>念の為にに他のブロ友さんに聞いたところ >2人は同じく19日のまま。後2人はちゃんと毎日更新されている。と意見が分かれています。 ということなら、設定ミスではなく、閲覧している人たちのブラウザの設定による表示の違いですね。 おそらく19日のままの人もブラウザのキャッシュを削除してからページを開けば最新状態のページが表示されるはずです。 昨今の高速インターネット環境ではブラウザのキャッシュという機構の存在意義も薄れています。定期的に削除するどころか、キャッシュ機能をオフにさえしてもかまわないと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389563.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389299.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389634.html を経てなおそんなこと言ってんの？ ストーキングしてる相手のブログにアクセス解析があったんでしょ？ そのブログはあなた自身が使ってるブログと同じアメブロなんでしょ？ だったらそのアクセス解析がアメブロ上でどんな動作をしてどんな情報を集めるのかくらいは自分で調べられるでしょ？ 調べた上でなら 「IPやホストやUAやリファラ情報などを得ることはできてもそれはあの日の接続と同じ使用回線だろうというところまでは想像がついても、その回線を使用しているのが同一人物かどうかまではたとえプロでも判断しようがない」 ことがわかるはず。 アカウントブロックされてても別のアカウントを取得すれば閲覧もコメント投稿もできることがわかるはず。 別アカウントを取得していなくても、携帯やスマホや街のホットスポットなどからいくらでも閲覧できるのもわかるはず。 ただ、特定のアメブロアカウントで接続してきたときのIPやUAと全く同じIPとUAの組み合わせでの接続があれば、また、それは高確率でそのアメブロアカウントの管理者だろうという予想だけはできるけど。 いずれにしろ「誰が」まではプロでも確認できません。
そんな方法ない。最高でもせいぜいどこのプロバイダーから来てるとか端末がどういうものかとかその程度。だってwebサーバにそこまでの情報来ないもん。 ブログだとアクセスカウンターくらいしかできないし。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389299.html に同じ。 相手が調べる気になっているのなら100％ばれています。 相手と同じ方法で調べることができます。 ネットストーカーとか思われているかどうかは相手の考え方次第です。
その頃とホスト情報が全く同じなら高確率で同一人物と認定されるでしょう。
「人気ブログランキング」というのは「INポイント」システムを採用したブログランキングで、ランキングサイトの中では日本最大とも言えるサイトです。 http://blog.with2.net/readme.php gooブログも参加していまして、ランキング上位になるための方法として http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/6a192c51de5ede … などを紹介しています。 しかし、Google、Yahoo!、Bingで検索するとわかりますが、大手検索エンジンでの検索結果の並び順はブログランキングに全く沿っていないことから、世間はブログランキングに全く重きを置いておらず、何かの指標としていないことがうかがえます。INポイントシステムのブログランキングやgooブログのランキングに参加しているユーザー相互で楽しむ以上のアクセスアップを狙うなら、ブログランキングはいったん考えから外した方がいいと思います。
http://blog.livedoor.jp/idsakura/archives/198705 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c …
月に10万人だと４万円 月に30万人だと12万円 月に３００万人だと・・・うふふふ(^^)v
営業的商行為には相当しませんが、絶対的商行為に相当します。 http://administrative-scrivener-self-education.b …
他社製品ですが、載せられます。 http://www.ninja.co.jp/enqueteform/ http://vote.fc2.com/ http://enquete.mrkx.biz/ ほか https://ferret-plus.com/261
＞その方のブログを毎日見てたら、あたしだとわかるのですか？ 見ているだけであればわかりません。 コメントを残していたり、ペタをしている場合はアメブロのIDなどでバレる可能性はありますが、 ただブログを見ているだけであれば、ブログの管理者は誰が見ているのかまでを特定することはできません。
全くの初めてなら、デザインから何からオール自作というブログではなく、テンプレートが用意されていて会員数が多いところがいいと思います。情報を集めやすいですから。 今だとアメーバブログやFC2ブログがアクティブユーザー数も多くていいのではないかと思います。 アメーバブログ http://ameblo.jp/ FC2 ブログ http://blog.fc2.com/ 他 https://ferret-plus.com/1301
seesaaブログ全体で起きてるようです。あらゆるPCブラウザで同じ事が起きてます。スマホでは正常表示です。記事だけでなく全ての要素が化けてます。サーバサイドの問題でしょうね。アフィリ、ショップ等されてる方はお盆と重なっててお気の毒です。早めの復旧を祈りましょう。
外部リンク禁止です。 共有などのアプリを使います。
youtubeの動画なら貼り付けられます。 利用例：YouTube - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e5ce244b05e57fc7e …
No.1の回答はでたらめなので無視するように。 gooブログログイン→YouTube動画の下「共有」→gooアイコン→ gooブログ編集画面が開かれる→お好みで記事を書く→投稿。
単純にアフィリエイトでは？ どちらも、アフィリエイトは有名ですし・・・
管理人さんが本名で運営しているなら本名の方が印象はいいかもしれませんが、必須ではありませんし、偽名を名乗っても悪印象を持たれることはありません。 管理人さんがニックネームで運営しているなら、本名はかえって堅苦しく感じると思います。
＞犬ブログをやるならどのブログが良かったのでしょうか？ 内容がちゃんとしれいればどこのブログでも構わないです。 ＞よければどうすればアクセスがアップするか、そこも教えていただけると幸いです！ 露骨なアフィリエイト目的、ランキング目的の構成を辞めて、 犬に関して有益な情報だったり、犬の癒やされる画像などを記事にした上で、 他のブロガーさんにコメントするなどして、相互にブログにアクセスしてもらうなどをするのが良いでしょう。 開いた瞬間にブログと関係のないA8.net～のアフィリエイトのバナーが大量にあった上で、 いきなりランキングお願いします、というのがでっかく出てくると、 ブログを見る側としたら、アフィリエイトやランキングに必死すぎ、って思ってしまいますね。 (同様のYouTubeの宣伝などに関しても同じです) どうしてもアフィリエイトのバナーを貼りたい、というのであれば、 バナーは最低限サイドのところだけにしたり、 犬に関係のあるものだけを自ら使った上で紹介する程度に留めましょう。 また、犬ブログという割には犬の情報が少なすぎます。 上位の犬のブログを見てみると、癒される画像などで構成している人や、 犬に関する有益な情報やある程度一貫した趣旨がありますが、 このブログだと、犬を飼っている感想、以上という感じなんです。 なので、真面目に犬ブログといって記事を書くのであれば、 ちゃんとした一貫性のあるテーマを決めた上で記事を書いていったほうが良いです。 この質問自体がブログの宣伝目的ではないということで、多少真面目に回答してみました。
まず、ブログを作成してます。その周りにアプリのリンクを貼るのですが、そこでアプリを通してリンクを貼ると利益が出るようになります。それがこのアプリです！http://podgate.com/099453324
何時何分何秒にどこからアクセスされたか、などの情報を収集して、整理してわかりやすく表示される仕組み。 日に何回アクセスされ何回クリックされたか、同じ人が何回もとか色々解る。 事前にブログサービスが解析プログラムを準備していて、そこへのインターフェースとしてjava scriptが用意されている。 利用者は、そのjava scriptを自分のブログの各ページへコピペする。 仕組みは解析プログラム毎に違う。
あまり参考になるかどうか、わかりませんが・・・ 私の場合は、趣味の道具作りをしており、そのブログを書いています。 ですので、タイトルやブログ内容でアクセス数を増やしづらいところがあります。 基本は、マメに更新する事しかない、と思っています。 ネットを検索してみると、割と一か月以上更新されず放置状態のブログをよく見かけます。 あれでは、二度とそのページは見ないでしょうし、更新がないと「お気に入り」にもして頂けないと思います。 あとは、写真を多めに掲載するのも良い工夫かと思います。
残念ながらできません http://matome.naver.jp/odai/2136699361471970901 が、gooID一つにつきgooBlogが一つなのですが、gooIDは複数取得可（というより、規約では禁止していない）です。 なのでgooブログを同一人が複数持つことは可能です。 >また最初からやり直したい場合、アカウントを削除して、また作り直すしかないのでしょうか？ gooブログを退会すると同じgooIDでは二度とブログを解説できません。 IDを乗り換えるのも手でしょうが、ブログエントリを一つずつ削除することならできます。 ブログへのURLが同じではいやというのなら退会して新規のgooIDでブログを作成するほうが早いですね。
タイトルを見ただけで本文の内容がわかるようにすること。 言いたいこと、わかりますよね？
ちょっと無理がありますね。 http://beyondthesecond.blog.fc2.com/blog-entry-1 … のように手作業の部分が必ずあります。 スレの流れから不要なレスを見つけ出すほど優秀なプログラムはまず存在しないでしょう。 あと「うる覚え」ではなく「うろ覚え」です。
なんでもいいんだよ(o^―^o)ﾆｺ
(^▽^)/
にい「
引越しすればその分減ります。 3GBというのは画像のみの容量です。記事（テキスト）は含みません。 PC内から削除しても支障ありません。
画像入りの記事を投稿する http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 …
著作権のある楽曲を他人がYouTubeにアップした動画を、 「共有」から自分のブログに貼り付けるのはOKですよ。 「共有」は、あくまで「リンク」なので著作権違反には問われません。 （著作権違反に問われるのは、アップした人の方） CDジャケットの画像はNGです。 （著作権違反は親告罪だから見逃されてるか、黙認されてるだけで、NGに変わりはない）
PC版の場合、 ここ（教えてgoo）の投稿枠の幅が863pxです。 一般的なブログの投稿枠と考えても同じ程度の幅でしょうが、まあはみ出してはいけないので、 画像の幅を、500px程度以内に抑えると良いかも。 サムネイル画像（小さい画像をクリックしたら大きくなる）でも良いです。 スマホ版は、 そのブログによって画像を原寸でそのまま表示させるか、縮小させる事もあるので、そのブログの仕様によります・・・ というか、試しに適当に入れてみたら良いです。こういうのは直感でｗ
gooブログですと３２０×２４０ピクセルが標準のようです。 それより大きくても小さくても貼り付けできるので、少し大きめ、少し小さめを作り貼り付けて、文章との釣り合いをみればよろしい。 「イラストを入れたい」と言うからには、イラストくらい作れる人ですよね。
出来ません。 全ての利用者の全履歴を持つとDB容量が莫大になるので、無料ブログがそこまでサービスする事は有りません。 どの解析ツールも有期です。
大抵ブログのコメント部分にあるURL記入欄には、 自分のブログのURLを入力します。 お互い相互リンクして沢山の人に来てもらうような仕組みになっています。 持っていなければ空白でもかまいません。
この回答文はメモ帳で書き、メモ帳上でCtrl+a、Ctrl+cとし、教えてgooの回答文書の入力欄にCtrl+vで貼って投稿しています。 　ブログを書かれている環境は何でしょう？
ブログのテーマと広告掲載位置による。 テーマに特化した記事群のブログにするなら、テーマと同じジャンルの商品にして広告は記事カラムでは無い、左右のカラムに固定する。 日記のようにテーマに特化しない記事群のブログにするなら、商品に関連する記事を投稿する様にして、広告は記事内に掲載する。 商品が変われば記事も変える。
googleのオプション検索でドメインを指定して検索すれば可能だと思います。 https://www.google.com/advanced_search サイトまたはドメイン:のところに http://blog.goo.ne.jp/ を入れて、検索キーワードを入れて検索して下さい。 もしくは site:blog.goo.ne.jp キーワード で検索してみてください。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/google_s …
どこのブログでも同じようなもの、Youtubeで共有設定すればいいのでは。 http://www.blogger-customize.com/2014/09/youtube …
ココらへんが安価で出来るかもしれませんね（容量分かりませんが） http://digitalnomori.hatenablog.jp/entry/2014/03 … WordPressのインストールをしてくれる所も有るようですし、簡単に出来ると思います。 過去にローカルでインストールして遊んだことがありますが、機能拡張をすると見栄えが良くなるのですがPHPを知らないとキツイと思います。
nofollowは付けない様にする。 <meta name="robots" content="noindex"> noindexはインデックスさせない、されていたらインデックスから削除、と言う意味。 nofollowは検索エンジンのクローラに次のページ以降を巡回させない、と言う意味。 巡回して呉れないと、次ページ以降の<meta name="robots" content="noindex">を読めない。
gooブログに直接投稿（アップロード）は出来ません。 youtube等へ投稿後それをgooブログに表示させるというような手順になります。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e5ce244b05e57fc7e …
あなたが書きたい記事を検索して、上位に出てくるサイトがいいんじゃない？
どうやらウィジェットの作成方法が変更されてるようです。 「設定」⇒「ウィジェット」⇒「新規作成」→「プロフィールで」で良いようです。 Twitterのタイムラインウィジェットがいつの間にか変わっていたので、ブログ設定する方法について紹介したい - まさぼっち.net http://masabochi.net/2016/06/21/twitter%e3%81%ae … ↑アドレス長いので念のためショートアドレス https://is.gd/TkG40m
ここの「プロフィール用バナー」でしょうか？ https://www.facebook.com/badges/ 作り方 http://susumumu.blogspot.jp/2013/07/facebook_14. … 見当違いの情報を出してすみませんでした。
下記は日本語対応の国産公式WordPressテーマです。 色々と便利な機能が最初から搭載されていて、 無限スクロール対応テーマも有料ですがありますので、ご参考まで。 https://lqd.jp/wp/
あなたの、ホームページが何か、情報が乏しいですが、 ホームページの、右上に「歯車の形」をした、「ツールボタン」 をクリックして、「拡大Z」で設定してください。
＞ブログについて教えて下さい こんばんは。ご質問の幅が広すぎて、回答しにくいのです まずは、キナチャンさんがブログを使ってどのようなことをしたいのかを教えてください。 まず、「ブログ」というのは「Web+Log」の略です。 ・Web→インターネット・ホームページなど、コンピュータを使った“全世界的”な通信手段 ・Log→日記 と、いう感じです（細かいとはナシのおおざっぱな説明です。 「コンピュータを使って、全世界に公開できる“日記”」だと思ってください。
串を通してＩＰを変える。
https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … にあるようにコメントをブロックされているのでは？
現在、gooブログにはアクセスしづらくなっているようです。 つい先ほど（21時25分付け）でおわびが追記されていますので まだしばらくはこの現象が続くかも…。 ちょっと待ってみてください。 https://help.goo.ne.jp/help/article/2200/
アップなって、読むことが同じく苦労してます 私も文字が小さいと辛いです
こんばんは どのブログを使っているのか分からないので、一般的な書き方になってしまいます。 ご参考になれば幸いです。 ※好きなサイズに 大きな画像は自動的に縮小されてしまうことがあります。 必要以上の大きく表示させたくない場合には、アップロードする前に、画像サイズを小さくしておきます。 「縮小専用」などのソフトもあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. … ※好きな場所に 対応していないブログの方が多いと思います。 プログラムを作る上大変なので、あきらめてください。 または、HTMLの知識があれば可能なブログもあります（HTMLの勉強が必要になりますが）。 何かのご参考になれば幸いです。
自身の公開プロフィールや記事内に自分でメアドを書かない限り、見た人は知る事は出来ません。
大丈夫ok。 但し、<img src="http://～" border="0" />で書いた画像のサイズを元のサイズにピッタリ合わせて置く必要はある。
他にネット用語や俗語や若者言葉は避けた方が良いです。主語ははっきりした方が良いです。 直接引用で無いときは、「～というような内容のことを」などと記載し、直接引用で無い事を明示すると良いです。
既に在るCSSを変更するのは至難です。 2カラムか３カラムだと思いますが、そこに手を加えるのはこの情報だけでは先ず無理。 htmlがどこでどういうセレクタでcssを参照してるか調べないと出来ないと思います。 文字サイズを大きくすると、background imageやマージンの関係も調べる必要が有ります。 記事タイトルは問題なく小さく出来そうです。 h1{font-size: 200%; ここのサイズを100%位にすればok font-family:はbodyに直接追加して下さい。 但し、表示pcがそのフォントを持っていないといけないですが・・。 記事エリアのcssはパッと見、提示内には無さそうです。 先ずは、以下を大きく、どこかに書いたら如何ですか。 文字を大きくしたいた方は、ctrlを押したまま+キーを押して下さい。 文字を大きくしたい方は、ctrlを押したまま-キーを押して下さい。 ctrlを押したまま０キーを押すと元に戻ります。
どこのブログサイトかわかりませんが、大抵はブログの編集画面等にリンクがあります。 年間や月間の表示があるかはサイトごとに違います。また確認できるように設定する必要がある場合もあるかと思います。 http://blog.goo.ne.jp/admin/access_count/ http://blog.ameba.jp/ucs/analysis/analysis.do http://analyzer.fc2.com/ ブログサイトでアクセス解析が提供されていなかったり、自分が調べたい詳細が見られないようなら、自分で他サービスのものを設置する必要があります。 http://www.ninja.co.jp/analysis/ 利用されてるブログサイトを明示して質問し直されるのが良いでしょう。
アフェリエイトで稼ぐのに、アクセスする人たちが貢献しているだけです。
一つのgooIDで新規に開設出来るgooブログは一つだけです。 これはIDがそのままブログアカウント名になるから。というのがその理由。 新たに2つ目のgooブログを新規開設するには、 2つ目のgooIDを新規に登録すれば良いのです。 複数gooIDの取得は出来ます。 私はこの「教えて！goo」とgooブログを別IDで使い分けてます。
＞ブログを更新することでHPも更新されるようにしたいのですが、そのやり方（ひもづけ方？）をお教えて頂きたいという意味でございます こんばんは 前回回答した方法のほかに、ワードプレスだけで作ってしまう方法もあります。。 ・ブログにしたい分は、ワードプレスの基本機能です（ワードプレスの場合こちらの方が得意です。 ・ホームページ的に、あまり更新しない「基本的ページ｝を作る機能もあります。 上手く使えば、ご要望の様なページを作ることも出来ます。 ・頻繁に更新するページ　と ・必要あれば更新するページ の２つをワードプレスの中で使い分けるやり方です。
【「TEXTエディター」で編集の場合】 下の「簡易プレビュー」で挿入画像が確認出来ます。 または、「プレビュー（別）ウィンドウ」ボタンで確認出来ます。 【「HTMLエディター」で編集の場合】 直接編集画面で挿入画像が確認出来ます。
>>寝ています どゆ意味でしょうか？　何ブログですか？(urlが有ればgoo）
>>真ん中に配置した文章 これが何を指しているかハッキリ言わないからワカラン ブログ？ブログサービスを使った独自htmlサイト？ 記事エリア内の文章の事？カラムの事？ url書けば言ってる意味はわかる
スマホ版のURLを相手に伝えれば相手に設定してもらわなくても大丈夫です。 モバイル版とPC版と微妙に違っていたりすると思うのですが、同じだと相手にあなたと同じ設定をしてもらわなきゃいけないかも知れません。 例えば…。 スマホ版→http://www.ユーザー名.net/ PC版→http://www.ユーザー名/?from_pc などです。
セオリー・ベイスと読みます。 簡単に説明すると、ブログ用の、コンテンツを工夫しているサイトで、すっきりした画面を見せたり、部分的にカラーリングを変更させたり、タグ付けをしたりなどで、管理上の工夫をしているソフトみたいですね。
◆フォルダ作成時の注意事項◆ ※フォルダは最大1,000フォルダ、7階層まで作成できます。（階層とは、フォルダの中にフォルダを作成していく入れ子構造のこと） ※スパナアイコンは各フォルダごとに用意され、スパナアイコンをクリックしたフォルダの中に新しいフォルダを作成できます。とあります。これは試しましたか？ 以下に、フォルダー作成等を含めたサイトがありますから、ご確認ください。 　goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/fbd5d9deae1537375 … ※1日にアップロードできる画像枚数は、gooブログ無料版およびgooブログアドバンスは100枚、gooブログフォトは1000枚です。
画像の直接アップは出来ません。 それが出来るブログサービスは知ってる限り有りません。 FC2,LIVEDOOR,アメブロ、SEESAA,楽天,GOO,GOOGLE,YAHOO,ココログ,ヤプログ,EXCITE,忍者,BIGLOB,JUGEM,ミブログ,HATENA,A8 全部無理。
これどうでしょう http://room9.jp/2014/07/01/070000/
こんにちは。 私は個人向けパソコンをネタにして1日200～250件のアクセスのあるブログをつくっています。 http://ensenada.exblog.jp/ ＞どんな風に続けようとお考えで運営されていますか？ ・記事投稿は、月に1～2回。 ・日常生活は書かない(芸能人ではないので読者の興味の対象にはならない) という考えです。 ジャンルを絞っているので投稿頻度は少なくとも良いと思っています。 内容を重視されるのであれば、更新頻度は少なくとも「濃い」記事を書く。 投稿頻度を重視されるのでしたら、ネタは日常生活の中に転がっていると思います。 今日飲み会で行った居酒屋○○の接客が良かった、とか。 ジャンルを絞って濃いブログをつくるか、ネタ元を限定しないで内容は薄くても日々更新されるブログをつくるか、方針を決められてはいかがですか？ 内容が濃くて日々更新されるブログと言うのは、難しいので...。
その｢バナー｣って､何に使うのですか？ 基本的に､USJの敷地内にある土地･建物･アトラクション等においては､個人で撮影/録音したものであっても､その著作権は､全て(株)ユー･エス･ジェイに帰属し､営利目的でないものに限っては､その権利行使が留保され､個別に(株)ユー･エス･ジェイの許可を得ずとも､撮影者自身での､プリントアウトやブログ･Twitter等へのupが可能になっています｡ なお､撮影禁止の場所(アトラクション乗車中など)や､ゲスト立入禁止の場所や､他企業との権利関係上､撮影/録音禁止になっているアトラクション(進撃の巨人4-Dやエヴァ4-Dなど)等は､当然ながら､営利目的でなくても､撮影/録音はできません｡ なので､USJでは､著作権の無い｢フリー素材｣自体が存在しません｡
「記事の編集・削除」から、年月日を指定して、削除したい記事を選択してください。 記事本文を残して記事タイトルのみを削除することは出来ません。記事タイトルを別なものに編集することは出来ます。
＞どなたか、解決方法を教えてください。 windows 8.1に戻せばいいのでは？
記事本文中の</div>が1つ多いです。 divを使った色の指定を忘れているか、色の指定を消したのに 閉じるタグを消し忘れたかどちらかでしょう ちなみに自分のブログURLを載せるのはガイドラインでは 削除の対象となります http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
入れるようになってよかったですね。
https://www.accesstrade.ne.jp/beginner/affiliate 広告を掲載して、それをたどってユーザーが商品を購入すると、その会社よりお礼金が支払われます。 そういうシステムです。それがアフィリエイト。
うーん、最悪なのは、質問者のほうだと感じます。だって、ブログって、そんなもんじゃないですか。個人情報をもらされたわけでもなく、自分が楽しい思いをしたことを、クローズドの中で公開するのは、その人の自由です。FBの写真公開、タグ付け、すべて同じ発想ですね。ジャーナリズムでもないんだし、そこに真実があるかどうかなんて、どうでもいいことなんですね。つまり、 人それぞれ、ネットの使い方について、いろいろな考えがあるわけで、あたたの思うスタイルでブログを使わないことを批判し、それに同調してもらえるように、一方的な彼女の悪口をならべ（だって、彼女の意見や気持ちや反論は聞けないですから）、それに同意してくれる人と、非常識の度合いを確かめっていることこそ、きわめて異常な行為に思えます。彼女は彼女で、通常の連絡を取りたくない理由があったのかもしれない（しなかったのかもしれない）し、非常識ととられても、あなたに連絡したくない嫌悪感があったのかもしれません。とにかく、一方の意見を聞いて、いいだ、わるいだ、常識だ、非常識だとやるのは、愚行です。 ただ、誤解してほしくないのは、質問者が、そういうことがいやだとか、非常識だと思うとか、もう付き合いたくないなど、思うものまた勝手です。そのとおりだと思うので、こんなところで、第３者に悪口をばらまく愚行はやめて、付き合いをつづけたらなら直接彼女に抗議すればいいし、その気もないなら連絡をやめ友達関係を断ち切ればいいだけのことです。 あまり人のことで、いらいらしない方がいいですよ。所詮他人は他人です。あたなと価値観通りになるわけはないので。あしからず。
gooブログにアップロードした画像フォルダーを消したのであれば、サーバー上のデータ削除となり、残念ながら復旧は難しいと思われます。 パソコン上の画像フォルダーのデータ削除であれば、ごみ箱から元に戻せると思います。
先ずは日本ブログ村に登録する。 ランキングボタンをブログに設置。 ブログランキング一覧で紹介されるので、上位は目立つ。 inpointを貯めないと上位へは来ないのですが、見た人がボタンを押してくれないとポイントが加算されない。 最初は、他人のブログ回りをやって、コメントを残す。 その人がやってきてボタンを押してくれます。 知名度が上がるまでは、そういう努力が必要です。 yahoo・google検索で上位へ入る為の施策(SEO)をする方法もありますが、ブログでは上位表示は難しい。
アフィリエイト等は使わないことが前提条件ですね。まあ、無料ブログだと自動的に広告が入ってしまうので、その辺が大丈夫か先方に確認すれば良いかと思います。
(-ω-)見たことないから、わからないんだけどね。せめて、多重人格みたくなって、自分ではない自分をブログで演じてみたい人もいるのかもね。書くのも自由。読むのも自由。ブログとはそんなものではないでしょうか？
表示スピードの速さならはてなブログもいいかと思います。
>>有料サービスを申し込めばその文字は出てこないという解釈でしょうか？ 広告類の一切が表示されません。
山崎渉は１２年くらい前に 　　　 　∧＿∧ ﾋﾟｭ.ｰ　(　　＾＾ ） ＜これからも僕を応援して下さいね（＾＾）。 　　＝〔~∪￣￣〕 　　＝ ◎――◎ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山崎渉 と無意味に書き込んでいた荒らしです。今は活動していません。 IPアドレスは通常は公開されません。fusianasanすれば公開されますが。 （一部の板では公開されるのがデフォルトです） IPアドレスを公開されても何ら問題ありませんが、心配ならしばらくROMで。
No.1です。 次の手順で進めてください。 1.Tumblrにログイン後あなたのトップページを開きます。 2.右上にEdit themeのリンクが有りますのでそこをクリックします。 3.ページ左側にテーマの編集画面が開きますのでそこを一番下までスクロールして詳細設定をクリックします。 4.カスタムCSSを追加をクリックします。 5.No.1のCSSを一番下にコピペしてください。空欄でしたら上で構いません。 6.保存をクリックしてください。 これでできるはずです。 pre { color: #333333; /*文字色*/ background-color: #eeeeee; /*背景色*/ margin: 10px; /* 背景色から外側の余白 */ padding: 10px; /* 背景色から内側の余白 */ } もしカラーコードがご存知でない場合は http://html-color-codes.info/japanese/ でカラーコードを確認して#333333の部分を変更したらその色になります。
運営にきけ
>>gooブログです、テンプレートのヘッドへ貼りたいのです。 スタイルシート(CSS)を修正しないと出来ません。 それには、カスタムテンプレートを選択して適用するのですが、その場合にはCSSの中身を全て自力で書く必要があります。 修正と言うレベルで無くて、１からの作成になります。 相当詳しくないと出来ません。 ここで説明する範疇を大幅に超えます。 FC2やアメーバなら、「ここを、こう修正」という修正レベルで済むのですがGOOは全て作りこまないとイケナイ様になっています。 諦めて下さい。
>「画像フォルダ」にＵＰできれば、その先は、以前、教えていただきました。 1. デスクトップに新しいフォルダを作ってデスクトップに保存したjpegを移動させる。 2. 教えてもらった方法の「画像フォルダ」を「新しいフォルダ」に読み替える。
何かURL貼っていませんか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5208971.html
googleアドセンスはコンテンツマッチ広告（記事テキスト内容に沿った広告を自動で切り替えて表示する方式）なので、コンテンツが正しく表示されないページは致命的です。 >>再度HTMLを編集し直して同じサイトで審査を申し込んでも・・・ 問題有りません。 >>２０記事以上で１０００字以上ある記事が半分ほど ページが正しく表示されるのに審査に落ちる原因の大部分がテキストコンテンツ不足です。 全ページ共１０００字以上になる様に、足り無いページはコンテンツ追記をして下さい。 そうすれば、審査通過する可能性が極めて高くなります。 googleも広告費をお客様から貰う事がビジネスの大半の収入なので、コンテンツが貧弱だと自動で切り替える広告の掲載機会が減ってしまうため、そういうサイトは審査に通過させません。 審査に落とす理由は、自分達にメリットが無いからです。 また画像一杯のページにはしない様に。 審査通過してから画像を戻せば良いです。
「メッセージボード」を利用するだけ。
利用しているサービスに寄りますから、サイト利用マニュアルを確認してね！
次の２点の操作をしてみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
yahoo!にログインしてる場合は、yahoo!に登録しているIDしか選択出来ません。 Yahoo!からログアウトすれば自由な名前でコメント投稿出来ます。 yahoo!ブログは仕様が変わりましたね、以前の仕様に戻ったようです。 少し前までは、yahoo!IDを持ってないとコメント投稿出来ませんでした。
ＨＴＭＬとその表示を制御するＣＳＳの読み方がわからないとソースコードを修正できません。 一般的には、ＣＳＳの書き方の問題でそうなることはあり得ます。 あるいは各カラムのＨＴＭＬの順序が間違っているなど。 どうしたら直る？ > ①ソースコードを修正する知識がないなら、設定の中でできる工夫でなんとかそれなりの結果を得る。 ②スキンを別もものに変えることで解決。 のいずれかでしょうね。
記事の下部にある、コメントという文字をクリックすると、コメント欄が開きます。
問題が解決したと思われるのなら、ベストアンサーを選ぶなどして、 質問を締め切ってくださいね。
僕はプロフィールを見ますし、そこにURLが貼られていれば飛んでみたりします。ブログの内容次第ではコメントするかもしれませんので、増える可能性はあると思います。
CSS編集用（カスタム可能）デザインを使えば、自動的にソーなる。 左メニューから デザインの変更⇒カスタム可能デザインの中から、好きなものを選んで 適用すれば完了（ブログトップ、記事一覧、画像一覧）は ↑こちらのブログと同じようにしたいです。 と同じになる。
同じく想像ですが、今までブログわ書いていたgooIDと別のgooIDでログインしていませんか？
jpgファイルに向きの情報が記録されているのが原因ですから、それを消した上で適切な向きに回転させてからアップすればよいです。
どのブログサービスか書いてくれると（gooブログとか、アメーバとか）アドバイスしやすいのではないでしょうか？
FC２にログインして [環境設定]→[ブログの設定]→[検索バーの設定] で「利用しない」を選択して更新ボタンクリック デフォルトは「利用する」になっている。
>>申請して５日ほど経つのですがこれは審査に申しこむことができているのでしょうか？ 申請って？ 申請画面に審査して欲しいブログurlを記載して審査申請したんでしょう？ アドセンスにログインして広告コードをブログにコピペしたんでしょう？ それをやっていたら、それ以上審査に申しこむ項目は何も無い。 あとは、広告が表示されるのを待つのみ。 >>５日ほど経つ。　時間かかり過ぎ 合否のボーダーライン、か、不合格。 文句無く合格なら数時間で結果が出る。
>>広告が貼られていません。 ①アカウントで、アドセンス管理画面にログインする https://www.google.com/adsense/app?hl=ja ②・・・をクリックして「広告の設定」⇒「新しい広告ユニット」をクリック ③名前をつけ、広告の大きさやスタイルを選択して、「保存して広告コードを取得」ボタンをクリック。 ④htmlの広告コードを取得できるので、それを丸ごとブログに貼り付ける。 審査に合格するまで、広告内容はブランク表示される。 合格したら、中身が表示される様になる。 不合格の通知は無いので、数時間経っても広告が表示されなかったら、不合格の意味。
ようやく言われている意味が分かりました。 よくある質問にありましたよ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/5 …
何処にUPしたんでっか？ 判らんから答えれまへんわ！
私が勘違いで回答してたので回答し直しますね！ アメプレスのツールについてどんな物か調べましたが アメブロで集客するツールなんですね！ このツールに関しては正直効果は見られると思いますが 月額の値段とその稼げたお値段の費用考えますと正直購入を止めた方が良いと思います‼︎ その代わりこちらを使うと良いのでは？ http://twittbot.net/ 説明 Twitter でプログラムによって自動的につぶやきを発信するアカウントを BOT と 呼ぶ。 天気予報や時報、鉄道の運行情報のような役立つ情報を自動的に配信する BOT は Twitter に数多い。アニメキャラクターや有名人を模して、定期的に台詞を つぶやいたり他のユーザの発言に反応して発言する BOT もある。 コピペですいませんが 似たようなツールで無料！しかもアメブロより使ってる人や見ている人が沢山いるので同じ集客だとこっちの方を勧めます！ 似てるツールで無料で集客出来るのに わざわざ多少でもお金を使うのが勿体無いと思いませんか？ ただアメプレスよりは最初にやっていく事が多分ありますが総合的な部分を見ると こちらが有力です！ ツイッターを使う人も見る人も1番多いので 出来ればそのお金をメルマガ作成などにまわしたいですね 精一杯調べた私なりの意見です！ 回答をミスしてただの集客目的に使ってる人に思われたくないので 頑張って調べました（笑）
レスポンシブ広告が2箇所に貼ってある。 １．右のスポンサーリンクの下の広告はOK 審査にパスしていないから空白表示になってるけど、合格したら表示される。 ２．記事内の下側の広告はNG scriptの途中に改行コード（
）が入っている。 記事設定の改行HTMLタグ変換で 改行を
タグに変換しない を選択して置かないと上手く行かないよ。 多分、今は「改行を
タグに変換する」が選択されている。 選択し直してもう一度貼る。
プロフィールなどの掲載をする場所はありますか？？ あったら、自身のプロフィールに「何日頃リクエスト下さった方、手違いで拒否してしまいました。お手数ですがもう一度お願いできますか？」といった形で書いておけばもう一度申請が来るのではないかと思います。
まずは 一から構築するのか、 それとも 既存の「テーマ」を利用し構築していくか、ですね。 テーマは無料もあれば、商用向けに販売されているものまで様々あります。 スマフォ画面対応など一から構築するのは本当に大変なので テーマを購入し、細かい部分を調整していくのが手っ取り早いかと思います。 ### ちなみにWordPressの構造を学んだり一から構築する場合に 私が一番参考になった書籍は以下となります。 ビジネスサイト制作で学ぶ WordPress「テーマカスタマイズ」徹底攻略 http://www.amazon.co.jp/dp/4839945683/
こちらに詳しく載ってますよ！ http://s.ameblo.jp/grand-ii-daihyo/entry-1203828 …
https://support.mozilla.org/ja/kb/how-download-a … Firefox のダウンロードとインストールの手順 （Mac）
全ての（横）幅をpxやemで指定していれば崩れは起こらない。 指定していなかったり中途半端な％指定だと崩れる。 蛇足） 全ての横幅を％（親ブロック要素に対する比率）で指定する方法をレスポンシブデザインと言って、PCとスマホを１個の同じHTML+CSSで同時対応する。
Androidの標準ブラウザなどがそのUA（属性）になるようです。
ブログを更新すると更新通知(ping)が発信され、あなたのブログ記事を機械が自動アクセスするし、新着一覧へ載せるためにgooが自動アクセスしたりする。 これもアクセス数の一部だからね。
ブログは多いほど、発信力が増すので、二つでも良いのではないですか。一つしか書かないとか、二つが同じときは、リンクで対応してもいいと思いますよ.
投稿画面で、ＵＲＬをクリックし、そこへインスタのＵＲＬをコピペすれば、リンクのＵＲＬがページに反映されます。それを、どこへでもコピペすれば、リンクＯＫ!です。 あとは、＞＜の間へ画像でも、文字でもお好きなものを入れると、リンクできます。
アメブロのアクセス解析は自分のアクセスや検索ロボの アクセスもカウントしてしまうので正確ではありません。 FC2のアクセス解析機能を使うと簡単ですよ。 FC2解析では、自分のアクセスをカウントしない設定や 検索ロボットをカウントしない設定もできます。 FC2アクセス解析のサンプル画像も見られます。 「訪問者」の所を見ると ・ ホストの追跡 ・リピータ ・訪問回数 β版 ・前回訪問 β版 ・初回訪問 β版 ・アクセス間隔 β版 ・携帯キャリア別β版 ・携帯機種別 β版 ・OS ・ブラウザ ・プロバイダ ・地域 ・都道府県 ・言語 まで知ることができますよ。 http://analyzer.fc2.com/ アメブロにFC２解析を設置する方法はこちらに 画像つきで詳しく載ってますので参考にしてみてくださいね。 http://ameblo.jp/amateras4bros/entry-10328873315 …
先ずはASP(アフィリエイト・サービス・プロバイダー）にID登録し、そこに有る広告（プロモーション）類から選んで広告を貼る。 googleアドセンスやYouTubeの場合は、googleにID登録。 それ以外には、広告料を受け取れる方法は無い。
No.1です。 良く考えたら、私FC2ブログ持ってました。 HTMLモードにして記事欄に貼り付け、で、上手く行きました。
FC2とアメブロでは、機能や仕組みが違うから、引越しツールがあるからと言って綺麗には移行出来ない。 下を良く読む。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/import/fc2.html
多分、HTMLかスタイルシートを変更した為に壊れたものと思います。 最初にブログを作る時にテンプレートを選んだと思います。 そのテンプレートを思い出せれば、同じものを追加してテンプレートに指定すれば直ると思います。 で、フッターの著作から検索しましたら有りました。 「Dithis」という作者の「14_round」というテンプレートでした。 管理画面のテンプレート設定の「テンプレートの設定→PC用の段→共有テンプレート追加」の検索で作者欄に「Dithis」様を入力後、検索、２ページ目に「14_round」が有りますので、追加（詳細→追加）し、それを指定して下さい。 それで、直ると思います。 壊れた方は削除して下さい。 FC2もそうですが、無料のブログはテンプレートの着せ替えが出来る様になってますから、季節で変えたり色々と楽しめます。 また、スタイルシートやHTMLを勉強するにも良いので、同じテンプレートを２つ保存して置いて、その片方で実験しプレビューで遊べば色々と勉強出来ます。 解らなくなったら、いつでも片方からコピペで戻せますから、やりたい放題出来ます。ｗｗ 私も、HTMLやスタイルシートはさっぱりなので、そんなやり方で以前に学習しました。 今もまだ、さっぱりですが。。笑
ヤフーもできますよ。
>>google Search Consoleをみてみたのですが単一ページではなく全体を消すようにみえます ページ単位で削除依頼出来ます。 ページのurlを入力するだけです。ドメイン部分の入力は不要です。 http://www.abc.com/sakujo.html がフルurlだったら 入力するのは、sakujo.html 尚、クローラからブロックして置く必要があるので、 そのページのheadに以下を追加しておく。 <meta name="robots" content="noindex" />
>>今ブロガーで実験中です。出来そうでなかなか出来ません。 投稿画面（記事入力画面）でHTMLを選択して <a href="//www.yahoo.co.jp/">yahoo japan</a> をそのままコピペ。 添付の赤矢印をクリック選択してからでないと出来ない。
リップスティックと言っても、唇に塗る物、ドラマのタイトル、曲のタイトルとかあるけど リップスティックと書き込んだだけじゃ法には触れない。
何と言うか、相手に正確に伝わらない文章を書いているのが解らないらしい・・・。 投稿する時のサイズ制限の事なのか、掲載された時のサイズの大小を言ってるのか全くワカラン。 世の中、ブログサービスは沢山あり、あなたが利用しているサービスが絶対唯一でもないし、日本標準でもない。 各々のブログサービスが独自に仕様（スペック）を決めてるんだから、そのサービスに質問するベシ。
画像の回転情報は画像の中のEXIFというデータに格納されています。 例 横位置：右下 縦位置：左上 カメラによってはこの情報を自動検出するものもありますが、そのままのものもあります。 WindowsならWindows フォトビューアーで開き、回転させるだけで縦位置情報が書き込まれます。
有料版のgooブログフォトなら閲覧可、不可のパスワード設定ができます。見てほしい人だけにパスワードを通知するという方法です。
＞パソコンからの質問はどうするのですか。 「教えて！goo」への質問ですか？ gooのHP　サービス一覧から「教えて！goo」へ。　右上に「質問する」とあります。 http://www.goo.ne.jp/?TH=0 ＞ブログを拝見してコメントしたいとき、なまえ　タイトル　URLの入力欄があります。URLにわたしのを入力したらエラーになりました。どこのを入力するのですか ブログのコメントは自分のブログのURLを貼ります。名前はハンドルネーム。
タイトルはコメントに付けるタイトル。あなたが決めれば良い。 URLはあなたのブログURLとかサイトURL、で、無ければ入力しない。
見る人、同じ広告が表示されます。 無料と引き換えです。 有料版ならPCのみ非表示にできますが、スマホは広告が消せません。
【問い】 ノルウェイの森の文章を引用としてブログに貼り付けることは、法律上どこまで許されるのでしょうか？ 【答え】 「引用」なら、どこまででも許されます。 著作権法 第三十二条 　公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 ２ 　国若しくは地方公共団体の機関、独立行政法人又は地方独立行政法人が一般に周知させることを目的として作成し、その著作の名義の下に公表する広報資料、調査統計資料、報告書その他これらに類する著作物は、説明の材料として新聞紙、雑誌その他の刊行物に転載することができる。ただし、これを禁止する旨の表示がある場合は、この限りでない。 とありますので、ご自由にどうぞ。 ただし「引用」と認められるには、以下の要件があります。 １．公表されているものであること ２．「公正な慣行」に合致すること ３．報道、批評、研究などのための「正当な範囲内」であること ここまでは、条文ですね。 過去の裁判等から、更に以下の条件があるようです。 ４．引用部分とそれ以外の部分の「主従関係」が明確であること ５．カギ括弧などにより「引用部分」が明確になっていること ６．引用を行う必然性があること ７．出所の明示が必要なこと ノルウェイの森から引用しました。と明記するだけでは、引用ではなく無断転載となります。せいぜい、上記の1.5.7.を満たしているだけにすぎないことはお分かりになると思います。 「『公正な慣行』に合致する」といわれても、質問されている時点でその存在すらご存じないですよね。 訴えられれば「裁判の判決」を待つことになります。素人でもわかる明確な線引きはありません。普通の感想文であれば訴えられないとは思いますし、裁判沙汰になる前に警告が来ると思います。 明確な答えではなく、お目汚しご容赦を。
そんなことをやったら自サイトの画像のように見えてしまう。それは紹介とは言わない、悪用と言うんだよ。
java+cssで実現するとか 画像を背景画像として定義して、その上に「A地点」「Ｂ地点」の文字や小さい画像を乗せ、マウスオンでロールオーバさせる方法などあるが、 通常のブログ投稿では、そういうcssやhtmlを記事内に直書き出来ない。 だから先ず無理。
ニックネームはブログをしている人は自分のブログのＵＲＬを貼ります。 ブログをしていない人や別に自分のブログを読んで欲しいと思わない場合は何も書きません。
登録サイト、登録メルアド、ID、パスワード、ハンドル名くらいはエクセル等で管理しなよ！ 数十個あるので、管理してるし、USBメモリにも退避している。 こんな事、年齢問わず常識だろ！！ 「高齢化」などと言い訳するな。やってる人はやっている。
忘れやすいのなら、紙と鉛筆で書き写して、メモに残してください 融通が利くようにすると他人が勝手に書き換えてしまう事ができますので、そうならないように二段階認証となっています。 IDを忘れた事にするのなら、登録したメールアドレスにメールが届くので、それで手続きが出来ます。 メールアドレスや、そのメールアドレスのパスワードすら思い出せないのであれば、あきらめてください 諦めて新規のＩＤを取得してください、今度はちゃんとメモ書きして記録を残しておきましょう 昨日の質問は、マイページの質問履歴を開いて、そこから読みましょう 融通が利くようにすると他人が勝手に書き換えてしまう事ができますので、そうならないように二段階認証となっています。 IDを忘れた事にするのなら、登録したメールアドレスにメールが届くので、それで手続きが出来ます。 メールアドレスや、そのメールアドレスのパスワードすら思い出せないのであれば、あきらめてください 諦めて新規のＩＤを取得してください、今度はちゃんとメモ書きして記録を残しておきましょう 昨日の質問は、マイページの質問履歴を開いて、そこから読みましょう
再度失礼します。補足読みました。理解不足ですみませんでした。 ブログ内で印刷用ページが出てきたという事ですね！ ハンドメイドをよくするのですがブログページ内 に文章や写真とは別に印刷用型紙のページを 開けるようにしているブログはあります。 アメブロではpdfの貼り付けは「Dropbox」を使用します。 Dropboxを利用する理由はアメブロは画像ファイルしか アップロードできないからです。 ですのでDropboxをアメブロにアップロードできない 添付ファイルの保存場所として利用するのです。 個人ブログのURLを貼ってはいけないみたいなので 貼れませんかイメージとしては 文章 写真 文章 印刷用ページ みたいなので感じで印刷用ページのリンクを押すと pdfが出てきて印刷できるって感じですよね？ 結論から言いますとアメブロでも印刷用ページを 別に設ける事は可能です。 『アメブロ pdf dropbox』で検索しますと 詳しくやりかたが載ってますよ！ 参考にしてください！
・goo２段階の認証 http://login.mail.goo.ne.jp/id/common/AboutTwoSt … ・ヘルプ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … IDを忘れたという理由で処理してもらうのがベストかと。 ・問い合わせ https://goo.e-srvc.com/app/ask
まずはアメンバー申請をだして下さいね！ アメンバーになりたい人のアメブロのルームから ペタの隣のアメンバーの所を押して メッセージを書いてアメンバー申請を押せば アメンバー申請を出せます。 相手が承認してくれるとアメンバーになれますよ！
仮に、fc2が利用しているアドレスとしても、アドレス偽装なんて非常に容易ですよ よって、正規かは、ヘッダーをみたり、SPF/Sender IDでどのようになっているかを見なければなりません アドレス偽装が容易なんだから、運営を装ったことも非常に容易
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9204028.html http:www を書いて自動的に飛べば　ハイパーリンクが設定されている。
アメーバーブログ（ameba)はIDを途中変更する事は出来ません。 >>間違って変えてしまい 変えたんでは無く新規に別DとPWを取得したという事なので、２セット存在しています。 球IDとPWは生きているので、それでログインすれば良いダケ。 因みに私は３セットで運用しています。
事実に反した事を書いたりすれば訴えられるでしょうけど、業務威力妨害にならないレベルであれば問題ないのでは？ 自分と味が合わないとか、接客でいやな思いをした等も事実ならば仕方ないでしょう。 実名のFacebookと評価サービスなんかもゴロゴロしてますし、良くも悪くも素直に書いてますが別に何もありませんね。 ま、悪く書いて出入り禁止になってもお互い様ですが。
それは無理で、テンプレートを変えるしか無いと思う。 フッターの画像ファイル名=footer_inner_back.pngなのだが 下の画像の様に、画像がすでにそうなっている。
通常、写真は著作物であり、他人の著作物を利用するためには、原則として、著作権者から許諾を得る必要があります。したがって、出典を載せれば何でも写真を使っていいというものではありません。 著作権法上、「引用」による利用が認められる場合がありますが、そのためには以下のような厳しい要件（条件）が必要です。 [1]対象の著作物がすでに公表されていること [2]引用することが公正な慣行に合致すること [3]引用することが報道、批評、研究などのための正当な範囲内であること [4]引用する側が「主」で、引用される著作物が「従」となるような「主従関係」がハッキリしていること [5]引用する側と引用される著作物とが明瞭に区別されていること [6]引用を行う必然性があること [7]出所を明示していること 正当な「引用」に該当するか否かの判断は難しく、インターネット上では、著作権法上認められないだろうと思われる利用方法も多くみられます。いずれにせよ、出典を載せるだけで他人の写真を自由に利用できるわけではないので、ご注意ください。
IE11にしては？（IE10以下はサポート終了）
原稿の中に規約違反箇所があるからだと思いますよ。 例えば外部urlの個数とか、風俗に抵触する単語があるとか・・。 一度、規約を読んで下さい。
メールで届きます。 編集画面からユーザー設定を開くと、 お知らせメール設定という項目があり、そこに設定してある メールアドレス宛に届きます。それが全てです。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
赤枠のHTMLエディターをクリック
URLの後ろにwp-admin でログイン画面が表示されます。 ログアウト（セッションが切れる）した時点で ログインするためのボタンが消えたのでしょう。 ### 「wordpress セキュリティ　ログイン」などで検索して、 早急にログイン画面のセキュリティを強化して下さい。 ※この「質問」がいつまでもネット上に残っているのは危険です。 「この回答へのお礼」にコメントされた時点で、 一応「通報」でこの質問が削除されるように頼んでおきます。
148x210のサイズ指定で、印刷の向きを縦、文字方向を縦書きにしてできることを確認しています。設定を見直していただけますか。 それで通常使用するプリンターはMP560になっていましたか?
Googleサーチコンソールにサイト登録しないと消せません。 ①サイト登録していなかったら先ず登録。 　https://accounts.google.com/ ②次にrobots.txtでクローラからブロックする。 ③サーチコンソール画面からサイト削除依頼する。 ④完全に削除されてから、新ドメインへ移行 完全に削除されたかどうかは、site:コマンドを使う site:サイトurlで検索して一覧表示されなくなったら、全ページ消えた。
画面の「キャプチャー」を撮ると 画面そのものが画像として保存されます。 お使いのPCで、キャプチャーを撮る方法を調べてみて下さい。
残像ですかねえ 大抵は消えるものですけれど多分 どうしても消えないようなら　消えないことを自分でしているとか・・???? 画像ファイル名とかは　関係無いかなあ・・????
1について シェア（facebook）なり、ツイート先で紹介されてます 2について 編集画面にログイン→画面左側のメニューからブログ設定 →記事・画像表示欄内→「記事下のソーシャルボタン」項目で表示しないにチェック →ページ一番下の変更を保存するボタンをクリック→表示されなくなる 3について どう問い合わせたのか、どう確認できないのか分からないので答えようがありません
IDを複数持っているか、ブログを退会したことを忘れているか どちらかはわかりませんが、ログインしているIDでは ブログを退会しているから、編集画面に遷移しない状況と推測します。 gooブログは一度ブログを退会すると同じIDではブログを開設できません。 ※ID自体を退会しなければ、ログインだけは可能 ブログを始めたいなら、一度ログアウトして別にお持ちのIDでログインし直すか、 新しくIDを取得してください。
goo ブログ 無料でブログを作成 http://blog.goo.ne.jp/ ログインすると、左上に「作成・編集」ボタンが出ます。
出来ません。 原則1ID1ブログです。 IDを複数取得すれば可能です。
それは、HTMLではなく、CSS(スタイルシート)の編集(書き換え) 1から書く気はないので、下記リンク先読めばすぐ理解出来るよ http://gray-man.seesaa.net/article/416766864.html http://gray-man.seesaa.net/article/416825607.html CSS(?) http://www.htmq.com/csskihon/001.shtml https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
好きですが、私のルーツは日記風ブログと言うより ブログが出てくる前には「レンタル日記」という投稿型のウェブサービスがあり その名ももろ「日記」でした。 日記型サイトは非常に人気がありましたよ。 （今じゃ既存のひな型に投稿が普通ですがプログラム自作する人も多かったですし サーバも含めて、「レンタル」とついていたかと思います） 日常の本当に日記のように書いている人や 自分の属している業界ネタとか…。 ホームページの一つにたいてい「日記」というページがありました。 今はブログ、ですね その時代から好きでした。 当時、メモライズという人気の日記サービスがあり 人気作家さんとかもいましたし マイナーでも、アクセスが少なくても好きでよく覗いていたサイトもありました。 ライブドアに買収統合されたときはショックでした。
goブログなら利用規約に会社名が書かれています http://blog.goo.ne.jp/info/rules.html エヌ・ティ・ティレゾナント株式会社です ＦＣ２も会社概要に会社名が書かれています http://fc2.com/company.html FC2, Inc.です。 誰でも判る場所に書かれていますよ
心が狭い。 オタクの人は自分の趣味に純化しやすく 人にも同じレベル、同じ意気込みを求めやすいです 彼女は漫画として銀魂に興味はなくても コスプレが趣味なら、お友達との「合わせ」で 銀魂にしたということは考えられるでしょ。 NARUTOが好きなのはマンが読んだりアニメ見るのが好きで それと別にコスプレに興味があって、とか 誘われたら楽しくやれる、って人もいるでしょ。 趣味に「こうしなきゃ」ってあるんですかね。 お蕎麦が大好きでお蕎麦ブログやってる人が お友達と食べに行くときにスパゲティ屋に入っちゃだめですかね。 そりゃ、本来はコミックマーケット、ですが それをいうならグッズだって邪道では。物販とかさすがにね 漫画以上に版権とかどう思ってるのかなって思っちゃいますね。 漫画ならまだ「創作」要素があるからパロディって言えるけど コミケが何するところかなんていうならそこまでいいたいですよ。 コミックうるんじゃないの？なんでグッズ売ってんの？って。 今はそういう風になってる、っていうならコスプレ可なら コスプレの発表会場みたいなものでもあるでしょ >全巻揃えてて、グッズも毎回買ってるとかそれほどじゃないですけど、 まだまだにわかですけど、でも!!それ以上に何も知らない私の友達は銀魂のコスプレしたんです! 自分のほうが知ってるのに、好きなのに 相手のほうが自分より濃い行動をしたのが許せないってことですか？ なんでこうにわかだなんだと、ファン同士で序列をつけたり 自分のほうが好きだとか なかには我を忘れたり、お金や時間など犠牲を払うほどファンとしての強さ みたいな人がいますが 趣味です。娯楽です。どう楽しもうと人の勝手です 文句言う筋合いはないし、いわれる筋合いもないです。 でもこういううるさい人のおかげで 私はどっぷりとしたオタクの世界に関わらなくて済んだのかもしれませんが。 世の中には「ほんとうに心底その作品を愛しているからこそ 好き勝手漫画やグッズを作っていること、それを買う人を許せない」ってファンもいるでしょう。 それに、前に話したとき知らなかったといっても 数日ではまる場合もあるでしょうに。
ピグ自体やらなくなって5年経ちます。コミュニティーがウザったくてやめたんですけどね。 ということで、しばらくログインしなければ…とは思います。 自分がそこまでハナっていなければ…の話ですが。 やめるいいきっかけになるとも思いますし。
Gooのトップページからログインしてみてはどうですか、そこには、ブログなども表記されています。 ログインされなければ ブログの表題を入力してページを出してみること、そこからもログインできます。 お気に入りへ登録しておくと便利です。
どこのブログサイトか名前を上げて質問しなおして下さい。 サイトごとに違います。 gooブログですと下記に記載があります。 画像入りの記事を投稿する - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 …
芸能人に商品を宣伝してくれる様にお願いするのは悪いことでは有りません。 そもそもその為の芸能人ですから。 TVCM、広告、など仕事の一環ですから、当然マージンも発生しますし。 ブログに載せるのもTVCMが打てない弱小企業が「商品を試して下さい！」と売り込みますから沢山のオファーは有ると思いますよ。 悪いのは、悪企業が芸能人に近づいて商品を売り込んで、悪徳商売に繋げる場合です。 以前、問題になったブログステマはそう言った背景が有ります。 なので、今では有名メーカーか、身の回りのお気に入りの商品しか紹介してませんよね？ それか、一切断るか、のどちらかです。 まあ、基本は断っているものと思います。 芸能人はイメージが大事ですからね。本業に影響します。 些細なマージン欲しさに本業に影響が及んではどうにもなりませんからね。 また、CM契約の有る様な有名人は一切の宣伝はしないですしね。 また、芸能人だけで無く、PVを稼げるブロガーさんなども沢山のオファーが来ます。 ブログ書くだけでは収入にはなりませんよ。 バナー広告収入なんて微々たるものです。 まあ、１００万PVぐらい稼げる人は違うでしょうけどね。
http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/cd25dc9e984ad167d … をしっかり読むことです。 途中で保存したいなら、「記事の設定」で下書きを選んで ”投稿”する必要があります。 そして、下書きとして投稿した記事は、記事一覧からもう一度開いて 再編集します。 おそらく非常用の自動バックアップで保存された状態を 下書きと勘違いしているのではないかと推測しますが、 自動バックアップは間違えてブラウザを閉じてしまった場合などに 復元する機能で、本当の意味での「下書き」ではありません。 他の使い方も含め http://blog.goo.ne.jp/how_to にある使い方を読んだほうがいいでしょう。
ブログサイト毎に方法はまちまちです。 利用サイト名を上げて、質問しなおしましょう。 gooブログですと、可能なテンプレートを選ばないと出来ないかもしれません。 テンプレート編集（CLアドバンス） - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/dde95e29b4bf43228 … カバー編集（ワイドフォト） - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/4973d1ce5b796a050 …
パソコン版ならページ右上の自分のアイコンを押して 開いたメニューから「設定」を選びます。 左側の一覧から「メール通知」を選ぶと、どのメールを受け取るかの 設定画面になりますので必要なもの以外のチェックを外してください。 スマホ版なら「アカウント」画面から歯車（設定）を選んで同様に操作します。
なんとなく、その相手のコメントがうざい、というのは分かった。 でも縁は切りたくない。 ……「ブログにコメントされるの苦手なの、できれば控えてね♪」って言えばいいだけなんじゃ、
gooブログにはコメント返信のための専用機能は特に用意されていません。 普通にコメントを書くのと同じように、頂いたコメントにはコメントで返信することになります。 ただ、それだけだと誰宛の返信か分からなくなるので、 返信コメントを書く時は、タイトル欄に「○○さんへ」とか「○○さんのコメントに対するお返事です」とか書いて識別できるように工夫してください。 自分の名前を書くのもお忘れなく。
OSは？ 保護拡張モード/ポップアップブロック セキュリティソフト でブロックしていませんか？ （一般論）Windows7/Windows8/Windows10 最新に更新 保護モード/拡張保護モードを無効 ポップアップブロックを無効 インターネット一時ファイルや閲覧の履歴を削除（パスワードなどは保存すること） アドオンを無効 GPUレンダリングの設定確認 互換表示でIE起動 リセット
・Googleアドセンス アドセンス広告を掲載しているページが表示されるたびにカウントされる。 掲載していないページが表示されてもカウントされない。 ・Googleアナリティクス アクセス解析なので、トラッキングコードを取得してページに設置する。 トラッキングコードによって、ブラウザのアドレスバーに表示しているURL情報を取得し、そのページ（URL）に1ページビューをカウント つまり解析タグが設置されたページが表示された回数。
「エンドロール」と呼ばれる手法です。 フリーの動画編集ソフトでも出来ますが、 「Windows ムービーメーカー」でも出来ます。 やり方は検索するとたくさんヒットします。 「Windows ムービーメーカー」でザックリ作ってみました。 2分6秒のエンドロールサンプルです。
アダルトOKのところは少ない。 無料のところでokは無い。評判落とすから無料でアダルトなんか許可しない。 一応okなところは以下（勿論有料）。 FUTOKA fc2 ＧＭＯクラウド カゴヤ マジックボックス Web750ジャパン 有名なのはFUTOKA。 アダルトの特長は夜の一定時間帯にアクセスが集中する事。 価格の安いところは脆弱だしサーバ利用者も多いからアクセス渋滞に拍車が掛ってしまう。ある程度の価格は投資した方が良いと思う。
誰かのブログを見た時、添付画像の様なボタンが設置されているのを見た事があると思います。 見た人がそのボタンをクリックすると、そのブログにポイントが加算されます。 訪問者とはクリックして呉れた人数の事です。つまりポイント。 同じ人が1日に何回クリックして１回とカウントされます。 日本ブログ村と言うサイトでは、そのポイントの多い順にブログurlや予め用意した紹介文が一覧表示されます。 一覧表示順位が人気ランキングになっている訳です。 順位は過去１週間の獲得ポイントによって決まります。 ポイントにはinポイントとoutポイントの２種類があり、順位はinポイントで決まりますが、人気尺度ではoutポイントも重要です。 詳細は検索して下さい。 ブログ運営している人は人気度を知りたい為に、日本ブログ村サイトに会員登録して、ブログurlと紹介文を事前登録しています。 日本ブログ村は誰でも参加出来ますが、アメブロならアメブロ独自でも同じ様なランキングが有ります。
文章力は気にせず、アクセス数は程々に気にしながらブログを更新しています。 ブログは文章力よりも ・見易さ、操作のし易さ ・画像の枚数 ・興味を惹く内容、タイトル ・検索されそうなキーワード数 ・更新頻度 などが大事かなと思うので、文章力より内容じゃないかな？と思います。 因みに私のブログの情報は以下。 サービスサイト：Livedoorブログ カテゴリ：海外>ｵｰｽﾄﾗﾘｱﾜｰﾎﾘ（ﾌﾞﾛｸﾞ村）旅行・観光>1人旅（BLOG RANKING） ランキング（現時点）：1位（小カテゴリ）912位（大カテゴリ） アクセス数（1日平均）：約300PV　約35UU ブログURL： http://yurinko.blog.jp/ （宜しければ参考にしてみてください*・u・*） こんな感じ。 更新がない日と更新した日の訪問者数の差が結構激しいので、毎日更新できればかなり訪問してくれる人が増えるんだろうと思います。 万人受けに繋がるかはわかりませんが、私はできるだけ ・余計な情報や装飾が少なく ・動きの軽いサイト、テンプレ を使うようにしています。 Livedoorブログの評判は良くわからないけど、見やすいし軽いし広告少ないし、個人的には穴場サイトかなと思って使っています。 長々失礼しましたm(__)m
① ”ブログのタイトル” site:blog.goo.ne.jp でgoogleで検索。引用符をつけるのを忘れずに。 ②”ブログのタイトル” ”検索したい言葉” site:blog.goo.ne.jp でgoogleで検索。これも引用符をつけるのを忘れずに。 自分のブログのアドレス忘れちゃったの？
どうやら、ダウンロードした「wordpress-4.4.1-ja」のZIPファイル（圧縮ファイル）の中で直接編集しようとしているようですね。 一度、ひとつ上の「wordpress」のフォルダ毎、どこか別の場所にコピーしてから操作してください。
画像の上にpタグを使った文章があって何もcss指定しないと
の下に１行空白が空く（段落だがらそういう仕様）。 が、cssがどうなってるかも判らない。 こういう質問はurlが無いと、想像の域を出ず原因なんかわかる筈ないよ。 考えられる原因は多すぎてキリが無い。
ブログ記事の『いいね』『ツィート』を押しても、貴方のアカウントのに表示されるだけで、ブログ主には通知はないでしょう。 「読者になる」は登録したよという通知には有効でしょうけど、貴方がgooブログ持っていなければ、どうしようもないですね。 gooアカウントだけで連絡を取る方法はないのです。 読者になった方のブログは確認できますので、ブログ主さんが、読者を気にして、はじめて、貴方のブログを見に来るという事になります。 そして、貴方のブログでコメントなど連絡を受けれる状態であって、且つ、ブログ主さんが連絡をしてこなければどうしようもありません。 http://blog.goo.ne.jp/honobono20/e/be844ec991fb3 … ブログというものは、コメントを受け付けていない段階で、読むだけにしてね、という意思表示だと思って下さい。 意見も感想も受け付けてないよって事です。
画面レイアウトが変更されていますが、そのままhtmlタグを書いても反映されます。 記事を書く画面の下方に詳細設定があるので、改行の扱いをhtmlタグのみ を選択して下さい（改行の扱いだけで、記事はhtmlを書ける）
どこでも売ってる商品を紹介してもお金は入りませんがいいですか？ 自分のＨＰですから何を紹介してもいいですが 無駄な労力を掛けて、お金が一銭も入らなくてもいいのなら、アフィリじゃない商品を紹介しても構いませんよ
どこのブログか分からないと答えようが無いでしょう。 大抵はブログの管理画面から、アップロードファイル（画像）の削除は出来ます。 gooブログなら編集画面、左メニューの画像フォルダから削除可能です。 ファイル一覧から削除したい画像にチェック、下の選択した画像を削除するというボタンで削除できます。
普通のブログサービスならスマホも対応しているのでそれで良いのでは？ Ameba FC2 livedoor JUGEM ヤプログ 忍者ブログ ココログ エキサイトブログ Seesaa So-net ウェブリブ　などなど >>記事ごとにテンプレを変えられる。 テンプレって、htmlとcss（スタイルシート）の事。 これを変更したら全記事に適用される（当たり前）。 記事毎にhtmlとcssを別物にすると言う概念自体が無理。 >>公開範囲を指定 どのブログにも機能は備わっている。
実際にタグを出力して表示させて見ましたが、枠線は出ませんでした。 枠線が出るのだとすれば、wordpressのテーマが原因の可能性が高いです。 カスタマイズなしでとなれば別のテーマにするぐらいしか思いつきません。
１、新規投稿の一番下に、その他の設定がありますから、それをクリックして下書きを選ぶ ２．既に書いてある文章でしたら、記事一覧から該当する記事を選んで再編集してください http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/3b032a0cc05802894 … 下書き保存されていないくて、新規投稿もされていないのでしたら、データは消えていますから、１からやり直しです ３．はい ４．フォントサイズは関係ありません
コメントを入力する時にメールアドレスの入力を必須にすれば良い。 んで入力したアドレスに内容確認のURLを記載した内容のメールが自動返信されて、そのURLに書き込み者がアクセスして承認しないと書き込めないシステムにすればOK。 してなければ確認できない。
問い合わせ先であればメールアドレスが必要となりますが、下記ページから問い合わせることができます。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … 写真などを無断で使用されているとのことですので、 質問内容の項目欄に掲載されているブログのURLや無断での掲載について詳細に記載し問い合わせをしましょう。
「積み上げたメリット」が具体的に何を指しているかにもよりますが、少なくとも検索エンジンの視点でいえば、これまでの実績データが無になる可能性は考えられます。 特に一定期間運用してきたドメインであれば、検索エンジンに対して「積み上げてきたもの」が無くなることでもあり、リンク切れによる顧客離れも進む可能性もあるため、商用サイトでは一般にタブーとされます。 ◇ 　◆ 自作 WordPress ブログがどのような意味を持つサイトかはわかりませんが、非常に人気のブログであった場合、ビジター数が激減することが考えられます。 特に新しいビジターは検索エンジンから流入してくる場合が多く、ドメインが変更されていると、検索結果でクリックしてもリンク切れとなり、「じゃぁ、いいや」と、そこから先へのアクションにはまずつながりません（探し当ててはくれません）。 熱心なファンであればブックマークなどしてくれているかもしれませんが、これもドメイン名を含むアドレスをキーにしていますので、今までのブログが表示されなくなってしまうと「あれ、やめちゃったんだ」と思われて、ブログにリピートしてくれなくなる可能性があります。 どうしてもドメインを変更（別ドメインへ統合）しなければならない場合、最低6か月くらいは転送をかけておくという方法があります。ダブり期間を設けるという方法です。これは同時に、引っ越し（アドレス変更）を周知する期間でもあります。 自分で html を編集して転送させるパターンや、サーバレベルで自動転送してしまうパターンもありますが、いずれにしろ両方のドメイン名を使用できるようにしておく必要があります。 もちろん、ブログをホストしているサービス側のポイント制度、などといった意味であれば、個々のサービスの規約に依存することになります。
＞ロリポップ上でインストールした方のみにしたい為。 そういうことでしたら、現在のWrodpress.comのアカウントをそのままロリポップで使えば良いと思います。 但し、Wordpress.comのwordpressは必要ないので削除します。 ブログにログインして、「ツール」－「サイトを削除」で削除出来るはずです。 アカウントを休止にする必要はありません。
ip.が見れるやつだと　ばればれかも・・
ブログを開設もいいですが、ちょっと方向違うかもしれませんが、反応がたくさん来るということで、 comicoというマンガとノベルを載せるサイトがあります。 http://novel.comico.jp/ 長編を書く気分転換にでもいかがでしょうか。
独自ドメインなら、移管なりできますよ ドメインを取得していなくて、サブドメインなら、移管などは出来ません。また、他のサーバで利用することも出来ない場合があります DNSの変更なら、レジストラーのコントロールパネルより設定を変更する必用があります。詳しくはご契約のレジストラーにお問い合わせ下さい
こちらの記事が参考になると思います。 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-97.html
＞もし、アフィリエイトをする場合、その報酬の支払いを分けてしてもらうことはできますか。 できません ＞また、分けて支払ってくれるアフィリエイト会社はありますか。 無いです ＞もし、上記の方法が無理な場合、信頼できる支払い明細等の発行はしてもらえるのでしょうか。 してもらえない ＞他、報酬を半分ずつにしようとした場合、いい方法はありますか。 通帳記入して、振込会社名と振込金額の欄を見せて、折半にする
継続です。 ブログアドバンス、ブログフォト利用規約第2条の2参照
どこのブログを使っているか、パソコンで操作するのかスマホで操作するのかを明確にしたうえで、段階を踏んで再質問されたほうがいいと思います。 私が使っているexblogの場合は、 投稿記事のテンプレートは、 1. 画像管理メニューから写真をアップロード 2. 「設定」→「テンプレート」で「HTML編集」を選び、アップロードした写真のURLを<img>タグで指定して写真を埋め込み です。 もし、ブログ全体に写真を入れたいのでしたら、 1. 画像管理メニューから写真をアップロード 2. 「設定」→「デザインスキン」→「マイスキンを作成」で「CSS」で属性を指定、「全体」・「上部」メニューなどでアップロードした写真のURLを<img>タグで指定して写真を埋め込み です。 どちらもHTMLとCSSの知識が必要なので、 1. まず、アップロードの方法を質問する。 2. それから、テンプレートに挿入する方法を質問する。 ほうが有効な回答が返ってくると思います。
面白い記事を書いて、それで参照者が多ければ、ページに表示された広告を見られるので、それでお金になります。 １日に１万人の人が来るようなページであれば、１日4000円を稼ぎますから、30日で12万円 １日４万人が見に来るようなページだと48万円を越えます http://achieve-dream.net/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%8 …
そういう機能はありません。はてなブログにはありますが、たいていの無料ブログには実装されていません。 下書きに外部エディタを使うなら確認できるでしょうし、Webにもそういうサービスがあります。 http://www.nummoji.kenjisugimoto.com/ ライブドアブログの一記事あたりの最大文字数は全角で15,000もありますが、残り文字数が気になるほどの長文なら、もしもの事を考えて外部エディタをお使いになった方がいいような気がします。
いろっぽくて良いサイトじゃんねえ ええとこれたぶん人間の審査でなく 機械にかけ分析してみた結果なんか 「肌色成分が多かった」ので落ちた てな理由とか有り得そうだと思うぞ
gooブログは、gooIDで利用できるサービスの一つで、gooIDのパスワードの変更ならできます。 http://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Password/I …
こちらのリンクにある旅行ブログは、わりと充実していますよ。 http://fathomaway.com/postcards/quirk/best-trave …
お気に入りのブログに行きます。 プロフィールの下に「読者になる」ボタンがあるので、押して読者になります。 読者になったブログの新着情報が、自分のgooブログ「編集」画面の「読者ブログ新着」欄に表示されます。
てことです。
どこのブログですか？
コメントしたくなるような記事を書くしかありません。 システム的な操作はないと思いますので、記事の下に、「間違いなどありましたら、コメント貰えると嬉しいです」とアピールしましょう。
お使いのブラウザの問題かと思います。 Javascriptが実行不可の設定になっている可能性があります。
「webフォント」といわれるものです。 提示された参考サイトでは「ふい字」というフォントが使われてます。 「webフォント」はけっこうハードル高めです。 これをブログで使うには、利用してるブログでテンプレート（HTML,CSS）を編集出来なければなりません。 逆に言えば、テンプレートの編集が出来ないブログでは使えないということです。 フォントの指定はCSSで、 @font-face { font-family: 'フォント名'; src: url('フォントファイルまでのパス')・・・ みたいな感じで指定します。 表示させたいフォントファイルもアップロードする必要があります。 また、ブラウザ依存なので、フォント形式もそれぞれのブラウザに対応した形式を用意（変換）しなければなりません。 【webフォント用変換ジェネレータツールサイト】 http://zxcvbnmnbvcxz.com/convert-to-webfont/
ブラウザ（バージョン）は何？ 一時ファイルの削除やCookieの削除、ブラウザのセキュリティブロック/セキュリティソフトのブロックなどは？
アドセンスを取得するまで消したいということは、消したい広告はアドセンス広告ではないわけですよね。 自分が見るときに消したいならブラウザ上でAdblock Plusなどのプラグインを導入してください。 他人が見るときに消したいとお考えでも、さすがにそれは無理です。
以下 http://utauouji2.seesaa.net/article/8247462.html
「プレビュー」の右隣に「投稿ボタン」は、ありますよ。 確認しました。 「新規作成」で開いてブログを書き、投稿ボタンで投稿出来ます。 もしかして、今日以前に、何か投稿内容に不具合があったのではないでしょうか。 または、間違えて「ログアウト」したとか。 goo！事務局に問い合わせてみてはどうでしょうか。
動画のアップロードできるブログサイトということで まずお使いのブログサイトでアップロードできる動画のファイル形式を調べてから スマホの動画をパソコンにコピーしてから手持ちの動画データのファイル形式が、それに合致しないのであれば、変換ソフトで変換してからアップロードします http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … ブログサイトにアップロードできる形式であれば、サイトの説明に従ってアップロードしてください ブログサイトによってアップロードの仕方が違いますので、アップロードの仕方はサイトのヘルプなどを読んでください
世の中にはね、ブログって一言で言ってもたくさん種類があるんだよ。 どのシステムかによって編集のしかたも、削除のしかたも違うんだよ。
ブログって一言でいっても、複数のところがあり、複数のサービスがあります よって、サーバの運営者とそのブログの管理者以外で、コメント社のIPアドレスが分かるかは、ブログにより異なります。 忍者ブログの質問だと、こんな回答があります http://csbbs.ninja.co.jp/Thread_View/31538/
> 記事の編集は。どうするのですか？ ブログのカテゴリですから、ブログを編集したいことは分かりますが、 どのブログを使っているのかが分からないと･･･ 下記URLは「ブログ 記事の編集」のWeb検索結果です。 あなたがお使いの"ブログ"のリンクを開いてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A8%98%E4%B …
おそらくメッセージボードのことだと思います。 http://helps.ameba.jp/mobile/cat-372/0820/1003/p … ここに、「中：ブログの紹介や自己紹介を多めの文章で紹介」を書いてみてください。
gooブログアドバンスのことですよね？ http://blog.goo.ne.jp/info/advance/advance.html? … ここの下のほうにある、「＞＞＞規約に同意して申し込む」から申し込みが出来ます。 月末締めの支払いなのと 申し込み月は、月末まで無料らしいので、 １２月１日に申し込まれたほうが良いと思います。
たとえば映画や音楽や書籍など、いくら新作でも私達が体験した時点では過去のものです。 旅行記に限らず、おすすめの映画、音楽、書籍など古いものでも十分だと思います。
基本的には　表記されている通り『与えられたお題に沿って自分でブログを書く』ですよね その報酬として、『1記事300円』なのですが そこには記載するための条件があります ・先着○○人　など、募集人数の限定 ・１ブログあたり　何文字以上、何文字以下など文字数制限 ・内容に、指定キーワードの挿入個数 ・同様に、指定リンク必須 ・文体を、ですます調にする ・その他、文面の雰囲気を求められることも有ります （馴れ馴れしい文面はNG、経験談　など） このような条件をクリアした上で　初めて担当者による審査となりますが 公募と同時に応募者が殺到します。 もちろん不備があれば、指摘され修正を求められますが、条件をクリアした順番に採用されるため 募集枠が埋まってしまえば、書いたからといっても採用されず、報酬が発生するものでもありません 知る限り、この手を専門に応募する方が増えているので、採用され報酬を得るのも容易では無いと思います
アメブロを共有投稿するには、「ブログの共有」機能を使えます。 「ブログの共有」 http://www.blog-entrance.com/cate07/p32/ 中級偏ですので、がんばってください。
詳しいわけではないので、出来るのかわかりませんが・・・。 http://www.appsupport.jp/calendar/cal-site/ 上記サイトにグーグルカレンダーについて詳しく記述されています。 ・カレンダーのアドレスを表示する の部分の、HTMLを選択すると、 「Google カレンダーにログインすることなく他のユーザーがカレンダーを読み取り専用で表示できます。」 との記述があります。 これを読むと、gooのブログでもカレンダーが表示できるように思うのですが？？？ 間違ってたらすみません。
アメーバ FC２ ライブドアブログ はてな ってとこでしょうね。 といっても、ブロガーが多いってことは、その分そのサービス内での競争が激しいってことになるから、一概に利用者が多ければ良いってことはないかな。 結局は内容良くないとあかんってことですが。
大いに問題ありです。 個人レベルで画像の著作権者に使用許諾を得るのは非現実的。 親告罪なので黙認されてる部分がほとんどです。
私は2144×1424（カメラ設定最小サイズ）で撮って、 「縮小専用」で一括800×531に縮小。 ブログによっては表示出来る上限サイズに制約がありますからね。 800×531は大きすぎず小さすぎずちょうど良いサイズだと思います。 また、サムネをクリックして大きく表示させる方法もアリですね。
No.1です。 　 「エクスポート」などの説明についてですが、ライブドアブログのヘルプが参考になります。 OCNブログが終了してgooブログに引っ越ししたのですが、どうも使いにくので それ以前から愛用していたライブドアブログに引っ越しました。（gooブログは取り敢えず残して） ライブドアブログは1つのログインIDにつき10個までブログを無料で持てるので便利なのです。 　 ブログにも形式というかフォーマットみたいのがあるんです。 基本的には「MovableType」と「WordPress」とかですが。 当然フォーマットが違えばデータの移行ができません。 でもライブドアブログは柔軟ですね。出来ますよ。 オススメです。 　 リンクを貼っておきます。参考にして下さい。 　　 ライブドアブログ：ブログの引っ越し（インポート・エクスポート） http://help.blogpark.jp/archives/cat_50052172.html ライブドアブログ：複数ブログ機能を利用する（1つのログインIDにつき10個までブログを作成・管理できる機能です） http://help.blogpark.jp/archives/51433520.html 素晴らしいブログライフを！
小説、エッセイ、あるいは旅行記として十分読み応えのある文章であれば、リピーターも増えるでしょう。 （十分な文章力があなたにはありますか？） それがなければ、そんな古い旅行記など何の価値もないでしょう。 つまり誰も読んでくれない＝ブログの訪問者もない＝稼ぐことはできない。 新しければそこへ行きたい人にとっては情報になりますから、ある程度は見てくれるでしょうね。
ファイルサイズが大きすぎたのでしょう 無料版、有料版ともに一度にアップできる画像の大きさの制限はあります。 有料版だから、もっと大きな画像がアップできるということではありませんから カメラの記録画素数の設定でラージやミドル１などに設定して撮ると、１ファイルのサイズが10MBを越えますので アップロードできません。 １回にアップできるファイルサイズは４MBなので、ミドル２やスモールで撮った画像しかアップロードできません ブログへのアップロードしかしないと言うのであれば、ミドル２やスモールで撮っておけばいいですが、プリントなどをする事もあるでしょうから、それだと画像が荒くなるので、ミドル１やラージで撮ると思いますので それらの設定で撮った場合は、パソコンに取り込んで縮小したデータを作って、それをアップロードしてください http://i-section.net/software/shukusen/ この手のソフトを使えば簡単に縮小できますよ
＞FC2でアップロードしたURL？をそのまま使っても大丈夫ですか？ fc2 は fc2 でアップロードした画像をよそのサーバーでは表示させないシステムにしている。 なので、別途 WordPress にアップロードしなければ、画像は表示されない。
http://faq.seesaa.net/article/422864677.html マニュアル読んだ？ CSSを編集して文字サイズを変えれば良いじゃないの？ スタイルシート（CSS）の編集画面で 例えば .text{ font-size: 12px; とかなってるとこを、13とか14に変えれば良い。
まず、あなたが利用しているブログ運営会社に問い合わせる １つだけでなく、複数存在する。 あと、容量ってものに上限があるのだから、契約容量以上になると、消える場合もあれば、アップ出来ない場合もある
アマゾンアソシエイトの審査は色々とチェックされますが、 返信のメールはテンプレートなので、具体的な不合格の理由が なかなか分かり難く、皆さん苦労されているようです。 色々な不合格の理由を記述されているサイトを見つけました。 http://matome.naver.jp/odai/2140592971521111301 参考にしてみてください。 ＞私はアマゾンでよく買い物をするので、審査にパスしたいです！！ アマゾンアソシエイトは、利用規約で自己購入を禁止しています。 もし、自分の張ったバナーで、自分の物を購入し、アフィリエイト報酬を得ようと考えておられるのでしたら、利用規約違反となりますのでご注意ください。
アフィやるんだったら別にした方がいいよ。 ていうか、アフィで稼ぐんならむしろ大量生産するくらいでやらないと。
ブロガー・「収入」云々は別にして、・・・ちなみに私は通りすがりの者です。 なんでも「最新の情報」の方が印象、引き込み、多々効果があるとメリットは大きいと思います。 しかしながら・・・、nexus75様が過去にいろいろ経験・体験したことの意味を広く公開することは素晴らしいことだと思います。 そのことに共鳴・同感を得る方も多く存在すると考えます。また期待している方もあると存じます。 私事ですが、国内・海外と過去に旅をしていますが、自ら発信することはなし。 今回のような「書き込み」があった場合に参考程度に回答しております。（例えばインド・ネパール・その他の発展途上国では都市部を除けば３０年くらい前と今でもあまり大きく変わってはいない感じです） 寄稿者様のおっしゃる「収入」が付いてくれば一番いいのでしょうが、それがなかったとしても・・・、nexus75様の体験されたことの意義は失われることのない価値だと思います。（数日前でも、当たり前ですが２・３ヶ月も経てば過去のモノとなります） 時間的なモノは少し脇に置いてみては如何でしょうか。
おきてがみってブログパーツでしたっけ それなら、おきてがみをブログに設置したとき、OCNのブログのURLを 登録したはずです。 そのURLをgooブログのURLに変更することをfujimasaakeさんが 忘れているということですよね。 URLの変更の仕方はおきてがみの提供元に確認してください。
過去の話として書く分にはただの思い出話ですから？
あなたのブログに来た訪問者(仮にAさん）が、あなたの写真を見て 「私のブログに、あなたのそのブログの写真を載せたい」と言っているのでしょうか？ と仮定して。 あなたの作業ではなくAさんの作業が一番簡単ですので、こう説明してください。 あなたのブログのその写真の上で、右クリックをしてください。 すると「名前を付けて画像を保存」とあるので、それをクリック。 するとAさんのパソコンに画像が保存できます。 デスクトップなどわかりやすい場所に保存して あとはAさんが、普通に写真投稿すればいいだけです。 ＊どこへ投稿するのか不明ですが、Aさんが写真コンテストに自分の名前で応募して 賞金を手に入れ、後で揉めるなんてことにならないように）
ブロックされているのでは。
新しい記事を書いても、すでに書いた記事を訂正しても、サイトの更新にあたります。 デザインの変更についてはわかりません。
添付の画面は、新規にブログを開設するときの画面のように見えます。 もしかしてgooブログがまだ未作成であったり、既に削除済みであったりしませんか？ ブラウザのキャッシュをクリアして、アドレスバーにご自分のブログのアドレスを入れてアクセスしてみて、ブログ表示されなければ、gooブログは退会済みです。 (ブラウザのキャッシュのクリア方法は検索すれば見つかります。) goo IDそのものの削除でしたら、http://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Withdraw/I … からできますが、それですと「教えてGoo」などの他のIDも一緒に消えます。
こんにちは。 記事を投稿するとき、「記事の設定」で「完成（公開する）」と「 下書（公開しない）」の選択肢がありますが、そちらは正しく選ばれていますでしょうか？
知らない情報が載ってるブログ。
詳細設定かも
トップ表紙を　お気ににしていないのでは?
記事の表示タイプが「概要のみ表示」になっていたら、「全文を表示」に変えてみてください。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 …
gooブログログイン→編集画面の真ん中ちょい上のあたりの「リアルタイム解析」で 一定時間内の訪問者IDが表示されます。 また、その人がいつの時間に訪れたのかも表示されます。 その訪問者IDが誰なのか知っていれば、誰が訪れたのかを知ることが出来ます。
No.3です。 No.3の回答は誤りです。スキンをカスタマイズできるブログでも<head>内は編集できません。
いじるのは Html ではなく、 CSSの方 http://testhp.seesaa.net/article/27466473.html 色は #(3桁 or 6桁)の部分 http://www.wanichan.com/web/resources/color.html 白(#fff)や黒(#000)の基本色は、3桁でも可能なだけ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
独自ドメインでも抜けるのは登録情報だけです サブも同様 ドメイン登録のあなたの性別や誕生日などの個人情報は不要ですから、それらは検索されませんよ
No1です。 正確には、市販のやつを改良してるっぽいなって感じ。 元々のやつは、海外サイトで6千円くらいだして購入したテーマっぽい。 No1で提示したのは似た感じってだけの無料テーマ。 有料のだったら http://themeforest.net/item/salient-responsive-m … これ。
ブラウザのアドオンダウンローダーを使ってみてはどうでしょうか。 とりあえずfirefoxで下記アドオンを使って、あげられてるHPから、一覧表示させてmp3だけ選択して一括ダウンロードは出来ました。 一括ダウンロードをサポートする「DownThemAll!」拡張 | OSDN Magazine https://osdn.jp/magazine/09/05/30/234243 Chromeにも似たようなものがあります。mp3ダウンロードできるかはわかりません。 ページ内のコンテンツをまとめてダウンロードできるChrome拡張機能「Download Master」*二十歳街道まっしぐら http://20kaido.com/archives/6208358.html
テキストエディターを使用して、 IMGタグの中に、　align="left"　か　align="right"　と入力して 画像の位置を指定し、続けて本文を入力すれば画像の左か右に複数行の テキストを配置できます。 ↓の例だと、画像は左に、あああ、いいい、うううが画像の右に表示されます。 <img src="http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/*****.jpg" border="0" align="left">あああ
いいい
ううう
自動保存と下書きを混同されていますね。 下書きは　記事の設定で「下書（公開しない）」にチェックを入れて 投稿しないと保存されません。 下書きで保存した記事は記事一覧から開いて、再編集します。 編集画面にログインして、記事の作成画面を開いたときに 前の続きが残っているのは、自動バックアップ機能といって、 非常用の機能です。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/cd25dc9e984ad167d … きちんと使い方を理解したうえで、他社ブログと使い分けましょう。
どこのブログサービスを使っているのでしょうか？ gooブログなら下のページに 設定手順が載っています http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/4973d1ce5b796a050 …
スタイルシート末尾に .entry_text { height: 200px; text-align: left; line-height: 1.3; overflow: auto; } を追加すれば。
お困りですね。 何のシステムかわかりませんが、 サイトを運営しているところに問い合わせましょう。
＞どこのブログが多くの人の目に触れて使いやすいのかよくわかりません。 はてなブログが良いと思うよ。 http://hatenablog.com はてブにノミネートされればスゴいアクセス数稼げるし、どんな新人ブロガーでも内容がおもしろければ気軽にはてブに入れてもらえるから、ブックマーク３こくらいつくだけではてブのトップページに掲載されたりするよ。 もちろん見合う内容が無いとどこでやっても一緒だけどね。 ただ、長く続けたいなら無料レンタルブログは止めた方が良いね。 レンタルサーバー借りて、自分でWordpressかなんかインストールした方が長く運営できる。
以下の対応をはてなブログに提案します。 採用されれば、はみ出したtableを横スクロールできます。 スマートフォン表示で、はみ出したtableを横スクロールさせるためのCSS http://webcommu.net/phone-table-scroll/
あなたの利用しているブログにRSSの機能がついていませんか？ついていれば、それをフォローしていると通知が来るので更新した事が判ります。 RSSって何？という場合はグーグルで検索して下さい。 その他の事は、あなたが何処のブログサービスを使っているかによります。アメーバブログだとかライブドアブログだとか。自分の使っているブログのヘルプを見れば恐らく全部判る事だと思いますので省略します。
要は、ここも似たようなものです。 あなたの質問は直後は一番上に現れますし、それを見た人もいます。 また時間がたっても、人気のカテゴリでなければ、上の方に表示されている期間は長いですので、当然訪問数は多くなります。 また、「いいね」を押した人がわかるかは運営サービスによります。相手が同じサービスに登録をして、運営が訪問者のニックネーム公開をしているようなブログであれば、訪問者が分かりますし、公開していなければわかりません。 また、ニックネームを公開していなくても訪問者のIPアドレスを公開してるところもあります。この場合、IPアドレスからは相手が誰かはプロバイダからしかわからないので、あなたが付き止めることはできまません。では何のためにIPアドレスを公開するのかというと、ブログが何回か荒らされたりした時に、特定のIPアドレスの記録が見つけられれば、その人をブロックすることで、あなたのブログにアクセスできなくなるので、保護のために使用をしたりします。
サムネイルではないのだから、自動リンクにはならない。 つまり、自分でリンクを付けるしかなかろう。
Shiftキーを押しながらENTERキーを押してください
こちらは試されましたか？ http://media.thanksmaker.net/?p=4248
iOS版アプリは可能、Windowsパソコンアプリ・Internet Explorerからは不可能。
gif jpg bmpなどでボタン用の絵を作ります。 サイズは変えられますが、そのまま表示するサイズのほうが簡単です。 <a href="./リンクのパス.htm" target="top"><img src="./ボタン名.jpg" BORDER="0" alt="名前を入れたければ"></a> target="top"はリンクを新しいウィンドウで開きます。なくてもいいです。 BORDER="0"は文字でいえば下線、リンクを表す枠線を表示します。 0だから表示しません。 alt="名前を入れたければ"は説明を入れます。なくてもいいです。 ここに続けて、height="200" width="50"などとサイズが指定出来ます。
＞他の方のブログ　表示ありません ブログ開設者の方の任意です。他人様のブログに強制的に表示させることは出来ません。 ＞閲覧者表示　翌日に表示されます　当日閲覧数にして下さい ご自分で、当日カウントされるカウンターを設置されるのが良いでしょう。 http://blogparts.netsket.com/category/counter/ http://www.bparts.jp/counter/counter01.php
＃１さんも書いていらっしゃいますが、失礼ながらその程度のスキルでWordPressは使わない方が良い。 WordPressは世界中で使われていて、そのためセキュリティーを付いた攻撃がすごいです。 私は1日100PV程度のブログですが、そんな小規模なブログでもひどいアタックが来ることがあります。 ログインされたら改ざん、ウィルスを仕込むなどやり放題です。 https://japan.norton.com/wordpress-security-5287 https://ja.forums.wordpress.org/topic/13830 　　　 あなたのパスワードは今、どの程度の桁数でしょうか？ 英数文字だけではなく記号も使っていますか？ 10桁程度のパスワードでは、一旦アタックが来れば簡単にクリアされてしまいますよ。 またバージョンアップでも1つ間違えるとブログが消えてしまいます。 バックアップは必須。ブログのバックアップはわかりますか？ 　　　　 どこか出来合いのブログサービスを使った方が間違いないです。
独自ドメインを取得して利用しているだけ。ちょっと調べば色々出てくる。 どうすれば出来ますか？なんて質問は無しね。自己責任で出来る人だけがやって下さい。難しいと思う人ならおとなしく決められたURLを使って下さい。
きみのIDでgooブログ探して、きみのブログ見てみたけど。 酷なこと言って申し訳ないけど、こりゃあ上手くいかないよ。 だって自分の自撮り画像とか誰かの歌の歌詞のっけてるだけじゃん。 きみの自撮り画像に誰が興味あると思うんだ？ きみがすっごい可愛いとか裸ですよとか、冗談じゃなくてそういうのがないと誰も見たいと思わないよ。 たとえすっごく可愛くても落書きレベルで顔隠してたら意味ないしね。 歌詞載せるのは良いけど、ちゃんと著作権大丈夫？ JASRACに登録されている曲は、勝手に歌詞載せちゃダメなんだぜ。 お金払わねーといけないんだよ。 JASRACと利用許諾契約を締結しているブログサービスだったら良いんだけどGooブログは契約してないぞ。 変な写真とかのっけてないでさ、作詞に挑戦とかすんだったら、ちゃんと素人が作詞入門みたいな本読んでみました〜みたいな記事書いて、わかりやすかった本わかりにくかった本を紹介するとかさ。 なんかあんだろ？
まずは何のブログ使っているか書いたら？いたずら？douche
新規アカウントを作ってブログを新たに作ったのなら、 ログアウトして、旧アカウントでログインしなおしてみてください。 使い分けたい場合はログイン・ログアウトをする必要があります。 面倒な場合は、別のブラウザを使ってみてください。 AアカウントはIE BアカウントはFirefox 等と使い分ければ楽かもしれません。
https://www.blogger.com/homeは、ブラウザのＵＲＬ欄に入力するんですが。 もしくはリンクからそのまま飛んでください。 それでだめなら、本当にBloggerでblogを作成されたのかどうか、疑わしいレベルになります。 Googleのアカウントをお持ちのようですが、そのアカウントを使ってBloggerを利用していますか？それともBlogger独自のアカウントを使っていますか？ もしかして他人のBlogを消そうとしているのですか？ 色々疑問に思えてきます。
ぜんぜん大丈夫です。私もお金関係以外のところは、でたらめ入れてます。 逆に、まじめに本当のこと入れると危ないです。
→http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … コレですね！
私もブログはやらないし見ないしでわからないのですが。 ・聞いて聞いて ・お知らせ ・いい情報教えてあげる そうして始めたブログ、病気になったからやめます、というのもきっと違うのじゃないでしょうか。 良いことしか載せないのでなく悲しいこと困ったこと、悪いことも載せる。 きっとそれがブログというものの性質ではないかと思います。 私のようにやらない人間には良いことも悪いことも書く意義を見出せないのですが。 情報を発信するということを日常的にやってきた人なら闘病の状態さえ発信するのも日常なのでしょう。 実際に相次ぐ芸能人の癌の報道によって全国的にガン検診への意識が高まっています。 情報を共有しあうこと、それによって良い影響も悪い影響もあるでしょう。 それでも誰か一人でも救うことが出来たならそれで良い、そういう声をあげられる世の中になったということですね。
Ctrl+Aで全文を青くして、 Ctrl+F　で 「title」を検索してみたら？ タイトルはいくつかあるよ。
お疲れ様です。ああああ、まさかのウインドウズ１０関係。たぶんこれ、アメーバとかブラウザとかHTML関係なく、そっちのWin10問題です。なんかパソコンそのものもけっこう深刻になってませんか？Ｇメールとアメーバの他にどっか8.1の時と違うなあという所ありませんか？ 私が今立ち上げているのはFire Foxで、リンクしていただいたアメーバのURLに飛んでみました。やはりお友達と同じく綺麗に、何の問題もなく見られます。IE10も入れているのでそちらでも見てみました。やはりなんにも問題ないです。綺麗に見られます。スタイルは全く崩れていません。 なので再度ご面倒でしょうが補足も含めた質問内容を「今度はWindows10に無償アップグレードして出た不具合に関する質問」として投稿してみて下さい。きっとパソコンに詳しいつわものな方々がお知恵を貸して下さると思います。 私もパソコンのハードに関しては初心者な上に10は全くノータッチで無償アップデートを完全無視したクチなので、役立たず甚だしいです。なので今度はパソコンそのものの質問として再投稿なさった方がいいです。ここでも１０関係はかなり質問が出てます、ユーザー環境によってずいぶん様々な問題があるようです。 あまり役に立たなくてごめんなさい。早期解決を祈っております。
HTTP 403 ERRって閲覧禁止だったりアクセス禁止って意味ですよ ＞契約が切れてもサーバーはこのようなことをするのが一般的な事なのでしょうか。 契約が切れたなら、データを全て削除するのだから、サーバが見つからない。アドレスを確認しろなり、アクセス禁止のエラーがでて当たり前ですね 解約なりして、契約が終了したなら、さっさとアクセス禁止にしたりしますよ。そして、基本的にさっさとデータを削除しますよ。 一定期間は、更新忘れなどもあるために、サービスって意味もありデータを残している場合もあります。 基本的に契約が終了したものをいつまでもアクセス出来たり、データを残しておくのは、領域の無駄もありますが、他にトラブルを生む可能性がありますので HPサーバ　って海外など一般的には、 http://www8.hp.com/jp/ja/products/servers/prolia … こっちを指す場合が多いので
これでは駄目ですか？ http://blog.ameba.jp/import/sample.html
アプリでなくてもWebブラウザでも利用できる。 専用アプリを見つけられないなら、Webブラウザを使用すればよい。 専用アプリでも誰が質問し、誰が回答しているのかを示すためにはログインが必要。 質問と回答の閲覧だけならログインは不要だ。
Bloggerの投稿画面で画像投稿のアイコンをクリックしてマイクロSDカードの場所を指定して 画像のサイズ ○小 ●中 ○大 ○元のサイズ でサイズを指定しておけば小さいサイズでアップロードすることも出来るはずです。
魅力的な文章を考える
内容の充実ですね。 パソコンに強い人はGoogle検索を使います、そうじゃない人はyahoo検索を使います yahooが嫌いだから、と言う理由が主たる原因です。 内容が悪いとパソコンに慣れた人は見に来ませんから、内容を充実する事で検索結果に反映しますので、そこから来る人が増えます
http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 … ↑の方法で見出し画像として画像を設定するから、記事の一番上にしか 画像が配置できない http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/b1e9d4c4762d6f8d9 … ↑のページにある　◆記事作成画面から複数画像の貼り付けを行う場合　を見て 記事投稿画面の右側にある画像タブから画像を入れれば記事の途中でも 画像配置は可能 文字を大きくすることや色を変更することも可能 ↓の使い方ページを一通り読むことをおすすめします。 http://blog.goo.ne.jp/how_to
iPadを含め、iOSデバイス用FLASH PLAYERはありません。 どこのブログをお使いか分かりませんが、スマホ、タブレット用に アプリが用意されているブログもありますし、その場合はアプリから 画像をアップロードできることもあります。
gooブログではPDFを表示させることは出来ませんが、リンクを貼ることなら出来ます。 a要素を使います。 「TEXTエディター」でOK。 一例 <a href="PDFファイルへの絶対パス">PDF</a> HPを持っていれば、そのHPスペースにPDFファイルをアップロードする。 持っていなければ、どこか適当にWebストレージサービスを借りてそこにアップロードする。
Internet Explorer 11の場合ですが、 下記のように操作してみてください。 1. そのブログのページを開いて、［Ctrl＋S]ショーカットキーなどで「名前を付けて保存」のダイアログボックスを開きます。 2. 上辺にある「アドレスバー」で、保存場所をUSBのご希望のフォルダーに指定します。 3. 「ファイルの種類」を「Web ページ、完全(.htm,.html)」になっていることを確認して「OK」ボタンを押します。 以上で、同じ名前のフォルダーとHTMLファイルが保存されます。 フォルダーには、画像などが保存されています。 HTMLファイルを開くと、元のページが開きます。 「Internet Explorer 11で表示しているWebページを保存する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
アドレスのところに、自分の希望するものを入れればOK。 例えばアドレスの欄に「hogehhoge」と入れれば、ブログのURLは　http://hogehoge.blogspot.com/　になるわけ。 ただし、他の人が使っているアドレスは当然使えない。 だからそのアドレス欄に何か文字を入れた時に、それがアドレスとして使えるなら「このブログアドレスは使用できます。」って下に表示される。 使えない場合は、「このブログのアドレスは使用できません」って表示される。
見ても判らないです、seesaaブログじゃありませんし 何故他人のあなたが、このブログのアクセス数を知ってるのでしょうか？ 定期的にネットで質問という形でURLを出せば、短期的にはアクセス数は増えます。 ２年前の書き込みに1年後にコメントがついてるぐらいですから、ほとんど参照者の無いブログです。 宣伝ご苦労さんとしか言えないですよ
>二つのブログのIDとURLが同じで IDが同じことはありえますが、URLが同じことはあり得ません。 もう一度確認してください。 また、どのブログなのか、ブログサービス名を補記してください。
ブログに割く時間が無くなったんでは？ 部活動だったり恋愛だったり仕事だったり子育てだったりパートナーへの様々なお世話だったり。そういう他に優先順位の高いものが出てきた、というだけでブログに飽きたか、とか質問者様を嫌いになったかどうかは本人に聞いてみるより他無いでしょうね。 実名公開しないことについて卑怯という方が時々いらっしゃいますが、実名を公開することでどういう影響があるか、予見できる超能力は持ち合わせていないので、私はノーサンキュー。超能力者だけが公開すればいいんじゃないでしょうか？ だいたい実名公開してますって言ったところで、インターネットでは確認する手立ては無いし、公開している方もコレ実名ですと証明する手立ても無い。その「卑怯」と仰った方もそのあたりがわかってないんじゃ？ そんなわけで凹む必要は全くない気がします。
個人の好みの問題などありますので何とも言えませんが 従来から使ってるメーラ（Becky）とほぼ同様のレイアウトで表示できるといった点で RSSリーダとしてはQuickRSS 　　ただしWEB閲覧時日本語が化けるので実情ほとんど使わない 　　(外部アプリとしてブラウザ開くのであれば問題なし） メーラのプラグインとして RSSリーダ(Bk　Blogreader) 　　記事全部確認のためにはブラウザ起動が必要 　　サンダーバードなら対処できるようなことをどこかで見たが 　　移行が面倒(する気がない）なので未確認 FireFoxのアドオンとして NewsFox などを使っています 　　ブラウザj上ですべてが操作できる (どれも一長一短あります） 現状はブラウザ立ち上げっぱなしといった状態がい多いので 基本的にはNewsFoxをメインで使っています （sage/Briefは好みに合わず挫折） その他に 複数サイトのRSSフィード（例えば教えてgooとOKWaveなど)は 他のサービス使ってフィードを1つに再構築させ購読したりしています 　　－＞ 従来そのために Yahoo Pipesを使っていたが今月で使えなくなるので 　　　　今代替えサービスに移行中（全く同じことができなくなってるのがちょっと辛い）
貼り付けたいyoutubeの画面で「共有」をクリック、アメブロのアイコンをクリック。 これで、タグが貼り付けられた状態でアメブロの記事投稿画面が開きます。
フェイスブックのクローラでプログラムが自動で巡回しているのですが、どこかにリンクが張られているかどうかが無関係なだけでなく、巡回は非公開のURLにまで及びます。 http://hole.sugutsukaeru.jp/archives/215 言ってみれば、考えを整理している最中の頭の中を覗かれている感じです。
Microsogtのサイトにすれば、そんなの気にする必要は無いですよ http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/k …
今時、Java Scriptが使えないブラウザは無いでしょう。ChromeでもIeでもEdgeでももちろんSafariでも使えますよ。 何の為にJava Scriptに拘るのか分かりませんがどれでも普通のブラウザを使っていればJava Scriptは使えるっていうか使ってるでしょ。 補足にJava Scriptを使う理由を書いてもらえますか？
タブレット自体には（メール）アドレスは付いてきません。以前に登録したメールアドレスとパスワードの組み合わせで、ブログにログインはできます。パソコン、スマホ、タブレット、どのデバイスからアクセスしてもそれは変わりませんし、インターネットにつながっている限りは、国内に居ようが、海外に居ようが、変わりません。
何が普通かはサービスによって違うので、 ブログサービスによるとしか言いようがありません。
一般的にブログ制作に必要なアフィリエイトリンクを手に入れるため ASP登録が先ではないでしょうか。 情報系は売れないので、ご注意を。 オススメのASP↓ http://plaza.rakuten.co.jp/ruedubac/diary/201509 …
できますよ。 これがちょうど参考になると思います。 他人のブログを丸ごとダウンロード… - 人力検索はてな http://q.hatena.ne.jp/1202150644 でもWebサーバーに過度に負荷をかけないように注意してください。
gooブログは「HTMLエディター」ならドラッグ＆ドロップで画像貼れます。
＞空白文字を使って調整 そもそもスペースキーはヨコ位置調整のための道具ではない（重要）。 html5 なら <caption> 要素を使うとか。 html4 とか xhtml なら <table> とか <dl> 要素を使うとかの方法もある。 左右位置はスタイルシートで調整。 スマフォは不所持故知らぬ。
androidのタブレットなら、アプリとブラウザを両方使って リンクを簡単に作れます。 ipadならがんばってタグを手打ちするしかないですね
どっちか片方ずつしか送れません。
グレーだと思います。 また、２ｃｈまとめサイトは沢山あり、 業者がやっている所がほとんどで 個人が運営してお金を稼ぐのは難しいのではないでしょうか？
いいねを左クリックすれば出てくると思います。
こんにちは、TONYといいます。 ヨロシクお願いします。 私の知っている範囲、経験からアドバイスしますね。 まずどんな本にするか？全く書かれてないので答えをもらえるのは低いかと感じました。 本を作るにはまず装丁はどうしますか？ つまり、 サイズは？ 材質は？ 表紙の種類は？ 無線綴じ？有線綴じ？？ フルカラーで文字は全くなし？ などなど―― 装丁がフルカラーと言うこと以外全く分かりませんが、 予算内で作るにはかなりの冊数の印刷が必要になります。 何冊つくるおつもりですか？ 装丁にもよりますが、 広告を全くなしで500円はかなり大変ですよ！ 質問者さまに自己資金かかなり有るのであれば問題有りませんが、 私ならばその金額でのフルカラーはやれません。 もう少し詳しく装丁など教えて欲しいと感じました。 とりあえずいま出来るアドバイスでした。 ご参考にしていただければ♪(*^.^*)
失礼しました。 確かにこの方法だと記事タイトル入りませんね。ごめんなさい。 私もヘルプ記載の方法だとうまく行きませんでした。 試したところ、HTML編集画面の　記事($entry_text)　というボタンを押して、 <!--$entry_text_main--> の下に貼り付けると、良いようです。 プレビュー反映されませんが。 テンプレートによって、貼り付け位置で動作が変わってくるのかもしれません。 ninjaブログだと貼り付け位置をうまく、記事のあるところに持ってこないと、記事タイトル等が読み込めないのでしょうね。
これは文字化けじゃなくて、ひらがなや漢字なんかをASCIIコードに変換したもの。 で、このリンクだったら /management_info/ita大野税理士事務所/ ってURL。 リンク先が見当たらないってのがどういう状況で見当たらないの？ 404エラーってことですか？ 404だったらそのリンク先のページ自体が無いってこと。 リンクの指定が間違ってる可能性があるし、他のエラーだったら……と、エラーの種類が解らないとどうしたら見つかるかは解らない。 補足をお願いします。
レイアウト？の意味が良く分かりませんが、正しいHTML文法や構造でページがかかれているかは、非常に重要な役割を果たします。 http://www.htmllint.net/
それしかないでしょうね。 FC2ヘルプ | FC2ブログ | FC2ブログの仕様　FC2ブログでできること http://help.fc2.com/blog/manual/Home/touroku/fc2 … アップロードできるファイルの形式 画像ファイル：jpg・gif・png 音声ファイル：mid・mp3 動画ファイル：swf その他：ico・html・txt・css・js・rdf・xml・xsl FC2にもホームページスペースがあるので、そちらにアップしても良いかもしれません。 http://web.fc2.com/fc2html/point.html
パスワードが違うのです。 大文字小文字、全角半角、余分なスペースなど思い当たることはありませんか？
gooブログ 日記・写真を投稿！blogアプリ 開発: NTT Resonant Inc. https://itunes.apple.com/jp/app/gooburogu-ri-ji- … app store でgooブログアプリを インストールしてみてください。
管理画面で出来無いかな?? 受け付け不可とか
gooブログはgooID一つにつき、一つのブログしか開設できません。 そのため今のgooIDで今のgooブログで再開する場合には、公開中の記事を非表示にするか？削除すればリセットできるのではないでしょうか？ これが面倒くさいので、URLは新しくなりますが新しくgooIDを取り直して、新しくgooブログを開設した方が良いと思います。こちらの方が簡単です。
まさかアナログの話とは思わなかったですのでね。 No.1の回答の「その絵」というのは、お手持ちの画像ファイル(.jpgや.gifや.pngなどの拡張子がついているヤツ)でお試しください。 教えて！gooでの画像添付を勧めたのは回答者が確認やアドバイスがしやすいからです。

は段落だから回り込みません（
なしで書く）。 また、align="right"は文字左、画像右配置だから違います。 画像の右に文字回り込ませるならalign="left"です。
コピー機にはたいていスキャン機能が付いています。 もし付いているなら、そのコピー機のマニュアルにその手順が書いてあるはずです。 方法としては、主に ・コピー機にUSBメモリやSDカードなどを差し込み、スキャンしてそれに保存する→PCに移す ・公式のスキャンソフトをPCにインストールして、コピー機にスキャンさせてPCに直接取り込む の2つがありうると思います。 コピー機のメーカー・型番をお教え下さると詳細な説明ができると思います。
こちらはgooブログについての質問でしょうか？ 別のブログについての質問でしょうか？
gooブログを使っています。初心者にもわかりやすく不安なセキュリティ対策もしっかりしているので　kappanonatuさんのように何が良いか？聞かれたときはgooブログをおすすめしています。 http://blog.goo.ne.jp/
容量の制限があるサイトなら将来的に削除か移動しなければなりません そのサイトによって違いますので、そのままどんどん蓄積させてもいいのか、ある時期に削除しなければいけなくなるかは判りませんよ
gooブログでは 「TEXTエディター」と「HTMLエディター」の２つのモードがあるようです。 ただし改行に関しては 自動改行の設定によって決まってくるようです。 「する」にチェックを入れればどちらのモードでも改行されました。
あー・・これ実は自分のアクセスもカウントされるんですよ。 ですので自分で自分の過去の記事を読み返したりしてページを移動するだけでカウントされます。 コレばかりは仕様なのでどうしようも無いと思います。
出来ますよ、簡単です。 もう一回いいねをクリックするだけです。
YouTube 低コストどころか無料です。
＞HTMLのどの部分を変えれば html ではなくて CSS で行う。 ｈｔｍｌ はブログの「骨組み」ってところ。 CSS は html に従ってその形状などを細かく指定する。 件の「ブログタイトル」は /* font size & font family */ body {font-family:"ＭＳ Ｐゴシック";font-size:normal;} #banner {font-family:"Verdana" sans-serif;} #banner h1 a {font-size:x-large;} となっており、フォント・サイズは x-large である。 http://www.tagindex.com/stylesheet/text_font/fon … xx-large で不満なら 50px （要調整）といった指定もできる。
> デジカメで撮った写真を直にブログに挿入できるのでしょうか？またその方法は？教えてください。 普通は直接ブログに挿入できるはずです。 パソコンと画像データが保存されている媒体との接続も種々なものがあります。 「初心者でもできる簡単FC2ブログの作り方」 http://rgrg.blog61.fc2.com/blog-entry-17.html
一度検索エンジンのロボットに訪問してもらわなければ、情報は更新されないので、少し時間がかかります。私の場合もタイトル変更から2日くらいは検索できませんでした。 ここに Googleの検索ロボットに来てもらう方法を書いたページをみつけましたが、情報が古いので同じようにできるかどうかわかりません。 http://masugatasou.jp/web/google-tourok/
http://livedoor.blogcms.jp/member/ これって、あなたのブログのURLではありません ブログのログインページなのでIDとPWを知らない人は中に入れません 新しいウインドウが開くのは、ソースにtarget=”_blank”の設定があるからです。 この部分を削除してください
Windows付属の「ペイント」というソフトで、画像のサイズを変更できます。 下記URLのページをご参照ください。 「Windows 7のペイントで写真や画像の大きさを変更する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
どこのブログサービスを利用しているのか不明なので、 「ヘルプ」や「障害情報」に同様の症状が出ていなければ、 そのブログサービスの問合先にメールして訊いて下さい。 考えられる理由としては、大体こんな感じ ・利用規約に抵触していたので、まとめて削除された (著作権違反など) ・データを保存するサーバーメンテナンスが失敗した (ブログ会社の失態。ほぼ毎日実施。深夜から早朝に行われる) ・アップロードした画像の容量が大き過ぎた ・画像ファイルの種類、ファイル名に日本語や英数字以外の文字があった (サーバー側の問題) ・サーバーがハッキングを受け、データが流失した (第3者による書き換え) ・ログインしたまま放置した時に、誰かにいたずらされた (同上) ・ログインパスワードが既にウィルスなどのせいで流失していた ・ブラウザやセキュリティ(ウィルス対策)ソフトのフィルタリング機能のレベルが高くなった …など。 いずれにしても、直接問合しないと復活するかは判らない。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ブログ作る時に新デザインの方で作ると、 とりあえず、画像＋タイトルになっています。 旧デザインの方だと、 デザイン＞ スマートフォン＞ デザイン一覧 からデザイン変更してみてください。フォトデザイン等に。 また下の、適用デザインのタイトル名をクリックすると、HTML直接編集できます。 記事の頭に画像を入れるとそれが表示されます。 アフィリエイト等の外部画像だと無理なのではないかなと思います。 なお、新旧どちらにしても画像は表示されるものの、上半分みたいな状態でしたので、HTMLの編集が必要なのかもしれません。 HTMLについては、seesaaサポート何も教えてくれませんのであしからず。
ただの悪質サイトがランダムにメールをばらまいているものだと思われます。サイトを見た時点でアナタのアドレスと携帯コードが読み取られている可能性がありますが、携帯コードはただ単に携帯会社、携帯機種が特定されるだけで、あなたの番号や登録済みの知り合いの番号を読み取られることはありません。ただ、悪質サイトならば、今後出会い系サイトでいかにも自分が登録したかのようにメールきたりします。その時は送られたメールのドメインを【ドメインとは@を含めた送り先を認識させるもの、auならば@ezweb.ne.jpみたいなもの】を拒否設定すればくることはないです。 まず、あり得ないですが、もしショートメールなどで、利用料請求などきたりしても無視 電話かかってきたら100%架空請求業者なんで思い切りおちょくってください(笑)結構楽しいですよ(笑)YouTubeなどで架空請求業者で検索すると、業者をおちょくっている動画が沢山ありますから見てみるのも安心材料になります。 何はともあれ、あなたに害はいっさいないから全くきにすることはないですからね
tprayoshiです。 「出来なかった」とはどういうことですか。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/sample.jpg ↑このような画面になりませんか？
蜘蛛の巣には蜘蛛が住んでいますｗｗｗ
Windowsでキーボード入力の場合、[ctrl]+[z]同時押しです。
できません。 gooブログの場合、gooID＝サブディレクトリとなり、利用者には変更する権利がありません。 また、gooIDの変更は＝新規ID取得であり、新規でgooブログを開設するしかありません。
興味のある人やファンでしょうね。
IDとパスワードが知られてしまえば、乗っ取られる危険性があります。 (これは goo ブログに限ったことではありませんが)
http://lineq.jp/q/9337515 この画像ですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%8A+%E3% …
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続」より比企谷八幡だそうです。 http://fujiroomblog.blog.fc2.com/blog-entry-735. … http://www.tbs.co.jp/anime/oregairu/
「ツール」の「エクスポート」でしょうか。これはワードプレスのコンテンツ（ページや投稿の内容）だけを出力するので、バックアップとしては不完全です（テーマファイルや、ユーザーによってアップロードされたファイル、プラグイン等の設定などは含まない）。よって、指摘のようにサーバー上のファイルと、ワードプレスのデータベースのバックアップを取らないと、完全なバックアップとはいえません。
それで合ってます。 直リンクとは、素材をダウンロードしないでその素材サイトに直接リンクする行為を言います。
ログインしてるなら、　http://blog.goo.ne.jp/　の左上に 作成・編集ボタンが表示されるはずですが、記事を書くために、そのボタンを クリックしたら、どうなるのでしょうか？ 子供の質問じゃないのだから、「どうして？」だけでなく 相手に伝わる質問をしましょう。
エラー表示を見せてもらえないのに答えるとしたら、写真のサイズが大きすぎるというのが考えられます。１枚が400KBまでとかの制限をかけることはあります。 加工ソフト、サイズダウンサイトで小さくしてからアップしてみたらいかがでしょう。
あなたが ameba に対して「それが私です」と証明できるものがあるか。 登録時メールアドレスがそれを証明する唯一の手段であること。 従ってログインできているうちにメールアドレスの変更手続きさえしていれば、こういった問題は起きない。 すべて自分の不手際によるものであること。 すくなくとも「忘れられる権利」の法律が確立されていないし、法整備ができてもログインできない状態では削除ができない。 申し出だけで削除できるなら、「気に食わぬ他人のブログ」も削除できてしまうことになり、「ameba の安全性はデタラメだ」ということになってしまう。
具体的にどのようなエラー画面が出ているかわからないので推測ですが、まずはFTPで自分のサーバー上にログインし、サーバー上のファイルの一覧を出します。その一覧から、該当Wordpress関連のファイルが入っているフォルダーを削除し、再度インストールを試みてください。FTPで自分のサーバーにアクセスする方法がわからなければ、さくらインターネットに問い合わせてください。なお、今後もまずはさくらインターネットに問い合わせるべきです。それで分からなければ、こちらで聞いてみるのもありでしょう。
他のサイトに飛ぶのはすべて広告で、リンク先から広告料をもらっているのです。 自分のサイトに他のサイトの広告を載せれば載せるほど、収入アップにつながります。 で、飛んだ先のサイトも他サイトの広告をてんこ盛りにしているため、使う側のユーザーからすればお目当てのアダルト動画にたどり着けず、サイトからサイトへたらい回しに合うことになります。 1回のクリックだけで目的の動画に辿り着けるものしか貼らないなら、たしかに人気は出ますが、収入は得られません。 皆さん【無料動画】だからくるのであり、【有料】ならば誰も見に来ないからです。 当然、視聴者から収入が得られないのならば、別のところから収入源を得るしかありません。
うまい具合に「高江雅人」を宣伝していますねー。いいのかな？
mixi　お勧め。 利用者が多いのと、コミュが充実してます。
ホームページも同じで、開設しただけでは誰も見に来ません。そういうのがあるのを知らないし、知っていてもわざわざ見に来る（書きに来る）だけの価値がないからです。訪問者を増やすためには、そこに来ないと得られない（そこしかない）情報をふんだんに提供することですね。「情報を発信するところに情報が集まる」んです。誰かに来てもらって何かを書いてもらおう、なんて考えていると誰も来ません。
ＩＤやパスワードが必要です。 なぜ引き継ぐ必要があるのですか。 ブログは個人から閲覧者への発信です。 引き継ぐと、多少でも考え方が変わります。
登録した銀行口座。
こんばんは。 運営への問い合わせが的確で早いと思います。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … 教えて、も含めて問い合わせ先の一覧です。 https://goo.e-srvc.com/app/ask_select ※「ブログ」を押せば、上のURLが開きます。
http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/9734c5a9ce06e16d8 … 以下ヘルプコピペ ------------------- ◆記事内のバナー表示設定 編集画面［外部サービス連携］より設定変更を行ってください。 バナーボタンの［表示する］/［表示しない］の切り替えと、コメント文の設定変更が出来ます。 (1)表示設定 ［表示する］にした場合、記事内のバナーが表示されます。 ［表示しない］にした場合、記事内のバナーが表示されません。
表示されてますね・・・。
TOPページの設定を見直しましょう。 標準的なデザインに変えてみましょう。 どこのブログサイト又はブログアドレスを明示して質問しなおせば、正確な回答が得られるかもしれません。
質問する掲示板が違います。ここはブログに関する掲示板ですので、誰も答えてくれないと思います。
設定で出来るかも でなければ　何かしらリンクにするとか??
普通はサーバーにインストールして使うものです。そうしないと（通常は）インターネット上のどこからでも見えるようになりません。自分のPCにインストールするのは、サーバーを持たずにWordpressを使ってホームページの作成・テストを行いたい場合のみです。そのままだと自分のPC上にあるサイトは、外（インターネット）からアクセスできず、自分のPC上からだけ見えます。
投稿サイトでは駄目でしょうか。ご自身で一からホームページを作るより、簡単にWEBページが作成出来、人も集まりやすいと思います。 ハイクオリティなイラストが集まるSNSサービス6選 - artroot.jp http://artroot.jp/article/201407142 ＷＥＢ漫画投稿サイトまとめ - naver.jp http://matome.naver.jp/odai/2139177028367907901
https://support.google.com/webmasters/answer/831 … http://www.ayudante.jp/column/2014-06-24/13-38/ http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.jp/201 … 検索すればすぐに出てきます。次はまず調べてみてください。
多分、Tumblrならイケルと思うんですが……。 https://www.tumblr.com/
メンテナンスや障害はありませんか？ http://blog.livedoor.jp/staff/archives/51070954. …
初心者の質問で最も困るのが「〜ができません」というだけのもの。 投稿画面でどのようになるのか。 ならば、他人のものは投稿できるのか。 youtube が自分のサイト (youtube) と livedoor ブログのアカウントとを比べてみるという機能はナイ。 状況もわからずでピッタンコの回答はありえない。
seesaaブログで試してみました。 両方設定すると、メール投稿でTwitterにも反映されました。 但しなぜかすぐにはTOPページに等には記事が表示されない事があります。orz カテゴリ別や過去ログにはちゃんと表示されて記事でるのに・・・。 最新記事リストにもあがってこない・・・。 時間が経てば表示されるようです。（仕様なのであしからず。） http://faq.seesaa.net/article/261346879.html 記事ページ自体はあるので。twitteには即時反映されてました。 TOPページに即反映される事もありましたので謎仕様。
「新規投稿」画面で拡大させて表示したい画像を普通にアップロードします。 （サムネイル用の画像を用意する必要はありません） 添付画像の赤枠をクリックするとリンク付きのサムネイル画像が自動的に生成さます。
撮りためた写真を、ギャラリー風に載せるブログなら、ライブドアブログがダントツに便利です。 すでにそういうフォーマットを用意してありますので、ド素人でも簡単に作れますよ◎ （例）http://asami-obento.blog.jp フォトギャラリー調ではないですが、ちなみに私のブログも、メディア調に作ってますがそれなりに見えます♪ http://he-art.blog.jp がんばって素敵なブログを作ってくださいね☆
どこのブログでしょうか gooブログなら下のページに書いてある通り http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/9aabc479d9853f708 …
ブログコメントのURL入力は必須ではなく任意なので、空欄でも良いです。 もし質問者さんがブログ等を持っていればそのURLを入力すれば良いのです。
どこの文字サイズなのかもわかりませんので、答えかねますが、とりあえず、変更したい文字のCSSプロパティ（font-size）を変更すると言っておきます。ここで書いてある意味がわかならければ、作者、または分かる人に任せた方がよいと思います。
補足ありがとうございました その状況なら、現在ログインしているIDで一度ブログを作った後、 ブログの退会手続きをしたものと推測します gooブログは一度ブログを退会すると、同じIDではもう一度作れません （ブログだけの退会であれば、ID自体は有効なままであるためログインは可能です） もし、複数IDを持っているのであれば、正しいIDで再ログインを、 IDを1つしか持っていないのであれば、ブログ用に新しいIDを取得してください
記事投稿時にTEXTエディターではなく、HTMLエディターにします。 投稿欄右上に切り替えタブがあります。 画像を貼り付けると、表示されます。 その画像をクリックすると、マウスで拡大縮小できますので、お好きなサイズに。
script、iframeタグ禁止のはずですので多分無理。 単純なアフィリエイトリンク（バナー広告）のようなものでないと出来ないと思われます。 http://blog.goo.ne.jp/info/function_list/ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/110624a8128707c6b … https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c … 人気ブログとかでもアドセンス広告入ってないようですし。
gooブログについての質問ということでしょうか？ （それでも妙な点はまだ残りますが...） つまり自分のブログのURLが分からない、と。 仮にそうだとすると、ここに回答できているってことはログインは出来ているのですから、まずはgooのトップページに行ってみましょう。 http://www.goo.ne.jp/ 左上部にあなたの名前が入ったエリアが見えますよね。 そこに「ブログ」という文字が見えるはずです。 クリックするとgooブログの編集画面に飛びます。 これまた左上部に「ブログを見る」というボタンがありますので、 それをクリックするとあなたのブログのトップページに行きます。 （必要であればここでブックマークしておきましょう） 「ブログを見る」の下に「新規投稿」ボタンもありますので。 新たに記事を書きたければそのボタンを。 他人のブログにコメントしたいのなら、記事の下にある「コメント」のリンクを押すとコメント用の窓が開きます。
訪問者はブログを見た人の数。 アクセス数はページを見られた数。 ある人がブログを３ページ読んだら、訪問者数は１、アクセス数は３です。
ブログを叩いて編集画面に入ります 記事の欄から　記事一覧　直したいタイトルを叩いて 作成画面になるので　変更して　投稿です
gooブログユーザーではないので、確かな事は分かりませんが、恐らく、文字入力欄の中に「｜」の様なものが点滅していますよね。それは、今そこに照準が合っているという事です。 そこに画像が挿入されると思いますので、例えば「渋滞…」のすぐ後ろ辺りを一度クリックしてから、画像挿入ボタンを押すと、その場所に画像が入るのではないかと思います。 又、間違った場所に「{/face_ase2/}」という記述が入ってしまった場合は、それを切り取って、「渋滞…」の後に貼り付けても、同じ効果が得られると思います。 切り取り/貼り付けが分からない場合は、下記のリンクを参考になさって下さい。 ■ 参考リンク 「カット＆ペースト（切り取り＆貼り付け）」のキー操作 - パソコン用語解説 http://www.724685.com/word/wd120307.htm キーボードでコピー、切り取り、貼り付け - outbreak.kt.fc2.com http://outbreak.kt.fc2.com/kopipe.html
わざと荒らせ。
mixiや楽天が、アメバよりはアクセスがあります。 あとは内容ですね。
おそらく、テストサイトのURL部分を本番サイト用のURLで全て置き換えてあげる必要があるのでは？ http://www.infoscoop.org/blogjp/2014/08/14/use-s …
gooブログのデザイン> テンプレート選択で ワイドフォトテンプレートにしてみたところ Facebookの[いいね]が記事の右下につきましたよ。 （Facebook以外ではTwitter、はてなブックマーク、mixiチェック、Google+1のボタンもつきます） ワイドフォトテンプレートの一覧ページから好きな色を選択します。 http://blog.goo.ne.jp/admin/showchangeskin/78 ご参考になれば。
ユーザー設定 > メール機能　のページで https://blog.goo.ne.jp/admin/showprofile/?key=11 … お知らせメール設定のメールアドレスや、 携帯・スマホからの投稿設定の投稿先メールアドレス の状況確認と変更ができると思いますよ。 パスワードはgooIDのパスワードということだと思います。 http://login.mail.goo.ne.jp/id/Top
できません
紹介される側の者としては、ブログのアドレスだけでなく、記憶に残りやすく「○○○というタイトルでブログをやっています。アドレスは×××ですので一度覗いてください。」と紹介されれば、「○○○」というキーワードで検索します。 （予め、検索ページにヒットすることを確認しておく必要があります。） 出来れば、ブログのタイトルとTopページを印刷した小片を渡して貰った方がベストです。
アクセス解析すればすぐ分かることです。今一番つついてくるロボットはグーグルですね。 活躍中のロボットは大手検索サイトです。
記事の引越しは自動でできても、画像の再アップロード、画像URLの差し替えなど 手動作業が必要なことは分かっているという前提で助言します。 まず、gooブログは別ブログからの引越してくるために インポートという機能があります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/1fc5b2816e90d306a … インポートするためには、引越し元のブログでMT（Movable Type）形式のテキストファイルを 作る必要があります。 しかし、アメーバブログではMT（Movable Type）形式のテキストファイルを作成できないので、 ツールを使ったり、FC2などMT（Movable Type）形式のテキストファイルを作成できる ブログを経由して引越すことになります。 手順は複雑ですが、　アメブロ エクスポート　といったキーワードでgoolgeなどで検索すれば 事例が出てくるので、参考にしてみては？
ブログのタイトルですか？
してるじゃないですか。
埋め込みのことでしょうか。ブログ内に表示でいいのかな？ 大抵のブログは記事投稿の欄にyoutube用の貼付けボタンがあると思います。 それを押してみてください。youtubeのアドレスを入力する画面ががでて、入力すれば、記事内にタグが貼り付けられると思います。 youtubeの各動画のページから、貼付け用のタグを得る方法もあります。 動画下の共有ボタンから埋め込みコードを選択して下さい。 https://support.google.com/youtube/answer/171780 … gooブログやアメブロであれば、共有で表示されているボタンから自動でタグが貼り付けられた状態で、記事投稿画面が開きます。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/07160a071db53d …
CSS3のmedia queryを利用すればできます。 http://coliss.com/articles/build-websites/operat … media queryで例えば画面の横幅が600px以下（＝多くのスマホ）の場合、該当要素のdisplayプロパティーがnoneに設定されるようにすればOKです。
できますよ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/cf0dfd37332f84dfb …
エラーの内容を見るかぎり、ps-disable-auto-formattingというプラグインがエラーを出しているようですので、FTPからpluginフォルダー内の該当プラグインを削除してみてはいかがでしょうか。
管理していく上では絶対に一つの方が、煩雑にならないので良いと思います。 しかし利用者としては、それぞれコンセプトが違うから、別の方が良いです。 ブログを閲覧する人々が求めるのは、内容がとにかく面白いか、有益な情報が得られるのどちらかです。 一方を求める読者が他方の記事にたどり着いた時、それはノイズにしかなりません。 質問者様の文章力があって、日常を面白おかしく書き綴っているブログを読みにくる客層に対して、政治的な内容が強い記事が混じっていると、そこで一気に萎えます。 逆も然りです。 コンセプトがブレすぎるので、どっちつかずになって魅力が半減すると考えられます。 私は質問者様と逆パターンで、最初は管理のしやすさから、雑記と専門的な内容のブログを一つで運営しておりました。 「ブログコンセプトが希薄になるのではないか。別けた方が顧客満足度が上がり、PVが増えるのではないか」という仮説を立て、分離してみました。 結果的に分離させた２ヶ月後には、それぞれのブログのPVは飛躍的（雑記の方は1.8倍、専門的な方は４倍）に上がったので、仮説を実証できたと感じています。 従って私の結論は、「２つ以上の異なったコンセプトを持つブログの場合、それぞれに別けるべき」となりました。
簡単に設定(変更）できるところはありません。 カスタム可能なテンプレートを選択すると、HTML,CSS編集可能になるので、CSS直接編集することになります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/78ad953da141cc367 … 難易度高めです。CSS、HTML直接編集できるので自由度自体は高いんですけど、情報少ないので大変です。 http://blog.goo.ne.jp/fairytalisman/e/18850c8160 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6682414.html
gooブログをたまに書き込みます。 仕様でバグ等では有りません。
公開する前に書いたら、あなたのサイトは誰も知らないから見にきませんよ 開設してから書けって事です
「業種は少ないので、上位に検索されるはず」というのは間違いかと。 「〇〇市〇〇業」で検索結果にどのようなサイトが表示されてるか見てください。 それら、全部ライバルです。業種で絞って検索されてるのではないですね。電話帳だったり地図だったり、名簿だったりしません？ 特定の単語で上位に表示されようというのは、すごく難しいです。それも一般的なものならなおさら。 お隣の市で「XX市〇〇業」での検索結果を見て下さい。 ブログサイトが上位になるでしょうか？検索文がそもそも、ブログサイトが上位に来るようなものでは無いと思えるのですが、どうでしょう。 でも、まぁ3年ぐらい書き続けてれば、上位に来るかもしれません。
終了間際に告知されていませんか？ 私もgooブログに引っ越しました。
どこのBlogサービスを使っているのでしょうか？ もしくは、何かブログ作成用のツール（ソフト）を使っているのであれば、 そのソフトの名前が分からないと答えようが無いと思います。 ブログを作るソフトもいろいろあると思うので、 補足で追記していただければ、分かるかもしれません。
ブログで収入を考えているのでしょうか？ 芸能人は知名度があるから成功の可能性はあります。 ゼロからのブログの収入は半端なく大変ですよ。 ブログからの収入で一番大事なのはアクセス回数なんです。 目立たなくてはいけません。 持続も大事です。 それからブログの場合は広告を張ったから貰える訳ではないんです。 アフィリエイトと広告収入ですから。
fireboxなんて知らないのでfirefoxの場合で回答します。 https://support.mozilla.org/ja/kb/fix-problems-i … 上のサイトにある 特定の Web サイトの画像の読み込み許可設定を確認する の手順で特定サイトの画像がブロックされていないか確認する
そもそも、Xサーバーに問い合わせた方が、早くて確実なのでは？ おそらく、ドメインの取得ができていないか、出来ていても、DNS設定が正しくXサーバー上の自分のサーバーに向けられていないかが原因だと思われます。 すべてが正しくても、ドメインの登録が完了し、正常に動作するようになるまでは最長で48時間程度かかりますので、それまで待ってみて無理なら、パソコン・ルーター・モデム等の再起動をしてみては。
変更したパスワードでMicrosoftアカウントにサインインしても駄目ですか？ ちなみに私も2段階認証して（途中で止めた）おかしくなったので、再度パスワード変更（メールでなく固定電話による認証にして自動応答のコ－ドを入力し、できた）後、Microsoftアカウントを自動サインインにしています（PCを複数人で使用しないので、パスワードの入力を省略） 「Windows」キー＋「X」キー、「ファイル名を指定して実行」「netplwiz」（または「control userpasswords2」）と入力　　「OK」「ユーザーアカウント」「ユーザー」「このコンピューターのユーザー」自動サインインを設定したいユーザー名をクリック「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し　「OK」「自動サインイン」「パスワード」と「パスワードの確認入力」にサインイン時に使用するパスワード入力　　「OK」再起動 ＞編集画面 とは、何の？
gooブログのことでしょうか。 まずはgooブログアドバンス有料会員（月額２０６円）になる必要があります。 http://blog.goo.ne.jp/info/advance/advance.html その後、MyBooks.jpというサービスを利用する事になります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/cf0dfd37332f84dfb … 料金は最低で ポケット版モノクロ　基本料金870円+5円*50ページ+送料540円=1660円かな。（意外と安い？） http://www.mybooks.jp/about/pricelist/
エクスポートした記事をインポートすれば。
Krumlovさん　こんばんわ！　２回目のコメントです。 「WinShot ver1.53a」Free Softは、ペイントのスナップショットと同様なソフトです。 http://www.woodybells.com/　→左側のFree Software「WinShot」からダウンロードできますよ！　使い方をよく読んで利用してください。　 私は、Windows XP.Vista.8.1の３台で必需ソフトとして毎日利用しています。 ダウンロード（インストール）のフォルダーは、必ずC:Program Filesにしてください。 クリップボードコピーにて、ＪＰＥＧ.ＢＭＰの２つの拡張子いずれでも保存出来ます。 出来れば、Adobe-PhotShot Elements etcで画像編集するとよりベターになりますが！ 複製使用禁止のはずのall rights reserved の画像等の処置については、torayoshi さんのブログ から学習してください。 私は、Frickrの著作権を侵害しない画像をブログに使用していますが！ 要は、Frickr以外の画像も素早くきれいに編集するための方法として、紹介させて戴きました。
名前は当然コメント投稿した人を判別するためです。 いくつものコメントがあれば、誰が誰だか分かりません。 もっともコメント投稿者の自由記載ですから目安にしかなりませんけど、普通はおなじ名前使いますよね。 ニックネームで構いません。 タイトルはコメントのタイトルです。 メールのタイトルみたいなものです。 ブログ管理でコメント一覧では記入があると便利かな。 URLはコメント投稿者が、ブログやHPを持っているなら、書き込めばOKです。 連絡用や宣伝用。 コメントだけでも構いません。 gooブログだと細かい設定できないので、コメント欄だけの入力でも投稿できてしまいます。 匿名掲示板等ではなく、人様のブログですから、失礼になりますので、名前ぐらいは最低限入れておくべきでしょう。
どのような用途への使用を許諾されてるか、 売買契約内容次第なので それを知らない外部の人間は回答できません。ってか回答しようがありません。 画像を買ったというけれど、「モノを買ったならどうしようと自由だよなぁ」と思いがちですが MS社のソフトのように「使う権利を買っただけ」な事もありますし。 どういう契約で買ったのか確認してください。 「どう扱おうが自由」ならいいですが、何らかの使用条件がついてるなら守らないと 告訴されるかも。その内容は「あなたが承知してるはずで、ヒトに尋ねるのはおかどちがい」
yahoo知恵袋にも投稿されてますか？ 知恵袋にあった回答ですが参考になれば、どうぞ。 ①育児や訪問介護の詩を毎日ブログで発表されていらっしゃいます。 個人的には、「おまえに」という育児詩と、「レクイエム」という介護詩が好きです。 http://s.ameblo.jp/to-mi69/ ②自然植物パワースポット ブログ ほぼ毎日更新されていらっしゃいます。パワースポットとしてネットで紹介されていたので、GWに家族と訪れました。大変良かったです。 http://s.ameblo.jp/hayaofukumoto/ ③ご自身の婚活をブログにされていらっしゃいます。毎日更新ではないそうです。 婚活活動ブログ http://iwatammy.seesaa.net/
こんばんは、 んー。引用は結構うるさいルールがあるのです。最後に「～～から 引用」と書けば何でも引用できるなんてことはなく、 ・あくまで本題があり、引用先はその考えの補足でしか無いこと ・引用は文章量などのバランスが全体の一部（せいぜい１～２割 　程度）でしか無いこと、また不要な箇所は引用しないこと ・引用であることが明確にわかること ・引用先を明示すること こんな感じのものです。 ただ引用のルールを違反していても、著作者が許可していれば それは問題あると言えるのか微妙だとは思うのです。著作権は 親告罪で、訴えることができるのは著作者のみなので、もし気 になるなら紹介とか感想とかの形で著作者に知らせればいいの ではないでしょうか。
jugem では「ブログの説明」も文字数の制限はある。 が、サイドバーに重なっていることはそれが原因ではない。 テンプレートによって「ブログの説明」を含むヘッダー部分に「高さ」が指定されていて、それを超える文字数があると、ブラウザがサイドバーや記事本文に重ねて表示することになる。 従って、ヘッダーの高さを増やせばよいことに。 この手の質問はテンプレート名ナシでは具体的な回答はできない。
ブログの内容ですね。よいブログだと、リピーターで自然に閲覧が増えます。
HTML、CSSがわかれば後はPHPを勉強すれば、一応カスタマイズはできると思います。やりたいことによっては、javascriptも必須になってくるでしょう。あとはワードプレス自体がどのように動いているかを理解する必要があるので、そこはwordpress.orgのドキュメント（マニュアル）を見てください。特にテーマに関する部分が重要になってくるかと思います。 レスポンシブ（＝応答性・適応性のある、という意味。レスポンシブル＝責任感のある、ではありません）デザインは、CSSへの依存度が高いので、ある程度高度なCSSの知識が要求されます。大きな違いとしては、CSS3を使ってデバイスの種類や画面の大きさに応じて、各バージョン用に最適化された、異なるCSSルールを同じHTMLエレメントに適用すると言う所になります。また、CSSも万能ではないので、各デバイス間で最適化されたユーザーインターフェイスを実装しようとした場合、追加でPHPやJavascriptを使って、動的にHTMLを変えてあげる必要なども出てきます。
http://matome.naver.jp/odai/2135612865844050801 どうぞ。
gooブログトップページの右の欄に「mail メールで質問 」がありますので、そちらから問い合わせてみてください。 直リンク https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … スタッフブログもあるようなので、そちらも確認してみてはどうでしょう。
ｇｏｏブログは、障害が出ているようですね。 http://help.goo.ne.jp/help/article/2155/
ｇｏｏブログは、障害が出ているようですね。 http://help.goo.ne.jp/help/article/2155/
http://help.goo.ne.jp/help/article/2155/ 現在不具合が出ているということです。
個人的には、書籍紹介に絡ませて時事ネタや日常ネタを入れる方法が良いかと。メインは書籍紹介、たまに時事ネタや日常ネタと絡ませた書籍紹介、という感じです。 カテゴリ分けやブログ分けは更新頻度や記事の質に影響されやすく、一歩間違えれば全体が中途半端になります。中途半端になるくらいなら既存コンテンツと抱き合わせたほうがユーザーが逃げないでしょう。難易度は高くなりますが、うまく書ければおもしろくなると思いますよ。 ブログについてはwordpressですかね。自由度が高いので思い通りのブログが作れます。サーバーを用意する必要がありますが、無料サーバーもありますし有料でも500円/月くらいで借りられるので、気になるほどの金額ではありません。 多少知識が必要ですが先人達の知恵が大量にあるので、それを参考にしながら作ればそこまで苦労はしないでしょう。
おえかきツール画面上部に注意書きとして、 「本機能は、ご利用いただいているパソコンの環境によって動作しない場合がございます。 また、今後も環境アップデートは予定しておりません。 なお、本機能に関するお問い合せはお答えできかねますのでご了承願います。」 と書かれてる通り、gooブログ運営部の方でもこの不具合は確認してるはずですが、 おえかきツールに関するクレームや問い合わせにはいっさい応じない方針です。 私も何度やっても、このおえかきツールで保存に失敗します。 保存に成功してる利用者がいるかどうかも疑問ですが、 残念ながら現段階では「おえかきツールは利用出来ない」と考えてください。
鬱が治るまで
やはりブログではないでしょうか。メルマガも完全に廃れているとは言えませんが、どちらかといえば、ブログ読者を更に囲い込む為のツールとしての役割が大きくなってきていると思います。ブログの方が双方向性（読者からのコメントや、それに対してのあなたからの返信など）、動画や写真を投稿できるマルチメディア性から言って、旅行記にはより望ましいのではないかと思います。加えて、ブログ読者向けにメルマガを発行してもいいかもしれませんね。
そのブログサイトに説明があるはずですよ 容量制限はあなたのブログのアクセス数とかによるのでここではいくつとは答えられないです 詳しくはあなたのブログサイトに書かれているはずですから
何処に？ アップロード先によって違いますよ
ありますよ そのブログサービスのフォントサイズの設定画面で調整してください １１ポイントにしとけばいいですよ
どーでもいいです SEOって言葉から離れましょう どんなに優れたSEOであっても内容が無ければ人は集まりませんよ 人が集まるサイトなのにSEOは極わずかなサイトも沢山ありますから
匿名だからこそのぶっちゃけトークを見れるのが楽しい。
出来ないですー ブログは必ず日付順になってしまいます。 必ず一番上に表示するために未来日付にするのもそのためでして…
ログイン→編集画面左側の「画像フォルダ」→[画像を選択してアップロード]ボタンから。 画像の管理はこの画面で行えます。 または、「新規投稿」画面右側にもアップロードボタンがあります。
Wordpressはご自分でインストールされたものですか？そうでなければ、自由にテーマが追加できないようになっているのかもしれません。
支払い方法の登録のみで購入まで完了していない可能性があります。 下記ページを参考に購入できているか確認しましょう。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 …
探せばもっとあるかも知れません。 このツールは検索キーワードに「RSS」を絡めました。 http://web-marketing.zako.org/web-tools/rss-feed …
どこのブログサービスを使っているかなど詳しいことが書かれていないので推測です。 特定の記事だけ意図せず文字の色が変わるのは HTMLタグに入力ミスがあるからです。 ブログでは記事中の文字の色を変えるときに <font color="red">あああ</font>のように HTMLタグを使うのが一般的ですが、記事の中で <font color="***">　と　</font>　の数が一致していないと 関係ない箇所の文字の色まで変わってしまいます。 投稿した記事を確認し、文字の色を指定したHTMLタグの開始、終了タグに 過不足がないか確認しましょう。
このサイトのように、一時的にバグが発生している可能性があります。
現在の公開非公開で閲覧可能かどうかの状況は http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/31164543.html で解説されている通りです。 本当に非公開になっていて、検索エンジンのクローラも来れません。 注意しなくてはならないのは、非公開設定は記事個別に設定しなくてはならないことです。書庫を非公開にしても中身のそれぞれの記事を非公開にしなければ >urlを指定すると閲覧出来てしまう ことになります。 Yahoo!ブログは商業目的や広告目的で利用することは禁じられています。 http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html >セキュリティはどうですか?(web改竄、不正アクセスなど) 他と同じです。知恵袋やオークションで利用されているIDと共通だったりすると、その分悪意あるユーザーに狙われる機会は多くなりますが。 >やふーぶろぐ以外で、記事ごとに、非公開or公開を選べるおすすめのブログ フリーのブログサービスのほぼ全部でその機能がありますので好みでいいと思います。
被害者がごねると、加害者側は態度を硬化させ、当然にして慰謝料を減額してきます。 此所までは常識以前の当たり前の話です。 ところが質問者さんはこれをやってしまった。 ＞訴訟にしてやろうかと思ったりしています。 ぼろぼろに負けますよ。そもそも訴訟に耐えられませんよ。 さて、 ＞交通事故アドバイザーなる人 これほどいい加減な人間はいないでしょうね。
あきらめる
gooブログはHTML等にかなりの制限があります。 ブログパーツでも変換しての対応のようですので、動かないものは動かないと思ったほうが良いかと思います。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 … https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 … http://blog.goo.ne.jp/blogparts アクセスカウンターで使えそうなのは、標準モジュールのアクセス状況を利用するか、 「かっぱさんのアクセスカウンター」ぐらいのようです。
gooブログフォトの加入の仕方が知りたいということでしょうか？ それとも「その他エトセトラ何処から取り組んで良いか分からず迷ってます」に 対してアドバイスすればよいのでしょうか？ ＃フォトチャンネルはgooブログの機能の一つで、無料版でも利用できるものです。 ＃言葉の意味が違うと説明が変わってきます。 ブログフォトへの申し込みは 編集画面　http://blog.goo.ne.jp/admin/ の右上にある「有料」から手続き可能です。 途中に有料版でできることも書いてありますので、確認してください。 求めていた回答と違うのであれば補足をお願いします。
誰も知らないから見れないんだよ Facebookやtwitter、その他色々なサイトに書き込みして告知して、皆に知ってもらいましょう ところで、まぶしそうな顔してないけど？ まぶしいって、意味知ってますか？
どのブログサービスなんでしょう。 gooブログ？ だったら https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6682414.html を参考に。 他のブログなら ブログサービス名 ヘッダ 画像 などの検索語句でGoogle検索してみてください。
たいていはそのブログのテンプレートのHTMLやCSSを修正できるページがありますので、現在のテンプレートにそっくり上書きしてしまえばオリジナルに変更できます。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/110624a8128707c6b …
一度　ブラウザ（Internet Exploreなど）のキャッシュを削除してはどうでしょうか？
元の質問のほうに丁寧な回答をつけてくださった方がありますが 念のためこちらにも答えておきます。 マイページとはこちらのURLで表されるページです。 押してみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/profile/ 開くとページのタイトルが「マイページ」となっているのがわかると思います。 先の回答に書いたように今見ているページ右上にあるご自分のID （「竜舌蘭」と書かれた部分があるはずです）を押すとこれが開きます。 IDが「ゲストさん」となっているときは、教えて！gooにログインしてから試してください。 回答中にわからない言葉があると気になるとは思いますが、 書かれた操作内容が簡単な時は一度試してから再質問を。 操作を繰り返していると慣れて理解できると思います。 パソコンは「習うより慣れろ」の部分が多いですよ。
＞＊これは【cssファイル、jsファイル】も書き換えないとだめなんでしょうか。 そうです。 でも、そのファイルもテキストファイルなんで、適宜変更すればいいだけですよ ＞【index.html】を【oshiete.html】などに変更したのがそもそもの間違えですか？ index.htmlは、そのサイトの大元なので変えたらダメです。
質問があまりクリアではないので、推測での回答ですがMeta Sliderと言うプラグインを使って、ワードプレスサイトのヘッダー部分にスライドショーを挿入したいと言う事ですか？通常、ヘッダー部分はテンプレート（テーマ）の一部なので、そのままワードプレスの管理画面から編集することはできません。厳密に言えば、「テーマの編集」、から一応編集することは可能なのですが、いずれにせよHTMLやPHPが関わってくる部分なので、ヘッダー画像に相当するコードがわからないのであれば、自分ですることは難しいかと思います。CSSは関係ありません。
ようするにRSSで読み込ませているブログの更新情報の内容（最新の5件など）を過去にさかのぼったりして表示したいと言う事でしょうか？ PHP、またはJavascriptはわかりますか？PHPがわかれば、RSSのデータを取り込んでいる所で、RSSファイル内の全ての記事を読み込んで、それを5件ずつ表示させるようにすれば良いと思います。ただ、5件ずつ戻る、次に行く際にページの再読込が必要になると思うので、GET変数として何件目から何件目を閲覧しているかの情報をphpに渡してあげる処理が必要となります。 javascriptであれば、同じように全ての記事をRSSからPHPで読み込んだ後、その内特定の5件のみを表示させて他はCSSなどで非表示にしてあげればいいかと思います。これであれば動的にページを更新しますのでページの再読込は必要ありませんが、全ての記事をページ内に読み込むことになるので件数によってはページ自体が重くなる可能性があります。 わからなければ、サンプルを作っている作者に修正を頼んでみてはどうでしょうか。
１．H1タグをサイトのどこに入れるべきなのか？と言う質問ですか？Googleの評価が変化するかどうかは、Googleしか言えませんのでわかりませんが、少なくともHTML構造的にはH1は限りなくページの上（よってヘッダーあたり）にあるのが理想的だと思われます。これはHeadingはh1から始まって、子の要素になればなるほど小さくなっていくべき（h2, h3 etc）だからです。本の目次と考えるとわかりやすいでしょう。（H1が題名、H2がチャプター名、H3がサブチャプターだとすれば、題名を本の後ろに持ってくる人は普通はいませんよね？） ２．同じく検索エンジンに与える影響は不明ですが、標準化されているタグではないので、通常は使うべきではありません。ブラウザーによってはサポートしていませんし、W3Cによって標準化もされていませんので、仕様が大きく変わる可能性もあるからです。検索エンジン側も、タグとその中身を紐つけてサイト全体の検索用語との関連度を見ていますので、このような非公式のタグであればうまく中身のテキストとの関連付けが出来ず、ランクを落とす可能性もあります。サイト全体をresponsiveにするか、モバイル版専用のサイトにするか、javascriptなどの他の方法を使いましょう。
業種にもよりますが… 自社のブログ、ということでしたらコピペした文章はあまり必要な情報ではないような気がします。 FacebookなどのTOPが常に変化していくものでしたら、コピペして毎回表示する情報も必要かと思いますが、ブログ単体で成り立たせる場合には、サイドの常に見える部分に必要情報を記載して、ブログ内容は読みやすく、コピペ文章を使うとしてもキャッチーなものをお決まりの感じで使う、などしないとまず読む気が起きません。 簡単な情報のみの発信でしたら、FBやTwitterなどのもっと気軽なSNSで十分ですから、長文でも読みやすく、重要な情報が揃っていて尚且つ必要な情報をひっぱりやすい（検索しやすい）ブログが優れたものだと思います。カテゴリを有効活用できるようにしてください。 また、日々の活動がわかるようにスタッフで曜日や週で担当を変えるのもいいかと。FBを利用しないただのブログとして、どうしたら楽しんでもらえるか、お客様に有用な情報を発信することができるか、をコンテンツ内容的には十分考える必要があると思います。
＞幾らでも闘うことはかまわないのですが、仕事にも差し支えてしまうのでー 仕事に差し支えるとはどのようなことでしょうか？ その内容にもよりますが、質問者様がどうにかすべき問題はこれではないでしょうか？ 質問の削除より重大な問題に思えてしかたがないのですが。
>ファイルの中にアルバム画像３０枚 さすがにそれはあり得ません。 ファイルの中にはアルバムは作られません。なにか用語をお間違えではないでしょうか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8894980.html でも言われてるけど、ここはgooが運営しているところではあるけれど、gooブログとは何の関係もないサイトなので、用語は画面に書かれている通りの用語をつかってください。 フォトチャンネルの使い方はこれ。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/7815fb2ed2df8beaa … 画像フォルダの使い方はこれ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/fbd5d9deae1537375 … ページ中央当たりに画像を削除できるボタンが入った説明画像があります。
>ｇｏｏブログのＩＤ、パスワードを二つ持って二つのブログを開設しております。 するとブログエントリの一つを削除するのではなく、2つあるgooブログのうちの片方を閉鎖すると言うことでいいですか？ 「gooブログの退会」と表現するようです。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/ee3fac3ccd667f992 …
このサイトで質問するということはgooブログじゃないかと思いましたが、gooブログは1つのアカウントで1つしか作成できないはず。 http://www.boraro.gozaru.jp/blog/goo-blog.html ライブドアブログ、Blogger、忍者ブログ、Seesaaブログなどじゃないかと思っていますが、どこのブログなんですか？
大体はNo.1の方が書いて下さってますが、 もしその作成すべきボタンが一般的な名称なのであれば、「素材R」等の HP作成における素材（ボタンとかバナーとか）の配布サイトまとめを見てみるのもよいかと。 ただ、ご利用PCのOSがWinかMacか等でもボタン画像等の保存方法や、 サイトの更新におけるソフトの操作が異なってくると思いますのでその点だけご注意を！ また、ボタンの土台になる画像だけ借りて、文字入れは自分でする必要があるのでしたら、 PCに元から入っているペイントソフトや、文字入れサイト↓を使う必要がありますね。 http://www.quickpicturetools.com/jp/add_text/ ボタン素材などを探すの自体が面倒であれば↓みたいなボタン作成サイトもあります。 http://box.aflat.com/buttonmaker/
URLはブラウザのアドレス欄です。 「カレンダー」の日付をクリックすると過去記事が表示されますね？ そのページの「アドレス欄」がURLです。
出来ますよ。 まず右サイドバーの「カレンダー」から過去記事を探す。 探したらそのページのアドレス欄のURLをコピー。 次に新規投稿ページで例えば「過去記事」と書いてその文字をマウスでドラッグして選択。 リンク（添付画像(1)）をクリック→URL入力窓（添付画像(2)）に過去記事URLを貼り付け。 以上。
自分のお店などからのルートを張り付けたいのでしょうか？ まずはGoogleトップページに行き、 下にあるビジネスという所からお店を登録する事から始めます。 ブログへの張り付け方はこちらを見て下さい。 http://www.dougamanual.com/blog/25/352/e2015.html 他にもいろいろ方法はあるみたいですので 「Googleマップのリンク方法　ブログ」などと検索するといっぱい出てきますよ。
描画機能が不足したパソコンなのでは？ http://www.gomplayer.jp/bandicam/faq/view.html?i … >高速再生機能（Overlay出力）を解除することにより問題が解決します。 また、動画を2つ再生すれば、オーバーレイは最初のひとつにのみ有効にはたらくだけですので、二つ目の画像はキャプチャできるはずです。
マルチサイトの場合、子サイトのサブディレクトリーは作成する必要はありませんので、おそらくそれが原因では？
検索結果に上記２例の結果が表示された場合、前者であれば、あなたのホームページのブログ欄であることが容易に推測されますが、後者ではどこかのブログサービス上にある、あなたのページというイメージを与えるかと思います。よって、前者が望ましいかと思います。
確か有料会員登録しないと外せないはずです(>_<)
そのブログを教えてください ブログサービスによって削除の手順が違いますから
閲覧してる端末側の問題の可能性も考えると、 ・直近で利用してる端末のOSアップデートはしたか ・友人、知人など、他の端末を使ってる人も同じ状況になるか ・AndroidでもiPhoneでも同じか とかも確認してみるのが良いですね～
それは、運営に連絡してください ここは質問サイトで、苦情や希望を述べる場所ではありません、お歳を召しているから許されるということはありません。 要望や内容によって、適切な場所へ連絡するようにしましょう。 タイトルは、表題の意味です。 そのブログの名称を自由に付けられます、「ブレーキおやじ」、でもいいですし、「ブレーキおやじのブログ」、「日々戯言」でもいいし、ブログの内容をタイトルにしても構いません。 「ブレーキおやじの釣り日記」と書いてあれば、魚釣りの話しが書いてあるんだなーと思えますし 「サイクリング日記」と書いてあれば、自転車の話しなんだろうな、というのがわかります。 Windowsパソコンをお使いでしたら、キーボードのPrintScreenキーを押して、付属のペイントというソフトを立ち上げて、編集→貼り付けを押すと、画面のコピーが表示されるので、○で囲むとか矢印を書き込むなどして別名保存して、それを相手に送って、ここが判らないとその用語を知らなくても、場所を示す事ができますよ。
＞前日のHTMLをコピーして次の日に使用しております。 全文コピーできてるのでしょうか？ <>が残るということはHTMLのどこかが反応してないから出てきます。 日によって増えていくのは毎日同じところが残っているためです。 コピーして貼り付けた後に、HTMLのコード見直して 組み合わないコードの部分を見つけるべきだと思います。
タイトルの部分になんでもいいので文字を入れて下さい 本文の上に「タイトル」と書いてある場所があると思います！ そこに好きな言葉を入れたら送信できると思います。
個人的によく見るのは 映画や本、漫画等のレビューブログです。 旅行記なんかも好きです。 普通の日常ブログでも文章が面白いと通ってますね。
ギブ＆テイクです。何事も。 人に求める前に自分がまず与えなさい。 あなたが人に優しくないのに、どうして寛容になれるのですか？ そういう病気ならずっと入院していた方が良いのではないですか？ あなたと全く同じ方がいたとして、 あなたはその方に対して寛容になれますか？ その方の存在を許せますか？ これが答えです。
どのブログサービスをご利用でしょうか？ いくつか候補を出しておきますので、参考にしてみてください。 gooブログ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/0f01ea17840d66479 … また画像自体の削除は、画像フォルダ＞ファイル一覧で削除したい画像に□チェック＞選択した画像を削除　でも可能です。 livedoor Blog http://help.blogpark.jp/archives/52240370.html Yahoo!ブログ http://urx.nu/ilIG ご参考までに。
インストール済みでも再インストールしてみてください 次に、これ入れて https://get.adobe.com/jp/shockwave/
purelyは、純粋という意味合いで、 simplyは、only や just と同じ感じで、と使い分けるのだと思います。 また、simply は purely よりも否定（簡素？）な言い方に使うイメージです。 良い意味でも使いますが、どちらかというとサラッとしていますね。
「gooブログ」のことでしょうか？ こちらに広告設定についての記載があります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/45f3eecd8aa83183e …
参考になりそうなページがありました。 http://affiliate150.com/
検索サイトに対して検索データの削除を依頼してください Googleなら、こちらを参照してください https://support.google.com/webmasters/answer/166 …
まずは、公式の使い方を今一度… http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/897b4eb3035dc64f1 … ごく軽いものでも保存できない不具合は別のところでも出ているらしく、バグの可能性もあります。 忘れたころにやったら、できた…という例もあるみたいなのですが、すぐに保存する場合はスクリーンショットでとりあえず保存し、バグが修正されるのを待つ、というのがいいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20843/
あと、パソコンで接続しているのかスマホなのかも重要。 このサイトでの質問だからgooブログかなとも思ったけど、gooブログでは「プロファイル」という単語を使わないからたぶん違うね。 パソコンで接続するgooブログでプロフィール画像のことなら下記にあるけど。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/0f01ea17840d66479 …
期間内であればgooブログに登録して引っ越せたんですが、期間が過ぎてるようですね。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/51ca27363ce10f …（参照） ここじゃなく、ダメ元ですが下記の問い合わせで質問したほうがいいと思います。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject …
えーと、中身が見えないのでちょっと具体的な原因が探れないのですが； まずはこちらを参考にして実行してみてください。 http://help.blogpark.jp/archives/52295457.html 色々なまとめもありましたので、こちらもどうぞ http://matome.naver.jp/odai/2141743000862353901
gooブログ単体では収益化は無理ですが、Amazonのプログラムを導入すれば可能です。 また、レポートで紹介料などを確認することもできます。 導入方法は以下リンクにありますので、まずは試してみてください。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c …
たいていはブログサービスに直接投稿するのではなく、youtubeなどへの投稿をブログ上で表示できるようにするのがほとんどだとおもいますが、その場合は無料です。 お使いのブログでは動画をどう扱っているのですか？
「ホームページ制作サービス」と言うキーワードで検索しただけで、それらしいページが出てきましたが。まずは一度、わからないなりでもご自分で考えて行動するようにしないと、将来的につまずいた時にも他人に依存することになりますよ。他人に依存するのであれば、しかるべき対価を払うつもりでいた方が良いと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8931858.html ↑こちらの続きの質問ですね。 回答が一件ありますから、まずはそちらに返信して質問を締め切ってください。 続きの質問をする時は新規で質問せずに、 先の質問に付いた回答に「補足」や返信の形で追加質問するようにしてくださいね。 【本題】 先の質問には、 「以前作成したプロフィールを変更したい。」 と書いてあります。 以前作成したというそのプロフィールは、どのように作成したのですか？ 作成した時と同じ要領で編集出来ます。 その編集したプロフィールを「保存」すれば「変更」したことになります。 もし忘れてしまった場合は、 gooブログにログイン→「編集」画面の「ユーザー設定」→「プロフィール」項目から編集→「変更を保存する」ボタン→変更完了。
利用ブログ seesaa メリット　HTML,CSSを編集可能。ほぼ広告無しで使える。形式関係なくファイルをアップ出来る デメリット　表示が若干重い。（以前は編集画面とか開くのが遅過ぎで困ることがあったが最近は改善されていると思う、しかしながら、ブログサイト自体の表示は若干遅いように感じる。）　 お薦め　使ってみて使いやすいかどうかで判断するしかないが、初心者なら、本屋さんで使いかたの書かれている本を一冊購入して、そこを利用してブログというものに慣れるのが良いかと思います。 1ヶ月もすれば、こんなことがしたいとか、アレが出来ないとか出てくると思いますので、そこで選び直せば良いかと思います。 http://www.boraro.gozaru.jp/blog._guide.html
以前プロフィールを作成した時と同じ手順で編集してください。
アフィリエイトが出来るかどうかは知りませんが、wordpress.comであればワードプレスを元にしたブログをすぐに作れます。なお、海外から閲覧、更新、ダウンロードに制限があると言うのは、おそらく中国やサウジアラビアなどのインターネットが国によって制限されている国からのアクセスだけでしょう。あなたの対象とするターゲットがそれらの国からアクセスしているとすれば別ですが、日本からのアクセスが前提であれば、サーバーがそれらの国にない限りは大丈夫です。なお、もしあなたがそれらの国から更新しなければならないとすれば、VPNを使うしかないでしょう。VPNとは、自分が今いる場所と違う場所からインターネットにアクセス出来る仕組みです。
可能です。jquery UIと言う、javascriptのライブラリを使って下さい。tooltipというメソッドがそれに相当します。http://www.buildinsider.net/web/jqueryuiref/0023
それは例えば、ブログ上にエクセル形式のファイルなどの画像・動画とは異なるファイルを掲載して、閲覧者がダウンロードできるかとの事でしょうか。ブログによって異なるので一概には言えませんが、技術的には可能です。
＞適当なところに貼っても テキトーがどんなところを指すかわからぬが、スタイルシート末尾に追加すればよい。 無論ブログを見る時は「F5」キーを押してリロードする。
検索エンジンは「ブログ開設すればスグ検索できる」と約束もしないが、「ブログ削除・退会すれば検索結果を削除する」という約束もしない。 それはデコログであろうと他であろうと無関係。 yahoo も google のエンジンを使っているので、google で言えば、「ウェブマスター」という制度があり、それに登録していれば、多少のことはできるが、所詮「借り物」であるデコログではウェブマスターになる資格がない。 そして退会した者にはデコログに対してでも部外者でしかない。 掲載されることによって「実害」があるのなら、弁護士にでも相談するがよい。 またキャッシュ保存は誰にも禁止されるものではない。 検索サイトも yahoo と google だけというものでもない。
ドロップボックス、またはGoogle Driveのアカウントを作り、そこへアップロードしたファイルを共有すればいいのでは？これらのサービスでは基本的に保存期限はありません。
基本的には3つまでしか表示されないようですね～（・3・） ただ、必ずしも最新のものが表示されているとも限らないようなので（反映に時間がかかったり） 更新ボタンを押したら他のブログが表示される場合もあるかと思いますし、 その他だとブラウザの閲覧履歴の削除だったりで他のブログを強制的に出す…とかは出来るかもしれないですね。 もっと遡ってみたい！とアメーバに意見を出してみては？（・ω・）
無料で、ってんなら、電子出版かなぁ。 たとえば Amazon.co.jp に行って、電子出版で検索してみて下さい。 参考書がたくさん出てきます。 編集者のコメントも欲しい、紙がいい、ってんなら、100万円は最低でも覚悟しないと。
私の環境（Chrome最新版、Ubuntu）では問題なく見れています。ブラウザーのキャッシュは空にしましたか？また、最新版にアップデートはしてありますか？
>「某大型掲示板」=「２ちゃんねる」という認識をもっていたのですが、誤解を生む表現でしたでしょうか？ したらばや爆サイも大型だからなぁ…というツッコミよりも、その表現で2ch以外にもあるかも知れないと考えた人からは「FC2にはそっくりのテンプレートが…」という投稿はされなくなるでしょうから、やっぱりはっきり書いた方がいいと思います。 >印刷は、ブラウザを通してしかできないでしょうか？ >データをダウンロードして簡単な編集加工で望む形で印刷できるようならその手順も知りたいところです。 ブログにはたいていデータをバックアップする機能があります。 しかし、画像とテキストは別々になることが多く、バックアップしたものを目に見える形に再構築するツールがないと望む形での印刷はできません。 私はそういうツールは知りません。 ブログを丸ごとダウンロードするツールはあります。でもそのダウンロード結果はブラウザで見ることができる形と同じです。結局印刷結果はブラウザを通して行うのと同じになります。 >根本的なところで、ブログを介して希望の形で印刷しようとすること自体が面倒なことなのでしょうか？ >他の日記ソフトなどを探したほうがよろしいでしょうか。 日記として印刷することが最終目的なら、テンプレートがある日記ソフトを探した方が近道のように思えます。 ただ、デザインなどの自由度は高くはないので 印刷デザインにこだわるなら大手のブログサービスでCSSやHTMLを自作するとか http://www.movabletype.jp/ などを利用した方がいいと思います。
ブログの退会 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/ee3fac3ccd667f992 … gooブログを退会したいのですが。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 …
ファイルの復活はわからないですが、ブログに更新した物なら ブログからコピーできるのでそれを取り出して保存したらどうでしょう。 右クリックでサイトによってはコピーできなくても、スクリーンショットで撮って 保存できると思います。
そもそもYoutubeの利用規約ではPCへの保存を禁止しています。 堂々と、このような掲示板で訊くような事ではありません。
全くの初心者なら、ユーザーが多くて他人の使い方を学ぶ機会が多いアメブロかFC2 そのうちやりたいことがそのブログでできないことがわかってきたら引っ越しを考えればいいんです。 アメブロもFC2もよそへの引っ越しはそれほど難しくありませんから。 無料独自ドメインについては http://matome.naver.jp/odai/2136548258858861901 紹介されている無料ブログサービスはどれもクセがあるのでお勧めはしません。
具体的な弊社サービスの使用方法に関しては、直接弊社までお問い合わせ下さい。ログイン後にサポートチケットを発行していただけることで受け付けております。
これのことかな？ gooへのリンク用アイコン http://help.goo.ne.jp/help/article/702/
国立天文台のサイト http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/ ここを開いて、左上の今日の暦ってところで日付をくくっていけば 月齢と月の出の時間の関連性が分かるはず
残念ですが、gooブログ更新の通知をメールでしてくれる機能はないと思います。 外部のサービスを利用すれば出来るかと思います。 但し、無料で利用するからにはおそらく、広告メールぐらいは届くようになると思いますので、その辺りはご注意下さい。 サイトの巡回はもう不要！お気に入りブログの最新記事をメールで配信してくれる「Blogtrottr」が便利！！ | jMatsuzaki http://jmatsuzaki.com/archives/6095 RSSフィードが更新されるとメールで通知する「Feed2Mail」 - WEBマーケティング ブログ http://web-marketing.zako.org/web-tools/rss-feed … また、スマートフォンでの利用であるならば、ブログの更新をチェック通知してくれるアプリを利用するのも良いかと思います。 更新通知機能付きブログリーダー - ブログチェッカー - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
/3です。 >一週間待てばいいってことでしょうか。 そうです。 >ということは、FC2 BLOGは無料でも広告表示を非表示にできるブログ、という認識でよいのですね。 OKです。 ただ、本ご質問の内容とは別件になりますが、新規のエントリが1ヶ月ない場合は一番上のエントリの中に広告が表示されるようになったはずです。
画像のファイルサイズを小さくします
添付画像確認しました。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/gaz … でのドロップダウンリストボックスに相当する部分がまるまる表示されていませんね。 ひょっとしたら、ですが、お使いのブラウザでAdBlockなどの広告非表示プログラムを使っていませんか？ http://paro2day.blog122.fc2.com/blog-entry-1093. …
ブログの代わりに使えばいいと思います。自分に役立つメモ書きで、他人にも役立ちそうなものを気軽に書いてみてください。
ワードプレスのプラグインではありませんので、ある程度組み込めるだけの知識が必要になりますが、こちらはいかがでしょうか。 http://taketori.org/js.html ちなみに「縦書き ホームページ」のキーワードですぐに出てきましたよ。
FC2ブログに付属する機能だけではわかりません。 FC2の別サービスでのアクセス解析 http://analysis.fc2.com/ 別会社のアクセス解析 例：忍者ツール http://www.ninja.co.jp/analyze/ などを利用することになります。 上記の例ならどちらも >それ以外から接続してきた（例えばMIXI経由やHP経由）のはアドレス確認 が確認できます。 他にも接続IPやユーザーエージェント、パソコンか携帯かの区別、訪問回数、ディスプレイサイズなどがわかります。
消えません。 2008年から更新していないブログがありますが、他のブログが1ヶ月間新規の投稿がない場合はトップページ上部に広告・・・というようなこともなく、きちんと存在しています。
gooブログはアドバンス登録していたとしてもそういう機能を持っていません。 http://web1.kcn.jp/hp86tm45/software.html などのバックアップツールでバックアップしてFC2などの他のブログに移行し、移行先からまたgooブログに引っ越すことになるでしょう。
Googleで検索演算子を追加して、ドメインやサイトを限定して検索すればよいのでは？ https://support.google.com/websearch/answer/2466 …
基本的には、改憲論者が「護憲（戦争放棄）」と「国民の生命を守る」を並列に書いてるだけじゃないですかね？ また、そこから「報復（≒戦争）論」に発展するのは、理論の飛躍かと。 私は別に安倍首相に反対派ではなく支持してますし、慎重派ながら改憲も反対ではないのですが。 でも、こういう事件を利用して、改憲論を主張するのはどうか？と思います。 まず、「日本人を救うかどうか？」は、憲法などでは無くて、最後は「人」です。 今回の件で言えば、安倍首相に覚悟があれば、コッソリでも何でも、自衛隊を派遣しちゃえば良かったのですよ。 後からメチャクチャ憲法違反を問われるでしょうけど、憲法違反に罰則など無いし。 実際、靖国参拝も違憲判決も出てますし、国会議員定数も違憲状態なんだから、現政権は憲法違反の常習犯なんだから。 また「命は地球より重い」として、超法規的な判断をし、国内ではそれなりに支持を得た実例もありますが、安倍首相が超法規措置で自衛隊を派遣した場合も、それなりに支持も得られたのでは？と思います。 むしろその方が、改憲が進捗したかも知れません。 人質救出のために戦わなかったのは、確かに憲法９条も足枷だったとは思いますが、その改憲論者である安倍首相の判断でもあります。 我が国で最も改憲を真剣に考えている一人であろう、安倍首相をもってしても、そんなに簡単な決断ではないと言いますか・・。 まあ実際にも、安倍首相や官邸などには、「自衛隊派遣」と言う選択肢も存在したと思うし、それも含めて考えた上で、「我が国は最善を尽くした」「最良の判断をした」とも思いますけどね。 自衛隊を派遣したところで、人質が救出出来た保証も無いし、イスラム国による日本国内でのテロに拡大発展するなど、事態の悪化を招く可能性も高いし。
回答がつかないようなので参考程度に。 私はブログメディア使ってないので、あくまで「一般的な」という前提になります。 「フォーム　テキストエリア」で調べてください。 挿入場所は分かりません。
Wordpress.comからは無料のブログ（ホームページ）が開設できます。Wordpress.orgからは、Wordpress.comで使われているソフト（wordpress）がダウンロードでき、それを自分でサーバーにインストールして使うことができます。 後者の方がすこし複雑な分、自分で思い通りにカスタマイズできて、wordpress.comではできないような事もできます。wordpress.comをアフィリエイト用途に使えるかは知りませんので利用規約を読んでみて下さい。wordpressを自分でサーバーにインストールした場合は、レンタルサーバーの利用規約に準ずる形になります。
パスワードによる閲覧制限をかけるとか。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 …
少なくともＸＰ以降のウインドウズパソコンなら何もしなくても、一般的に外国のパソコンで日本語のホームページを見ることができます。 英語以外のたとえば、日本語や中国語、アラビア語のような特殊な文字を使う場合、パソコンに必要なのは以下の内容です。 ・各言語のフォント(文字の基本）が入っていること 　XP以降の全パソコンに各国言語のフォントが入っている。 ・各言語で利用するＩＭＥ（文字変換システム）が入っていること 　ＸＰ以降はすべて入っているが、指定しないと使えない たとえば外国に行って、現地でパソコンを購入しても、今のパソコンならすぐに日本語化できます。 ただし、日本で通常使われている文字はＪＩＳコードと呼ばれる日本独自のフォントで、外国のパソコンに入っているのはＵＴＦという国際標準規格の文字コードです。ですから、一部文字化けしたり、まったく読めない場合もありますが、その際はネットからJISコードをダウンロードして入れれば見れるようになります。
http://viral-community.com/wordpress/google-anal …
>プロバイダーを次に選ぶときの参考になりました。 どこのプロバイダを選択してもgooブログへのファイルアップロードの仕様は変わりません。
やはり汎用グラフィックソフトを利用するのが良いと思います。 グラフィックソフトはフリーでも優秀なものがあります。 ベクター、ラスターどちらでも良いんですが、 レイヤーや透明情報を扱えるグラフィックソフトを選びます。 添付画像はGIMP2での作例。 左から時計回りに原画、楕円切抜き、楕円ぼかし、周囲透過。 ※質問の中の「周りを透視化」が「カワセミ以外の背景を透過」なのか、 「丸く切り抜いた背景を透過」なのか、どちらなのか分からなかったので、 作例では「丸く切り抜いた背景を透過」としました。
その用途ならyahooや楽天があります。 http://www.coolandcool.net/blops/20070914.htm アメブロでも広告が邪魔ならAdBlockなどを使って非表示にしてください。 他のユーザーが広告をどう思っているかは考えないでいいと思います。＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
記事の作成にTEXTエディターを使用している場合 記事本文入力枠の下のほうに「その他の設定」という項目があります。 そこの「自動改行」が「しない」になっていると enterキーでの改行がブログ側に反映されずに、
、＜br /＞の 位置で改行されます。 また、再編集でも
、＜br /＞が残ります。
昔書いてましたが。 (1)Livedoorブログと某ゲーム会社が提供しているポータル Livedoorの内容は、PCやミニ四駆ネタ、ネット情報（主にアニメ・ゲーム）や日々のどうでもいい事。 もう一つの方は、やってるゲーム関連。 時間が取れないのと、ネタがマンネリ化してしまったので更新止まってるけど。 (2)もらえることもあれば、もらえないこともある。 内容は記事に関する事。それ以外に何かある？ (3)コメントをもらう工夫？そんなものは必要ないでしょ。 第一、ブログってのはコメントをもらうために書くものではない。 コメント目的でブログ書こうと思ってるんなら、止めた方が良いです。
mixiプレミアム http://mixi.jp/premium.pl?from=diary_sub_banner ニコニコ動画プレミアム https://secure.nicovideo.jp/secure/premium_detail/ LINE 有料会員があるのではなく、有料サービスがあるだけ。 Youtube 有料会員があるのではなく、有料サービスがあるだけ。 ということです。 価値の感じ方はひとそれぞれ、ということです。 私は現時点ではどれも無料でしか使いませんが、 以前はニコニコだけプレミアム会員になっていました。 その当時、仕事で必要だったからです。 プライベートに於いては今のところ必要ありません。 他のオンラインサービスにはお金を使っていますけどね。 iTunes StoreとかDiscasとか。
ご自身のブログからブログ設定を選ぶと 利用停止を選ぶと利用停止の手続きができます。
必ずしも、フェイスブックに載っている写真がスマホを使った自撮りばかりでもないでしょう。 デジカメもあるし。
Yahoo!ブログの公開範囲について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/52 …
報酬次第です。 条件を補記してください。
>FC2とかアメーバブログとかはどうでしょうか？ それでいいと思います。 日本でのアクティブユーザー数の1位と2位のはずですから、情報も手に入れやすいでしょう。 そこで不満が出てきたら、「ここが不満だが、それを解消できるブログはどこか」を改めて探したり質問したりすればいいと思います。
ポップアップブロックの解除をすればいいのでは？ 解除をする方法 https://recruit.nihon-u.ac.jp/nunavi_gakusei/vie … 他のブラウザのことでしたらごめんなさい。
だとすると、かんたんフォトテンプレートと他のテンプレートとのHTMLやCSSの違いを見るしかなさそうですね。
（1）について 下のページから申し込みます そのとき、新しく決済用のパスワードと決済手段を登録します 支払い方法はクレジットカードかちょコムという電子マネーだけです（口座引き落とし非対応） どちらの有料プランが良いかはご自由に 画像フォルダの容量が増えたり、作成できるフォトチャンネルの数が増えるなど 一部機能の拡張はありますが、使い勝手は変わりません http://blog.goo.ne.jp/info/advance/ http://blog.goo.ne.jp/info/advance/advance.html (2)について 有料版では、特定のテンプレートでHTML、CSSによるテンプレートデザインの編集が できますが、選べるテンプレートの数は無料も有料も変わりません HTML、CSSの知識があり、カスタムフリーテンプレートを使えば ある程度自由にデザインできますが、そのような知識がないのであれば http://blog.goo.ne.jp/portal/template_list　で確認できる既製のテンプレートから 選ぶしかありません (3)について できません
Xサーバー側が独自ドメインを取得せずに、先方のドメインであなたのホームページを運用してよいと言っていて、それであなたが問題ないのであれば、問題ないのではないでしょうか？ 独自ドメインと初期ドメインは、独自ドメインであればあなたの好きなものが選べる以外、あまり違いはありません。将来的にSEO（検索エンジンへの引っかかりやすさ）を考慮した場合、独自の方が若干有利になりますが。 そもそも、わざわざお金を払って契約しているのに、なぜここで質問するのでしょうか？Xサーバー側に聞いてみれば良いのでは？
ph-simple-w2の/*2-2.Hyper textまでの、cssを以下に変えてみてください。 なるべく要望に沿う様にいたしました。 テーブルもないのにテーブルの要望があったりで、もしかしたら、意図をくみ取れ切れていない部分もあるかとは存じますが、ご容赦いただけましたら幸いでございます。 @charset "utf-8"; /* Index ++++++++++++++++++++++++++++++++ 1.Common 2.Header menu 3.Header menu list 4.Search +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ */ /* ================================================= 1.Common ================================================= */ * html { background: url(http://static.fc2cn.com/share/fc2footermenu/blan …) fixed; } html { position: relative; top: 27px; } body { position: relative; } /* for all IE only */ html { position: static\9; } body { margin-top: 27px\9; background-position-y: 27px; } #RC a,#RC p { background:#eea597; color:#eea598; display:inline;border-radius: 49%; } /* ================================================= 2.Header menu ================================================= */ /*2-1.Body ---------------------------------------- */ #sh_fc2blogheadbar { position: fixed !important; position: absolute; top: 0; left: 0; min-width: 840px; width: 100%; font-size: 12px; line-height: 1.4; border-bottom: 1px solid #A1A1A1; color: #707070; z-index: 1000; } * html #sh_fc2blogheadbar { top: expression(eval(document.documentElement.scrollTop+0)); } .plugin_outline a { background:#eea595; color:#eea594; display:inline; border-radius: 49%; } #sh_fc2blogheadbar div, #sh_fc2blogheadbar img, #sh_fc2blogheadbar a, #sh_fc2blogheadbar form, #sh_fc2blogheadbar textarea, #sh_fc2blogheadbar input, #sh_fc2blogheadbar select { margin: 0; padding: 0; background: none; font-family: "ＭＳ Ｐゴシック",sans-serif; font-size: 12px; line-height: 1.4; letter-spacing: normal; } #center * * { background:#eea597; color:#eea598; display:inline;border-radius: 50%; } #sh_fc2blogheadbar form { border: none; text-align: right; } #right dl *,#right p { background:#eea597; color:#eea598; display:inline; border-radius: 40%; } #sh_fc2blogheadbar textarea, #sh_fc2blogheadbar input, #sh_fc2blogheadbar select { background-color: #ffffff; border: 1px solid #b2b2b2; color: #000000; height: 18px; padding: 0; margin: 0; } #sh_fc2blogheadbar img, #sh_fc2blogheadbar a img { border: none; } #sh_fc2blogheadbar .sh_fc2blogheadbar_body { height: 26px; overflow: hidden; position: relative; } #center-left * *{ color:#eea592; background:#eea592; display:inline; border-radius: 48%; } .plugin-freearea p{ background:#eea591; color:#eea593; display:inline; border-radius: 20%; } #right .plugin_outline div{ background:#eea597; color:#eea598; display:inline; border-radius: 44%; } /*2-2.Hyper text
ブログはやっぱり、アメブロが使いやすいですよ。
http://takanablog.tank.jp/wordpress/plugin/wp-db … 次回以降は、まずはエラーの内容で検索してみることをおすすめします。
画像の名前は半角英数文字で書かないといけません。最近は日本語でも大丈夫な場合もありますが、基本は半角英数です。 つまり、アルファベットや数字ならいいのですが、「あいうえお」とか「ＡＢＣＤ」は全角ですからだめで、アルファベットでも半角の「ABCE」や「abcd」を使ってください。数字もです。 それと、たぶんNo.3さんが書いてらっしゃるのが主な理由ではないかと思います。 どこのブログサービスでしょうか？ たとえば画像だけ別にアップロードする機能があるとか、記事を書くところの上部に画像挿入マークがあるのならそこからアップロードしつつ貼り付けすることができると思いますが、No.3さんが書いてらっしゃるように、自分のＰＣ内の画像で右クリックしてfileから始まるＵＲＬのようなものをコピーして使っているとしたら、アップロードされてませんから、ネット上では見ることができません。 文字を書き込むことと画像を表示する事は別で、画像はアップロードの必要があります。アップロードとは、あなたのＰＣにある画像をネット上に置くことで、その画像の置いてある住所のようなものがＵＲＬです。
http://jmatsuzaki.com/archives/11393 上記の公式ツールを使ってまとめて、それをご自分の好きなブログに埋め込めばよいのでは？
ACRは少し難しいのでBlozooの逆アクセスランキングを使ってみてはいかがですか？ マニュアルが置いてあるので簡単に利用設置出来ますよ！ 参考URL：https://blozoo.com/blogparts/ranktool/
Google AdSence はこれをやると「違反」ということなので、自己責任で。
YouTubeには世界中のおもしろ動画がたくさん登録されており、説明にはURLが貼ってあることがあります。 人によっては動画をキャプチャーして画像として使用する人もいるでしょう。 Facebookでもその手の情報を得ることができたりします。 ロケットニュース24とかgrape、てみた、あたりもおもしろ画像があったりします。 ホームページもあるので検索してみてください。 あとはねとらぼとか2ch系のまとめサイトかな？
何をしたいかによりますよね。 アフィリエイトを簡単にやってみたいだけなら楽天ですし、凝ったアフィリエイトブログをやりたいのならFC2とかになります。 ただの日記で大勢の人に見てもらいたいだけなら、今はもうブログではそういう役目はほぼ終わってしまいました。 フェイスブックなどのSNSを利用したほうがいいです。 ですが、SNSはブログと連動させたりできるものもありますけどね。 けれどもSNSだけでやったほうがブログ更新より楽です。 そういう私はサイト大工事中断中→ブログ放置→SNSでつぶやいています。。 ブログよりもSNSのほうが訪問者がかなり多いです。
これですか？ 　　https://evernote.com/intl/jp/webclipper/guide/ 　　
Google Siteでは、限られたプログラムしか動かないようになっているので、あなたの目的には少し足りないのでは？一般のホームページ等ではJavascriptや、PHPなどのスクリプトを利用して聞かれている方法をより簡単に実現できるので、乗り換える良い機会かもしれません。
結局どこでもいっしょで、投稿している内容次第で、まずは閲覧者を増やさないと。 Yahoo！ブログでも「空腹時に見てはいけないブログ」とかネコ画像中心の有名どころのブログもあったと思います。 日本のユーザーの数でならアメブロかFC2 になり、これらにはユーザー間で相互に足跡をたどるなどの機能がついていますが、そんな機能を使って他人のブログを覗く人などごくわずかです。最終的には自分の投稿した内容が検索エンジンのクローラに拾われるなどして検索結果の上位にヒットするようになってやっと一見さんが多数訪れてくれるようになります。 その一見さんがまた今度見に来ようという気になってくれるようなエントリが投稿されていれば、おのずとコメントも集まります。
楽しめました。ありがとう。 まず、IDが複数ありませんか？ 1つ目がmoji2なら、2つ目をmoji2以外にしてはどうですか？ さらに、 <span onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='visible'" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'"> ここ、同じ変数に、visibleとhiddenを代入しちゃってますよ。。 CSSのデフォルトが、hiddenなので、入れるのは、visibleのみでいいと思います。 <div ID="moji2" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> 上記を整理すると ------------------- ↓動かない（はずだったもの） <span onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='visible'"> クリックする文字 </span> <div ID="moji2" onClick="document.all.item('moji2').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> この文字をクリックすると消えます </div> <span onClick="document.all.item('moji3').style.visibility='visible'"> クリックする文字 </span> <div ID="moji3" onClick="document.all.item('moji3').style.visibility='hidden'" style="visibility:hidden;"> この文字をクリックすると消えます </div> ------------------- ではどうですか？
ブログを読んでもらうためする方法は今までの回答者が記載しているようにいろいろありますが、やりかたがわからない方には難しいんだと思います。 FC2以外のブログサービスでブログサービス側一緒になって見てもらえる仕組みを用意していたりしていますね。そのようなことをしてくれるブログサービスをご検討されてはいかがでしょうか？ 例） Ameba みんなの編集局のライターとして参加するとAmebaが提供する情報メディア（Spotlight,by.Sなど）の記事執筆に携われたり、ほか、編集会議などイベントに参加していただくことが出来ます。 https://curation.ameba.jp/ gooブログ「スタッフにアピール」機能のブログ紹介スペースを追加しました！ http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/b7996d67945edd … 参考まで
今使い勝手を比べても無意味では？ はてなブログは、はてなダイアリーの後継サービスです。 公式には並立して存在させることになっていますが、はてなダイアリーはなくなると考えて行動すべきです。 http://d.hatena.ne.jp/hatenadiary/20121220/13559 … http://matome.naver.jp/odai/2138124730641375701
こんにちは。 ココログは記事内にもスクリプト設置可能です。 フリープランもあります。（ただし、広告がかなり大量につきます。） ■トップページ http://www.cocolog-nifty.com/ ■仕様一覧 http://www.cocolog-nifty.com/about/free.htm ご参考まで。
wordpress.comはどうでしょうか。
画像は、1件当たり１Ｍ以内で、合計４０Ｍまで入力できる。 というより 画像は、1枚当たり１Ｍ以内で、合計４０Ｍまで入力できる。 1日で合計40Mまで入力できます。 記事数は関係ありません。 画像1枚当たり1M以内というだけですので、1件の記事で1Mの画像を複数枚アップしてもOK.
知っている範囲で答えます。 書き込めないスレッド　　2ch.net 書き込めるスレッド　　　2ch.sc 元々2chは2ch.netで運営していましたが、色々あって元の管理人であるひろゆき氏が2ch.scを新たに開設しました。2ch.netは転載禁止で運営しています（スレ立ての際も「転載禁止」の文字が付きます）が2ch.scは不定期に2ch.netをクロールし転載しています。そんなこともあって2ch.scは転載禁止はしていません。 2ch.scは開設当初書き込み量が多いのと「転載禁止」の文字が付かないのでまとめブログをやってる人はホッとしたことでしょう。
該当のページを見ても、プラグイン自体は英語で表示されているので、日本語にはまだ対応していないのではないでしょうか。 自分で日本語のテキストを入力・編集・表示できるのと、プラグインの操作部分（ボタンなど）が日本語で表示されるかは別の問題になります。プラグイン自体が日本語に対応していなくても、プラグインを使って日本語の文章を追加したりすることは可能です。 サイドバーはおそらくテーマによるものでしょう。テーマ自体がこのプラグインに最適化されてなければ、できることは限られてきます。
可能です。 日付というところをクリックするとカレンダーが表示されるので、 見たい日にちをダブルクリックでその日のアクセスログ等見られます。 日にちをクリック、更にシフトキーを押しながら日にちをクリックすると、その期間が指定出来ます。（3ヶ月間のアクセス数等確認できます。） 但し、3ヶ月前までのようです。 それ以前のデータが見られるのかは分かりません。 また直接アドレスの日付を変えても表示されます。 http://analysis.shinobi.jp/default/daily-access/ … これも3ヶ月以上前の日付を入れるとエラー表示なるようですので、1年を通してのアクセ ス数を見るとかは出来ません。
本当の内容の可能性も高いですよ。 被リンク至上主義という感じのモノが、数年前まで確実にSEOとして存在していた時期がありました。 現在は変わっているのですが、それに気付かず、被リンクさえ大量に得ることが出来れば、ページが上位表示されると未だに本気で思っている業者がまだ残っていたとしても不思議ではありません。 SEOで検索すると、その数年前のSEOの手法のサイトが多数ヒットするわけですが、現在は実際のところ、逆に不自然な被リンクはペナルティを喰らう・・・ということに気付いていない業者の可能性が高いです。 有料でのリンク売買がバレると、高確率であなたのサイトも検索されなくなるかも、と思います。その問題のサイトと一緒に検索の闇の彼方へ・・・ こういう重度のペナルティを喰らうのは、個人的にはキツイですね・・・ 触らない方が宜しいかと・・・
URL,メルアぐらいでは、いくらでも嘘記入できますので、無意味ですし、自動投稿にも対応できません。 画像認証がいるような設定ができるのであれば導入してみる。 コメントは確認してから表示するようにする。 どこのブログなのかわかれば詳しい対処法が回答されるでしょう。 スパムコメント対策講座 | FC2ブログ http://blog.fc2.com/spam/ Amebaヘルプ｜迷惑なコメントを避けるには http://helps.ameba.jp/faq/spam/blog/post_126.html
「閲覧できない」というのが「管理画面に入れない」のか「ブログそのものを見られない」のかによってだいぶ変わります。 「管理画面に入れない」のであればＩＤとパスワードを確認しなければどうにもなりません。ブログを開設する際にメールアドレスを登録しているはずなので登録メールアドレスに手続き方法を送ってもらうのが一般的です。 「ブログそのものが見られない」（インターネット上に存在しない」のであれば解約されて消去されてしまった可能性が高いでしょう。 いずれにしても登録をしたプロバイダーに直接問い合わせないとどうにもなりません。
ついでに追記するとHPに関しては自作など問題外です。 毎回変わっていくHPを自作するなんて、時間があり、情報収集能力に長けていて、知識のある人向けです。 それを全部ご自分でやられるなら自作も有りですが、もう一つ仕事をやるつもりで望むべきことです。 それよりも、知識だけを身につけ低いコストで作ってくれる業者を探すべきです。 ブログに関しては、上級者や真剣に取り組む方は　ワードプレス、初心者や中級者くらいまではフェイスブック、アメブロ、シーサー、FC2程度でしょうか。 絞るなら、フェイスブック、アメブロです。 いずれにしてもお金より大切な時間を使いますので、運用まで出来る能力者を利用するほうが本来のビジネスにも支障がないと私は思います。
10回以上ですか(笑) 　それで　来ないのなら　よくある間違いの可能性も・・・ アメーバのキャラクター名と　アメーバIDとの　違いが多いみたいですよ
URL= UNIEORM RESOURCE LOCATOR 統一資源位置指定子は,インタネットソ－スを特定するための記号の並びウエブやメ－ルの住所 http://www.○○○○.△△△△/index.html http:// 　サバ－　表示しないことも出来る。 ○○○○　契約者　任意の名前。 △△△△　com net org などのトップぺ－ジ　co.jp　日本の会社組織 index.html ファイル名　htmlのトップぺ－ジ 参考までに
アップした画像がボケる事はありません 元々の画像がボケていたのでしょう ボケていない画像を選んでアップロードしましょう
http://blog.goo.ne.jp/info/function_list/ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 …
ブログタイトルを変更できないというブログサービスはナイと言っていいだろう。 それが半年後であろうと三年半後であろうと。 また ameblo であろうと fc2 blog や livedoor であろうと。 ただし、検索サイトにはスグには反映されないことを知っておくべきだろう。 なので、変更しないのがベターであることは言うまでナイ。
二者択一でどちらかと言われれば、集客力が有るのは圧倒的に動画。つまりYoutubeに軍配が上がります。また将来性も親会社が正に絵に描いた様な世界企業のGoogle社ですので、日本国が破綻してもGoogleは生き残っているでしょう。 ソースは失念しましたが、過去に何度もIT系メディアで集客力が有るのは何か？～的な記事が書かれる度に、facebookとYoutubeの2強状態がここ数年は続いています。また当然ですが検索の世界では事実上のgoogle独占状態なので、Youtube動画などの自社コンテンツが検索上有利に働いていると考えてビジネス展開を考えるのは中小企業の常識です。 従ってYoutube動画で新規顧客を自前webサイト（Blog等）へ誘導し、そこで確実に客の心（ニーズ）を如何にして掴まえ、リピート率（再訪問率）を増やして行くかがカギとなります。 …と、口で言うのは容易いですが。実際に具体的に何をどうして行くのかは、個別事案となり選択肢や手段も様々で、俗に言う「勝利の方程式」は存在しません。ただ1つ言えるのは「成功の要因は様々だが、失敗には必ず理由がある」と言う事です。
結論から言えば出来ます。「全画面」や「full-width」などのキーワードを使って、テーマを探されてはいかがでしょうか。
こんばんは。 何度もすみません。 IDは人に見られる心配はありません。 禁止ワードに相手の名前を登録して、コメントを拒否する事も出来ます。 設定に関係なく、何処に名前を書いてもコメントは出来ません。 IDの拒否よりは効果的ですが、これも色々厄介な面がありますので、確実に使えるとは言えません。 gooブログにもマナーの良くない人が居るのですね。
待つしかありません。
そもそも http://www.ninja.co.jp/omatome/help/faq/5417/ 「適用されているテンプレートのHTML編集内で「entry_footer」という文字を検索する。」 これがマチガイ。 記事フッターは必ずしも entry_footer であるわけでない。 自由度の高い fc2 blog では他の記述も問題ナイ。 それで hiyoko_menu 系では entry_state となっている。 実際には <!-- エントリfooter --> <p class="entry_state"> 省略 <!-- エントリfooter END --> となっている。 その辺でわかりそうなものだが。
左上のプロフィール欄に「記事　203」とあるので 203ページ目を表示させてみました。 http://kisaragiminoru.blog.so-net.ne.jp/index/203 たぶんこれが一番古い記事ですので、そこから順に読んでみてください。 （「第○回」は途中の第13回から書かれているようです） ご希望にそった解決法でなかったらごめんなさい。
エラーの内容は、グーグルがあなたのページにアクセスできない事で（おそらくメンテ中にするプラグインがあなたのIP以外からのアクセスを全て弾いているため）発生していて、なおかつ検索エンジンはメンテナンス中だと言う事がわからないので、エラーになっています。 .htaccessとはサーバーに特別な命令を実行させるためのファイルで、文字通り.htaccessと言うファイル名のテキストファイルをサーバー上にアップロードすることで有効になります。 ここのページに書かれているコードは、要は検索エンジンがアクセスした際に、検索エンジンがわかる形でメンテナンス中という答えを返すものです。通常はこのコードを、テキストファイルにコピーし、そのファイルを.htaccessと名付けて、FTPにてサーバーのルートディレクトリ－にアップロードすれば動作するようになる筈です。
アフィリエイト広告業者に、広告主として登録することにより、そのような事ができます。アフィリエイトとは、成功報酬型広告になっており、個人でブログをやっている人も含めて、誰でも宣伝ができるのが特徴です。誰かがあなたの広告をクリックした時点で広告料を支払う場合と、広告をクリックしてページに来て、商品を購入した時点で初めて広告・仲介手数料が発生する場合の大きく２点があります。 あとはバナー広告を出すかですね。Google Adsenseなどに登録すれば、ブログも含めた様々なホームページで自分の広告を出すことが出来ます。 https://support.google.com/adsense/answer/14234? …
gooブログでの画像表示サイズは、 アップロード時にオリジナルサイズと、横320pxの2種類しか選べません。 また、オリジナルサイズでアップロードしても、縮小表示されます。 これは使用するテンプレートとモニターサイズによっても変わります（固定か可変）。 もし横400px表示にしたい時は、 アップロードする前にそのサイズにリサイズしておく必要があります。 しかしそれでもテンプレートによっては、表示上横400px以下になってしまう場合もあります。
ご参考までに。 http://www.cocolog-nifty.com/about/free.htm http://cocolog.kaiketsu.nifty.com/faqs
ブログを始めて５年ほどになりますが、友人など私が、ブログを 始めたことなど知りません。 自分から、ブログを発信していることを言ったこともありませんし 始めるときから「誰にも言わない」ことを前提に始めました。 ブログの内容で友人のことに触れたこともありますが、 その友人に起きた出来事は、特に珍しいことでもなく私であると 特定されたことなどありません。 また、家族のことを書くこともありますが、家族も全く気付いていません。 世の中には、同じようなことが色んなところで起こります。 ＞プロフィールなど、自分だど確定されないように ＞すればバレないんでしょうか？ 私は、ニックネームしか記載してません。 現実とは違うネットの中のブログでのことは、ネットの中だけで楽しみ 現実的な生活の中に持ち込まなければ誰にも分からないと思って続けています。 ブログを自分なりに楽しめるように始めてみたらいいと思います。
Facebookロゴの画像を探してきて、それをブログ上に貼りつけた後、そこから自分のFBページへのリンクを貼るのではダメなのでしょうか？
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/52 … これだと、思います。
Bing Baidu goo Big lobe nifty などなどいっぱいあります。
HTMLだけでは、ご希望の動作は無理ですね。ワードプレスやJoomla等のCMSをお使いであれば、そのような機能を実現するプラグインはあるかもしれませんが。 単純にリンクを２つ用意して、「PCの方はこちら」、「スマホの方はこちら」と言う風に誘導するのが一番簡単だと思います。
ただのサーバーの読み込みミスです。 時間をおいて再読み込みすれば直ります。 いくら待っても直らない場合、gooブログのサポートに問い合わせてみてください。
あそこはボツが多いですね。
ｆｃ２は1記事ごとに非公開にしようとするのなら、下書き保存することになります。 下書きなので、自分しか見れませんが、見るには編集画面から再編集という形で見ることになるので、背景が付いているとかの、後悔されたブログの体裁では見れません。 全体をパスワード制にすることはできるので、誰にもパスワードを教えなければ非公開で、その場合は自分はパスを知ってますから、普通のブログの形で自分だけで見ることができます。 アメーバは全体をパスワード制にして見れなくすることはできなかったと思います。 アメンバー限定の設定ができるので、アメンバーを一人も登録せずにアメンバー限定記事を書けば、それは自分のみ見ることができます。 この場合は下書きじゃないので、普通にブログ上で自分だけが見れます。 限定記事やパスワードで制限した記事は、検索に引っかかるのかは知りませんが、パスワードを知らない、アメンバーではないのなら見れません。
記事の設定が出ないってことですかね、簡易モードになっているのではないですか？切り替えは上のほうに有ります。
そうですか、なら答えは#1の通りです。 ただ、リサイズ後のサイズもまだ大きすぎませんか？ というのが#2、#3の趣旨でした。
もしかして「発言小町」のことかな？ それなら、 投稿してから直ぐに掲載はされないので、 早く回答が欲しい場合には向かない掲示板であること。 チェックしてからのupなので時間差が生じること。 上記システムの為、トピ主が解決の書込があった後も 解決前の内容での書込が続くこともある。 投稿したからといって必ずupされるとは限らないこと。 upされた内容が自分が投稿した内容と全く同じに載るとは限らない等々。
ヘルプにて「１つの記事に２つ以上の画像を投稿する」 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/b1e9d4c4762d6f8d9 … がありましたが、こちらの方法でもうまくいきませんか？ gooブログって独特で使いにくいと感じます。。。 いっそのことまた引っ越すのも視野に入れてみてはいかがでしょう？ 私もかなり前にgooを使っていましたが、機能的に満足できなくってすぐ辞めてしまいました。 あれからますます改悪してしまったようですね。。。
アメブロは基本アフィリエイト禁止なので大きく稼ぐのは難しいでしょう。 集客性では一番ですけどね。 FC2はアフィリOKですし、検索エンジンでも比較的強いので アフィリエイトしやすいブログだと思います。 ブログではないですが、今なら 無料の「Tsu（スー）」という広告費分配型のSNSがオススメです。 SNS全体で発生した広告費の90％をユーザーに分配する仕組みで 2014年10月に新登場したばかりのものですが、 すでに世界で100万人以上が参加しており、 日本人ユーザーも増えています。 各ユーザーの投稿のページビュー数で報酬が決まります。 創設者は友達2000人で年間1000ドル稼げると言っているので 月1万円程度の収入は得られると思います。 ちなみに、やってみるとわかりますが友達を増やすのは簡単です。 普通のSNSなのでスマホだけでもできますし、 空いてる時間にやればいいので負担にもなりません。 SNSとしても普通に楽しいですし♪
どこのブログか書かないと誰も答えられないと思います。
トップページに記事が1件しか表示されないと言うことでしょうか？ 「次のページ」などのリンクをクリックしてページを移っても、記事は1件しか表示されませんか？ おそらく1ページに1件しか表示しないように設計されたテンプレートを使用しているのだと思います。 なので、そのデザインのまま複数件表示するようにするには、テンプレート自身を変更する必要がありますが、初心者にはかなりハードルが高いです。 1ページに記事を複数件表示してくれるテンプレートに切り替えた方が賢明だと思います。 ご参考まで。
テンプレートが simple ならば、 14 ▶ ６１４ のようなところがあるであろう。 ▶をクリックしてスクロールすると 418 行目くらいに .post-body img, .post-body .tr-caption-container, .Profile img, .Image img, .BlogList .item-thumbnail img { padding: $(image.border.small.size); background: $(image.background.color); border: 1px solid $(image.border.color); /* 枠線 */ -moz-box-shadow: 1px 1px 5px rgba(0, 0, 0, .1); -webkit-box-shadow: 1px 1px 5px rgba(0, 0, 0, .1); box-shadow: 1px 1px 5px rgba(0, 0, 0, .1);/* シャドウ付き枠線 */ } .post-body img, .post-body .tr-caption-container { padding: $(image.border.large.size); } のようにある。 Ctrl + F は働かない。 枠線の行からシャドウ付き枠線の行まで削除すれば枠線のたぐいはなくなる。
fc2 にせよ ameba にせよ MS-Excel も含めて xls やそれを圧縮した zip などはアップロードできない。 しかるに「直リンク可能」なサーバーを用意し、そこにアップロードし、そのファイルにリンクを付ける。 xls ならば、それを開けるアプリケーションが閲覧者の PC にインストールされていることが前提となる。どの PC にもインストールされているわけでもない。
「マイクロソフトコミュニティ」というのがありますよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp 主に、Microsoft MVPを受賞された方々が回答者として回答してくれます。
簡単に説明します。 ビジネスで一番大切なのはお客様。 そのお客様を募集する一番の近道はアメブロ、フェイスブックかな。 そのアメブロが消されて痛くない人なんて居ませんね。 もし痛くないといえば、それだけいい加減な記事をアップし、お客様を軽視し、消されても【まぁ仕方ないか】って思える人種の人だと思います。 時間を費やして勉強し、お客様のために書いた記事が消えてしまうんですよ？ あなたの時給はいくらですか？　それがすべて無駄になるんです。 それを計算したら理解できると思いますが。 それと、煽られていると感じているようですが、削除されたら困るでしょ？　実際に。 そう言うのは煽られてるって言うんじゃなくて、気づかせてもらった、と言いますね普通なら。 アメブロもＷＰも認識の違いで、ただのブログにも、宝物にも変わりますね。 適当な記事ばっかりじゃそれなりのブログ、調べて勉強してお客様に価値を与えるブログなら大切な宝物ですよね？ ここからは質問の答えになります。 WPは必要です。 って言うか、無料ブログ以外でWP以外にすべての機能を持ったブログがほかに無いので、WPを選択する以外に手は無いですね、今のところ。 カスタムしやすいし、WP自体の価格は0円ですよ？ 設置代行とか、デザインにこだわらなければ。 ただし、お客様を目的まで誘導するには、カスタムは必至ですね。 一方は10万かけてカスタムして出来上がるブログ（10万ならまぁ普通のカスタム程度でしょうか） もう一方は自分でコツコツ勉強して、数ヶ月かかってやっと出来上がる中途半端なブログ。 どう違いがありますか？ かたや10万の出費でプロの仕事。 かたや素人の仕事で、お金をかけずに、あなたの時給1000円と考えて、100時間(合計出費10万）でそのプロ並みのブログが作れますか？ ・・・と考えると、依頼するほうが確実にプラスです。 また、ビジネスに利用するなら店の宣伝や、サービスの提供をアメブロでどうやってやるのですか？ 来てねーって投稿して、見てるかどうかも解らないブログに意味はあるでしょうか？ あくまでもアメブロは宣伝用です、そこからお店や・商品の購入は期待できませんよね？ ＷＰならメルマガ配信用の登録もしてもらえるし、お客様をより具体的に感じる事ができますね、制限もないし。 2点目の削除されたらって言う件は、却下でお願いします。 もともと商用利用に関して制限のあるアメブロをいつまでも使い続ける理由が見当たらないからです。 3点目 これは簡単 アメブロでのお客様とのつながりはそのブログのみ。 一方、ＷＰなどに誘導し、直接連絡の取れるメールアドレスなどを登録してもらえればそれはもう顧客台帳に近いですね。 削除されるされない以前に、来店や商品購入を促せる状態に持っていくにはＷＰなどのツールが最適だと言う事です。 もしくはフェイスブックに誘導するか。 商売人にとって、お客様の情報は命の次に大切なもの、それを軽視してアメブロだけで良いと言うのは少し認識が甘いかと思いますが。 もちろんアメブロが削除されたときのために記事のバックアップは取ります。 以上、理由や考え方を述べてみました。
wordpress.comを使っているのでしょうか？それとも、自分でサーバー上にwordpressをインストールして運用しているのでしょうか？ 仮に独自で運営されているとして、http://*****.jp/のwordpressディレクトリー内にインストールされているのであれば、「wordpress」ディレクトリーをFTP経由で「blog」に名前を変更すれば、アクセス時のURLも変えることもできます。ただ、wp_config.php内のパスも忘れずに変更して下さい。
>8と9の質問は難しくて分かりませんでした。設定しない選択肢があればそちらでお願いしたいです。 ドメインとは、この掲示板であれば okwave.jp の事です。 http://okwave.jp/ がURLで掲示板を表示するために使います。 希望のものがあるなら、取得したり設定する必要があり、お金がかかります。 サーバーに関しては、安いものをレンタルするのが最も簡単です。 月500円以下であります。 ホームページを作るにあたって、作ったものがインターネット上のどこかにないと、インターネットからでは見れません。 だから、サーバーに置く必要があります。
＞isInNet(ip, "192.168.0.1", "255.255.255.255") isInNetの記述は間違っていないと思います。 サブネットマスクは異なりますが同様な記述で問題なく動作しています。 ただ、下記ように ＞var ip = dnsResolve(host); ＞ else if (isInNet(ip, "192.168.0.1", "255.255.255.255")) および ＞{ ＞else if (isInNet(host, "192.168.0.1", "255.255.255.255")) 条件判定がなぜ「else if」から始まっているのでしょうか？ 単純に「else if」を「if」に修正すれば動作するような感じに思います。 間違っていたらごめんなさいです。
ブログサイトと言うことなら、GoogleのやってるBloggerがメジャーだと思います。 Googleトップページで、もっと見るからBlogger。 アメブロみたいというのが、芸能人ブログのような物を指しているならわかりません。
ID/ニックネームでのログインができない/できる。 利用する推奨環境を確認。 ブラウザは？ Javascriptは有効か（ブラウザでJavaScriptを無効にする設定していると、投稿などの利用ができない） JavaScriptの設定方法を試す。 インターネット一時ファイルやクッキーを削除しているか（キャッシュのクリアとクッキーの削除） Windowsファイアーウォール（orセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能)でそのブログサイトやブラウザをブロックしていないか。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか（例：サイトを「信頼済みサイト」に追加して試す。「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動できる」。例：レベルは「中高」にしているか。例：ActivXやScriptを「有効」にしているか）
＞反映させることが出来ません。 2012/08 SyntaxHighlighter (javascript) を利用した記事。 201209 Dropbox にアップロードした pdf 文書を <iframe /> で記事。 そんな経歴があるが、投稿画面で「作成」を押したまま記事作成していないだろか。 その右の HTML ボタンをクリックして <iframe /> や <script /> を記述すればいいのでは。
●政治的意見もわたしの感覚としてはたいしたことないものと考えています。 ○これは「受け取り方」なので何とも言えません。 　例えば私は別の質問で「某水泳選手の窃盗事件」について「説明に矛盾があるので某水泳選手の主張には信がおけない」と回答したのですが、それだけで「某国の回し者扱い」されましたよ(笑)。 ●マークされたのか不思議です。 ○それは当人しかわからないことですが、先の回答にも述べたとおり「興味を持たれた」のは確かでしょう。 　それが「自分の気に入らない意見を言う人間」だったからなのか「匿名だけど自分が知っている人かもしれない」からなのか「リア充に見えるので妬ましくなった」のか。 　ちょっと前にニュースになったような「不適切画像をネットにアップするアルバイト」のようにインターネットには（実社会でも同じですが）一般社会常識では図りきれない人がいるのは事実なのです。「割り切る」しかないのです。
補足します。 あなたが更新したいサイトのURLを http://okwave.jp/qa/q8824731/ と仮定します。 1) http://okwave.jp/qa/q8824731/index.htmlを更新したいが、 保存したファイル名がq8824731.htmlになっており http://okwave.jp/qa/q8824731/q8824731.htmlにアップロードされている 2) http://okwave.jp/qa/q8824731/index.htmlにアップロードしたが、 参照されるファイルは http://okwave.jp/qa/q8824731/index.htm になっている という可能性もありますね。 ファイル名を省略せずにURLを入力して 更新前・更新後の内容が表示されるか確認してみましょう。 なお、既に存在するページの更新の話のようなので、 > 通常は.htmlの拡張子は、htmlで書かれたページには必ず付いていなければいけません。 の記述に当てはまらないかも知れませんね。 参考ページタイトル：拡張子とMIMEタイプ 参考URL：http://www.tohoho-web.com/wwwxx015.htm
そんないい話はありません。 騙しています。
HTMLタグで言えば、「チェックボックス」と検索すれば、たくさんのハウツーサイトが検索できますよ。 赤いチェックボックスを作る場合は、jQuery等を使う方法が一番簡単かも知れません。 https://www.google.co.jp/search?num=100&newwindo … マウスでクリックしたときのチェックの機能はなくても良い場合は、単純に画像を表示させるのが一番簡単だと思います。 その場合は、「アイコン　チェックボックス」みたいな感じで検索すれば、無料で使えるアイコンなんかも発見できるかも・・
文章書きます。 画像を貼り付けます。 その下に続けて文章を書きます。 画像を貼り付けます。 エキサイトブログマニュアル | エキサイトブログ ４．画像を挿入する http://media.excite.co.jp/blog/guide/ekinyu/kiso …
そのとおりです。引っかかる、と言うよりもあくまでもひっかかる「可能性がある」、と言う事ですが。Googleなどの検索エンジンはまずページのクロールを定期的に行います。これは各ページにアクセスして、その内容を読み込み・解析する事です。その後、そのページが検索結果に取って価値があると判断されれば、インデックスに登録されます。クロールされているのに、インデックスに登録されていなければ、そのページがRobot.txtの設定によって無視されていたり、内容がほとんど意味のない、または悪質だと判断されている可能性があります。
あなたは二つの可能性を無視した。 一. あなたには統合失調の可能性がある。この場合「他人」は全く関係ない、二.と完全に分離するのは 無理だがあなたは「無い物を見ている」あなたのブログなど「上司」は見ない。 精神神経科を受診する。 二. 自我意識が暴走している、「自分は注目に値する」人間だと思い込んでいる、実際には無視されている と言うより、ゴキブリ以下の注目度だ、ゴキブリは殺されるが、無視される方が恐い。
PC内の画像を削除してもアップロードされたものは消えません。 アップロードした画像をWEB上の画像フォルダ（http://blog.goo.ne.jp/admin/imgmanage/）から削除した場合は、そのブログ記事内の画像は表示されません。 簡単な事なので、試しにやってみれば良いだけのことですよ。
コンテンツが英語であるか、日本語であるか、またはそれ以外の言語であるかは、ワードプレス自体が何語であるかとは全く関係ありません。よって、日本語版のワードプレスをインストールしていただき、英語でコンテンツを書いていただいてもまったく問題ありません。 複数の言語で書かれたコンテンツを、ひとつのワードプレス上で運営する事も可能です。その場合は、こちらが参考になるでしょう。 http://wpdocs.sourceforge.jp/WordPress_%E3%81%A7 …
＞コメント主がブログを見ない限り返信に気づくことがないのですか？ その通り。 ＞コメントを書いてくれた方へメールなど何らかの形で通知 コメント者がメールアドレスを記入しているなら、メールでレスすればいい。 メールアドレスを記入しないのがフツーであるから、他の方法はナイ。
現在リニューアルされているので少し画像は違いますが、手順は同じです。 ●gooブログ　リンクの貼り方 http://blog.goo.ne.jp/emihime_001/e/22aa8ae6829b … 書き込んだ記事の中で、リンクを貼り付けたい文字列を選択して反転表示させます 本文の入力画面　の上にあるツールバーの鎖アイコンの「リンク挿入」をクリックします リンクURL欄にリンク先のアドレスをコピー＆ペーストなどで入力します 「挿入」ボタンをクリックして終了です
できますが、相手を選びます。ホームページやブログの種類によりできないところがあります。 でもご質問の2つのサイトならできると思います。 Yahoo! http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2532 FC2 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-40.html 各機能にマニュアルがありますのでそれを確認してください。 http://www.ninja.co.jp/analyze/help/faq/#manual
1 サイドバー複数画像貼り付けは#1さんの通りです。 　画像サイズは私の使ってるテンプレートだと横195pxでした。 　画像URLの取得方法は、いったんgooブログにアップロード後、 　編集画面左メニューの「画像フォルダ」→「ファイル一覧」で該当画像の「拡大」ボタン→ 　IEは画像右クリック→プロパティの「アドレス」から。 　Firefoxは画像右クリック→「画像のURLをコピー」。 2 無料版gooブログのブックマーク登録数は最大50件までです。 　それ以上は登録出来ませんが、有料版にすると最大100件まで登録可能です。
例示ブログはサイドバーは既定のものであり、変更を加えていない。 例示ブログのレイアウトに関する部分は div#container { /* ブログ全体は無指定 */ } div#content { /* 三コラムの部分 */ width: 1060px; margin: 0 auto; padding-top: 6px; padding-bottom: 6px; } で全体幅を拡げただけのこと。 リキッドスタイル（画面幅に応じて表示）という方法はあるが、閲覧者が小さめの画面の時、記事中の画像サイズにより、下にヨコ・スクロールバーが出現する可能性があること。（重要） #container や #content の幅を 100% にすることは短絡すぎ。それらには右端のスクロールバーの幅は除外されるから。97 ～ 98% とするのがよいだろう。 サイドバーの幅についてはこんな例から類推するとよいだろう。 デフォルトでは #sub と #extra 　の幅 206px と #main .column-inner の余白 215px との「差」 9px が各コラムの間隔となっている。 ここでは左サイドバーを 180px 幅に縮め、右サイドバーは 300px 幅の画像が収まるように 310px 幅に拡げるとする。 しかし 310px の外側に枠線が付くので、 #main .column-inner の右余白は 310 + 6 + 9 = 325 でなければならない。 #main .column-inner { margin: 0 325px 0 189px; padding-top: 2px; } #extra { float: left; display: inline; width: 310px; margin-left: -316px; /* 枠線（シャドウ）幅を加算 */ box-shadow: rgba(60, 36, 12, 0.5) 0px 0px 3px; /* シャドウ付き枠線 */ border-radius: 15px; } #sub { float: left; display: inline; width: 180px; margin-left: -100%; box-shadow: rgba(60, 36, 12, 0.5) 0px 0px 3px; /* シャドウ付き枠線 */ border-radius: 15px; } メッセージボードを使っているなら .message-board-outer { margin: 0 325px 0 189px; background: #ffe9a8; border-top: 2px solid #e4c679; border-left: 2px solid #e4c679; } デフォルトではサイドバーの枠線は「画像」を用いているので、その辺の対処は必要。 自分でサイドバー・サイズに応じたものに作り変える手はあるが。 「角丸」は画像を使うしか手段がなかった時代のテンプレートだから。IE が遅れていたから。
このデザインの日付や記事タイトルの部分は単なる「背景色」ではなく、「背景画像」が用いられており、コラム幅の変更をすると、あなたのいう状態になる。 即ち、画像を用いたデザインでは拡げたサイズの画像に「作りなおして CSS 設定」するのがフツー。 特に「角丸」は画像を使うのが一般的だった時代のデザインであること。 IE が遅れていたが、今や角丸もシャドウも CSS で描画できるようになった。 .date{ /* 日付部分 */ display:block; text-align:left; padding:8px 0px 7px 10px; line-height:1; color:#333333; font-weight:normal; background-image:url("http://blog.seesaa.jp/img/bg/simple_gray_2/date_ …); /* この行から */ background-repeat:no-repeat; background-repeat: no-repeat; background-position:top center; /* ここまで削除 */ background: rgb(218,212,190);　/* 以下三行追加 */ box-shadow: rgba(204,197,178,1.0) 0 0 2px inset; border-radius: 5px; } h3.title{ /* 記事タイトル */ padding:0px 10px 0px 20px; line-height:1.5; overflow:hidden; background-image:url("http://blog.seesaa.jp/img/bg/simple_gray_2/title …); /* この行から */ background-repeat:no-repeat; background-repeat: repeat; background-position:top center; /* ここまで削除 */ background: rgb(245,245,243);　/* 以下二行追加 */ box-shadow: rgba(228,227,225,1.0) 0 0 2px inset; }
タイトルや本文中にキーワードを書くだけで認識されます。 Googleなど検索エンジン会社が使う自動巡回プログラムが、あなたのサイトを訪れたとき、あなたのサイトに何があるのか、何が書いてあるのかを読み取り、保存します。 無数のサイトでそういったデータを収集し、検索エンジン会社がどのページがどのキーワードでの重要性が高いかを判断し、キーワード検索でのあなたのページの順位を決めていきます。 シーサーブログなどは、いろいろな項目（ブログタイトルとか概要とか、自己紹介とか）を埋めていく項目があると思うのですが、そういったモノを埋めていけば、そういう項目でも検索に対してアピールできるようになっています。 昔は裏技がたくさんあって、面白くないブログでもキーワード上位表示したりも出来ていたのですが、最近は検索エンジン会社がそういういわゆる「ゴミサイト」を弾く技術をどんどん進化させています。 キーワードに興味を持たれたと言うことは、そういったいわゆる「SEO」に興味を持たれたと思うのですが、最近では逆にそういう「SEO」処理を施したサイトにペナルティを与えたり、上位に表示させなくしたりされる場合があるので、あまり何も考えず、興味があることをひたすら記していく感じが一番良いかと思います。 ただし、言葉はきちんとみんなが使う言葉で書いた方が良いです。 より一般的な言葉遣いを心がければ、それだけ検索されるチャンスも増えるかと思います。 ただし、あえてオタクをターゲットにするとか、若い女性をターゲットにするとか、そういう目的がある場合は、彼らが使う独特な言葉を多数使っていくのも手だと思います。 HTML文書として、キーワードでいろいろ小細工をするようなハウツーサイトはあまりアテにはせず（ペナルティとして検索順位が逆に下がり、正確に評価されない場合がある。「情報商材商法」とかいうようなネズミ講まがいの勧誘や、詐欺行為に近いことを勧めるサイトもある）ふつうにきちんと「ターゲットになる人が読んで面白い記事」を的確なキーワードを文章に使用して書くように心がければ、自然に検索会社があなたのサイトを評価していきます。 キーワードは、あくまで文中やタイトルに、ターゲットとする訪問者に対して適正な文章で入れることが大事です。 ・・・あまり意識してキーワードを詰め込みすぎると、検索会社に「ゴミサイト」「不正狙いサイト」と判断される場合があるので・・・普通に文章を書いて、普通に公開するのが一番良いでしょう。 ただし、適正にキーワードを使ったからって、一気に多数の人が見てくれるようにはなりません。 初めてのブログであれば、人気も出ないだろうし、どこかで話題にされることもなかなか難しく、訪問者が一桁が延々続く・・・と言うのが一般的でしょう。 もしたくさん人が訪れるサイトを想像されている場合は、人気のサイトがどんなことを書いて人の心を掴み、つなぎ止めているのか、そういう事を勉強されることをお勧めしたいです。
例示記事の通り #container と #content の width の数字に「同じ数字」を加える。 #links { font-weight:normal; width:253px;　←ここ float:left; margin-left:30px; はサイドバーであるから、マチガイ。
3つも作ったですか、コピーサイトを・・・ せめて内容を変えておけば、まだ助かったかも知れないのに・・・ Googleにインデックスされていない、気付かれていない状態なら、即座に削除するべきだと思いますが・・・ 自演ならまだしも、コピーサイトはかなり確実にペナルティを喰らうかと思います・・・ 自演リンクでも危ないって言われるご時世に、勇気ある行動だと思います。 是非その後どうなったのか後学のために知りたい感じもします。
ブックマークを使ってみてはどうですか。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/8424b75d334628373 …
勉強というより慣れです。 貼り付けた画像も、ドラッグアンドドロップで移動できますから、掴んで移動させてみてください。 画像のサイズも調整できます。 画像を貼り付けるのは、文章を書き込んだ後にしましょう。 画像を貼り付けてから、文字を画像の横に書き込もうとしても、うまくいきません。 書き忘れましたが、 ■■こんちは ■■あいう 1枚の画像を回りこむように複数行横に表示させるのは、マウス操作では無理です。 ■■ ■■こんちは あいう というような感じにしか出来ません。 HTMLで編集してやれば可能だと思いますが、HTML勉強するのは面倒でしょうかね。 http://www.geocities.jp/ja6ei/pasokon2/gazou-hai … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1193540.html
こんにちは。 サイトのアドレス（www）は、ブラウザのアドレスバーに入力されていますか？ 時々、検索サイトの検索窓に入力して「見つからない」と仰る方がいますので念のため。 （開設して間もない場合など、検索サイトではまだ見つからない場合もあります） アドレスが正しいのであれば、アドレスバーに直接入力すれば該当のサイトが表示されるはずです。 念のためアドレスバーを示す画像を貼っておきますので参考にしてください。 （使っているブラウザの種類やバージョンによってデザインが変わりますが、おおよその位置は同じです） 正しくアドレスバーに入力しているのに表示されない場合は、他の回答者さんも仰っているようにアドレスが間違っている可能性が高いです。 どこか一文字（記号）が違うだけでも正しいアドレスにはたどり着けません。 再度ご友人にアドレスを確認してください。 なお、教えてもらう場合は、口頭や手書き、あるいは印刷されたものではなく、Eメールなどでアドレスを送ってもらうことをオススメします。 Eメールに貼ったアドレスはリンクになっているはずですので、そこをクリックすればそのままサイトに繋がるはずです。 以上、ご参考になれば幸いです。
torayoshiです。 諦めてブログパーツを利用する。とのことですが、 ブログパーツのカウンターは0からのスタートとなり、 今までのアクセス数（「アクセス状況」のカウント数）との整合性が取れなくなってしまいます。 そこで提案なのですが、 新たにブログパーツからカウンターを設置せず、 「アクセス状況」に旧ブログのカウント数を足す方法ではいかがでしょうか。 これなら旧ブログのカウント数を引き継ぐことができ、 gooブログのカウント数との整合性も取れます。
失礼しました。 画像の横に複数行の文章を入れたいということですね。 TEXTエディターを使っている場合は、画像を表示するタグ <img src="http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/*****.jpg" border="0"> の部分に <img src="http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/*****.jpg" border="0" align="left" /> <img src="http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/*****.jpg" border="0" align="right" /> のように画像を表示する水平方向の位置を指定する記述をすれば、画像に続く文章を 画像の横に複数行表示できます。 ただ、これが難しく思うのであれば、申し訳ないのですが、諦めるしかありません。
まずはHTMLの基本の本を読むと良いですよ 絶対パス、相対パス、ファイル名の付け方など 基本ルールが載っている本です。 その後にHTMLのタグが載っている本でタグを覚えましょう。 次に無料のホームページスペースを借りて FTP（無料）の使い方と簡単なサーバの仕組みを覚える感じです CSSはちょっと難しいので、ある程度慣れてからの方が良いでしょう 基本全て無料で出来ます。 覚えないとならない事が多く見て貰える基準に達するには 数年がかりになると思います
別に炎上では無いと思いますよ ２ちゃんねるに画像を直リンされたときは3時間で7000ほど ヤッフーニュースで参考文献として紹介されたときは14万だったかな 炎上というのは桁が違います 書き込んだ物がTwitterなどでRTされたとか RSS関連で拾われた Googleの検索順位が上がった 人気キーワードを使ってるなど ブログに以下の解析を入れると良いですよ 原因が分かります。お奨めです。 QLOOKアクセス解析 <無料> http://analytics.qlook.net/
そもそも文字コードの宣言に合わせていますか？
既にあるアニメやゲーム、マンガのキャラクターには版権があります。 版権のあるキャラクターを自分で描いたとしても不特定多数が見えるネット上に載せることは違法です。 ただし、二次創作はグレーゾーン的な部分が多く、版権者が二次創作を認めている場合もあります。 作者公認の二次創作サイトも存在します。 特に漫画家の人の中には同人活動で二次創作からスタートした人もいますから、その辺りは寛容です。 ディズニーキャラクターはかなり厳しいようですが、自分が書きたいキャラクターの二次創作活動が原作者に認められているならば、違法にはなりません。 当然ながら、キャラクターをないがしろにするのは問題にはなりますが。
はきだされた静的htmlファイルを移しただけではなく、DBまで復旧できたということでしょうか？ であれば、データを書き出して新しい方に読み込めばとりあえず動くのではないでしょうか。 もしかしたらメジャーバージョンアップなのでデータ変換が必要かもしれませんが。 DBの書き出し～読み出しは使用しているDBMSによります。 例えばMySQLならmysqldumpでデータをダンプし、mysqlコマンドでリストアです。 もし静的htmlファイルしかない場合、DBへコマンド一発でデータを読み込むことは無理でしょう。 人手で1ファイルごとにDBに入れて行くしかないと思います。
かもしれないですね。 どこの事を言ってるのか判らないですから、回答してる人は、あなたよりも、もっと判りません。
gooブログでアフィリエイトは有料のgooブログアドバンスでないと使えないと思います。 貼り方↓ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c …
自分のお店ならＮＧですね。
Googleウェブマスターツールへのサイトマップ登録は、今回が初めてでしょうか？ もしそうでしたら、念のため、サイトマップ登録の手順を確認してみてはいかがでしょうか。 http://modx.jp.net/menu/tools/webmaster-tools.html 新設サイトの場合は、Googleウェブマスターツールにサイトマップを送信しても、すぐにはインデックスされません。記事数が10程度ということは、まだ新しいブログでしょうから、数日ぐらい保留されたからと言って、特に異常があるとは限りません。気長に待ってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://modx.jp.net/menu/tools/webmaster-tools.html
契約していて複数のサイトに表示されている場合、明らかにオリジナルのサイトの流入数が減ったという記事が有りました。 ペナルティは受けては居てもgoogle八分ほどひどいペナルティでは無いのでしょう。
「色の違う文章」って、それテキストhtmlタグ毎貼り付けてるでしょう。 ちゃんとテキストで貼り付けてください。 適当なテキストエディターで「テキストのみ」である事を確認してから貼り付けましょう。
モジュールの新規追加ができるのは http://blog.goo.ne.jp/portal/template_list で赤青緑の印が付いているテンプレートだけです。 おそらく印の付いてないテンプレートを使っているはずなので モジュールを使いたいなら、テンプレート自体を変えてください
ちょろっとでもHTMLとGoogleSEOを勉強すれば、テンプレートSEOがほとんど幻想だと言うことが分かります。 SEOにテンプレートはほとんど関係なく、内容、つまり「ブックマークされているか」「自然リンクを受けているか」「人気があるか（検索エンジンからのクリック数が多いか？）」「滞在時間はどうか（ユーザーをクッキーで追っているか、或いは再度検索を始めるまでの時間を見ていると思われます）」等々等々、無数のデータを集積して、検索順位を決めているのが、Googleのアルゴリズムです。 このサイトが謳うテンプレートとは、恐らくワードプレスなどのホームページやブログのHTMLのひな形のことを言っているのだと思います。 もちろんボットが読みやすいようなわかりやすいHTMLを組むことも大事ですが、どれだけ綺麗なHTMLだからといって、そのホームページが人気が出るわけではありません。 Google社からすれば、テンプレートが綺麗かどうかは、大量にある判断材料の中のたった一つの要素でしか有りません。 テンプレートが綺麗で、でも役に立たないユーザーに人気がないサイトばかり上位表示すればどうなるか。「Google社の検索エンジンは使えない」という評判になって、Googleが消えてしまいます。 Googleというスーパー超巨大検索エンジン運営会社がそんな単純なSEOサイトを上位表示させるアルゴリズムを組むと思いますか？ 昔はそうだったかも知れませんが、10年以上経った今でも10年前のアルゴリズムをGoogleが使っていると思いますか？　いや、これは否です。あり得ません。 前回のGoogleアップデートで、本当に隙はなくなってきています。HTMLが少々汚くても、本当にユーザーに人気のページは確実に検索上位に上がってきています。 最近は、「SEO＝どうやってみんなの本当の人気を得るか」に変わってきていますので・・・テンプレートやSEOでお金を取る商売に対して変な期待はしない方が宜しいかと思います。 ウェブ初心者、情報弱者をカモる商売の典型でしょうね・・・たった10人買ってくれれば（カモれば）、この「テンプレートやさん」が20万儲かる仕組み。 テンプレートの中身もどうだか・・・詳しくなれば分かりますが、1日・・・いや、12時間・・・いやいや6時間？もかければ、ホームページのテンプレートは組めるようになります。そんな簡単な代物なんです。（簡単というか、結局最後はユーザーの使いやすい、気に入られるデザインが出来るかどうかが最大の難題です。） 6時間でテンプレ作って、それ売って20万稼げたらぼろい商売でしょ？ 該当サイトはそういう風に見えます。 テンプレートというのは、無料でも内容とバッチリ合えば（ユーザーが使いやすければ、デザインがバッチリはまれば）問題無いレベルのSEOですので、無料のモノを検討された方が宜しいかと思います。
ipアドレスは、ブログを見ただけで残ります。ただ、ipだけではあなただとは分からない、と言うことです。 コメントの時間とそのipの訪問時間を合わせて見当が付けられるかもしれない、ということ。
基本的にブログの楽しさや目的は人それぞれなんで、その人にとって楽しかったり意味があるのならそれでいいと思いますが、色々ごっちゃな情報源としての意味もあると思います。 一般人の日記的なブログでも、検索すると結構引っかかります。例えば、珍しい食材について分からなくて調べてみたときとか、一般の人のブログで見つかることはよくありますよ。 自分は、今はＳＮＳに移行してしまったので、最近は放置してしまっていますが、ブログを通じて趣味の仲間を見つけることができました。ある意味、ブログが無かったら今のような自分は無かったので、自分にとっては大きな意味がありました。 自分の場合は楽しさは、やはり同じものが好きな人と話ができることでした。マイナーなアーティストのファンで、周りに話ができる人が居ませんでしたので。ファン同士お互いのブログの読者として行き来はよくしました。 ブログを通じて知り合った人と友達になれましたし、友達つながりでかなり世界が広がりましたね。
私はFC2ユーザーではないので回答にはなりませんが、回答が付かないようなので、 「あくまで一般的な方法なら」という前置きになります。 文字装飾などの見栄えはスタイルシート（CSS）で制御出来ます。 例えば、最初の一文字だけを規定の2.5倍、帯をオレンジ、さらに白抜きする場合。 <span style="background-color:#ff4500;font-size:2.5em;color:#ffffff;"> あ</span>りがとう。
こんにちは。 などが一例になりますが、CSSの解釈は各ブラウザによって異なり、 必ずしも同じ表示にはなりません。 添付画像はIE10での見え方です。
「RSS　ブログパーツ」で検索してみてください。 参考 http://matome.naver.jp/odai/2137883670224188501 更新日時も表示されて、シンプルそうなのだとこんなのでしょうか。 【見出し】表示バージョン RSS Widget ペットうさぎ専門サイト「うさぎといっしょ」 http://www.usagitoissho02.net/rssBlogparts/rssBl …
＞ｏｃｎブログ人テンプレートをｇｏｏで使いたいのですが・・・できないのでしょうか？ できないでしょう 参考 著作権について http://www.ntt.com/copyright/ 抜粋 個人的な利用に関しては、あくまでも第三者が閲覧可能な環境に流用されない、または営利的な目的で利用されないという前提において、表示、複製、印刷などは認められるものとします 第三者が閲覧可能なブログは不可かと
ボタンによりけり。 単純にリンクフォローならユーザー名入れないボタンを作れば大丈夫だと思います。 http://viral-community.com/twitter/twitter-butto … ブログサイトで用意されているボタンならTwitter連携してなければ、大丈夫かと思いますが、 連携してると自動でユーザー名入れてるかもしれないので確認する必要があるかと思います。
こちらのサイトはまとめサイトなので2chの方でスレ立てして、後こちらのサイトの管理人にお願いしたらいいと思います。 2chはひろゆき氏が乗っ取られたとか言って新しく2ch立ち上げたため２つ有ります。（2ch.net と2ch.sc）2ch.netの方は基本転載禁止にしています。しかしながら2ch.sc側でミラーの様に2ch.netのスレッドを反映させてるようなのでどちらで立ててもまとめサイトには載せれると思います。 http://www.2ch.net/ http://www.2ch.sc/ 双方ガイドラインなど見て立てて下さい スレッドの立て方は立てたい板の一番下の方に新規スレッド作成などのボタンがあると思います。 管理人へはこちらのページでお願いしてみたらいかかでしょう。 参考URL：http://studynews.blog.jp/archives/3273748.html
無断転載であれば著作権法違反です。しかし、お見込みのとおり著作権者が告発しないと摘発されないのが現実で、ファンなどがブログに転載する程度なら実害もないため黙認していることも少なくないようです。また、著作権者が転載されていることに気付いてないこともあるでしょう。
パソコンで締め切りのある仕事をしています。 仕事中に遊んでしまうから、遊びたい気持ちを自分で何とかせずに 他力本願で阻止してほしいなんて、無理ではないでしょうか。 どんな操作をしても、我慢できなくなったら元に戻すことも 出来てしまうのです。 仕事をダメにしたのが自分の遊びたい気持ちにあって、 それで今も罪悪感があるのなら、その罪悪感を責任感に 代えてみてはどうでしょうか。 ＞将来はCGで生業を立てようと目指している者です。 自分の仕事が間に合わなかったことでどれだけの人に 迷惑を掛けるか、自分の信用がどれだけなくなるか、 次の仕事はもらえないかもしれない、そしたら食べていけない。 それを考えたら、徹夜してでも間に合わせます、私だったら。 「まだ学生だから」は仕事を受けたからには通じないと思いますが。 その自覚を持っていなければ、締め切りのある仕事だけでなく 仕事と言うものすべてが出来ませんよ。
＞　何かいい方法は無いでしょうか？ ありませんので、諦めるように言ってあげるのが一番いいとは思います。 ただ、ブログを見ることが出来るのならば、ブログのURLは　gooIDが含まれているはずでので、わからないというのはおかしいんですけどね。
http://saba.j-shimbun.com/server/vsc2.html 用途によって、わざわざ高い金を払わずとも、さくらやロリポップで十分です。 また、xreaあたりでもいいでしょう。 ドメインをあわせて、ものにもよりますが、年間3,000円強くらいしかかかりませんし。
以下の回答が参考になりませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4755986.html
＞しかるにこの件に関して、その後の音沙汰がありません。 音沙汰って？ 書き込みは、まだ続いていますよ。
1、自分の商売の宣伝にホームページ代わりに使おうとしております。 　　商売といっても自社の製品を見てもらうだけですので、ブログと連動して 　　ショッピングしてもらうことは想定していません。 2、アフィリエイトという言葉をよく見ますが、イマイチどういったものかまだ理解できていません。 　　特に必要は感じていませんが、将来的に必要になった場合に 　　禁止されていては不便かと思いますので、アフィリエイトは自由のところがいいです。 これは結構難しいですよ。あまり意識しないほうがいいかも 3、自分で調べた結果ではFC2がいいと思ったのですが、 　　最近FC2は事件で摘発?されたようなので近い将来 閉鎖してしまうのでは? 　　と心配していまして、できればFC2以外が希望です。 自分もＦＣ２でやってます。閉鎖はわかりませんが。単純に違法アップロードの件なので大丈夫ですよ。 4、なにぶん超初心者ですので、自由度は低くてもかまいませんので なるべく簡単に始められる 　　ところがいいです。 どのサイトでも誰かしら。入門用のサイトを作ってくれているので。それを見ながらやるといいですよ。
問題ないですよ。 ただ、ブログサービスによっては商用利用が不可となってる所もありますので、商用利用可能なところを使うことになりますね。 せっかくアクセス数が増えてきたのに規約違反で消されてしまう可能性もありますから…。 実際自分もやってたけど商売のブログって難しいですよ。 お客様に触れる話は個人情報の絡みもあるし、宣伝ばかりでは誰も見ませんし…常連さんばかりで盛り上げってしまうのも問題ですし、調子に乗って炎上なんてなれば逆効果です。 やりすぎて炎上してブログを消した例も沢山見てます。 コメント不可って所もあるけどそれだとやはり盛り上がらない…。 それと個人店でブログが少ない理由は商売がローカル対象だからです。 世界に発信しても意味が無い…お客は近所の人がメインですから…効果が無ければ運営する意味は自己満足位ですからねぇ…。
gooブログのアカウントの設定でFacebookと連携するように設定していなければ Facebookにブログの内容が書かれる事はありません http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/dc49e8ff8bbcdc742 … デフォルトでは連携しないようになっていますが、一度確認しておいてください
単純に考えればわかると思いますが、 あなたが設置しているアクセス解析はテンプレート上もしくはプラグイン上にあると思います。 FC2ブログのランキングは、パスワードの入力を求めるページにアクセスされればカウントされるというだけだとは思います。
メニューのz-index値を上げてみてはいかがでしょう？
管理者ページにサインイン。 左ペインの「設定」の項目の「プラグインの設定」という文字列をクリック。 PC用、ケータイ用、スマートフォン用のうちのどれかの「公式プラグイン追加」をクリック。 開くリストの中から「メールフォーム」の右の「追加」をクリック。 あとは画面に従います。 作られるメールフォーム経由で、読者が管理者宛にメールを送ることができますが、読者側に管理者のメールアドレスは知らされないようになっています。返信時にも知らされません。また、受信されるメールは送信者のリモートホスト情報が追記された状態で届きます。 ※私は公式プラグインの機能だけで十分なので探してませんが、共有プラグインの中にも便利なメールフォームがあるかもしれません。 ※さらにFC2はブログだけじゃなく個人用webサイトでも使える「FC2メールフォーム」を公開しています。ブログユーザーならサービスの追加をするだけで使えるようになります。多機能です。 http://form.fc2.com/
こんにちは。 ココログへの送信はモブログ（メールを使った投稿）でしょうか？ その場合、画像のHTMLタグは多分下記のようになっていると思います。 
<a href="画像のアドレス"><img width="画像の幅" border="0" class="image-full" src="画像のアドレス" alt="テスト" /></a>
この中の (1)　width="画像の幅"の数値を修正 サムネイルで表示されている画像の幅なのでここを記事欄の幅に収まるように修正します。 (2)　class="image-full"を削除 ←この記述がない場合は(1)だけでOKです。 上記2点を修正して保存すれば記事欄に表示されるサムネイルの大きさの修正が出来ます。 ただし、クリックした後拡大される元の画像の大きさは変更出来ません。 元画像の大きさから変更したいのであれば、ココログに投稿する前に小さくする必要があります。 例えば (1)　最初から小さなサイズで撮れるように設定する (2)　撮った後に携帯の画像編集機能で縮小する (3)　一旦PCに取り込んで縮小編集してからココログに送る、など なお、投稿した画像の名前が「_2.jpg」となるのは、 (1)　最初からその名前だった（携帯で付けられた名前） (2)　一度同じ名前の画像を投稿したことがあり、その名前で2回目の投稿 （アンダーバーより前が本来の名前で、後ろの数字はアップロードされた回数を表します） のどちらかです。 多分(2)の可能性が高いと思います。 (2)の場合なら、「マイ・フォト」内【ブログにアップロードした画像】フォルダーを開くと同じ画像が複数確認出来るはずです。 以上、ご参考まで。
編集ではカウントされないですが、編集後に確認をするために閲覧すればカウントされます。
顔文字が反映されて無いだけ・・
＞全てのテキストをフリープラグインにコピーしたのですが、投稿すると『禁止タグが含まれています』と表示されてしまいます(ノ_・。) そうですか? 私の実験では特に怒られませんでしたが…。 ところで、この曲を流すのは、blog全体ですか、記事ごとですか。 blog全体ならば、「フリープラグイン」に全部コピペして、本文の記述は無し。 もし記事ごとなら、「フリープラグイン」には(2)の部分のみ書いて保存。 記事本文は、HTML表示エディタにして、(1)の部分のみ記述。 これで行けるようです。
ペイントなどの画像処理ソフトを使った貼り付けは、ほとんどの地図サービス会社が許可をしていませんので、リンクという形で表示させます。（有料の契約をしているのなら別ですが） GoogleMapなら、リンク https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%9D%B1%E4%BA … もしくは埋め込みコードを指定します <iframe width="425" height="350" frameborder="0" scrolling="no" marginheight="0" marginwidth="0" src="https://maps.google.co.jp/maps?cid=4913468440365 … /><small><a href="https://maps.google.co.jp/maps?cid=4913468440365 … style="color:#0000FF;text-align:left">大きな地図で見る</a></small> この埋め込みを使えば、小さな地図が表示されますよ（大きく表示することも可能）
こんにちは。 下記ページに広告を非表示にする方法の解説があります。 これによるとプラン変更後に編集画面の設定をご自分で変更する必要があるようです。 ■広告枠の表示／非表示を選択するには http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/45f3eecd8aa83183e …
朝日も出来るようです。 http://www.asahi.com/
https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV … idが分かれば
アメーバブログのブログエディタが、IE11に未対応との記事があります。 アメーバブログの左ペイン、各種設定ー基本設定で投稿画面を、標準エディタに変更するかIE以外のブラウザを使うのは？
アプリをお尋ねなら、せめて、osは書きましょうよ？ アプリなら、携帯かな？Winかな？ winnなら、画像閲覧ソフトで[Vix]というのが、ありました。フォルダにある画像一括でお望みのサイズのサムネイル一覧表にし、リンクを元画像でというhtmlを作成する機能があったように、記憶しています。
記載だけではだめでしょう。 規約を読まないと投稿できないような仕組み が必要です。
「設定」→「プラグインの編集」で「html の編集（上級向け）」をクリックし、 <img src="<%image>" alt="<%author_name>"> ↓ <img src="<%image>" alt="<%author_name>" width="193"> とする。 サイドバー幅は 220px であるが、margin と padding で 27px 食うので 193px となる。
まだ質問を締め切っていないようなので。 gooブログのコメントは（自分で返信したものを含め）後から修正・編集する機能がありません。 どうしても修正したい場合は、いったん該当のコメントを削除した後、 改めて新規コメントという形で投稿し直さなければなりません。
ブログでの場合は通常の投稿画面（ビジュアル・エディタ）でHTMLを書く場合によく起こりますので、回避するにはHTMLエディタモードで編集するのがいいと思います。 ブログではなく、従来のホームページの場合はスタイルシートなどでh2やh3などの要素のマージンやパディングを指定する必要があります。 ブログまたはホームページなど用途を明記しないと的確な回答をもらえないと思います。 参考までに提示されたソースをそのまま私の環境で見た場合の画像を貼り付けておきます＾＾ ブラウザ：GoogleChrome、OS：Linux系(Lubuntu）
他の画像（写真）は載せることはできていますか？ gooブログでアップできるのはjpg、pngのみです。PDFは不可。 ファイルサイズは4MB迄です。 カラースキャンはファイルサイズがかなり大きくなってる可能性があります。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 …
　利用者をガッカリさせたくないという理由から、運営サイトによっては多めの閲覧数を出すことがあるようです。gooブログやアメブロはその傾向が強いようで、私のアメブロも一日100人を超えますが、実際の閲覧数はその 1/4 程度になります。 　外部のアクセスカウンターやアクセス解析（参考URLは忍者ツールズ）を導入すると、ほんとうの閲覧数がわかりますよ。 参考URL：http://www.ninja.co.jp/
1です。 メールアドレスですが、ブログのURLに登録メルアドの一部が出るタイプだとしたら、ひょっとしたらそのメルアドを検索したら引っかかるでしょうけど、メルアドを検索するかなぁ？と思うと、あんまりないような気がします。 でも、yahooとかでいくらでもメルアド作れますから、そういうので登録したらいかがですか？念のためってことで。
＞（ディスク上のサイズはファイルシステムの関係もあり無視します） いいえ、ここが全く無視できません。 ディスクには、必ず管理のための最小単位があります。 例えばNTFSでは通常4KB(4,096バイト)ですが、その場合、どのようなファイルも、最低限この容量を食ってしまう訳です。 例) ・100バイトのファイル1つでは、ディスク消費量4,096バイト(1単位)。 ・2,000バイトのファイル一つでも、ディスク消費量4,096バイト(1単位)。 ・5,000バイトのファイル一つだと、ディスク消費量は8,192バイト(2単位)。 この3つを合計すると、 「ファイル容量:7,100バイト、ディスク上のサイズ:16,384バイト」 ということになるわけです。 実に、ファイル容量の倍以上、ディスクを食うことになってしまっていますが、これはこれで正常なんです。 小さいファイルが多いほど、ファイルの合計サイズと、ディスク上のサイズの剥離は大きくなります。 そしてこのことは、自分のHDD上でも、借りたサーバ上でも、同じことです。 (ファイルシステムが違うと、最小単位も違ってきますが、話の大枠では変わりません。ファイルを1つ保存すると、必ず、無駄な領域はいくらか、生じているのです。) ですから、90MBの容量を借りているなら、目安として見るべきは「ファイルの合計サイズ」ではなく、「ディスク上のサイズ」の方です。 「ディスク上のサイズ」を90MB以下に抑えなければ、まず入ることを期待できません。 また、サーバー上のディスク管理単位が、4KBより大きい、8KBや16KBといった単位だった場合、前述の無駄な領域がより増えますので、「ディスク上のサイズ」をもっと小さくするのでないと、アップロードしきれないことも十分に考えられます。 ですので、 ・クオリティや画像サイズを落とし、ファイルをもっと小さくする ・無駄な小容量ファイルは極力削除する あるいは ・もっと大量のサーバースペースを借りる など、する必要があります。
＞facebookのメッセージ機能のように、本人にだけメッセージを送る そういう機能のもの。無論ブログには表示されない。 ただし機械的にチェックが入るので、不適切な内容があれば、届かないことはありうる。（例えばメールアドレス） また登録時双方が生年月日などの情報が記述されていない場合メッセージ機能は機能しない。年齢制限により中学生などはメッセージ機能を使えない。
ブログランキングサイトに入ってみてはどうですか？ そこのサイトから来てくれたりしますよ(。・ω・。) にっぽんブログ村や、人気ブログランキングなど、 いろんなランキングサイトがありますよ。 書き方を工夫するのもいいと思います。 参考にしてみてください。 参考URL：http://omoidasecom.blogspot.jp/2011/11/blog-post …
sirayukihime3さん、 ちゃんと理解できていなさそうなので的外れの回答かもしれませんが、 gooフォトチャンネルの使い方は既にご覧いただきましたか？ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/5a0467ad602278a46 … まだでしたらこちらを確認してみて、それでもわからない場合は 「問合せ」から質問した方が早いと思います。 http://help.goo.ne.jp/cc/app/m/91601/ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/5a0467ad602278a46 …
私もsunwellさんと同じ状況になり、Tumblrサポートに問い合わせました。すると回答が戻ってきて、「Tumblrのエンジニアはこの問題をすでに確認しています。現在、できるだけ早く解決できるよう努力しております。今しばらくお待ちくださいますよう、お願い申し上げます」とのことでした。しばらく改善を待つしかないようですね。
　アメブロは利用者が多く稼ぎやすいということで、宣伝業者にとっても魅力的な場所に見えるそうです。昔のペタはそれなりに機能していましたが、現在のペタは半分以上が宣伝だと思います。
こんばんは。 ブラウザのキャッシュごときで解決できるわけないだろ！って感じで噛み付かれたのでやり返してみました。 下記で 「ブログ」 を選択して、問い合わせすれば対応も早い筈ですよ。 https://goo.e-srvc.com/app/ask_select ご参考になれば幸いです。
まず、Googleアドセンスはクリック報酬です。 つまりGoogleアドセンスはクリックすれば報酬が発生してしまうシステムです。 A8.netなどのアフィリエイトは商品購入や申し込みの行動が完了すれば報酬が発生するシステムです。 なので、A8.netなどのアフィリエイトでは基本的には動作確認程度のクリック回数なら問題はないと思われます。 また、アフィリエイトの広告主(特に物販系だと)、にはよってご自身の購入も常識範囲内なら黙認される可能性があります。 但し、最初から報酬目的のものは規約違反ですが・・
今だに私のほうは、時代に逆行した？Flashのプログラマですが、 参考サイトを見る限り、Flashは、必須には感じませんでしたね。 HTML5などはいかがでしょうか？ PC以外にスマートフォンなどでも動くので、 サイトとして設計する上で、とてもいいやり方に感じます。 HTML5は、HTMLとJavaScriptを使うだけなので、 開発環境などは特になく、無料ですので、 遊んでみるだけにも、本格的に業務をしたとしても、 無料ですので、試してみる価値はあります。 ちなみ、私のほうは、AS3のFlashです。 ただFlashといっても、中身がいろいろあるので、 そこも注意ですね。
ameblo の記事投稿スペースは二コラムは標準で幅 555px 程度しかないし、その点 WordPress とは大違い。勝手に「収まるサイズで表示」してくれるというものでない。（WP では表示サイズを選択できるが） 従って、「html タグを表示」タブをクリックし、例えば <a href="省略/帯揚げcollage2.jpg"><img src="省略/帯揚げcollage2-1024x560.jpg" alt="帯揚げcollage2" height="560" width="1024"></a> を <a href="省略/帯揚げcollage2.jpg"><img src="省略/帯揚げcollage2-1024x560.jpg" alt="帯揚げcollage2" height="auto" width="555"></a> と書き換える。これが最もイージー。 しかし「帯揚げを～」の記事では 12 点で合計 4MB に近いデータを閲覧者はダウンロードしなければならない。そしてみんながみんな光回線とは限らないこと。 欲を言えば、WordPress ではデフォルトで「大中小」の三種類が同時アップロードされているので、上例では <a href="省略/帯揚げcollage2.jpg"><img src="省略/帯揚げcollage2-600x328.jpg" alt="帯揚げcollage2" height="auto" width="555"></a> のようにすると、「ページが軽くなる」。「ページが軽すぎ」と言って文句を垂れるヤツはいない。 600x328 のサイズがあるかどうかは未確認。（私自身幅 1000px を超えるような画像を使ったことがない。）
http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/35dffb96c15e332b7 …
それは趣味ですよね。 画像転載はそのものをパクられた気になるのでしょうか？ 私なら自分のものを気に入ってくれてのだと喜びますが・・・。 一応転載禁止等を謳っておいて、転載する場合は連絡するよう促しては？ 自分のものを使われることを喜びとする方向に気持ちを変えられた方が精神衛生上よろしいかと。
★gooブログのヘッダーに画像を入れたいのですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6682414.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7379879.html http://blog.goo.ne.jp/fairytalisman/e/18850c8160 …
アメーバは、アメンバー限定で公開できる記事を書くことができます。あなたが限定記事を書いたら、アメンバーも読めるわけです。 詳しくはこちら。 http://helps.ameba.jp/qguide/amember/post_186.html
楽天ブログでは動画を登録することができません。 youtube等へアップロードしてそれを貼り付けて下さい。 【楽天ブログ】動画を登録することはできますか？ http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 【楽天ブログ】YouTubeの動画を掲載したい http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
gooではメールアドレスがIDになっているはずなのでメールアドレスは変更できないはずです。 メールアドレスが変わったということは新規登録してしまったものと思われます。登録を解除していなければ前のメールアドレス≒IDでブログ管理が出来るかと思われます。
リンク先のページが削除されたのでは？
あまりうまい方法ではないかもしれませんが、 HTML表示にして、画像リンクのタグ内に align="right" を加えてみてください。 <a href="*******~~~~~~~~<img src="*****.jpg" align="right"></a> のような感じです。 画像タグの最後のほうですね。 ただし、エディタ画像サイズを等を変えたりするのは後からしたほうがいいかと思います。タグがいっぱい付いていてわかりにくいので。 新規投稿で、通常表示で画像を貼り付けてから、すぐにHTML表示にしてでalign="right"を加えれば、やりやすいかと思います。その後、</a>の後に少し文字を記入してから、HTML表示から、通常表示に切り替えて、本文書き込んでいけばよいかと思います。 http://mbsupport.dip.jp/hp/hpg08.htm http://www.newcredge.com/IT/www/html/tag/img/img …
画像入りの記事を投稿する - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 … 記事投稿画面から行うには、本文の右側のバーの「画像アップロード」のボタンからおこなって下さい。 アップロードされた画像は右側のバーに表示されますので本文欄にドロップアンドドラッグで貼り付けられます。 画像のサイズや位置調整も使いにくいですがマウス操作で可能です。 ちょっとgooブログは癖があって使いにくいですね。
.どこを直せばよいって、”.htaccess”しかないでしょう それが原因でHTTP403が出ているのですから .htaccessのどの部分を直すかは、そのファイルを作ったあなたしかわかりませんので、管理者のあなたに聞いてください .htaccessのファイル内がわかるとアドバイスができる場合があります .htaccessって、入っているディレクトリー以下のサブディレクトリにも影響を及ぼすおのです。 よって、mtやｍにおいても、同じ.htaccessなんだから、影響を及ぼして当たり前です
>しかし、ＩＰアドレスを知らなければ拒否できませんが、ＩＰアドレスを知る方法を知りません。 仮にIPアドレスを知ったとしても、 大抵のインターネット接続ユーザーは、固定IPサービスを使っていません。 つまり、ログインするたびにIPアドレスが変わってしまうのです。 ですから、毎日拒否するIPアドレスを登録しなおすようなことになってしまい 意味がありませんよ。
triebkenboさんの質問を見て、 気になったのでgooブログフォトを使っているブログがわかる アクセスランキングを見てみたんですが、 http://blog.goo.ne.jp/portal/access_ranking/ （青い○マークがついています） あまり独自のデザインを使っているブログはほとんどないですね。 テンプレートに好きな画像入れたりしているくらいの見た目変更が多いですね。 デザインはテンプレート利用を少し手を加えた感じくらいですが、 フォトだけあって大きな写真のブログが多いですね。 写真が魅力なのかもしれません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/portal/access_ranking/
gooブログは動画のアップロードに対応していません。 youtube等を利用して下さい。 利用例：YouTube - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e5ce244b05e57fc7e …
gooブログログイン→左側「画像フォルダ」→"ファイル一覧"で削除したい画像に□チェックON→ 下の方の「選択した画像を削除」→以下省略。
ページの右上にある「注册」から登録します （そのページに記載されているとおりに入力して下さい：当然中国語表記です） ログインはその左側にある「登录」から
アメブロには動画アップロードの機能はありません。 youtubeにしてもアメーバビジョンにしても、別のところにアップロードして、そのファイルを呼び出す埋め込みコードを入力しているだけのはずです。 またyouku動画に限れば埋め込むこともできません。 http://ameblo.jp/koki-takken/entry-11151068248.h …
どこのレンタルサーバーか書いたほうがいいです 同じサーバーを使っている人から回答があるかも しれないので 基本情報を書かない人は質問しない方がいい と書きましたが一応です ディレクトリに移動する権限やファイルを読む権限が 無いんでしょう FTPクライアントソフトを使ってパーミッションを 変更して下さい この辺の事は本を買ってでも自力で覚えるしか無いです それが嫌ならレンサバを使ってのブログ運営やHP運営は 止めたほうがいい 簡単にと言っても、みなさん数年掛かって覚えたことを こんなとこで数行で説明なんて出来ませんから
【カスタム】のテンプレートな中でも「CLアドバンス」はCSSの編集ができません。 他のテンプレートを選択してみてください。
個人のホームページでも作ろうかということですよね。 ＞ホームページよりブログが良いと書かれたWEBページを多く見ました。 ヒットしやすいということだけかな。 それも、大手の無料ブログの利用です。 個人で、独自ドメインをとってブログしても誰も見てくれません。 独自ドメインでホームページを作ってそれをヒットさせる為にブログをしてそのブログからホームページに誘導してる人も多いです。 個人情報まで書かなくてもできるかな？ メルアドぐらいで、登録できると思います。 登録ぐらい、ネットショッピングできるのなら簡単です。 ブログの書き方 ブログの題名 プロフィール（嘘でもなんでもいい。） 後は、日記を書いたり、写真を載せたりです。 この、質問に写真（画像）を載せれるのなら問題ないです。 後は、当たって砕けろです。これだけは、はじめの一歩を踏み出さなければ前に進みません。 ホームページの製作会社に勤めていなければ、どれだけ勉強しても無駄なような。 はじめからテンプレートがあるブログなら、ワードに打ち込むのと同じですからね。メールを送るみたいなものです。そのテンプレートをカスタムしてる人もいますが・・・。やり始めると、結構わかってきますよ。 ＞セキュリティ対策も分からず。メールフォームはどんなソフトが良いのか。他にも知りたいことだらけです。 こんなことは、考える必要はあまりないと思いますよ。おおきな会社で、何百万人の個人情報をもっていれば別ですがね。 これが気になるのなら、インターネットは、やめた方がいいということだけです。 無料ブログに、ついてると思いますよ。これも、すべて抜かれてるかも知れませんがね。
少しCSSの知識が必要になります。 テンプレートをCSS編集可能なものに変えます。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/78ad953da141cc367 … そうすると、 [使用中のテンプレート]下に[テンプレート編集]のリンクが出来ます。 そこからCSSを編集して変更可能です。 CSSの　/* ブログのタイトル */　下のところを書き換えてみてください。 スタイルシート［CSS］/テキスト・フォント の説明 http://www.tagindex.com/stylesheet/text_font/ サイズはともかく、フォントは閲覧者の環境によって違ってきますから、なるべく一般的なものが良いかと思います。 ↓アメブロでの説明ですけど。 http://japanism.info/ameblo-css1.html
もしかしたら、原因は写真のサイズではなくブログの制限容量超過かもしれませんね。 現在の使用容量を確認してください。 容量一杯なら容量を増やすか、過去の写真を削除すれば解消できるはずです。 容量に余裕があるなら、撮影禁止または公開禁止のものが写っていたとか。
unown201 さんの実力がわかりませので・・・。 ホームページビルダーで作成してる素人の意見です。 スライドショーのhtmlの基本をメモ帳に書いとけばどうですか？ スライドショーではないですが <TR> <TD align="center"> <TABLE cellpadding="0"> <TBODY> <TR> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112121.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112121.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112122.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112122.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112123.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112123.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112124.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112124.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112126.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112126.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112127.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112127.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112128.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112128.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112129.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112129.jpg" width="40" height="30"></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </TD> </TR> <TR> <TD> <TABLE cellpadding="10"> <TBODY> <TR> <TD> <DIV id="gallery"><IMG src="k10112141.jpg" name="myBigImage" width="480" height="360"></DIV> </TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </TD> </TR> <TR> <TD> <CENTER> <TABLE cellpadding="0"> <TBODY> <TR> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112131.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112131.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112132.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112132.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112133.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112133.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112134.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112134.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112135.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112135.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112136.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112136.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112137.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112137.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112138.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112138.jpg" width="40" height="30"></TD> <TD a onmouseover="myChgPic('k10112139.jpg')" href="javascript:void(0)" width="48" valign="middle" align="center"><IMG src="k10112139.jpg" width="40" height="30"></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </CENTER> </TD> </TR> と残しといて画像の名前だけ替えています。 私は、ホームページビルダーなので、そのままhtmlで基本を保存しています。
有害無害に関係なく、ブログ内容に関係ない物はどんどん削除すべきだと思います。 放っておくと、「管理がいい加減な人」という印象があります。
タグ一覧って http://help.blogpark.jp/archives/52291059.html これのこと？
一番の理由は「飽きた」ですね。
＞写真を載せる時おおきかったのでマウスで適当な大きさにしました。 これがちょっと気になりました。 画面上で小さくしても、元のファイルの容量は小さくなりません。 画像を編集するソフトでサイズを小さくしてから投稿してみてください。 Windows付属のペイントでもサイズ変更できます。
ところでファイル名に日本語（大文字）が含まれているとかしていませんよねぇ？ ファイ名やフォルダ（ユーザー名）に２バイト文字（平たく言うと全角の文字）が含まれていると、ファイルその物が掲示板でサイズを認識できなくて、大きすぎますなどのエラーを吐きます。 こうなると、どんなに縮小してもアップロードする事はできませんから、ご注意ください
７です。 私も障害があります。それで、ブログの話とは少しずれますが、ツイッターをしています。 #困ってるズというタグ（？）をつけて自分の障害のことを書いたらたくさんの人がリツイートしてくれました。すごく救われました。 ブログだけじゃなくツイッターに心をぶつけてみるのもいいかもしれません。
どういう環境から利用されているのか不明ですが、 PCのブラウザからはリンク付きサムネイルなら大きくなりましたし、 スマホ版でも画像をタップすれば大きくなりました。 ガラケーなら申し訳ありませんが、分かりません。
アクセスカウンターの累積数。 ブログ開設の日から今日までの「のべ訪問数」です。
1. は分からないので、2.だけ。（私が使ってるテンプレートではタイトル文字色変更は出来ないので） 2. gooブログログイン→左側「記事」の「記事一覧」→再編集したいブログ記事のタイトルクリック→「記事編集画面」→以下省略。
＞「注文レポート」というのがあるのですが、注文レポートはいくら注文されても（商品が売れても）紹介料は入らないのですか？ Ａｍａｚｏｎアソシエイトでは、注文と商品が売れるのは別扱いになっています。 紹介料は”発送済み商品”になったときに発生します。 おそらく、注文しても販売業者の事情によりキャンセルされることもあるし、配送までの日数がかかりすぎて注文をキャンセルされることもあるので、商品が発送されたときに報酬が確定するようです。 パソコンでＡｍａｚｏｎアソシエイトにログインすると、左側に並んでいる”トラッキングＩＤレポート”をクリックするとわかるとおもいます(^-^) ＞私の知っている知識では「お客がAmazonアソシエイトのリンクをクリックしてから、２４時間以内に客がAmazonで購入したものについては、リンクで紹介した商品と違う商品であっても、紹介料がもらえる」という認識だったのですが、それは間違いでしょうか？ リンクで紹介した商品と違う商品であっても、紹介料がもらえますよ(^^) 私もＡｍａｚｏｎアソシエイト始めてから約５年？くらいですが、お小遣いレベルだとちょっとコツつかめば稼げるとおもいます。 ある程度まとまった金額稼ぐのであれば、あらゆる知識と情熱が求められると感じました。 楽しんでトライしてみてください(^^)
このテンプレートは 2007 年製でありまだ IE6 全盛のシロモノ。 画面サイズも 1024 x 768 程度が半数以上であったと思う。 ブログ自体をセンター配置したいなら #layout{ margin:0px 0px 0px 0px; text-align:center; width:825px;} ↓ #layout{ margin:0px auto; text-align:center; width:825px;} とすればよい。 三コラムで 825px 幅だと画像の最大幅 405px であるので、使い方に拠っては物足りないかも知れない。 ＞右側のスペースがもったい マ、今の時代もっと画面サイズももっと大きいサイズが多いので、 「記事部分を拡げ、全体も拡げる」 「リキッドスタイル（画面サイズに対応）にする」 といった選択肢がある。 しかし、一方で閲覧環境も多様化して、もっと小さい画面（タブレット端末など）という環境もある。 そういった面をどう考えるかにもよる。 リキッドスタイルも悪くはないのだが、「短文」が多い場合記事部分の右側が空っぽということになったりする。
実用度外視で、同じような物を作ってみたいと言うことで、いいでしょうか。 ビジネス面はさておき、テクニカル面だけで言えば、プログラミングセンスがあれば、独学でも現状から2年あれば基本部分は出来ると思います。センスがあるかどうかはやってみないとわかりませんが。センスがないと百年経っても無理。 必要なスキルは、システム設計と広い意味でのプログラミングと、システム構築ですね。 言語は何でもいいです。今からやるなら、JavaかRubyでしょうか。 プログラミングの勉強のためなんでしょうけど、もっと意味のある物を作った方が良いと思いますよ。 就職の時のスキルのアピール目的ならいいかも。
こんばんは。 こちらのフォームでお問い合わせを。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … その他の問い合わせ先です。OCNに問い合わせれば、gooに問い合わせるように言われると思いますので。 https://goo.e-srvc.com/app/ask_select ご参考になれば幸いです。
No.1 です。 Chromeの最新化はできたとのことでよかったです。 ログインできない件ですが、トップページの IDとパスワード忘れ で連絡されたIDとパスワードでもログインできないということでしょうか。 その場合は、ブラウザの問題かを切り分けるため、Chrome以外のブラウザ、例えばInternet Explorerでログインを試してみてください。
>フォントのせい？なのか、ＸＰの時は普通に読めるんですけどWindows７で見てみると改行がぐちゃぐちゃになってて フォント無関係。そのブログサービスが、閲覧する人が使ってるブラウザによって表示を変えるようにしてるだけ。 >ＸＰと７で同じ様には出来ないんですか？ OSもまず無関係。 ブラウザ。 だいたい、ブログで改行位置をユーザーが決め打ちするのは誤り。 どんなブログテンプレートでも自動改行が設定されているのが当たり前。 閲覧する人はいろんなブラウザで見ている人がいるし、携帯やスマホで観るかも知れないんだけど、それらすべてで同じ表示になるように作られているブログなどない。 ついでに言うとこのサイトもそう。 無意味な空白行を挿入するのも、勝手な位置で改行するのも自分の環境のみで読みやすいだけで、他のユーザーからは読みづらいことこの上ないことが多い。
RSSフィードを配信しているブログならば、FeedBurnerにRSSフィードのURLを入力してから、PublicizeのSocializeにTwitterアカウントを登録するだけで、ブログの更新情報をTwitterに自動投稿できますよ。 FeedBurner http://feedburner.google.com デフォルトの言語が英語になっているので、もし日本語に表示を直して使いたければ、参考URLの記事の方法をご覧ください。 http://modx.jp.net/snippets/autotweet.html 参考URL：http://modx.jp.net/snippets/autotweet.html
#2です。間違えました。#3さんが正しいです。 検索バーとアクセス解析を入れて表示させてみました。 検索バーはアイコンもフォントも違いますね。 大変失礼いたしました。
ＦＣ２ブログだったらアダルトカテゴリがあります。
とりあえず、お使いのブラウザのキャッシュをすべて削除してから動作を確認して下さい。 キャッシュが破損するとそんな表示になります。
記事書き込めば、自動で通知されると思うのですが、 seesaaブログの方の設定出来ていますか？ 設定＞ 記事設定 http://blog.seesaa.jp/cms/settings/article/edit/ … の更新されたときに通知するサイトの欄に http://ping.fc2.com の記載がありますか？ ringでなくてpingですよ。
それを実現するためには「その人」を区別することができなくてはなりません。カウンターは自作しなくてはなりませんが、まずどんな方法で区別をするつもりなのでしょうか。 またブログパーツとして設置するなら、その人が訪れた結果が常に表示されるようになってしまいますが、それでも良いのでしょうか。 区別する方法に合わせてカウンターを自作するつもりまではないのなら、カウンターはあきらめてアクセス解析を使うことになると思います。ただし表示はできません。 たとえば http://www.ninja.co.jp/analyze/ などで、個人の判別はIPとUAの組み合わせでできるでしょう。 ページごとに何回目の訪問かを確認することができます。
http://omoitsuki-blog.cocolog-nifty.com/blogpart … で質問し直す。
いつでも即投稿のつもりでどちらもログイン状態になっていないか。 一方に投稿するなら他方をログアウトする。 さもなくばどちらかのブラウザを変更する。 同一サービスサイトで複数アカウント使用の常道であること。
質問が2つあるみたいですが、最初の質問はbloggerへのアクセスを増やすために登録した方がいいサービス、2つ目はbloggerよりもアクセスを増やしやすいブログサービスということでよろしいでしょうか。 1. bloggerへのアクセスを増やすために登録した方がいいサービス bloggerは日本のブログサービスのようにアクセスを増やす仕掛けがありませんから、アクセスを増やそうと思ったら、ウェブマスターツールへのサイトマップ登録は必須です。 bloggerのサイトマップ登録 http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/06/bloggersi … bloggerはPingの送信先を指定できません。もし日本のPingサーバにも送信したければ、Ping送信サービスに登録してもいいかもしれません。 Pingzone http://www.pingzone.jp ただ、私もPingzoneを利用していますが、あまり効果は感じませんので、気休めかもしれませんけどね。 2. bloggerよりもアクセスを増やしやすいブログサービス 日本からのアクセスを増やしたいなら、bloggerよりもアクセスを増やす仕掛けが多い日本のブログサービス（アメブロなど）のほうがいいと思いますよ。 ブログサイト比較 http://ticklerfile.blogspot.jp/2013/02/goo-amebl … 私はアメブロからbloggerに乗り換えたのですが、↑この記事に書いてあるとおり、アクセスを増やすにはアメブロのほうが楽だったと思いますよ。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/06/bloggersi …
アメブロはメールで投稿できますよ？ http://blog.ameba.jp/ucs/mail/srvmobileupdateinp … 画像も10枚まで貼り付けられますが、 メール投稿の場合、画像が一気に表示され、 その下に本文という仕様になりますが…。 HTML編集から貼り付けであれば、 フリーソフトを使ってみてはいかがでしょう？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
有料手続きをしただけで、今までのデータをそのまま引き継ぐことが出来ます。 gooブログアドバンスはアフィリエイトから大容量（1TB）の画像保存まで、あなたのブログを豊かにする月額200円の有料サービスです。 個人的には有料にする必要はないと思いますが。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/2b91f7a6f6e7538c1 …
エディタはどれを選んでいますか？ ブログの設定ページから確認できます。 http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do 標準エディタで失敗しているのなら「新エディタ」で試してみてください。 それでもダメだったらタグエディタになるのですが、 HTMLを知っていれば使いやすいのですけど、初心者さん向けじゃないので…。 エディタの変更でうまくいくようなら、そちらを使うようにしてみてください。 参考URL：http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do
>ということは、写真はインポート出来ない、つまり、テキストをインポートしてから個別に写真を入れていく…ということになるのでしょうか？ どのブログサービス間でもブログ移設に使われるインポート/エキスポート対象に画像は含まれません。 画像は別途バックアップしておき、新しいブログでは記事のインポート作業とは別にアップロードする必要があります。 無料ブログサービスはFTPのようなファイルの一括ダウンロード・アップロードの機能は用意されていないばかりか、そのブログ固有の画像アップロード機能を使うとファイル名まで勝手に変更されてしまうものまであるので、画像一枚ずつを個別にアップロードするだけじゃなく、アップロード後に画像ファイル名かMTファイル内の記述のどちらかを毎回変更するしかない場合もあります。 古い方のブログにアップロードした画像が手元にあり、そのファイル名がMT（Movable Type）形式のファイルの中身と同じなら、いっそ全く別の場所に画像を保存して直リンク（許可されている場合に限りますが）する形になるようにMT（Movable Type）ファイル内のURLを一括置換するのがもっとも楽でしょうが、直リンOKな保存場所はなかなかフリーでは存在しないような気がします。 また、状況が合致するなら http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se407922. … のツールも使えるでしょう。
index.html <!DOCTYPE HTML PUBRIC"-//W3C//DTD HTML 4.01 Frameset//EN"> <html> <head> <title>ホームページタイトル</title> </head> <frameset cols="20%,*"> <frame src="menu.html" name="menuf"> <frame src="mein.html" name="migif">　（meinなんですか？　mainじゃなくて？） </frameset> </html> menu.html <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <HTML> <head> <title>フレーム1</title> </head> <BODY> フレーム1 </BODY> </HTML> mein.html <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <HTML> <head> <title>フレーム２</title> </head> <BODY> フレーム２ </BODY> </HTML> この記述で、同一フォルダに入っていれば表示できましたよ。 ファイル名を間違えているとかはないですか？？
ログイン→編集画面→カテゴリー→カテゴリー一覧（全●件）→編集→公開設定→公開/非公開。 基本的にカテゴリー毎の公開/非公開設定が出来るというもので、一括非公開設定は出来ません。 登録カテゴリーが複数件ある場合はそのカテゴリーごとに設定しなければなりません。 ただ、非公開にしても、検索サイトですでにキャッシュされてる場合はヒットしてしまうかも知れません。
基礎すら理解していないようで。 <li style="padding: 5px;"> これだと、全周囲5pxの余白が出来る。 右だけなら右だけ指定するか、全周囲分指定する。 全周囲分指定するなら、親要素や隣接する要素のmarginやpadding、size、width、heightの数値を考慮して指定しないと、レイアウトが崩れる。 前にも書いたけど、カスタマイズするならHTMLとCSSの知識は必須。精進せよ。
ブログサービスによります。 ブログサービスによっては、アップロード時にサムネイルを作って、そちらで表示するか、元サイズの画像を表示するのか選べるようになっていることがあります。 で、質問者さんの場合１枚目だけサムネイルだったのは、同時にサムネイルを作るタイプでも、サムネイルを作るサイズが決まっていて、それ以下だと、サムネイルが作られない、ということがあるので、１枚目はサムネイル作成の既定サイズ以上のサイズだった、２枚目は小さいのでサムネイルが作られなかった、ということなのかもしれません。 以上、憶測です。 あなたのブログの画像アップ機能のあたりにそういったことは説明があるでしょうから探して読んでみてください。
こんにちは。 FC2の公式ヘルプに該当ページがあります。 ■FC2IDから退会する http://help.fc2.com/fc2id/manual/Home/taikai.html 上記ページによると、利用中のサービスをすべて削除してからでないと退会手続きが出来ないようになっているようです。 つまり、「退会したら削除される」のではなく「削除しないと退会出来ない」仕組みのようです。 詳しくは上記ページを参照してみてください。
画像の縮小と言っても、どんなフォーマットでどの大きさの物を保存したいか書かないと判りませんが、非可逆性圧縮のＪＰＥＧなら圧縮率を変えれば、問題無いように思えますが？ 可逆性圧縮の場合高い圧縮率は無理ですから、元の画像サイズを小さくするしかありません。 色が256色以内ならＧＩＦやＰＮＧが使えます、また色数を落とせばそれなりに圧縮も可能です。 FantaPixを使えば最高1/10まで圧縮はできますが、Ｗｅｂ上で閲覧できるかは別問題なのと、変換ソフトは無料で対応しているのもは無いと思います（有料でさえ良く判りません）。
「文字列ナシ」はイレギュラーではあり、 CSS による方法がナイわけでない。 a[name] { text-decoration: none; padding-top: 1em; } a[href] { text-decoration: underline; } padding-top: 1em; だと、文字列の一行上がてっぺんになり、「見やすい」という利点がある。 

の margin とか 
などの改行の場合に。
http://support.jugem.jp/bbs/wforum.cgi?mode=allr … 解説されているテンプレートの記述を確認してください。 テンプレートのHTMLの方に {entry_time} という記述があるはずです。これを削除すれば時間は記載されません。
これは無理でしょうね まぁ弁護士に相談するとか、面倒な事をしない限り 無理です これ、ふと思ったんですが同じような人は多いと思う アカウントを削除すれば書いたブログも消えると思ってる 人が意外と多いんだろうなと 無料だから何も考えずに簡単に始めることが出来るけど、 止める時の事を考えていない人が多すぎる 死んでもずっとネット上に公開され続けるのにね
YouTube画面動画下の「共有」→gooアイコン→gooブログログイン画面→以下省略。
アメブロでもカテゴリ別一覧があったような、、。 no1さんの言うとおり大体のサービスは質問者様の要求に答えることのできるサービスを実装していると 思います。 他には無料のレンタルサーバーを借りてWordPressあたりで自分好みのブログを作ることもできます。
画像の設定が「縮小して表示」になっているのでは？オリジナルで表示にしたらどうなんでしょう？ 画像の貼り方 http://helps.ameba.jp/qguide/blog/post_196.html それ以上に大きく貼りたい場合はHTMLタグをで変えられるようですYon Tubeでこんなのありましたよ 当方アメブロはしてないので質問者様のお役にたてればいいのですけど。
NEVERまとめは「見ている人が居ない」ってのと「サイト運営者は場所を提供しているだけで、まとめも何もしてない」ってのと「例えはした金であったとしても、アフェリエイトの収入の一部を、まとめ人（投稿者）に還元している」から、叩かれません。 他のまとめサイトは「他人が書いたものをまとめただけで、アフェリエイトの収入を独り占めしている」から叩かれるんです。 ＞前者よりも遥かにエグいことやってると思うのですが。 「叩かれないように上手くやってるからエグい」のであって「エグいから叩かれる」と思ってはいけません。
テンプレートを確認してみてください。 よくある質問詳細 有料のブログにしたのに広告が表示されるのですが https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
原因は様々。 HTML タグを使用した時、 <div ～> と </div> とセットでなければならないのに、</div> がないとき。 ケータイ投稿時の操作ミスで起きることもある。 PC の html 編集画面で <div> と </div> の個数を揃える。 具体的にわからないなら、ブログ提示が必要。
こちらに経験則のまとめが載っています。 ＞FC2ブログの大量ID削除・アカウント凍結の原因・理由と対策を考えた[個人的見解を含む] ＞http://worklife-create.com/fc2blog-id-account-sa … アカウント10件は「大量」とみなされても仕方ない数のようですね。せいぜい2・3件が許容範囲? 対処方法は、問い合わせるしか、無いようですが…。
https://goo.gl/ http://howcollect.jp/article/990
正確な問題点がわからない限り、どうしようもありません。 ブログの管理者に相談すべきです。 単純にシステムの不具合や、設計の古さ バージョンアップの放棄による問題の可能性もありますし ブラックリスト処理に関わる問題の可能性もあります。 ありがちなものは、半角全角の使い分けの問題 (入力ミスがわかりにくい表示フォントの問題) 新しいTLDに関わる問題(ソフト開発当時に無かったTLDは正しく解釈されません) また、異常なアドレスを許容する携帯電話系キャリアが諸悪の根源という場合もあります。 インターネットは、元々UNIX系OSを中心に開発され その上で、仕様はRFCにまとめられ、更新と改良や拡張が続けられています。 Windowsの参入によって、いろんなところに悪影響がありますし (たとえば、IEは大文字小文字を同一視したURL解釈を行なったりもします) 携帯電話キャリアが提供するメールサービスでは インターネットe-mailとの相互接続を行なっていながら RFCに準拠しないメールアドレスを利用できる場合があります。 (新規登録不能にしても、既存のものを強制排除できなければ、深刻な汚染を行なったことになります) インターネット上のいろんなシステムは、海外で開発されていることが多いので (正確には、日本を含む世界中の人が開発に参加できる、OSSという形態が多い) 日本特有の異常なソフトとの互換性を求めることは RFCがある以上、非常識な要求かもしれません。 ブログシステムの不具合で、使う側では回避手段が無かったとしても ネットの常識とされる言い出しっぺの法則と、OSSの文化が組み合わさって 開発者に「そうなるべきなら、実際のコードを書いて送ってくれ」 という対応がなされたりもするんですよね。
＞htmlで組み込めるようにしたいです。 <html> をクリックしてから記述すればいいのでは。
<object type="application/x-shockwave-flash" data="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3.swf" width="200" height="20"> <param name="movie" value="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3.swf" /> <param name="bgcolor" value="#ffffff" /> <param name="FlashVars" value="mp3=http%3A//flash-mp3-player.net/medias/another_world.mp3" /> </object> generator をクリックすると、 <object type="application/x-shockwave-flash" data="http://省略/player_mp3.swf" width="200" height="20"> <param name="movie" value="http://省略/player_mp3.swf" /> <param name="bgcolor" value="#ffffff" /> <param name="FlashVars" value="mp3=http%3A//省略/another_world.mp3" /> </object> と出力されるので、 <param name="FlashVars" value="mp3=http%3A//省略/another_world.mp3" /> の行を「直リンク可能なサーバー」にアップロードした URL に書き換える。 多くのサーバーは「他のサービスのブログ」のためにファイルを表示する義務はないから。 それが許可されているサーバーでなければならない。
おはようございます。 んー。検索エンジンのキャッシュは時間とともに消えていくかもしれ ませんが、誰か別の人がその画像や記事などを掲載（転載）したら、 データ自体は常にインターネットのどこかに存在している、という状 況になります。 顔写真なんて「写メちょうだい」と言われた人が自分の安全を保つた めに、どこかで手に入れた他人の画像を「これが自分です」と言って 提供しているなんてことが珍しくありません。もしくは知り合いの写 真を掲載して「自分です」と嘘つくケースとか。 著作権は誰もが守っている法律ではないと、きっと今までのデジタル 生活で認識できていると思います（もしくは、そもそも知らないとか） データがインターネット上から完全に消える事はありえないと考えま しょう。
「Ｂroachブログから引越しした」って、インポートは「引っ越しした先」の問題ですから、引っ越し先がわからないと誰も答えられません。 また、質問のカテゴリが間違っています。
基本的には、 削除する写真を先ずは選択します。 その後削除ボタンを押せば完了です。
〉最近ウィキを見ると寄付をしろというメッセージが表示されます。 「寄付をしろ」 という句はどこにありますか？　全文を読み直した上、その部分をコピーして見せてくださいね (^_^)v
１ ブログ設定のコメント・トラックバックの欄にあります。 ブログ設定 - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/c9c0501262b4f7f99 … ２ 色を変えたい文字を選択（マウス又はシフト＋カーソルで反転）して、上のアイコンから変更出来ます。 TEXTエディターとHTMLエディター - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/914a5e6e5346f4e5e … ３ ２と同じでリンクを貼りたい文字を選択して、上のリンクアイコンを使ってURLを貼り付けて下さい。 まぁ色々触って自分で試しましょう。 goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to
サイズを調整してからアップロードしました？ ブログで使う写真は必ずサイズを落としてから アップロードしましょう（容量ではなくサイズです） サイズの調整はWindowsに最初から入っている ペイントで出来ますし、無料のソフトもたくさん あります フリーソフトなら昔からあり定番の「縮小専用」 が簡単で使いやすいです http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ペイントなら「サイズ変更」からお好きなサイズを 入力してやればOKです あと、サイズ変更の際は「パーセント」ではなく、 「ピクセル」で慣れて下さい ブログに使うならピクセルで調整した方が使いやすい ですし、それでサイズの感覚を覚えたほうが便利です
巡回リクエストありませんでしたか？
小さな事務所ならある程度は お金は必要ですよ 無料サイトでは信用は無いですし 年間で一万円前後とサーバ代に 独自ドメイン まあ　一万五千円程度かな テンプレートを利用して フリーソフトで作れます
うーん、<%topentry_title>に戻るようにしてあるので それで正しい気がします…。あいまいですみません汗 FC2バーでしたらブログ管理画面から 設定 ＞ 環境設定 ＞ ブログの設定 ＞ 検索バーの設定 という項目で非表示に出来ますよ。 参考URL：http://imakarablog.blog.fc2.com/blog-entry-25.html
あくまで個人的な意見で言うとオススメはFC2ブログ ですね 容量が多い（無料でも10GB） テンプレートが多い CSSが無料版でも弄れる 有料版（月額300円）が安くてスマホもPCも広告を外せる 数年前は重かったけど今は無料サービスではかなり軽い 方だと思う（表示スピードが速い） まぁ要するに制限が少なくて、有料版に移行しても月額 300円と安いとこですね あと、初心者なら大切ですが、使っている人が多いので 情報が多いです 分からないことがあっても大抵検索すれば書いてる人が います FC2ブログはちょっと会社が怪しげで不安だと思うのなら gooブログ（編集画面が使いやすい）やエキサイトブログ 何かもアリだと思います エキサイトは制限が多いですが、その分比較的軽いですし、 広告も少な目ですね コメントが沢山欲しいならYahooでしょうか ただし異常なくらい広告だらけなんで個人的には嫌いです Bloggerはイマイチかな（雰囲気的にサービス自体がその内 終了しそう） WordPressはWordPress.orgじゃないと意味が無いと 思う（要するに無料版は使いにくいだけでダメです） Seesaaは重くて論外です
それが「goo ブログへの」という意味なら、管理画面左の「モジュール」のところの「インポート」をクリックすれば、わかるように、 「Broachユーザーの方は、broach_export.zipファイルを解凍して、export.txtファイルを選択してください。」 と書かれている。 goo 以外であれば、その引越し先の管路画面をよく見ればヨイ。
ANo.1補足 あと、画像がアップロードできない、とは書いていないようですが、画像一覧の表示不具合というのが昨夜発生していたようです。現在は回復していますが何か画像関係で障害が残っている可能性があります。 スタッフブログをご参考下さい。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/30c6be5c17ad16 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/30c6be5c17ad16 …
こんばんは、 ぶっちゃけちゃえば、普段顔を合わせている知り合いも、 >実際会って表面上いい感じであっても本当は何て思われているかなんて分からないし なんですよ。友達レベルなら、あの人は信頼出来るとか言えるとは思 いますが、知り合いレベルの人なら何考えているのかわからないので す（例えば顔見知りではあるけど満足に話したことないコンビニの店 員のお姉さん、何考えているかわかりますか？わからないでしょう？） そういう意味では知り合いレベルの人と会うのはさけ、この人なら信 頼できる、という友達レベルから会うようにすればいいと思います。 ま、知り合いレベルからでも会っていくと人付き合い、または人脈が 一気に広がる（場合によっては自分の立場以上の人間と会えるかもし れない）という考え方も出来るんですけどね。どっちがいいかは自分 が決めることで。
行政書士資格は私も持ってますけど、たとえば http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html これに同意することは法律行為だと思いますけどね… 法的拘束力のないただのルールで紛争時の管轄裁判所まで決めますか？
著作権の問題をクリアせずに都合の悪い事に答えない姿勢が気に入らないね。
みなさんが言っている通りだと思います。 あなたがやっている事を否定するつもりはさらさらありませんが、まとめなくても検索で済む話ですね。 それよりも、ユーザーからしてみれば２Ch以外の検索結果が大量に出て余計な時間を使うだけ、と言う悪循環になっていると思います。 また、興味を引かれて巡回させられるのも事実でしょ？ 必要以上の時間を使って。 あなたが頑張っている事、大変な労力が有ること、それは解ります。 頑張ってやっているんですもんね。 ただ現実的には上記が紛れも無い【事実】ですので、仮にボクが運営者だとしたら次のように認識しますよ。 【【楽しいこと、【あくまでも自分が価値があると思ったこと】をまとめて記事にして稼いでいる】】 これ以外の何者でもないのに、大変だとか相手の為になっている、とか言うから【そうじゃないだろ、利益の為、楽しみの為だろ？】って言う反論が来るのだと思います。 まぁ、稼いでいる人には【必ず】やっかみが入ります。 それは仕方が無いことだと認識して、次のサイトは本当に相手のためになるサイトを考えたら如何ですか？ 実際、ボクもまとめサイトの運営から自動化までやろうと思えば出来ますが、【社会的に価値がある】と思わないからやってないだけです。 最後に、あなたが攻撃されてそれを払いのけたい気持ちも理解できます、人間ですから。 ただ、やっている事は事実ですし収入が有ることも事実です。 それを如何にも大義名分の様な言動をするから反感を買うのですよ。 そしてその【反感】のほうが事実です。 あなたがやるべき事は、収入の為に【他人の評価】を犠牲にするか、他人の評価が気になるなら【本当にユーザーのためになるサイト】運営を目指すべきでしょうね。 みなさんスキル的には良い物を持っていますし、ただ使い方が悪いだけなんですよ。 他人の目（意見）は鏡だと思ってOKです。 いくら何を言おうが殆どの場合、世の中の意見の方が正しいです。 苦言になりましたが、あなたが本当に勘違いされていて、見えなくなっている事なのではっきりと申しました。
HTMLコードをイジれば簡単ですよ。 勉強しましょう。 それか、検索で　【FC2テンプレート　広告　非表示】とかで出てきませんか？
gooブログなら、 ブログ >編集画面 >外部サービス連携から ツイツターやフエイスブツクとの連携が設定できます。 あと小さい「ツ」は「ＬＴＵ」と打てば出ます。
削除出来ませんか？ 新しく作ったユーザー名でログオンしていますか？ 　　　　　 それでもダメなら、対症療法ですが・・・ 新しい管理者ユーザーを作成し、adminユーザーの権限グループを「このサイトでは権限無し」にしてしまえばadminでログオンされても何も出来ないでしょう。 これにしてから、再度削除してみるとか。
１．一つ目は、テンプレートのＨＴＭＬ部分に下記を入れます。 引用： Bookmark : <a href="javascript:(function(e){if(e)e.src=e.src.replace(/g=(ja|en).*/,'g=en&t='+(new Date()).getTime())})(document.comment_form.image_auth_answer.parentNode.getElementsByTagName('img')[0]);" rel="nofollow">FC2BLOG_CAPTCHA</a> Ａ　そうすると　Bookmark : FC2BLOG_CAPTCHA　のリンクがブログに表示されます。 Ｂ　FC2BLOG_CAPTCHAのリンク部分を右クリックしてお気に入りに追加（ブックマーク）します。 Ｃ　コメントを投稿（送信）するとコメント投稿確認のページが表示されますので、 そのページで、Ｂでお気に入り追加（ブックマーク）したものをブラウザのツールバーの お気に入りから実行します。 Ｄ　そうすると日本語から数字に画像認証が変わります。 Ｅ　コメント投稿確認のページに直接スクリプトを入れることはできないため、 お気に入り（ブックマーク）にスクリプトを入れて、そのスクリプトを実行することになります。 ２　２つ目は、ブラウザのスクリプト機能を用いたものです。 多くのブラウザでは、サイトを指定したりしてスクリプトやＣＳＳなどを実行する 機能（拡張機能（プラグイン））を備えています。 Chrome のブラウザでは、chrome Extensions　が有名です。
> ブログを書いて、月に2万ほど稼ぐことは可能でしょうか？ いきなり大きく出ましたね 広告報酬を売り上げの１％と仮定して月に２万の広告報酬を受けるには、質問者様のブログからの売り上げが月に２００万ほど必要になります。 １件当たりの売り上げを５００円と想定したとして、２００万売り上げるには月にのべ４０００人の購入者が必要です 訪問者の１％が購入してくれると仮定すると、月に４０００人の購入者を得るには月に４０万人の訪問者が必要です 質問者様はご自身のブログに月４０万の人々を集めるだけの魅力を持たせられるでしょうか？ > 毎日コツコツ描いていくのは苦になりません。 コツコツ程度ではお話にならないでしょう 月に４０万の人々を集めるだけの魅力があるブログです 最低でも本職そっちのけでガツガツ書いていく必要があるでしょう > ブログでお金を多少稼ぐことに対して詳しい方回答お願い致します 全うなアフィリエイトの場合、月に１０００円も稼げたら成功の部類です （アダルト系、詐欺系は除く、、、というか知らない） 月に１万以上など大成功した一部のブログのみです 月平均０円～１００円の収入と言うのが大多数のブログです
google 検索エンジンスターターガイドというものが存在します。 取り合えずはそれを読んで実践してみることから始めるのはいかがでしょうか。 ご参考までに
どこの広告かはっきりしませんけど、ブログ最上部に常に表示されるもの（共通ヘッダー）ですか？ 設定＞ 詳細設定＞ ブログ設定 　共通ヘッダー 表示しない にチェックでどうでしょう。
何でもいいからＨＴＭＬの解説本を購入して、本の通りエディタで書いてみることです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se104 … フリーのソフトはvectorからダウンロードです。 その前にサーバのレンタルです。サーバに転送しないと公開されません。 http://geocities.yahoo.co.jp/ まず無料のサーバをレンタルして練習しましょう。 あなたの契約してるプロバイダーのサービスで無料のレンタルサーバがあればいいのですが、無ければ無難なyahooを。 yahooのＩＤは無料で取得できますが、必ず匿名で。情報も適当にそして非公開を忘れないで。これでyahooのメールアドレスを手に入れることができましたが、いつでも捨てられるように個人情報はすべてウソをかいてください。一つだけメールアドレスだけは今使用してるのが必要です。 サーバに転送するためにＦＴＰソフトが必要です。 vectorからＦＦＦＴＰソフトがダウンロードできます。一番使われてると思います。 あくまで練習ですから、そのつもりで。 慣れてくれば、いいと思うホームページのソースを借りてくるとか、結構公開されてるソースもあるから、そんなのを使ってやればいいと思います。 プロの方もアメリカのサイトから借りてますから、大したこと無いです。例えば http://jquery.com/
考えられるケースは、下記。 １．ＦＣ２ブログ自身になにか不具合があって、消えてしまった。 （ＦＣ２ブログに問い合わせるしかない） ２．ＰＣのメモリーの関係でブラウザが正しく画像を表示できない。 （該当の画像がＦＣ２ブログの画像フォルダに本当に存在しないかを 管理画面から確認する。また、ＰＣを一度立ち上げし直して、 記事を確認する）
こんにちは 問い合わせはこちらです http://user-help.tabelog.com/
Yahoo!やFC2が多いでしょう あと、同じブログサービス内での友だち申請やお気に入り登録は たいていどこのサービスでもあります Yahoo!ブログやFC2ブログを使っている方々のブログを見れば すぐに分かります まずは各サービスを使ってブログを書いている方のブログを見て 確認しましょう（もちろん各サービスのHPも） もしコメント数なんかを気にするのであれば、Yahooをオススメ します あそこはどこのブログサービスと比べてもコメントは多いです 逆に言えばYahooでブログを書いてるのにコメントが無いとすれ ば、余程コメントし難い内容を書いていることになります。
gooブログアプリをダウンロードする。 アプリで自分のブログにログインする。 これで新規投稿でも編集も普通にできますよ。 http://blog.goo.ne.jp/info/sp/ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/info/sp/
アドレス指定拒否にすればいいだけなのでは？
ブログ更新をメールで通知してくれるサービスを利用してみてはどうでしょうか。 貴方がブログ主で通知したい場合は、下記のようなサービスを利用して、メルアド登録してもらうとか。 RSS更新情報　メール通知ガジェット&ブログパーツ：Mail-Wind(メールウィンド) http://mail-wind.com/ 貴方が閲覧者なら、下記のようなサービスに、お気に入りブログとメルアドを登録してみては「どうでしょうか。 RSSフィードが更新されるとメールで通知する「Feed2Mail」 http://web-marketing.zako.org/web-tools/rss-feed …
どちらのブログをお使いですか？ 大体はブログのヘルプにリンクの仕方が載っていますよ。 また、このサイトでのデジタルライフ > ブログ カテゴリーにリンクについての質問がたまにありますので、見てみてはいかがでしょうか？
ameba の方針がそうなのだから、それを曲げることはできない。 PC なら複数のメールアドレスを取得する。(yahoo で可能） モバイル系なら複数の端末を所持。 昔は ameba はプリフィックス（@ の前）の一文字を大文字に変えてと言う方法があったが、今はそれが通用しない。そんなもの世間一般でも通用しないのだが ameba だけ昔は通用していた。
あなたの PC は全くトラブルがないか。 ブログサーバーもコンピュータである。 機械はいつかは壊れるもの。 どこのブログサービスにも多少のトラブルは起こりうる。 モチロン異常を発見してスグ修復するかどうかは外部者にはわからない。 「特定のコメント者」であれば、その特定のコメント者の環境にも原因することはあるかもしれない。 ユーザーとしては「常時健全であってほしい」と願うのは尤もだが、無料サービスでは「万全に」というほどの設備ができないということもあるであろう。 excite blog にも「有料コース」はあるであろう。 有料コース利用者にはもう少しベターな設備で提供しているであろうと想像する。 決して広告非表示だの容量無制限だのではない面があるので、決して高いということはなかろう。
こういったコメントを残す方の目的としては、自分が書いているブログの閲覧者を増やすなどが目的ではないかと思われます。 質問者様がどこのブログを使用しているのか分からないので定かではないですが、ブログの閲覧者数などでランキングされているところも多いですので、手当たり次第コメントを残して自分のブログも見てもらおうと考える方もいます。 対処法としては、記事の閲覧に制限(友だちのみ等)をつけられるのであればそういった制限を設定してしまえば知らない人からは閲覧できなくなるのでコメントもつかなくなるかと。 あとは、害があるわけではないので質問者様もおっしゃっているように気にしないことですね。 もし、質問者様を貶めるようなコメントなどが入ってくるようであればそちらは管理者の方に報告すれば対処してもらえるので、そうでないなら気にしないでいることが一番です。
基本は閲覧した方が知り合いに拡散させたい（知らせたい・教えたい）という 記事を書くことでしょうか。 当たり前の事ですが、それが一番のアクセスアップの秘訣かと思います。 ブログランキングやping送信はそれをさらに活かすものですので 先ずはタイトルを変えたり、内容を変えたり、記事自体にフォーカスしてみては いかがでしょうか。
gooブログ側の障害なので復旧を待つしかありません。 既に運営事務局も状況は認識しているのでそう時間はかからないのでは？
ジャンルを登録してください。
もう解決できましたでしょうか？ 質問の意図を理解できていれば良いのですが、 下書きをオススメ・編集中の記事が....というのはわかりませんが、 自分が記事を書くときの順序を説明します。 PCでの操作・新エディッタ使用を前提にして (1)ブログを書く　をクリック (2)記事の自動バックアップを有効にしますか？というのを無効にするを選択 ＊勝手に保存されてしまうと嫌な為 (3)画像をアップロードする　をクリック (4)ファイルを選択　で画像を選択 (5)画像をアップロード　をクリック (6)記事を入力する場所の右に画像が表示されます。（装飾・画像を切り替え） ＊されない場合は更新。場所自体がない場合は記事を入力する場所の右端にある▲をクリックして表示させる。 (7)画像が表示されている場所の　小さいサイズで貼り付ける　の左にあるチェックを外す。 (8)画像をクリック　→　記事に画像が貼り付けられる（大きなサイズで） (9)記事内の画像のうえにポインタ（マウス）をもっていくと表示位置や画像の高さ・幅を入力する画面がでる。 (10)記事のサイズなどに合わせて画像サイズや表示位置を調整。 以上 すでに画像をアップロードしているなら手順(6)からになります。 アップロードが前月などの場合は記事入力欄の横の画像が表示されている場所に○月という部分があるかと思いますがそこで指定月を選択すると、その月にアップロードした画像が表示されます。 ちなみに画像の横幅は通常最大800pxのようです。 もっと大きく表示する方法もあるので念のため書いておきます。 上の方法で記事に画像を貼り付けた後 (11)記事記入欄の上に　HTML表示　というのがあると思います。　これをクリック (12)記事記入欄にたくさんの英語がでてきたと思います。コノ中から　width:○○　←数字（たぶん800）を探す。 (13)これは画像の横幅のことなので　○○の数字の部分を好きな数値に変える。このすぐ右にある 　height:○○: は消してしまいましょう。 (14)数値を変えた後記事記入欄の通常表示をクリックするとさらに大きく表示されていると思います。 ご参考までに
＞違うパソコンでは見れた いくつかの可能性があります。 (1)　どちらかのPCのブラウザにエラーがある場合 ブラウザに保存されている以前表示した時のデータが最新版に更新されないまま残っていて、現状と別の内容が表示される場合があります。 その場合は、エラーになっているブラウザの過去データ（キャッシュ）を削除して強制的に最新の情報を取り込むようにします。 何のブラウザを使っているのかが判らないので具体的な方法は提示できませんが、ネット検索で「ブラウザ名（例えば「IE11」など） キャッシュの削除」と検索すれば手順を解説するページが探せると思います。 見えるほうがエラーなのか、見えないほうがエラーなのかは文面からは判断出来ません。 (2)　見える方のブラウザの設定がスクリプトオフになっている場合 プラグインの動作はスクリプトで制御されていますのでブラウザの設定がもともとスクリプトオフになっていれば、プラグインが効かずそのまま見られる場合があります。 ＞他の方のコメントもないようで 接続してすぐに他のサイトに飛ばされてしまうのであればコメントすることは出来ませんので、「コメントがない」＝「他の人には見えている」とは言い切れないと思います。 ただし、上記はあくまでも質問者さんが書いた文章の内容からの推測であって確実な回答ではありません。 実際にそのブログにアクセスしてみないことにはこれ以上のことは判断出来ません。
どちらのブログサービスを利用していますか？ 大体のブログサービスには「ヘルプ」があるはずです。 落ち着いてそのブログサービスのページの上部や左右端、スクロールしての最下部に「ヘルプ」というリンクがないか探してみてください。 ブログサービスが分かれば、ヘルプの場所、ヘルプの中の編集方法が記載されているページを教えることができるのですが。。。
＞右サイドメニューの背景が下部のフッターから離れてしまいます。 それがフツーなのだが、それを意図どおりにするには 「CSS だけでは限られた場合にのみ」であるから、フツーは jQuery などの javascript を用いて行う。 ライブラリがいくつかあるので、試してみるしかない。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
「秘密の質問」を設定した覚えはありませんか？ http://help.fc2.com/fc2id/manual/Home/hensyu/him … 設定していればパスワードの再設定をすることができ、ログインもできます。 もし「秘密の質問」の設定をしていなかったら直接問い合わせるしかありません。 https://form1ssl.fc2.com/form/?id=27830 参考URL：http://id.fc2.com/remind.php
ヘルプはご覧になりましたか？ http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/list … 参考URL：http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
fc2 は自由度は高いが、無料サービスの場合「一ヶ月未更新の時に広告」がバカにならない。 「不定期更新」の場合は選択肢から外れるかも。 他にも「一定期間未更新の時に広告」というパターンのブログサービスはある。 plala の boarch も 2005 年頃使っていたが、不自由なことがあったので、他のレンタルブログで再開。（エクスポートはせずに） 現在は有料サーバーにて不定期更新。（先ごろエクスポートしたものをインポートした） ＞文字の色やサイズを簡単に変え その辺の機能はどこのブログにでもある。なので心配はナイ。 ＞楽天のブログも使ってみた 楽天だの yahoo だの goo は「ポータルサイト」という枠があるので、不自由なことは多い。 ameba は所詮「広告代理業」であるので、他のブログサービスとは性格が同じでない。 他のコンテンツで「人集め」をしているに過ぎない。
＞自分がアクセスしたのがカウントされているのでしょうか？ excite のアクセス解析に「自分を除く」という説明はナイはず。 レンタルブログの場合、excite に限らず付属のアクセス解析では「自分も含められる」と考えてマチガイない。
おっしゃっているのはアフィリエイト（成果報酬型広告）のことだと思います。 これは、画面に広告が表示されたらカウントされるもの、 広告をクリックした回数をカウントするもの、 広告をクリックし、購入された回数や金額をカウントするものと色々タイプがあります。 有名人のブログはファンが来てくれるので、それだけでかなり稼げるようですね。 芸能人以外でも、ファンのついているサイト、ブログは収入が多いです。 まずはアフィリエイトサービスを行っている会社を探してみましょう。 そちらに具体的な報酬と支払い方法があるかと思います。 ただし、たいてい一定額（例えば月○○円とか、累計○○円）以上での支払いです。 よっぽど閲覧数を稼がないと副収入とするには厳しいかもしれませんね。 また、収入のためには更新を続けることが必須です。 そのためには、多趣味のごった煮状態のサイトよりジャンルを一つに絞り 同好の士を抱え込むほうが良いかと思いますよ。 すくなくとも私は、コンテンツがいっぱいあっても、興味のあるところしか見ません。 またコンテンツがいっぱいあるサイトは、目当ての更新が遅いことが多いので たまに行ってまとめて見て終了になります。 広告が無しが減って残念といいながら、ご自分は広告付きにするという矛盾をみた感じ まだ思いつき程度のぼんやりとしたイメージなんでしょう。 だったらアルバイトか内職されたほうが良いと思いますよ。 私も副収入ほしくて始めたことありますけど、すぐにそのコンテンツは更新しなくなりましたので（笑）
昔も「カスタム可能」でないデザインで元のカタチと異なるデザインにしていたユーザーがいた（既に退会）が、「フリースペース」に CSS を記述していた。旧 CSS デザインの時代であるが。 無論フリースペースの CSS では「改行」が使えないので、すべてを「改行なし」で記述し、「見難く」はなる。 そしてフリースペースにも「文字数制限」があるが、独自の部分は文字数的には収まるであろう。 もうひとつの方法は、あなたが考えるような元のデザインを「CSS 編集用デザイン」に取り込むという方法。 CSS の知識があるなら、難しくはなかろうと考えるが、そのデザインだけの独自な機能がないならばという前提で。 「デザイン名」すらわからぬ状態では答えようもナイ。
yahooのジオシティ http://geocities.yahoo.co.jp/
あまり意味はないとよく言われますね。 実際あまり意味はないようです。ページランク4のブログを持っていますが、ページランク1のブログの方が、Googleからの検索で訪れる人が多かったりします。 更新頻度は年数回とか？　気が向いた時じゃないでしょうか？（笑） 長く運営して被リンクが徐々に増えていれば上がる印象はありますが、もう既に被リンクを得ようとする不自然な行為自体がヤバイので、あまり気になさらない方がと思います。 Googleさんは無料コンテンツが欲しいので、そう言う訳で「ウェブ上にどれだけタダで有能な情報を無数の管理者に出させるか」が勝負かと思います。ページランクもそれを煽る作戦の一環じゃないかと思えます。 Googleの運営者の気分になってみて、いかに有用な情報をタダでゲット出来るかと考えたとき…ページランクと言う方法はなかなか上手い手だったのではないかと。
#1です。 私からすれば弁護士は何のアドバイスしてるんだろう？って思いますが >すごく驚いたのですが、私のブログでは無いと言う事もできるのですか！？ いやその・・・、その基本的に考えて見れば解るんですけど・・・ ネットの情報に限らず、印刷された文書も含めて、誰が何処で何を書いたかなんて、 直筆で書いたものでもない限り解りません。 それが犯罪性を有していて警察が調査したとしても間違いが起こる位曖昧な物なんです。 なりすましで誤認逮捕された大学生の話って知りませんか？ http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/121023/crm … ネットの情報なんて警察が捜査してもこんな事が起こるような物なんです。 とは言え 裁判相手が出してきた後のhalmensさんの行動が、 ブログを書いたのがhalmensさんであると裏付けてしまうような行動ですから今更な気もしますけど・・・ だから 「弁護士は何のアドバイスしてるんだろう？」ってなるんです。
中国人が分かるように、中国本場のブログを使ったら？ 新浪などの無料ブログがありますが、どうでしょうか。
一ヶ月以上は経たないと検索などで引っ掛かりません どんな記事書いても面白くっても条件は同じなんです 私も開設当初は極めてゼロに近い閲覧数でしたが 何百って更新してるうちに勝手に増えていきました 丸三ヶ月更新してなくても日に１００くらいは来ます これは過去記事のキーワードからの検索からとか 載せてた画像から辿って来たとか ブログ名が検索の上位に来たから、とかが原因 ３０００！？アクセスが急に？？？ということもあったが これは日に万超えの方のブログにコメントした影響だった 管理人がこちらのコメントに注目し面白がって記事にして そこからこっちのブログに飛んできた、って寸法です けど時間経ったらすぐに普通の閲覧数に戻ったよｗｗｗ 一ヶ月以上やってりゃすぐに百超えますから ３日？芸能人でもない限り誰も来ないよ気が早すぎるぞ
ひょっとして此れとちゃいますか ? http://www.geocities.jp/marebit/Gomkeshi.html "日々是ゴム消し"......[29] 2002．11．26 ( http://www.geocities.jp/marebit/oni.html )
おはようございます。 んー。 >通報した後アメーバはすぐに対応してくれるのでしょうか？ 写真があなたのものである証明をどうつけるのかによると思います。 アメーバは写真があなたのものである証明はもっていません。また郵 便などで写真つき証明書（免許証などですね）を送ったとしても、今 度は申し立てしている人物と同一人物である証明をとるのに時間が少 なからずかかるはずです。 写真の確認をするより、アメーバの会員登録に問題や不自然な点があ ればその点を虚偽などの理由でつつくと思いますし、問題がなければ、 申し立ての妥当性が確認できて友人に確認するという形になると思い ますが、その時点でご友人様には、あなたが不服申し立てしたと推測 されるんじゃないでしょうか。また、友人様がそれでしらをきったら、 アメーバは別人である（他人の空似）とあなたに報告するだけだと思 うのです。 本人に不服メールを入れて画像を変えさせるか、弁護士を雇って弁護 士に行動してもらう方がずっと早いのではないかと思います。
<div class="articleOuter outer entry-content"> <div class="articleInner inner"> <div class="article contentBody main"> <$ArticleBody$> であるから、 div.article { font-family: Meiryo, "メイリオ", sans-serif; } を追加すればヨイ。 sans-serif とはゴシック系フォントの総称。 世の中 windows PC ばかりではない。windows でない PC のことも考えておくのがスマート。 もっとも、他人の押し付けフォントなんてマッピラごめんという人もいる。 私も windows ではないが。
このテンプレートはシチメンドークサク作ってある。 当時（2005 年のテンプレート）の画面サイズが今ほど大きくないこと。（普及タイプの画面で不自然さが感じられなかったかも） #baseBlock { width: 890px; /* C */ padding: 0px; margin: 5px auto ;　/* 5px 5px から変更。 auto で左右均等の余白、つまり中央配置 */ text-align: center; } html>#baseBlock { width:890px;padding:0px;margin:5px 0px;text-align: center; /* C */ } #baseLeft { width : 706px; /* D */ float : left; margin: 10px 0px 0px 0px; } html>#baseLeft { width: 706px; margin: 0px 0px 0px 0px; /* D */ } #menu1Block { float : left; width : 200px; /* A */ margin-top: 0px; } html>#menu1Block { width:200px;margin-top:0px; /* A */ } .menu1BlockBase { width : 196px; /* A */ padding: 0px 1px 2px 1px; background-color:#ff99cc; border: 1px solid #ff88cc; margin-bottom: 10px; } html>#menu1BlockBase { width:196px;margin-bottom:10px;background-color:#ff8899; /* A */ } .menu1BlockHead { width : 194px; /* A */ font-weight: bold; padding: 2px 0px 2px 0px; background-color:#ffcccc; border-top: 3px solid #ff88cc; border-right: 3px solid #ff88cc; border-left: 3px solid #ff88cc; } .menu1BlockBody { width : 191px; /*A */ padding-left: 3px; text-align: left; background: url(省略); } .free_space_body { width: 487px; /* B */ padding: 3px; text-align:center;font-size:15px; border-top: 3px solid #ffaacc; border-right: 1px solid #ff8899; border-bottom: 1px solid #ff8899; border-left: 1px solid #ffaacc; margin-bottom: 10px; filter: progid:DXImageTransform.Microsoft.Gradient (省略); } #mainBlock { float : right; margin-top: 0px; width : 490px; text-align: left; /* B */ } html>#mainBlock { width:490px;margin-top:0px; /* B */ } .mainEntryBase { margin: 0px 0px 5px 0px; width : 490px; /* B */ } #footBlock { width: 878px; /* C */ text-align : center; padding: 0px; clear: both; } html>#footBlock { width:878px; /* C */ } 左プラグインとメイン部分を広げたかったのであろう。 A の増分プラス B の増分の合計を C また D の増分としなければ、サイドバーが落ちたりする。 つまり、「算数」の問題。 他に width: **px; 　で「三桁」のものはないハズ。
デフォルトのままで中央配置でなかったということはないであろう。 ＞只今奮闘中です。 CSS というのは小さな記号（{, :, ;} など）でも、「大きな働き」がある。 過不足があると、致命的なことも起こりうる。 また、プロパティ（コロンの左にあるもの）の頭を揃えるために「全角スペース」があると、これもダメで、「半角スペース」でなければならない。 つまり、CSS の「正しいカタチ」を壊してしまっていることが考えられる。 WordPress 　ではそのため、Kids テーマを設けることが推奨されている。 Kids テーマであれば、追加したものを削除すれば、カンタンに初期状態に戻せるから。 デタラメを排除することが最善。 デタラメを放置して更に「正しい」ものを追加しても、正しく反映されないことも多い。 stinger3 はインストールはしてあるが、使うつもりは無い。 差し支えなくば URL を提示すると、デタラメの発見はできるであろう。
特段必要がないから、スマフォも不所持、ケータイは通話のみ。 したがって、ケータイだのスマフォ関連のことは知らぬ。 しかし、スマフォにも「個体識別番号」というものがあるハズなので、全く別の端末という認識はしないであろうとは思う。 そもそも質問時にそれらの区別を書いていない（スマフォの「ス」もない）場合、端末は PC という解釈をする。 だから PC 　の場合として解釈するわけだ。 「ブラウザ」というのはインターネットを見るアプリのこと。ケータイやスマフォではその種類によって決まっているであろう。 「クッキー」とは「ameba id」と「パスワードの組み合わせを記憶しておく機能。 「ログイン」は ameba の管理ページに入るための門番。 「ログアウト」はその門番のところで ameba に「今日はさいならするね」するということで、次に来る時はまた「ログイン」しなければ、管理ページに入れない。 その時パスワードを覚えておくのがクッキー。
>ユーチューブにアップすると著作権違法などが気になるので YouTubeだろうとどこかしらのブログサービスだろうと、 他者が著作権を持っているもの(この場合はスライドショーにつけた音楽でしょうか) 権利者に許可なく無断でウェブ上で公開するのはアウトになります。 BGMを著作権フリーのものに差し替えれば著作権問題はクリアになるのでは？ また動画のアップロードに関しては、動画ファイルの形式が問題になりますので その点を確認出来ないことには 単に「動画ファイルをアップロードしたい」だけでは 回答しようがないと思います。
livedoor は「無料契約」は「画像のみ」のアップロードしかできない。（重要） しかし、「有料契約」すれば ftp アップロードが可能で、mp3 などのアップロードも可能になる。 http://help.blogpark.jp/archives/52240386.html http://www.moteblog.com/archives/50097979.html 表示方法はいくつかあるが、それなりにたくさんの指定箇所が予測される。 フランス語の例であるが、恐らくこんなふうな表示を考えているであろう。 http://www.france-jp.net/01cours/04-2hatsuon/ ここでの例を livedoor に当てはめると、 <!-- Playerここから--> <script type="text/javascript"><!-- function audioPlay(file){ document.getElementById(file).play(); } //再生を停止 function audioPause(file){ document.getElementById(file).pause(); } //--> </script> <!-- Playerここまで--> これを「カスタム js」の body 内に記述。 記事投稿ではその音声部分は右端の「html 編集」で記述する。 <audio id="audio27-01"> <source src="voice/27-01.ogg" type="audio/ogg"> <source src="voice/27-01.m4a" type="audio/aac"> </audio> <audio id="audio27-02"> <source src="voice/27-02.ogg" type="audio/ogg"> <source src="voice/27-02.m4a" type="audio/aac"> </audio> <audio id="audio27-03"> <source src="voice/27-03.ogg" type="audio/ogg"> <source src="voice/27-03.m4a" type="audio/aac"> </audio> ポイントはそれぞれに異なった id を与えること。 この部分は「音声を出力する」というだけのもの。 そして次に「クリックしたら」がくる。音声関連部分だけを取り出すと、 <a href="javascript:audioPlay('audio27-01')"><img src="../01vocabulaire/imag/parts_audio.gif" alt="" name="parts_audio" width="27" height="27" border="0" id="parts_audio" /></a> <a href="javascript:audioPlay('audio27-02')"><img src="../01vocabulaire/imag/parts_audio.gif" alt="" name="parts_audio210" width="27" height="27" border="0" id="parts_audio210" /></a> <a href="javascript:audioPlay('audio27-03')"><img src="../01vocabulaire/imag/parts_audio.gif" alt="" name="parts_audio310" width="27" height="27" border="0" id="parts_audio310" /></a> これも先に与えた id が連動する。 このページではスピーカー画像にマウスを乗せると、赤い画像に変わるようにはなっているが。 Adobe DreamWeaver でページを作成しているであろう。
複数選択できるのは、フラッシュが使われているまとめてアップロードだけです。 個別アップロードでは複数選択できませんので知人の方は 個別アップロードを使っているということでしょう。
私は、来年５０歳になる老人ですが最近パソコンを始めたI.T文化には疎い人間です！ 然し、バナーの揃え方位は解ります、彼方はH.P若しくはブログにアップロードする際に ホームページ作成キットビルダーなどな使用してますか？ビルダー（１７）なら編集画面で 例えば、インターネットで検索した写真（壁紙用B５）位のサイズでも編集画面の挿入→画像ファイル →ピクチャー→写真（画像）進み、選択した写真（画像）をクリックするとB5位の写真が編集画面に出ます。 その写真を右クリックするとサイズを縮尺出来るので、例えば８８×３１の標準のバナーサイズまで縮尺出来ます、 そして上書きして編集したH.Pを彼方のプロバイダーに転送すると８８×３１の標準のバナーが公開されます＾０＾ 参考になりますか？
Googleカレンダーを使ってみて下さい。
>一つの方にログインをクリックすると、もう一つの方にログインされてしまいます。 については一度ログアウトしてください。 その後もう一つの方のgooIDを使ってログインすれば良いですね。 ご参考まで。
アフィリエイト広告によっては、表示されるだけで報酬が発生するものがあります。 契約が成立したら報酬、クリックされたら報酬、そして今回質問されたのが広告の表示回数によって、小数点以下、ごく僅かな報酬が発生するようなものです。 某会社などは、自分の広告ネットワークに自社広告を出したりもしますが、特にその自社広告の場合にそういうものが発生することが多いようです。 世界トップクラスの動画サイトを運営していて、そこに違法に「コンテンツ」が無数にアップロードされますが、その辺りの広告展開ビジネスが成功し、お金が唸るほど有り余っているようです。 世界各国の著作物を利用して大もうけしている噂の会社です。 結構情報商材詐欺系の広告も出るので、よくチェックしてから利用すると、訪問者も安心できますよ。
出来ます。画像保存して、アップ。それにリンクを貼るだけ。 フリースペースやフリープラグインにHTMLで書き込んでサイドバーに配置すればいいだけです。 分からなければ、下記タグを貼り付けてみてください。 但し、画像はスタッフブログ内の物を直接指定してますので、スタッフブログの方で画像が消されたら表示されなくなります。 <a target="_blank" href="http://world.pigg.ameba.jp/"><img src="http://stat.ameba.jp/user_images/20121112/23/pig … <a target="_blank" href="http://life.pigg.ameba.jp/"><img src="http://stat.ameba.jp/user_images/20130524/11/pig …
マルチポストでもう一つの質問が締め切られたようですが… むこうにも回答しておきましたがこんなことでは？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AA%E3%83%B3%E …
こんなことをしたいんじゃないかと推測して… https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AA%E3%83%B3%E …
エラー：文法的間違い。予期せぬ文字列が有ります。 functions.php の391行目。 ～となっています。PHPとかで表示されるエラーは飾りではありません。非常に平易な英語で簡潔に書かれています。特にPHPは非常に多く使われている言語ですので。エラー表示を丸ごとgoogle検索するだけでも、すぐに解説されてるサイトが沢山ヒットします。まあ、落ち着きなさいよ。 とりあえずエラーに従い、functions.php の391行目を削除です。それでも動かないのなら、貴方の作業環境に問題有りかな？つまり文字コードや改行コードが適切で無い可能性が。PHPは必ず「UTF8、BOM無し、改行LF」で作業しないとエラーになります。 自前で高機能テキストエディタが用意できないのなら。WPの機能に頼ります。管理者権限でログインし、「外観→テーマ編集」と進めばブラウザ上からでも自由にPHPを編集出来ます。文字コード等はWP側で自動的に最適化されますので、少なくとも文字コード＆改行コードによるエラーは出ません。 P.S. functions.php の復元はこの状況だとログイン出来ないとの事なので。FTP経由で直にファイルを上書き保存し直すしか方法がありません。て言うか最初はどうやってfunctions.php を編集したの？？
ブログで投稿するには、ブログに埋め込みコードを貼り付けます 　---埋め込みコードの場所--- Youtube動画のすぐ下　→　共有　→　埋め込みコード 貼り付けるときは、ブログ編集画面をhtmlモードにしてください。 htmlコードなのでhtmlモードで貼る必要があります。 　---htmlモード（アメブロの場合）--- 記事編集画面のすぐ上の「こちら」をクリックでhtmlモードになります 「YouTubeなどのコンテンツを貼り付けるには、こちらをご利用ください。」の「こちら」の部分です
いまいち？なのですが、 >テキストリンク1カ所はできました。 >でも、画像リンクはnullと表示されて画像も表示されなくなり、 >2個目のテキストリンクはリンクになりません。 こちらでそのソースをHTMLにしたところ、画像は素材がないのでエラーですが ちゃんとリンクになりましたよ。 <script type="text/javascript"> function ll() { document.write("<a href=アドレス><img src=./img/aaa.jpg />あああ</a>"); } </script> これ「以降」に、 <script type="text/javascript"> ll(); ll(); ll(); ll(); </script> こういうこと？ もう少し、詳しく書いてもらえれば、 回答できると思うので、補足をお願いします。
Googleに削除を求められます。 表札が見える状態のストリートビューを表示し、 画面右下にある「問題の報告」から申請してください。 「ぼかしのリクエスト」で表札やナンバープレートを選べます。 （２か所の場合は２度申請しないといけないかも…） https://support.google.com/maps/answer/3402585?h … https://support.google.com/maps/answer/68385?hl= …
管理している人や会社に聞いてみる。
NO.2の方が大まかに説明されてるんで一部省きますが、 仮に複数のファイルをzipフォルダとしてダウンロード 出来るようにしたいなら、一旦GoogleDriveやOneDrive、 Dropbox等にアップロードして共有、そのURLをブログ に貼り付ければいいです それが面倒ならレンタルサーバーを借りてCMSを使って ブログをやるか、有料版で出来るのなら有料版にする しかないです
スクリーンショットです。 スマホや、iphoneでもできますよ PCなら、alt＋キーボード右上のprintscreen iphoneならホームボタンと電源ボタン 私は、XPERIAですが音量↓と電源ボタンで撮れます。 尚、 Pcならコピーしたあとに、お絵描きソフトに貼り付けてjpgで保存出来ます。
ニフティ株式会社にお問い合わせ下さい。 http://domain.staff.coocan.jp/info/ 日時：2014/04/28(月)19:00～未定（サービス再開については、別途お知らせします。） 影響：ドメイン@niftyの全管理機能（新規申し込み・設定変更・設定解除） って記載がありますけどね・・・ まだ、メンテ中では？
補足に私に関係の無い反論が記されてましたので、再度回答します。 人が死ぬと言うことは、この世からいなくなると言うことです。 亡くなった人はいなくなりますが、あとに残った人の心に残ります。 私が申し上げたかったことはそのことであります。 私は還暦を過ぎています。 死と言うものをあなたよりも身近に感じて考えてもいます。 この年になって思うことは、 死んだ後私の生きてきた証はどうなのかなと考えると、 残った家族は私のものなど何の躊躇いも無く処分するだろうと思います。 しかしながら、家族の心の中には少なくとも私の思い出は残っていると思います。 いや、別の忘れてくれて結構なのだけれど。 あなたが妹さんを思うならご自分の心に思い出として残していれば充分であって、 存在した、していないなどと、 言葉の自慰行為のような場所で論争になっていることに苛まされる必要はないのです。 人は人、あなたはあなた自身です。 人を変えることは出来ないように論争になっていることは変えることは出来ません。 しかしあなたは自分で自分自身を変えることが出来ます。 ものは考え方ですべてが変わります。
＞職業なんなんでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%83_%28%E5%A5 … amrba ranking に「殿堂」というのがあるが、通常のランキングでもトップを長期間走っていた。 あなたと同じような「半アンチ」や「アンチ」も少なくないが、それでもトップを走っていたのは ameba 側の操作があるように思える。 それで ameba に対する多くの批判を交わしたのが「殿堂の創設」だったらしい。 尤も、持ちあげれば人気、アンチを唱えても彼女のブログのアクセスが増えるという面はランキングにはフツーであろう。
アフィリエイトが禁止になっていないブログサービスでやれば、削除の心配をする必要が無いのでは。
＞「いちいちうるさい！これくらいみんなやってる！」 やってません 最低でもモザイクかけます 顔もだけど、例えば車のナンバーも 年寄りなのに常識なさすぎ アカウント聞き出してブログそのものを消し去ってやればいい 常識ない人間に遠慮は不要です
最新版のWP3.9を使用中と言う前提で。 ・管理者ページ：[ダッシュボード]から→左側:メニューの[外観：テーマ編集] ～と進めば、現在適用中のWPテーマの各種テンプテートファイル（PHPファイル）がweb上から直に編集可能なページに入れます。
トップページからしかみられない所に設置してしまったのでしょう。 デザイン、コンテンツと開いたあと、「全ページ」或いは、「記事ページ」を選択してから、設置したいコンテンツの場所に貼り付けてみてください。 ブログ記事内の既存の拍手（ツイートやいいね）の所に表示するには記事HTMLを編集する事になると思います。 デザイン、コンテンツ、全ページ、記事、コンテンツHTML編集 と開いて、 <script type="text/javascript" language="JavaScript" charset="utf-8" src="<% site_info.blog_url %>/js/bookmark.js"></script> の後ろにでもタグを書き込んでみてください。 但し行はずれるかと思います。（ずれるのが嫌な場合はbookmark.jsの行を削り、必要な拍手のタグを自分で追加するようになるかと思います。） もとに戻すのも修正も面倒になるのでオススメはしませんが。 seesaaブログはHTMLをほぼまるまる書き換えられますから、かなり好きな様に出来ますよ。
No.1 さんの通りですが、もう少し。 ブログにもよりますが、RSSがあるブログなら購読（RSSリーダーに設定）すると、RSSリーダーが更新された事を「未読あり」として、ユーザーに通知します。 また、ネット上を巡回している、検索サイトのサーチエンジン（ロボット）が見に来ることもあります。 他にも、登録したサイトを定期的に巡回して、更新があるかどうかを確認するソフト等もあるので、これらを利用すれば更新された事はすぐに分かります。 いずれにしても、あなたのサイトは訪れる人達から「見たい」と思われていると言う事ですので、がんばって更新して下さいね。
<!--not_category_area-->～<!--not_category_area--> <!--not_permanent_area-->～<!--/not_permanent_area--> こんなことせずに <!--index_area-->～<!--/index_area--> でいいのでは。
継続はチカラなり。 そのまま毎日少しづつでも続けてください。 その内周りのものが見え始めます。 それは1時間掛ってタイピングしていた文章が、 何時しか5分程度でタイピング出来てたりします。 その時に余った時間で他の操作に目が行くわけです。 それは時間の余裕と共に心の余裕も出来ているんですね。 かつて14年前に初めて私がＰＣを使い出して考えたのは 毎日日記を付けることでした。 初めは1ページ打つのに1時間以上掛ってました。 今では・・・・・、えーっと、打つのは早くなったけれど、 その日1日を思い出すのに歳を取っ所為で時間が掛りますな。
<A href="http://blog.goo.ne.jp/tm812" target="_blank">おじい様の独り言</A>→新しいページが開きます。 <A href="http://blog.goo.ne.jp/tm812">おじい様の独り言</A>→そのままおじい様の独り言に移動します。 紹介文を書いてアドレスにハイパーリンクを加えることも出来ます。 <A href="http://blog.goo.ne.jp/tm812" target="_blank">http://blog.goo.ne.jp/tm812</A> お好みでいろいろ出来ますが、基本的なものをまずは。
公開されていなければ不可能です。
インラインフレーム用にはスケール表示のパラメータはないようです。 Google Map APIにはスケール表示のパラメータがあるので、 こちらを使ってみては？ 参考 http://pcrice.blog129.fc2.com/blog-entry-29.html 【任意編集箇所】 ・初期ズーム倍率 ・経度・緯度 ・表示マップの大きさ等
○質問1への回答 私のFC2ブログで検索フォームを追加してみたところ、説明文は正しく左寄せになりました。どうやら質問者様がHTMLを修正した際に不具合が生じているようです。 参考書にあるという空行ですが、HTMLソースでの空行は無視されるので、あってもなくても同じになります。 ○質問2への回答 記載されている4つのHTMLに問題がありそうです。上から順に1,2,3,4と付けて、問題箇所を指摘します。 ・1の4行目。ダブルクオーテーションの閉じ忘れが起きている 誤 style="> 正 style=""> ・3の4行目。style=がダブっている 誤 style=" style="background-color:pink;color:red"> 正 style="background-color:pink;color:red;"> いじっているうちに誤ったHTMLの書き方になってしまったようです。おかしくなったなと感じたら、一度プラグインを削除して、また追加し直してみてください。 ○質問3への回答 HTMLで半角空白やタブ記号を入れて右にずらすのは、見やすくするための慣習・ルールです。FC2ブログだけでなく、HTMLを自分で書く人の多くはそうしています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/23853/ 半角空白やタブ記号が行頭にあるHTMLを「教えてgoo」にコピペして投稿すると、自動で半角空白やタブ記号が削除される…と思います。 ○まとめ style="　のようなダブルクオーテーションの閉じ忘れはよく起こります（正しくはstyle=""）。 いじったけど全然反映されないなって時は、閉じ忘れがないか目を皿のようにしてHTMLソースを見直してみてください。 またはプラグインを削除するといったように、一度元の状態に戻してやり直すのが無難です。
おはようございます。 んー。逆に利用者からみれば、そういうサイトには行く気なんかな いと思うのですが（無料ということで要らない宣伝やらアダルトな 宣伝やら書き込まれてたり、期待する内容のサイトを探しにくかっ たり）。 私がホームページを始めた時は、元々の自分の関係（人脈とまでは 言えないかな）を使用し「こんなホームページ作ったので遊びに来 てください」と知り合いにメールでお知らせし、あとはほったらか しでしたね（ネタさえしっかりしてれば後は広がっていくと信じて ました）。 また自分のサイトをどこか他のネットと相互リンクはってもらうと か（自分の時はそういう事に気が回らず相互リンクはしませんでし たが、何人か、有名サイトの製作者と知り合いだったんですよね）。 ネットショップをやろうと考えている以上ネットを今まで使用して きたと思うのです。ネット上の知り合いいませんか？。 もしそういうのが期待薄というなら、楽天のような、ネットショッ プをサポートしてくれる所に入会してみるのも手段かもしれません。 ちょっとお行儀悪いですけども、自分のネットショップの得意分野 的に、その商品に関するサイトが集中している所を探して、お行儀 よく宣伝書き込みさせて貰うとか。
ブラウザのキャッシュが保存されていて、自分のパソコン上だけに前のパスワード情報が残っているという状況かもしれません。 ブラウザによって削除方法が変わると思いますので、「キャッシュ　削除」などで調べてみてください。
かっちんぐ(ing) かっちかっちこっちん かっちあっちこっち かっち価値勝ち Kachi-Pop Life
こんにちは。 はてなブログがいいですね。私も使っています。 いいところ ・基本無料！ ・スマートフォンでもできる。 ・ブログが書けるアプリがある。（IOSのみ） ・>初心者でも簡単に作れて写真など投稿出来る。 テーマ機能があっていろいろなテーマがある。 悪いところ ・無料版なので機能が制限されている。 ・広告が記事毎についてくる。（TOP記事flash広告、その次からはテキスト広告） 参考URL：http://hatenablog.com/
既存のテンプレートをカスタマイズするなら http://help.fc2.com/blog/manual/Home/customize.h … に従う。 但し、テンプレートというものはワンパターンでないので、html・CSS の知識は必要。 テンプレート作者によってはテンプレートに細かな説明を付けていることもあるし、作者ブログで手法を公開していることもある。 新規作成というなら、html・CSS のほか http://help.fc2.com/blog/manual/Home/template/te … によって必要な変数を理解して作成する。
すでにWEBサイト上に公開されている写真でしたら、 写真の上で右クリック→メニューで「プロパティ」をクリック すれば写真のURLがわかります。 もし自分のコンピュータ内にあるファイルをアップロードしようとしているなら、そのブログに「ファイル参照」などの名前のボタンがあるのでそちらをクリックします。 添付画像はexciteの例ですが、この場合、自分のPCにある画像を掲載するなら「URL」 自分のPCにある写真をアップしたいのなら「画像選択」を選択します。
グーグルマップをアメブロの記事に貼りつける方法｜やさしいブログの作り方 http://ameblo.jp/amecafe2011/entry-11245174893.h … googlmapのタグ（新しい Google マップのタグ）によってはダメな場合もあるようです。 アメブロにGoogle Mapを貼り付ける方法のその後｜knifeのblog http://ameblo.jp/knife1968/entry-11760994058.html
恐らく参考にしたのは http://biboroku.watanabehiroki.net/?p=756 であろうと思うが、質問文以外のところに問題があるかも。
ブラウザですが、PCサイトでの表示にして見てください。 スマフォ用（モバイル用）のサイト表示では自動再生不可だと思います。 http://gori.me/google/41945
転送後に、hbd dashboard　から「データの反映」を実行する必要があります。
gooブログを開設したgooIDと別のgooIDでログインしていませんか？
アメブロが一番使いやすいですね。 いろいろ試しましたが、アメブロに落ち着いて 何年もやってます。
企業の重要なレポートを無料のWebサービスに預けるといった、セキュリティ無視なやり方は感心しませんね。 ちょっとしたところから情報がどんどん洩れそうで、リスク管理上非常にまずいと思います。 少々コストがかかっても有料のセキュアなサービスを利用すべきでしょう。
YouTube動画貼り付けにつきまして http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/33c95f9e7a4b43 … こちらの説明にしたがって実施するとできますよ。 （ブログパーツへの変換が必要と書いてあります。） 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/33c95f9e7a4b43 …
現テンプレートをリネーム（名前の変更）をすれば、また新しく同じテンプレートをダウンロードできる。 そこから始めればいいのでは。
質問の意味を取り違えていたら勘弁して下さい。 私はHTML＋ＣＳＳでホームページ原稿を（オフラインで）作成し、それをプロバイダーのサーバエリアにアップロードして、ホームページを開設しています。仮にそのプロバイダーがサービスをやめてしまったとしても、別のサービス業者（ＦＣ２の様な）からサーバエリアを借りて、手元にあるホームページの元ファイル、フォルダーをそこへアップロードすればホームページは維持できます。（ＵＲＬは変わってしまいますが） そう言うことでよければ、後はＨＰ原稿をどうやって（オフラインで）作るかだけの問題でしょう。自分でHTML＋ＣＳＳでコーディングするか、ビルダーのようなツールを使うかの二通りと思いますが、如何でしょうか。ブログというのはホームページ（web）の一形態です。
ダッシュボードが表示されないとなると、過去記事のエクスポートもできないなあ。 WordPress 自体は再インストールすれば済む。 サーバーのデータベースには過去記事も保存されているはずだが、あいにくそれを取り出す手段を私は知らない。 ウィルスというのは考えにくいが、外部からのアタックで .htsccess が書き換えられていたりというのはありうる。だが、テーマの functions.php を触ることでダッシュボードにエラーというのも、.htaccess といった隠しファイルの書き換えからならあるかも知れない。 サーバーに相談窓口がああるなら、そこに相談するとよいだろう。 過去記事を救済したいなら、それも踏まえて。
＞目と口にモザイクをかけておけば 鼻も、できれば顔全体にモザイクかけた方がいいです。 PhotoFiltre
hiyoko- 系テンプレートにはタグ自体を考慮していないので、その記述が元々ナイ。 つまり自分で新設しなければならない。 設置箇所は自分で決めればいい。 公式テンプレートには <!--topentry_tag--> <p class="tag_lnk">tag : <%topentry_jointtag>
<!--/topentry_tag--> といった記述があるので、それを応用すればいい。 スタイルシートには .tagword { color: #000000 !important; background-color: #F3F3ED; text-decoration: none; } の記述があるので、class 名を tagword にするといいだろう。
div#content { width: 1030px; /* ブログ全体サイズ */ margin: 0 auto; } このサイズを大きくすれば、メインコラムもソレに応じて拡がってくれる。 メインコラムは div#main { float: left; display: inline; width: 100%; } であり、100% 以上にすることができない。
ブログ拝見しました。 やってる事は単純で、「動画の部分をCSSを使って最初に非表示にしておいて、画像にマウスカーソルが乗っかると、JavaScriptに引数渡して、動画の表示（CSS）を切り替えている」だけですね。 パッと見で想像できた動作で、実際ソースもそうなっていました。 分からない場合はソースを表示させて眺めて下さい。 ソースを見てどう動いているのかが理解できないようなら、質問者さんが同じことをやろうとするには敷居が高いでしょう。 CSSやJavaScriptについて勉強して下さい。 まぁ、それではなんなので、ヒントをちょっと書いておきます。 １．動画を配置したDIVのスタイルを display:none で非表示に設定 ２．画像の onmausemove イベントを使い、引数をJavaScriptに渡す。 ３．JavaScriptで受け取った引数を元に、動画のスタイルを変更。 と言った具合。
私もgooブログのパスワード設定（特定のカテゴリーの記事の閲覧でパスワード入力が必要な機能）を以前したことがあります。 tina3137さんがおっしゃっていた >個人的な人だけに見せたいため、非表示（パスワード必須）のブログにしています。 その場合、検索してもブログ名で検索出来たり出来ないのでしょうか？ ですが、おそらくブログ名で検索すればできると思いますよ。 実際にご自身でブログ名を検索してみると良いと思います。 gooブログの使い方ページを載せておきます。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 … gooブログのカテゴリーのパスワード設定を利用している場合は、 そのカテゴリーを選んだ記事だけがパスワードが必要になるだけで、 ブログ全体が見えないようにはなっていないと思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 …
最も単純な方法はTableにすることです。基本は、 <table> <tr> <td>…画像…</td> <td>…文章…</td> </tr> </table> 縦横サイズ、ボーダーラインの太さ、色、テーブルの配列などは適当に。
URLとは URLは　通信プロトコル ドメイン　場所 　でできています。 簡単に言うと　通信の仕方　ドメイン　ウェブページのファイルの場所です。 (例) http://000.com/home/index.html まず通信の仕方とはURLの最初の部分httpやhttpsなどのことです。 httpプロトコル(httpという通信をしているよと言うコトです。) プロトコルなどは情報セキュリティーやインターネット についてすこし勉強すれば 分かります。 プロトコル: http://e-words.jp/w/E38397E383ADE38388E382B3E383 … OSI参照モデル: http://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85% … ファイルの場所とは。ウェブページはサーバーというコンピューターの中にある HTMLというファイルを見ているだけです。つまりhttpという通信でサーバーと言われるコンピュータと通信してそのコンピュータのファイルを見ているのです。 例で言うとhomeと言うフォルダの中にあるindex.htmlというファイルを見てますよという意味です。 さぁいよいよドメインです。コンピュータにはIPアドレスと言われる住所みたいな絶対重複しない数字が割り当てられています。ドメインも同じで絶対に重複しません。主に00.comや00.jpなどのことです。ドメインには2種類あり国籍や業種に関係なく個人や法人でも複数取得できるgTLDドメイン(.comや.netなど)と 国や地域に特化したその国内に住所を持つ個人,法人が取得できるccTLDドメイン (jpなど)があります。jpドメインには汎用ドメイン(.jp)属性ドメイン(co.jpなど)があります。 IPアドレス: http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%8 … ドメインの形 (ホスト名).(ドメイン名)と言う形になっています。ホスト名はカブっていなければ自分で決められます。 自分のサイトを持っているんですか?持っているならすでにURLはあると思いますが。(自分のホスト名のURL)独自ドメインが欲しいなら買ってください。 　 ドメイン取得.販売サイト　http://www.onamae.com/
その記事のカテゴリーが非公開になっているから 表示されないのではないでしょうか
＞そして転載禁止はどこからどこまで禁止なのか？ 2chが公式にトップページで転載禁止と言ったので、2ch.net ドメイン内のテキストは転載禁止となっています。 http://www.2ch.net ↑ このTOPに、「無断複写●転載を禁じます」と宣言されましたので、板ごとではなく、2ch.net すべてが禁止されました。 ですがその転載禁止は、あくまで「****.2ch.net」というドメイン内にのみ効力が及ぶもので、他所のサイトに書かれた物まで、2ch.netが転載禁止を要請する権利はありません。 転載禁止に反発し、転載自由の「おーぷん2ちゃんねる」http://open2ch.net/ ができて、そちらに移行した住人も居ます。 また、以前からある「したらば掲示板(2ちゃんねる形式)」http://rentalbbs.shitaraba.com/ にある各掲示板も、(板ごとに異なりますが)かなり緩いようです。 もちろん個人が2ちゃんねる方式掲示板プログラムを使って、独自に構築したような所も、マイルールで運用できます。 2ch.net からの転載が禁止されてからは、そういったところからの転載記事が多いようです。
有料契約をする必要がありますが、 フリーデザインのテンプレート編集で貼付けできますね。 参考になりそうなページを掲載します。 gooブログフォト アフィリエイトが可能になります。Amazon掲載商品なら画像付きリンクを含む記事投稿も簡単！ http://blog.goo.ne.jp/info/advance/ ◆CLアドバンステンプレートを使うと、ブログをオリジナルデザインに変更できます http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/dde95e29b4bf43228 … CLアドバンステンプレートは、2カラム、3カラムの切り替えや、モジュールの配置を変更できるほか、ブログパーツなどのオリジナル要素をサイドバーや記事エリアに追加することができる「カスタムレイアウトテンプレート」に、CSSの編集機能を追加したテンプレートです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/dde95e29b4bf43228 …
＞移れるブログ名にヤフーブログが入っていないのですが つまり、そこに載っているブログに移転してから、それから ameblo に移転する。 昔からみなさん、そうしている。
http://www.htmq.com/css3/word-break.shtml break-all を使えば、「どこでも改行」になる。
(1) フリープラグインから下記を消してください </script> <script type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript"></script> <!--><script type="text/javascript"></script><!--> <script type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript" src="//code.jquery.com/jquery-1.7.min.js"></script> <script type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript" src="//www.enjoynet.me/jQuery_method/jQueryautoEyecatch.js" charset="utf-8" ></script> <noscript> <style>.skinArticle[display:block;]</style> </noscript> <script type="text/javascript"></script> <script type="text/javascript"></script>
私もやってます。 アメG以外でお金はかからないので大丈夫ですよん。 ピグライフはまめにやれば無料でも結構なところまで楽しめるいいバランスのゲームだなって思います。 カフェとかはちょっとびみょーですけどね。あっちはアメGがないと遊びにくいシステムだと感じてます。
メッセージはブログ主の管理画面に表示される。が、基本的に閲覧者側からの一方的な通信。 あなたのメールアドレスが記述されていないなら、返信のしようがなく、せいぜいコメント欄にでも「某からのメッセージに対する回答」などのカタチ、若しくは記事に書くのが関の山。 だからあなた宛に届くことはナイ。 一往 ip アドレスは表示されるが、それでもってあなたを特定することはできない。 無論「未読」メッセージの存在に気づいてという前提ではあるが。
私も記事に一切触れていない事柄をコメント欄に書かれるのは嫌ですね。 あらかじめにTOPやサイドバーにメールフォームやWEB拍手、ミニ掲示板などの類を置いて、そちらで訪問の挨拶などをしてもらうよう、視覚的に促しております。 それでも記事のコメント欄に関係ないことを書かれるのなら、即削除させていただいております。
ブログ訪問する際には、「芸能人名 あなたの名前」で検索してください、とあなたのブログの読者にお願いするしかないと思います。 3ヶ月～半年くらい1日100人くらいがそれで検索してくれたら、表示されるんじゃないでしょうか。
　gooブログでは編集画面で日付設定できるので過去の日記が書き込めますよ。
ブログサービスであればどのブログサービスを使っているのか質問で書かないと答えがつきにくいと思います。 縦の画像をアップしたのに横になってしまうのと、Win8からはアップできないという質問内容でよろしいでしょうか。 多くのブログサービスでは画像をリサイズする機能が付いているかと思います。そのリサイズする設定が選べるようにもなっていると思うのですが、リサイズの設定で縦サイズを元にするのか横サイズを元にするのか選べるような項目はございませんか。縦にしたいのであればこの時のサイズは横の方が短くないといけませんがそうなっていますか。 Win8から出来なくなったのは、画像の選択の部分のことでしょうか。基本的にどのウィンドウズからでもできるはずなのでやり方が違うのかと思われます。 またブログサービスのよくある質問やヘルプに画像のアップの仕方があると思いますのでもう一度よくチェックしながら進めてみてください。
アメブロの初期設定で標準エディタを使っていませんか？ もしそうであれば初期設定を変更してください。やり方は マイページの上の方にある「アメーバのサービス一覧」→「基本設定」と進んでください。 「記事投稿画面（エディタの設定）」の部分で「タグ編集エディタ」を選択し保存してください。 ブログ投稿画面に移り、ページの右上に「タグ編集エディタ」となっていれば設定変更されています。 その他、アメブロの規約で禁止されているタグを使う場合はアフィリエイト出来ません。（投稿できません） 基本的にアメブロはアフィリエイト目的ではやらないほうがいいと思います。
様々な連絡で不便になります。 昔なら手紙なり電話なりでやってたことをネットでやることで早く、正確になりました。 それが昔のレベルに戻ってしまうのですから…。 私は物凄い悪筆だったのですが、ネットがきっかけで手紙のやり取りや文章書くことが楽しいと思えるようになりました。 （これはネットでなくPCやワープロの導入によるものと言えますが） あと、私は耳が若干不自由で滑舌も悪く、トドメに苗字は難読のものであるため口頭でのやり取りが非常に厄介です。 そういう点でもネットのほうが報連想はやりやすいです。 PCには耳や目や手などに障害がある方でも扱えるようにするソフトや機器があり、それを駆使して色々な障害者と健常者が垣根を越えてコミュニケーション取れるようになります。 実際、そうと知らされるまで相手がどんな障害を持ってるか意識せず自然に交流できた経験がよくあります。 私は重度のアトピーを患ったり激しい体臭で外出や人と接する事が困難になってた時期がありましたが、このときもネットが心の支えになりました。 キーボードやマウスが血や剥げ落ちた皮膚にまみれても、ニオイが染み付いても、送信される文章には影響ありませんから。 ネットは、公の場には出てこれなかったり周囲に苦痛をもたらしてしまうような人たちにとっても気軽にコミュニケーション取れる機会を提供できる福音になる技術だと思います。
ヤプログいいと思いますよ。
＞ファイルマネージャーの画像の保存量には限界がないのですか？ ブログはどこでも「上限」がある。 恐らくそれを読んでいないだけだろう。 文章はそのサイズが知れているので、無限に近いこともあるが、画像は文章の何倍も何十倍も、場合によって何百倍のことがある。 それで、ブログでは「上限」を決めて、その使用率がわかるようにしている。 ブログサービスにログインして確認すべし。 HPB にはその辺は表示されないだけのこと。
読者に「毒味」を強いているようで、あまりいただけません。 ご友人なら、直接聞いてみるべきでしょう。
作業用フォルダにhtmlファイルとCSSファイルを作成します。 index.phpというファイルを作りhtmlをコピペしzipに圧縮します。 (この時htmlは消してください。) そしてダッシュボード→外観→テーマでアップロードします。 詳しくは参考サイトを見てください。 参考URL：http://wordpress.hitsuji.me/make-wptheme-from-ht …
初心者であるのは構わないが、 URL にエラーが出るのはいかがものか。 ＞Welcomeと並べる形で Welcome って？　なに？ fc2 blog に Welcome と称するものがない。 「並べるカタチで」とはタテに並べるのか、ヨコに並べるのか。 ＞左側にかなりの空きスペ－スがあります デフォルトでは 450px を左寄せにして 200px を右寄せにしている。 右に 50px の余白を設け、サイドバーとメインの間は 40px ほどになっている。 あなたが幅 1280px 以上の画面で見ているなら、左は 490px 以上空いているであろう。 ところが幅 1024px 程度の画面だと、空きは 230px 程度でしかナイ。 あなたの画面が 1280px だとした時、右サイドバーの二本分のものは置くことは可能だが、逆に小さい画面の人が見た時、メイン部分はなんとか見られるが、右サイドバーはヨコ・スクロールバーを操作シなければ見られないことになる。 ソレでもいいのか。そこまで考えているかという問題がある。 無論、あなたの自己満足であってもかまわないが。（小さい画面の場合は無視するということになる） 質問文に曖昧な部分が多いので、それを補足してから、手法を述べることにする。
</div><!--write--> の下にある <ol class="sub"> <li> 中略 </li> </ol> をドラッグして選択、右クリック「切り取り」。 その下の <!--more_link--> から始まるひとかたまりの下に右クリック「貼り付け」。 <!--more_link--> <a href="<%topentry_link>#more"><%template_extend></a><!--/more_link--> <!--more--><hr size="1"><a name="more" id="more"></a><%topentry_more><!--/more--> ↓ <!--more_link--> <a href="<%topentry_link>#more"><%template_extend></a><!--/more_link--> <!--more--><a name="more" id="more"></a><div class="write" style="margin-top:-28px;padding:top:0"><%topentry_more></div><!--/more-->
先ずはURLを開いて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E3%82%A6 … wikipedia:ウィキペディアへようこそが開きます。 開かられたウィンドウの画面から、最近の出来事をクリックします。 次に、開かれたウィンドウから画面上部にある編集をクリックして下さい。 「Portal:最近の出来事」を編集中の画面が開きますので、黄色い色で囲まれた説明文の内容を確認し、必要項目の欄に全てを入力して、記述を完全に理解し同意した上で投稿をして下さい。 本文には既にテンプレート形式で入力をされていますから、入力をされている文字列を全て削除した後に事柄を入力して下さい。 ウィキペディアにはメインページと、画面の右側のスクロールバーを下方に移動をすることで、 様々な内容を閲覧する事が出来ます。 また、内容を詳しく知りたい場合には、参考となるページに一覧表示をされていますから一様にみてみて下さい。
カスタマイズばかりが原因というものでなく、記事の書き方によって起こることもある。 もし、カスタマイズが原因であるとするなら、現テンプレートをリネーム（名前を変える）して、新たに同じテンプレートをダウンロードシてみればいい。 記事が原因である場合、記事によって正常と異常とになる時、異常になった記事が原因。 多くのテンプレートでは記事タイトルをクリックすれば、記事ごとの表示になる。 記事タイトルがクリックできないタイプでは投稿日付か投稿時刻をクリックするようになっているテンプレートもある。 いずれにせよ「湯かけて三分」で修正という方法はない。
かつてはブログを作る、ということで自分で作らなければいけなかったんですよね。 当たり前ですが。 そのためにブログを作るソフトがあったりして、苦労して作って自分でサーバーにアップロードしてた。 大概のプロバイダは契約の中にメールサーバとWWWサーバの容量が含まれているからそのスペースにアップロードすれば公開できたんです。でも、それは結構面倒臭いうえに、どうやって読者が自分のサイトにたどり着くかというSEO対策も大変でした。 だって、企業じゃなく個人が片手まで書いた文章にグーグル検索から辿り着くって、一体一日で何人来るの？という確率でしょう。 で、今は、個人ではGooとかFC2とかLiveDoorとかポータルがやっているブログサービスが主流。Gooのなかで「新規でブログを作る」のボタンを押すだけでブログが作れてしまうんです。紙面レイアウトも選択的ではありますが自由度があるし、 そして、質問者さんの言うようなお金を稼ぐ（アソシエイトとかアフィリエイトといいます）手段にも対応しているものがあります。 コツ、それは読者が増えること。集客力、つまり、内容。。。。 一番手っ取り早くだとアマゾンのアソシエト対応のブログサイトを選ぶことでしょう。 http://kzi-fm.com/bb/blog_tetei.html
スキャン時に画像ファイルで保存すればいいのでは？ スキャナの設定でPDF以外のデータ形式（TIFF、BMP、JPEG、PNG等）が選べると思います。
こんにちは。 んー。直リンクのメリットは誘導が楽（その情報の在処を知っている 人間が、知らない人間に教える時に楽）、デメリットはお行儀が悪い （マナーが悪い）、だと思います。 お行儀が悪いというのは、リンクの考え方として、トップページ以 外のページにリンクを貼るべきではない、という考え方があります。 これは １：ホームページ更新時にページ名やファイル名が無くなるなんて ことが少なくなく、結果として既に貼られている直リンクがURLnotFound になってしまう（トップページのURLは変更が少ない）。 ２：その前のページに注意事項や必要条件などを記載しているのに直 リンクで注意ページをすっ飛ばされることにより、トラブルになるケー スがある ３：あえてホームページ作者が（一部のユーザーにのみ提供するため に）隠しているのに直リンクでバラされる なんてものです。 勿論直リンクを責める権利なんてものは誰にもありませんが（マナー は規則ではありません）、ホームページ作者的には、自分が悪いわけ ではないのに起きたトラブルの対応をしなきゃいけないとか、せっか く用意したネタがバラされる、なんてことから避けたいと考えている 人がいる、という感じです。
gooブログにログインして編集画面から、左下の[ブログ設定]から進むと編集できますよ。 ブログ設定の編集についてはこちらが参考になると思います。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/c9c0501262b4f7f99 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/c9c0501262b4f7f99 …
私が使っているseesaaならできますね。 参考URL：http://blog.seesaa.jp/
楽天だったら、モーションウェジェットがいいのでは？ 【楽天アフィリエイト】楽天モーションウイジェット：これまでのツールに比べて約7倍の効果！ http://affiliate.rakuten.co.jp/widget/?l-id=affi …
■「サーチナ」 　◇日本食を楽しみに来日「想像以上の味に感激」・・・アメリカ人女性 　http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=05 … 今回は、一件の記事しか紹介できませんでしたが、この他、「サーチナ」には、外国の人が日本食を絶賛している多くの記事が載っています。 日本のコンビニに在る食品を絶賛している記事も・・・。 是非、ご覧ください。
a:link.link1{ a:hover.link1{ でなく a.link1:link{ a.link:hover{ とすれば働かないか。
『「Ustream」動画貼り付け対応、再開しました http://blog.goo.ne.jp/blogparts/e/a88f759a14e016 … 大変お待たせいたしました。Ustreamの動画貼り付けを再開いたしました。...』 と書いてありますのでご参考になれば。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/blogparts/e/a88f759a14e016 …
＞これは既に確立された文化 ああ、確かにそうですよね。質問者さんに同意です。 どのオフィスにもパソコンがあり、パソコンがない事務所の方が珍しい時代です。 更にスマホや携帯の普及率を考えると、ネットで調べる、ということが当たり前になってしまってますよね。 私の家には祖母が高値で（当時は高値でした。30年前ぐらい）購入した百科事典があります。 これさえあれば、大抵のことは判る、と言って、よくそれで調べ物をしてました。 しかし、今の時代は重くて出すのも大変な百科事典を使って調べずとも、単語を入れてググるだけで一瞬にしてそれ以上の情報が得られる時代です。 正に時代の流れ、新たな文化が確立された時代だなぁと思います。
＞画像のようにコンテンツが重複してしまいます（画像小さくてすみません）。 というよりも、「画像が暗すぎて」判断できない。 「ヘッダー」と「メイン」の間のコンテンツが重複という意味なのか。 jugem のブロック変数が書かれていないが、 <!-- BEGIN entry --> <!-- END entry --> の中にそのコンテンツを書いていないだろうか。 この間に書いていれば、記事数だけ「繰り返して」表示される。
まとめサイトの運営者の年収は、アフェリエイト広告の収入で２０００万円を超える人もいるようです。 割りに合わないのなら、もとからやっていないでしょう。 儲かるから、まとめサイトを運営するのです。 まとめサイトに儲けさせたくない２ちゃんねるは、文章の転載を徐々に禁止はじめています。
新着記事は、全体の新着記事と、ジャンル別の新着記事があります。 全体の新着記事欄は流れるのが早いですが、ジャンル別だともう少し長く表示されます。 作ったばかりの場合は、新着ブログ欄にも表示されますよ。
記事は消去して、旧ブログに下記に引っ越しました。サイト名＆ブログ名を記載し、新ブログURLリンクを貼っておけば興味のある人は新しいブログを訪問するのでは？
まずやるべきことは、明確なテーマを決めることです。テーマは一つだけにする。二つ以上あったら駄目です。 次にやるべきはあなたが書きたいテーマの結論を決めておくことです。結論が決まらないなら、結論が決まらないという結論でもいいです。出来たら結論はあった方がいいです。結論は漫画の４こまめ、オチです。オチのない四駒漫画はありません。 その次にやるべきは、テーマを書くための情報集めです。 これだけの準備をしてから書き始めれば、自然に起承転結になります。準備なしに書くとグダグダな、訳の分からない、しまりのない文章になります。小学生の絵日記のように。
> その考えもわかるんです。だからそう指摘される回答もあると予想もしていました。 > ただ、そうは言っても現実はやっぱり自分だと思うんです。 > 最後は、それは『きれいごと』だと思うんです。 あなたのような考え方があるってことはまあ分かるのですが、 他人にちょっと何か教えたくらいで自分が不利になるとか 「風が吹けば桶屋が儲かる」くらいにイメージしにくいんですよね。 まだ公開していない特許ネタとかなら分からなくもないですが、 普通に公知の情報をわかりやすく他人に伝えたくらいで私の人生に大して影響なんてない（と思ってる）し。 何か公開すればそれに対して誰かが指摘や追加情報をくれるかもしれないし、 情報交換の機会が増えるって言うのは、それだけでもメリットだと思うけどね。 （他にも公開すること自体が勉強するモチベーションになるとか。） 積極的に情報公開してる人なら、知識・技能はすでにそれなりにあるだろうし、 この情報を見た人が自分を追い抜くかもなんて脅えは持ってないんじゃないかなあ。 そういう風に情報公開している人見ると、 情報公開しない方がむしろ機会損失で損してるんじゃないかとさえ思う。 その背景に、 私が凄いと思った人は積極的に情報公開する人が多いって言うのはあるかもしれない。 なんというか、あなたが言う自分が不利にならないように 情報を出さない人を私はあんまり凄いと思えないし、 そういう人が評価されたり給料をたくさんもらえるというのもなんか想像が付かない。 > ネットで評価を得て、ネットからの収入があり、 > さらにその収入が一番大事な収入・一番収入があるものなら > そうなるメリットはありますね。 あ、もちろん、そういうメリットもあると思いますよ。 この辺はそれこそ人それぞれかと。
「コンテンツ」ページ左下「エキスパートモード」をクリックしてみれば。 ゴミ箱のものも皆表示されている。 ゴミ箱から復活させるにはプルダウンで切り替えれて保存すればいい。 件のプロフィールも表示場所がわかるであろう。 サイドバーのつもりがドラッグを間違えたのであろうと思うが。
それはあなたのブログであるのか。 そうだとするなら、「カスタマイズのマチガイ」や「記事でのマチガイ」も原因になりうる。 「再読み込み」や「キャッシュ」などは「あなたが『正しく』運用している」という前提であって、元々が正しくないなら、「再読み込み」や「キャッシュ」などは無関係。 実際にはそういう原因も少なくない。
使っていた感じでは、アメブロだと思います。 質問者様の言うとおり、チャット(ぐるっぽ)は非常に便利でした。 ＞FC2では会員数が多いけれどブログを見てほしいと発信できるところが 少ないと思うので、会員数のランキングではありません でも、ブログランキングとかに登録すると、どのブログでもかなりアクセス数伸びますよ。 アクセス数と言った点ではアメブロが良いかもしれませんが、FC2の方が、質の良いブログが作れると思います。
僕もホームページなどに詳しくなく、最初は業者に依頼しました。 いくつか見積もりを出してもらい、最終的に一番丁寧で、わかりやすいところにきめました。最終的に50000円よりちょっとかかりましたが、いい買い物だったと思います。 ただ僕もその時の話を聞いて作ってももらい教室に通って一応、ホームページらしきものを作れるようにはなりました。 HTML,CSS,サーバー,ドメインなど用語が横文字な分だけ煩わしいかもしれませんが、奥が深くて楽しいですよ。 yes_thanksさんの目的が情報を発信したいと書いていましたので、勉強してみるのもいいかもしれませんね！ http://www.hp-toolbox.com/ 参考URL：http://microweb.biz/
ネットでの 情報の目安にして 掲載なしの詮索に 役立ててます
解析より、女の勘のほうが怖いでしょう(笑) 理屈として、特定されない範囲でも それを上回って、悪い予感がして、エントリーを消したりすることはありえます。 それ以前に、個人情報が、どのくらい、どの範囲の人に見られているのか? それを自覚していないTwitterユーザーは非常に多いでしょう。 実名で、痴話喧嘩しているような人を見つけると 注意しようかとも思いますが 知らない人が、突然リプライしてきたら、そりゃ驚くでしょ? そういうことが起きなくても、友人に「危ない」と忠告されて 慌てて、いろんなところから、まずいデータを消し始めることもありえます。 まぁ、直接会える相手なら、普通に「ブログ見つけたんだけど」と 声をかけてみましょう。それができないとしたら こっそり見ていてもどうにもならないかもしれません。 好機を待っていても、そのうち、二度と会えなくなったりするものですよ。
ずいぶん間からgooのサービス（メールやブログ、教えてgooなど）を利用しています。 私も似たようなことを思い運営に連絡しました。 3月10日（だったかな）から、無料メールが使えなくなるだけだそうです。 つまり、これからも引き続き、ブログやおしえてgooなどは無料のまま使えるという事です。 それ自体もいつまで無料かはわかりませんけどね。 ちなみに最近（昨年10月以降）gooのアカウントを取ったのならば、 メールは無料ではついてきていないはずです。 それまでは、アカウント＋@mail.goo.ne.jpでメールが勝手についてきていましたが。 有料版については、私は移行する気はさらさらないので、どうなのかわかりません。 ブログを複数人で記事を書くことについては物理的には可能です。 ただし、規則として（無料ブログサービスのほとんどだと思います）、一つのアカウントで複数の人のログインは禁止されているので、やってはいけません。 もしそれをやりたいのであれば、無料ブログサービスではなく、商用のブログサービスにしたり、レンタルサーバーを借り、そこにブログサービスを構築するなどすれば問題はありません。
面白くない記事にはいいねしなくても良いんですよ。 基本は自由でいいです。 読者を止めるのが相手に失礼かもと思うのでしたら、思い切って自分がブログを止めて、また違うＩＤとってやり直してはいかがですか。止めるのも、別に宣言しなくても、突然止めてしまう人は結構いますから、相手も深くは気にしませんよ。 また新しいＩＤでするときは、読者になるのはよっぽど面白い人だけにしたらいいでしょ。 自分がブログを止めるのはちょっとできないとのことなら、相手のブログを見に行かなければいいだけ。いいね！も本当に面白いと思った時にしたらいいです。
次のヘルプには、「お客様が既にお持ちのgooIDのアカウントは、その他のgooサービスにて引続きご利用いただけます。」とありますから、退会しない限り、gooメール以外のサービス（gooブログや教えて！goo等)は使えるとのことです。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
複数のアメーバブログをお持ちのようですが、一番最近のを除いて、利用停止扱いになっていないでしょうか?。 　一番最近ので試してみてください。
HTMLの簡単な解説本を読むことをすすめます。 バナー: 他のウェブサイトを紹介する役割をもつ画像（アイコンの一種）のこと リンク: 「繋がり」の言葉通り、他のページやサイトにジャンプするための記述 タグ: 今回の場合はHTMLタグの事だと思いますが、IEなどのWebブラウザーで解釈できる装飾命令の事。 "<"から">"で囲みタグ命令を記述することで、ブラウザーが解釈して命令通りに文字の大きさや色、リンクや画像の表示などをする。 画像表示は<IMG src=～>で、リンク(アンカー)は<a href=～></a>なので、 リンク先URL:http://www.abc.com/ 画像がddd.gif なら <a href="http://www.abc.com/"><IMG src="ddd.jpg"></a> になります。 ただ、この場合HTMLを記述したファイルと画像はサーバー上の同じフォルダーに無いとバナー画像が表示されません。 バナー画像は、一旦ダウンロードして自分のブログにアップロードして使うのがマナーですので、ブログ表示のたびにリンク先の画像を参照するような記述の仕方は良い方法ではありません。
テンプレートによって異なるが、イージーには「テンプレート」のカスタマイズ」ボタンをクリック。 更に左の「上級者向け」をクリック。 「日付ヘッダー」をクリック。 恐らくそこの「背景色」のところに何かの色が付いているのだろう。 ▼付きのところをクリックすれば「透明」を選ぶことも可能。 ブログ背景がシロならそういうことも可能。
＃１です。 以下を参考にして下さい。「メッセージモジュール」というらしいですが、メールフォームと同じ事ができるようです。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
「絵文字」と言っても所詮は「画像」であるので、 WordPress 上の絵文字を右クリックしたプロパティで URL を調べればわかるのでは。 ameba という文字が入っていれば、 ameba 退会で消えるし、そうではなくあなたの URL になっていれば、問題はなくなる。 私は絵文字を使わないポリシーなので未検証だが。
背景画像 が何かわからないと（ｕｒｌ、ｊｐｇ、ｇｉｆなど）編集もできないでしょうから、確認できるブラウザで見る必要がありますね。 あとは普通のＨＰを作るための勉強プラスブログの為の事になるのでしょうね。 タグなど手打ちのほうが修正は融通が利く場合が多いのでは？ 例 ttp://www.netyasun.com/home/background-manual.html ホームページの背景画像 HTML,CSS,background-image ttp://www.homepage-masters.com/toppage/d1.html 階層 どこにファイル、フォルダーがあるか？ ttp://allabout.co.jp/gm/gc/23780/ 「.htaccess」という特殊なファイルを使って
http://www.kuribo.info/2007/01/blogger_29.html 恐らくこれだろう。 %2F&title= の & という文字のこと。 URL 中に & 文字がある時、これを & としなければならない。 つまり、 & の後ろには必ずセミコロンが来るということ。 Google ではそれが鉄則だから。 %2F&lang=ja" は規則通りになっている。
PCとスマホでは色の見え方が違いますので、仕方がないと思います。 もっと濃いピンクにしてみたら、スマホでもピンクに見えるのかもしれません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%B9 虹は雨や水滴との関係がありますから「虹」を使う言葉に絡んでくるのでしょうね。
どんな内容にしますか？ 作った作品をアップしたり、作り方を解説するだけ？ 全体的な解説（道具の準備から解説など）？ それにより答えは変わります。 作った作品をアップするだけなら、ブログは１つにまとめるのが良いでしょう。 いろんな作品を見れて楽しいですから。 でも、解説をするなら分けた方が良いです。 羊毛フェルトに興味があって調べるときに、良いブログ見つけた・・となっても、ほかのことも載っていたら見るのが面倒ですから。羊毛フェルトのブログ、ミシンのブログ、編み物のブログ、折り紙のブログという風に。 でも、中には羊毛フェルトにもミシンにも編み物にも興味がある・・・て人もいるかもしれません。 折り紙って男性で興味のある人って多そうなので分けた方がいいかなというのと、裁縫全般に興味はあっても折り紙に興味はないっていう人多そうだなというのとで、 折り紙だけ別のブログにして、羊毛フェルト・ミシン・編み物のブログ、折り紙のブログという風にしてもいいかも。 私はとある裁縫のブログと編み物のブログをしています。 私の場合、初めにやりはじめたのがミシンの裁縫のブログです。 数ヶ月前編み物にも興味をもちまして、編み物は別にブログを立ち上げました。で、ミシンの裁縫のブログで編み物ブログを始めた、よろしくと記事を書き、リンクしました。 ミシンの裁縫のブログは、必死に頑張って書いているので毎日最低１００人は見てくれています。 編み物の方はまだやりはじめたばかりなので、片手程度の人しか閲覧しません。 参考になるでしょうか。
＞誰でも等しく見られて平気な人の気持ちがどうしてもわかりません。 ブログというメディアは、不特定多数の人が誰でも等しく見ることができるのが特徴です。 それが良いという人もいるし、嫌な人もいて当然なので、無理に理解する必要もないと思います。 嫌な人のために、閲覧制限の機能のあるブログがあります。ブログ丸ごとだったり、記事ごとに決まったメンバーにしか読めないように設定できるのもあります。 貴方が見る人を選びたいのなら、そういう機能を使ったりして、公開のレベルを調節したらいいのでは。 たとえばmixiなんかは、記事ごとに細かく公開する相手を選べます。 ＞羨望や妬み嫉み等で友だちを失いたくないからです。 貴方の周りは、そんなに妬む人ばかりなんですか？寂しいですね。たとえ経済格差があっても、それを自慢したりひけらかしたりしなければ、妬む人ばかりではないと思いますし、妬みで離れていくような人は友人と言えるかどうか・・・。 ＞これって卑怯なのでしょうか？ 卑怯かは人それぞれ受け取り方が違うと思いますし、実際あなたの状況や人柄がどうなのかわかりませんので何とも言えません。
「デザイン」→「コンテンツ」で下の「オプション」の「エキスパートモード経切り替え」クリック。 必要に応じて TOP 以外のチェックを外す。
まったく同じ内容でも、どのサイトからどれだけリンクを受けているのかも影響すると思います。 fc2凍結よくありますね。 何らかのblogサービスを利用しているなら、独自ドメイン、バックアップは基本ですよ。
＞HTMLのほうは、どこに埋め混んだらよいのでしょうか? 「記事に」ということであるので、記事投稿時、必要箇所で <p class="big-head">投稿文
とすればよい。 スタイルシートは lightframe- では #contents p.big-head:first-letter { ではなく、 .entry_text p.big-head:first-letter { とするか、単純には p.big-head:first-letter { でもよい。 とにかく投稿分で通常の段落と「区別」するということ。 全ての段落で適用させたいなら .entry_text p { float: left; font-size: 8em; line-height: 0.8; margin: 0 0.1em 0 0; padding: 0.1em; } .entry_text:after { clear: both; } とする手もある。 最後に「Mac 用 IE CSSハック付き」があるが、五年も前の記事であり、Mac で バージョンの低い IE (IE 5.22 とか IE 5.23) を使うことが考えにくい。
こんにちは。 下記はテンプレートの作者さんのブログですが、該当のテンプレートの画像を差し替えする場合の方法が書いてありました。 参照してみてください。 http://mysticdiary.blog99.fc2.com/blog-entry-449 …
ul.footerNav {display: none !important;} とすれば消えるのを確認した。 ameba は時々この !important を付加する必要のあるものがある。「重視」という意味。
＞外観→テーマ→　　　　テーマの管理　　テーマーのインストールの項目があって 情報が古い。（ダッシュボードの仕様が変わった） 現在は、その「新規追加」をクリックして更に「アップロード」をクリックすれば、zip の選択ボタンがある。
△△△の箇所は自由に設定するのではありません。 参照URLのページにあるとおりの「取得方法」で投稿用アドレスを取得し、そこに書かれてあるカテゴリ毎の投稿用アドレスを使ってください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/12805059633e6243a …
（1）について 投稿した記事をパソコン上に保存しておけることもメリットの1つになると思いますが 質問者さんのスキルによるかと。 （2）について パスワードが違うはず。 ログインするときのパスワードではなく、編集画面＞外部サービス連携で 設定する専用のパスワードを指定します http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/036a4cce5c4bd7be9 …
こんにちわ。 実は簡単なことです（知っている人にとっては） もともと、ヤマト運輸としての、ネコレというサイトは、そこそこ集客力があったわけです。 （これをSEOというのですが） しかし、サービス終了して、そのまま、ドメインも廃止すると・・・・ 同じ名前のドメイン名には、集客力があればあるほど、価値がつきます。 そのドメインでウェブページを開けば、集客力があるわけです。 （できれば、完全に停止期間も、短めであるのがベストなのですが） こういうのを取ってくる人は、いわゆるSEOマニアです。いや、 それも、実際にSEOだかだけ確保して、実売上は、どうでもいいや？という人もいるでしょう。 http://www.nekore.com/ には、そこそこの google rankingがついていました。 それをきれいに継承してくれるわけですから、google先生から見れば、評価されたページなわけです。 そして、自分のサイトにリンクしたりする等で、自分の本業のサイトを、よりアクセスアップを することも可能になるのですが・・ p.s.他にも、レジストラが取得してしまう場合もあるようです。
こんにちは。 「アプリ」とはFC2ブログの投稿用専用アプリのことですよね？ だとしたら、メールに画像を添付して送信することでブログ記事を投稿できる「モブログ」という方法はどうでしょうか。 FC2ブログ 公式マニュアルの下記ページで詳しく解説されていますので参照してみてください。 ■携帯電話で使う(モブログ) http://help.fc2.com/blog/manual/Home/mobile.html
コンスタントに訪問者がいて、実績につながっている 　ブログを作っても全く訪問者がいない人もいます 　私もその一人ですし(^^;) 　そういう基準で見るなら「人気がある」になると思いますよ 　検索してololololさんのブログが上位表示なら 　間違いなくその分野では「人気がある」では 　 　訪問者の人数でいくと上をみたらきりがない 　 　ololololさんが求めていものは？ 　現状に満足していなのでしょうか 　 　 　 　 　
ここで騙されたと騒いでる人たちはちゃんとした手順を踏まずに案件を行ったのでポイントがもらえなかったんですよね。質問一回につきポイントはもえますが一回解答したらまたポイントタウンの始めのページからはgooに入りなおさなければいけかったのです。私も最近ハマったんですが特に問題はありません。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
タグクラウドを開閉の方法は然程難しくない。 「デザイン」→「デザイン設定」で「カスタム JS」の head 内に次を加える。 <script type="text/javascript" src="http://code.jquery.com/jquery-1.10.2.js"></script> 同じく body 内に <script type="text/javascript"> $(function(){ $('.plugin-tag_cloud .sidetitle').css('cursor','pointer') .click(function(){ $('.plugin-tag_cloud .side').slideToggle(); }); }); </script> を加える。 これでデフォルトが「表示」になるので、「カスタマイズ」の「CSS」末尾に次を加える。 .plugin-tag_cloud .side { display: none; } カーソルは指差しにしてあるが、「タグクラウド」の文字に「（クリックで開閉します）」があれば親切であろう。 .plugin-tag_cloud .sidetitle:after { content: "（クリックで開閉します）"; display: block; /* 「タグクラウド」の下に表示 */ } display: block; 行を削除すれば、「タグクラウド」の右に表示するので、content: "　（クリックで開閉します）"; のように半角若しくは全角スペースを前置するとよいだろう。 中身を記事部分に表示する方法もあろうと思うが、もっと複雑になるし検証していない。
どこの国のブログやサイトでも、世界中で検索できます。ただし検索に用いるキーワードはブログが書かれた言語と同一である必要があります。
こんにちは。 んー。ブログで大切なのはネタではなく、読者である私達がそのネタ を使ってどう楽しませてくれるのかという話したど思います。どうい うことを書いているのか知る為にもブログのURLを書いて貰ったほうが 意見は書きやすいと思います。 ブログにしてもホームページにしても、トークと大差ないと思うので す。tatuya0313さんはリキュールをネタにしてどれくらい話せますか？。 そのトークをして相手は盛り上がりますか？。 盛り上がるのであれば、時間は別としてもブログもそのうち有名になっ ていくと思います。相手がトークを切ろうとするなら、ブログも相手は 切ってもう二度とこないと思うので、アクセスカウンターはそんなに増 えないと思うのです。 知名度は宣伝で意外と簡単にあげられると思いますが、お行儀よく宣伝 しないとガラの悪い人が出入りするようになってしまうかもしれません。 宣伝に関する理想は「宣伝しない（話題になればお客さんの方から来る）」 というスタイルだと思います。
こちらに調べられるサイトの一覧があります 被リンクチェックのツール一覧 http://seo-box.jp/navi/seo_tool51.htm
Seesaaブログ（http://blog.seesaa.jp/）がおすすめです。 ○広告が一切入らない ○画像のサムネは好みのサイズに調整可 ○アクセス解析があり検索経由のユーザーを確認できる ×SNS機能はない FC2ブログ（http://blog.fc2.com/）もSeesaaと同様のメリットがありおすすめです。 ○SNS機能として、FC2ユーザーからの足あとを管理画面で確認できる ×アクセス解析がない SNS機能に期待するのであれば、ブログ村や趣味のジャンルに特化したSNSサイトに登録してみてはいかがでしょうか。 特定のブログサービス内で交流しようとするよりも、多くのユーザーさんと知り合うことができるのでおすすめです。
Firefoxでは、アドオンのNewsFoxを入れると、3ペインでRSSを利用でき、便利ですよ。 (Firefoxを3ペインのRSSリーダーに手軽に変身させてくれるアドオン - 「NewsFox」) http://news.mynavi.jp/articles/2008/12/31/newsfox/ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/024/24245/
ブログによっては、TwitterやFacebook等に記事投稿時自動で通知する機能があります。 あればそれらを利用すれば良いかと思います。 但し、これは貴方のTwitter,Facebookへ反映されるものです。 Seesaaブログ http://faq.seesaa.net/article/261346975.html amebaブログ http://helps.ameba.jp/qguide/blog/twitter.html
いろんなブログサービスに導入されているソフトで、手軽に写真をデコできるのがポイント。 スタンプとか文字入れとか、プリクラ風にできます。 手軽さ重視のため、画像加工ソフトとしての機能を重視されると微妙かと。 ちなみに無料です。 大抵の場合はブログのサービスについてるやつを使う、ってパターンなので、このソフトだけ使いたいって人は珍しいかもしれません。 無料の画像ソフトなら「GIMP」かなー。 フォトショ風に使えるし、機能が無料ソフトとは思えないぐらい高機能なので使いやすいです。 昔からの有名どころでもありますし。 フォトショを使えるのであればおすすめです。 ただし、初心者向けとはお世辞にもいえません。 参考URL：http://www.magicalmaker.com/
>>ある人のメール上にあったアドレスでブログを拝見しました。 現在は、そのブログにアクセスするとしたらどのような方法で見ますか？ アクセスをした段階で、ログインを求められるようであればshinzさん自身も新規登録をする必要があります。 登録して利用する必要があるものをSNS、登録をする必要がないものをブログと思って頂ければ良いと思います。 用は、shinzさんが閲覧したいというのがどのようなサイトであるかということです。
カリスマ厨房こと野次馬さんのネットゲリラはいかがでしょうか。 http://my.shadowcity.jp/ 最近のお気に入りのエントリは、「恵方巻きはセクハラだ」です。
Picasaウェブアルバムを利用しているかどうかに限らず、ブログやホームページで写真を表示する場合には表示に適したサイズの画像を使用しないと 1. 画像の転送に時間がかかる 2. ブラウザ上で縮小(もしくは拡大)に時間がかかる というデメリットがあります。 ブログで写真を使用することが前提であれば、最初から画面に表示するサイズでアップロードしておくことをお勧めします。
削除したのなら判断のしようが無い 削除して無かったら日付け等で　どちらが先に書いたのか判るのに とりあえず　今回は　目を瞑る事しか無いみたいですね 次に　同じ事されたら　削除せずに　著作権侵害で訴える事も出来る様にしておきましょう
「隣人注意報」は管理人さん（隣子さん）が書いているまとめブログです。 管理人さん以外の人が新しいエントリーを作ることはできないのでは。 取り上げてもらいたい書き込みについては、左下の問い合わせ欄から 管理人さんに連絡してみるといいかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/rinjinyabai/archives/145 …
gooブログでは「記事単位」でパスワードはかけられません。 「カテゴリー単位」となります。 【パスワードの設定方法】 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 …
　好きか嫌いかといわれたら、好きではないと思います。私も質問者さんと同じ考えで、記事を行ったり来たりするのが面倒だからです。なにか特別な事情がないかぎりは、あえて「続きを読む」にする必要はないように思います。 　もちろん、長文だと読まれにくいという意見もありますが、誠意を尽くして書いたものなら長短にかかわらず読んでいただけますし、そもそも短文ならツイッターで事足りるわけです。それを蹴ってブログに賭ける以上、作者さんの想いを肌で感じられるような、勢いのあるブログを読んでみたい。 　この勢いが冷めないうちに、とりあえずブログを始めてみるのも手だと思います。やってみて初めて気づくこともありますし、「続きを読む」をどうするかも、アクセス解析（お客さん）の動向を見ながら決めていけますよ。
>>やっぱり、無料だったりすると。言い方わるいんですが安いなり って事になるんでしょうか・・・・。 無料ですからね。 遊びならまだしも、仕事で使うなら、そんなところを使うべきではありません。 きちんとした有料のところを利用しましょう。
gooメールアドバンスとgooブログアドバンスの両方が利用できるのが、「アドバンスパッケージ」で、gooメールアドバンスだけの利用に。gooブログが追加されているようです。 （アドバンスパッケージとは） http://help.goo.ne.jp/help/article/537/#01 次の「解約する際の注意事項」も参考に。 http://apackage.goo.ne.jp/kiyaku/bought.ghtml
RSS 関連のブログパーツかと思うが、ブログパーツ提供者がカスタマイズの場を設けていないなら、カスタマイズはできない。 その listbadge_1.6.js に指定されているので、ブログ側で書き換えることはできない。
　Googleのブログを開いた経験はありませんが、普通は運営側からの連絡先を変えるのは普通にあることです。プロバイダーのメールアドレスを・・・いわゆる本メルアドを登録するのが必須なところもあるので、プロバイダーが変わった場合は登録メルアドも変えなければいけません。
記事記入欄の水色枠の下のタブが「HTMLタグを表示」になっていませんか。 「タグの非表示」をクリックしてみてください。
＞自分のブログをグーグルで検索してきても出てきません。。 反吐出るほどこの手の質問はある。 google はあなたに「ブログ開設したら、スグ検索できる」と約束したか。 まだあなたの「ブログの存在」が検索クローラに知られていないから。 それが来るのが「早くて数日」と言われ、多くは十日左右。 ＞「全員に公開」とはアメブロを利用していない人も閲覧できるという事ですか？ その通り。mixi のような SNS とはチガウ。
足跡は残ります。 しかし、ヤフーIDをもう1つ別のを取得して そのIDからご覧にならばよろしいのでは？ 別のIDを取得するには今のIDからいったんログアウトすることで、 新たにIDを取得することができます。 各IDの使い回しが可能です。
今まで見てきたインターネット上の画像その他が internet explorer の奥深くに「溜まりすぎ」て、その所為で正常な動作ができなくなってしまった。 「ツール」→「インターネットオプション」で「一時ファイルの削除」を実行する。この一時ファイルが溜まり過ぎたということ。削除すると言ってもあなたが失うものはナイ。砂時計が通常カーソルに戻ったら終わり。 internet explorer の長年のバグ。 http://support.microsoft.com/kb/2539136/ja 顕著なのは画像保存だが、ソースの表示が正常にできなくなるというカタチで出ることもある。
異常がトップページだけなのか。 二ページ目・三ページ目も同じように異常なのか。 トップページの記事数の数だけある記事タイトルをクリックして記事ごとの異常・正常を調べる。 異常が現れた記事にデタラメがないかを調べる。 とにかく問題を切り分ける作業が必要。 「画像が大きすぎる」が原因となることは internet explorer でも version 6 とか 7 くらいいの話で、ameba がそれを推奨外としている以上、それが原因というのは考えられない。
サイドバーにHTMLで自由に記載できます。 youtubuやブログパーツのタグなんか貼れます。 追加すると、マイサイドバーに追加されます。 サイドバーの配置で、好きな位置に配置してください。 http://help.yaplog.jp/sidebar/408
検索のアルゴリズム（判断方法）による、とかし言いようがありません。 例えば、一昔前のアルゴリズムですと、そのページに貼られているリンクの数が多いほど、 「皆から参照されている価値の高いページ」だと判断されて、検索の上位になりました。 つまり、単にキーワードが設定されているだけでなく、検索した人にとって価値の高いページを 上位に上げようとします。 検索順位をあげるのはSEOと呼ばれる商売にもなっています。 ネット全般で言われているコツのようなものはあるようですが、 検索エンジンを作る側も、小手先の技術を使った価値のないページが上位に来られると 検索エンジンの信頼がなくなりますから、どんどん新しいアルゴリズムを取り込んでいきますので、 「これをやれば上位に上がる」という決定的な方法はありません。 強いて言うならば「皆にとって価値のある内容にしましょう」というくらいでしょうか？
記事投稿の設定の部分には、自動バックアップの設定があり、有効にしておくと自動で保存されます。 今はその設定がさいしょからされているのではないでしょうかね。
プレイヤはたいがい swf であるのでアップロードできる。 そこに「よそに」アップロードした動画を組み込んで、プレイヤだけの html ページを作成し、fc2 にアップロードする。 そうすれば、 <a href="blog-imgs-00.fc2.com/アイディー/abcdef.html" target="_blank">動画を観る</a> 保存は動画でなく、プレイヤごとのページを「ファイル」メニューから保存することができる。 （youtube のビデオ id をアドレスバーに叩き込んで見ればわかる。） さもなくば、その html をアーカイブ（zip など）してそれにリンクを付ける。 モチロン zip も fc2 にはアップロードできない。 動画を保存すれば、ブラウザ幅目いっぱいのサイズで保存される。（プレイヤがないのだから） つまり、動画サイトはプレイヤ・セットであることがわかる。
僕が普段使わせて頂いているサイトを紹介しておきます。 http://www.kanzaki.com/docs/html/color-check 実際に試して頂けるとわかりますが、明度差等の評価をしてくれるので、 それを参考に色の変更とか出来て便利です。 参考URL：http://www.kanzaki.com/docs/html/color-check
"IG" というのはホントは pigg じゃないのか。 pig だと「豚」だから、ig とすることは考えうる。 pigg は ameba のオンラインゲーム。 「ピグで話す」というのはある。 あなたの見ているのも ameba blog = ameblo ではないのか。
c2 blog はテンプレートが数千もあり、テンプレート作者の意向次第でどのような表現もできる。 たとえサイドバー（プラグイン）ですらワンパターンでない。 「スグに回答を」というには情報が少なすぎ。
ameblo であろうがなかろうが、アドレスバーに叩き込んだものは「お気に入り・ブックマークなど」と表示されるので、心配ない。 モチロン、直前に見ていたブログは無関係。
回答になっていなくて申し訳ありませんが… 突然の仕様変更に私も驚いています。 詳しい説明が全く無く、プレミアムプランのことしか案内 されていないのが現状ですが、FAQの方に様々な加入プランが 用意されるようなことが書かれているので、今後その辺の 説明があるかもしれません。 ちなみに、有名どころのFlickerでも、通常のブログであれば 写真を貼り付けることは可能です。 参考URL：http://www.flickr.com/
.movは、Appleって会社が提供しているQuickTime Playerってソフトを用いれば再生出来ます Appleは、Microsoft社のWindowsってOS対応のソフトウェアを無償で公開しています。　QuickTime Proは有料 プラグインを入れると、WindowsやLinux/UnixなどでもQuickTimeを入れる必用はなく、再生出来るようになります .movのまま動画を公開するなら、 http://www2h.biglobe.ne.jp/~hnakamur/technolab/h … を参考にしてください 古いですが、基本的なものは変わっておりません。HTMLエディタについては、そのソフトの使い方などを参考にしてください カメラでそのまますると、大きいサイズになりますので、エンコードをして、画像サイズなどを小さくするのがよいでしょう。 また、そのときに、mp4などあなたが好む動画フォーマットにするのがよいでしょう
ブログの設定で、トラックバックを「許可する」、「許可しない」、「事前承認」の３通りの設定があります。 表示されていないのであれば、「許可しない」に設定されているので無理ですね。 残念ながら・・・
複数のメールアドレスを用意する。
画像URLの指定が間違っています。 background-image:url(<img src="http://blogimg.goo.ne.jp/・・・・・.png">.jpg); ではなく background-image:url(http://blogimg.goo.ne.jp/・・・・・.png); のように指定します。 CSSの中に画像を表示するためのimgタグを埋めてもちゃんと表示されません
ここまでにMediaWikiの話題無し Wikipediaのようなものを作りたいなら Wikipediaと同じソフトを使えば済む話で、とてもシンプルで簡単な問題です。 Wikipediaは、MediaWikiというソフトウェアによって構成されています。 Wikipediaと違う構成の仕組みでもいいのであれば FC2Wikiを利用するという方法もあります。 Wikiというインターネット上の仕組みは 何種類ものソフトという形で実装されていて、どれを選ぶのも自由です。 ただ、実際にはそれをどこかのサーバーで動かす必要があり FC2Wikiは、サーバーレンタルを含んだサービスとして考えると、非常に手軽です。 レンタルサーバー業者を利用して、そこでMediaWikiを動かすのであれば 単純に"レンタルサーバー MediaWiki"でググってみれば それなりにサービスを提供しているレンタルサーバーが見つかると思います。 というか、以前使ったことがありました。 ただ、どこだったかは忘れました。調べればわかりますが、ここは放置。 興味が薄れて、1年で契約更新せず消失しています。 レンタルサーバーには無償から有償までいろいろありますし 独自ドメイン取得と組み合わせて、凝ったサイトを作ることもできますが ドメインやサーバーの更新を怠ると、データごと(信用なども含めて)すべて失うこともあるので 充分に検討し、注意して選んで下さい。
それは、Amazonアソシエイトという登録を行って可能になるものです。 「Amazon アソシエイト」「Amazon アフィリエイト」 で検索してください。 詳しいやり方を書いたページが見つかるはず。 画像にはもちろん著作権があるので勝手に自分のページには載せられませんが、Amazonアソシエイトに登録すると、Amazonの指定する方法でホームページに画像を掲載することが合法的に行えます。
有料契約のテンプレートは部外者には知りえない。 しかし、部分的に想像はできる。 <ul class="navi"> <li class="about"><a href="#">About me</a></li> <li class="twitter"><a href="https://twitter.com/">Twitter</a></li> <li class="facebook"><a href="https://www.facebook.com/">Facebook</a></li> <li class="contact"><a href="#">Contact</a></li> </ul> 恐らくこんな感じがトップページの html 上方にあるであろう。 # というのはブログのページのてっぺんという意味であるから、スクロールして下の方で About me をクリックするとてっぺんに戻ることになる。 About me も Contact もリンク先は自ブログになっているので何も起きないが、必要に応じリンク先を # から書き換えよということを意味している。 Twitter や Facebook にしても（私はどちらもやっていないが）、 twitter の自分のつぶやきページの URL とか、 Facebook にしても自分の Facebook の URL に書き換えることになる。 Contact は例えばメールフォームとかがあれば、その URL とかに書き換える。 これらは誰もがということでもないので、全て必要ないなら、削除も可能であるし、また CSS で非表示にすることもできる。 なので、「必要に応じ」テンプレートを直接書き換えるということ。 無論「トップページ」「個別記事ページ」「アーカイブページ」「カテゴリページ」の全てで行う。
ブログだと思います。
CLアドバンスはCSSの中に日本語でコメントが書かれていますので 下記部分でコメントの通り、background-imageの前の　/*--　と 最後の　--*/　を消して　/user_image/xx/xx/xxxx.jpg　となっている部分に 画像のURLを入れるだけです。 /*-- ↓タイトルバナーに画像を入れる場合は、下記のコメントをはずし、画像URLを指定する --*/ /*-- background-image:url(/user_image/xx/xx/xxxx.jpg); background-position: center top; background-repeat:no-repeat; --*/ 必要なら　background-repeat　や　height　も変更すればOKです。
＞ネットで探すと、わんさか黒い部分が見えてきますね。。。 ？？ 意味不明です。 gooとかでいいんとちゃう？ブログ 誰も見に行かなくなるけど(^_^;
1. 「無料版でも広告がほとんど無いサイト」として話題に 2. htmlやcssが自由に書ける（と聞いた） 3. たくさんの人が使っている＝「安心」というイメージ これを「おすすめだよ！」って言いたくなるのは分かる気がします。 ただ、1についてですが、 目立つ広告が入ってしまっているFC2ホームページを1回だけ、見ました。FC2ブログと同じように、しばらく更新しないと広告が入るようになったのかな？と思っています。 アフィリエイトの場合、自分が貼った以外の広告は なるべく無い方がいいですよね。 2も、書ける人にとっては大事だったりします。 「htmlやcssが自由に書ける」ということは、「デザインがカスタマイズしやすい」ということです。FC2では、他のサーバーよりも比較的自由に書けると、以前、聞いたことがあります。 アフィリエイトはクリックしてもらう必要があるので、 注目を引くために、サイトのデザインを重視する人たちもいます。 ＞ＦＣ２の容量は１ＧＢしか使えないですよね？ アフィリエイトの広告自体は、そんなに重くないと思います。多分。
質問者様の望んでいる答えかわかりませんが、 単純に飲食店の紹介サイトみたいなのをつくって紹介するという感じじゃないでしょうか。 報酬パターンとして今思いついたのが、 (1)月額いくらとか定額で掲載料としてもらう。（広告報酬） (2)サイト内で各紹介店舗ごとにページを作りそのアクセス数に応じて料金をもらう。（クリック報酬） (3)予約ボタンや電話番号ボタンのクリック件数、もしくはサイト内のクーポン使用数などに応じて報酬をもらう（成果報酬） あたりのパターンじゃないですかね。 気軽にやるのは難しそうですが・・・ 回答になってなかったらすみません。
管理画面 ↓ 環境設定 ↓ ブログの設定 ↓ 訪問者履歴 ↓ 履歴設定の横に、 他のブログに訪問した際に履歴を「残さない」 とありますので、「残す」に変更すればできると思います。
下のページからどうぞ https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition …
　私は「RalphaMini」という画像をリサイズするソフトで画素数を下げて容量を調整してブログにアップしています。 　検索サイトで「RalphaMini」を検索すればダウンロードできるサイトが見つかるので試してみてください。
　食べ物系にかぎらず、アフィリエイトをしていて商品の紹介をする場合でも写真があるかないかだけで読者数は違ってきますよ。 　私はブログで飲食店の紹介とともにアフィリエイトでネットショッピングで購入した商品の紹介をしていますが、写真が無かったら「この人は実際にお店に行ったのか」とか「実際に商品を購入したのか」というのが分かりにくいようです。 　お店の正面や料理、商品の写真があれば「このお店はこういうのを販売している」というのが分かりやすいですし、「実際にお店へ行って感想を書き込んでいる」という証明になったりします。
１．ですね。 １は、誰でもできますよ。というか、ほとんどの人がそうですし
以下の手順をお試しください。 画像も添付致しましたのでそちらもご覧ください。 1. 新規投稿画面を開く 2. 画面右上に「TEXTエディタ」と「HTMLエディタ」の切り替えボタンがある 3. 好みに応じて押すことでエディタのモードを切り替えられる
画像フォルダを選択して、チェックを入れて「選択した画像を削除する」のボタンをクリック。 ガラケーなら、該当ファイルの「絶叫の顔文字」を選ぶと削除できます。 機種によって違ったりするかも知れませんが、画像の管理画面から何とかできるはずですよ。
カウンターのスグ下でいいなら、カウンターの下にそのまま追加記述すればいい。 但しメールアドレスをそのまま記述するのは感心せぬ。スパムメールの餌食になることが見え見え。 メールアドレスの @ を★に変えて、その注意を呼びかける（★を @ に変えてくださいとか）とか、 @ を at で記述するとか。 メールアドレスを画像にするとか。タイピング・ミスをせぬようなフォントを用いるとかの配慮は必要であろう。 別の場所に置きたいなら、ちょっと高級な編集が必要になろう。メモ帳」を複数設置することはできぬようだし、 excite では <script /> も制限されているので。 ある特定のサイドバー・コンテンツに特定の名前を付ける。 メモ帳の追加したいコンテンツにも別の特定の名前を付ける。 CSS で特定コンテンツの下に余白を設ける。 追加するコンテンツの位置を指定する。 結果的に特定コンテンツの下にぶら下げるカタチとなるであろう。
Wwb日記は多々あります。 1番使い勝手のいいものを使用し、 画僧は画像管理サイトやカメラメーカのＷｅｂサイトなどで特定の人しか見られないようにする事ができます。 ご質問の本質にはそれますが、 女は男のように深く過去に拘りません。 やしきたかじん氏は亡くなる数か月前に32歳年下の人と入籍しました。 覚悟の上の入籍だったと思いますよ。 2人で過ごした想い出もあなたにとって非常に大事でしょうが あなたが亡くなられた後の、彼女の心の在り様を今一度考えてみてください。
　「フォントタグ」というのは、「書体名」のことでしょうか？　おそらく、字游工房／大日本スクリーン製造の【ヒラギノ角ゴシック体】だと思います。アップル製品（Mac, iPad, iPhone など）には最初から付属してきますが、それ以外の人は購入しないと使えません。 　　◆SCREEN｜千都フォント｜書体見本（サンプル） 　　　http://screen.co.jp/ga_product/sento/sample/ 　　◆千都フォント | 書体見本 | ヒラギノ角ゴシック体 　　　http://screen.co.jp/ga_product/sento/sample/hirg … 　下記の過去質問がくわしいので、よかったら参考にしてください。 　　◆このフォントが何か知りたい | その他(ソフトウェア)のQ&A【OKWave】 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8415819.html
まず、サイトの名前を言われてもその程度のサイトではどのサイトのことかはわかりません。 URLを書いてくれればどんかサイトかは見られるようになります。 退会って何ですか？ 登録したときにメールアドレス、電話番号、プロフィール(個人情報)で入力した内容が相手に教えた情報になります。 もう教えたんだから、あなたが退会できてもできなくても変わりません。 インターネット上に流した情報は、少なからず世界のすべての人に知られる可能性があって、完全に削除することは不可能ということを肝に命じるといいです。
通常のサイト(PC、後にタブレット、スマホ)と携帯電話(フィーチャーフォン)向けのサイトは中身が違います。 通常サイトと携帯版のサイトは作りが違うので、携帯から大きく見せるには携帯でも大きく表示されるブログサイトに移転するのはどうでしょうか。
少し時間をおいて再接続されてみてはいかがでしょうか
だとすればjsを使うのが早いかな、と。 要はユーザーの画面サイズを取得するわけですが… http://www.shurey.com/js/samples/1_tips10.html こんな感じ。 で、cssを読み分ければ出来ます。 そこまでする意味あるかな？とは思いますけどね。
PageLinkBlock または、pagelink という語句をテンプレートから探してみてはいかがでしょうか？
＞１．モデレートってなんですか？分からないなりに調べて見ると、デフォルトではブログに対するコメントやトラックバックが非表示になっているので何らかの操作をして表示されるようにしろ、と理解しましたが正解ですか？ 承認・非承認のどちらかを選択してコメントを表示するかしないかを選べってことですね。そのような理解で正解です。 ＞２．これらの多数のコメントやトラックバックを表示させる事によりウイルス感染の危険などは生じますか、ＩＰアドレスだけの物など怖くてしょうがないです。 プラグインのCAPTCHAが導入されていないデフォルトのWordpressだと海外からの大量のスパムコメントが投稿されるのでそのコメントに含まれているリンク先のURLは危険かと。基本コメント表示部分は危険な外部のコードを実行できいようにエスケープ処理が施されているので表示するだけなら大丈夫かと。 ＞３．ワードプレスからの指示を無視してモデレートしないでおいたら不都合が生じますか？ 不都合はありません。 ＞４．ブログに寄せられるコメントやトラックバックにスパムコメントやスパムトラックバックというもｊのがあるそうですが、これらはどんな悪さをするのですか？ http://e-words.jp/w/E38388E383A9E38383E382AFE383 …
　《カスタム可能》デザインを選んでいるのなら、《CSS の編集画面》に入れるかと思いますが……。念のため、もう一度下記の URL から、カスタム可能なものを選んでみてください。 　◆「カスタム可能」デザイン 一覧｜Ameba (アメーバ) 　　http://blog.ameba.jp/ucs/skin/skinselect.do?sort … 　そのうえで、《デザインの変更》⇒《カスタマイズ》とクリックしていけば、《ヘッダー、ブログタイトルと説明文、背景の簡単な変え方》が出てきます。反対に、《デザインの変更》⇒《CSS の編集》とクリックしていけば、CSS の編集画面になるはずです。《カスタマイズ》じゃなくて、《CSS の編集》をクリックしてみてください。 　◆デザインの変更｜Ameba (アメーバ) 　　http://blog.ameba.jp/ucs/skin/skinselecttop.do 　◆ブログデザインのカスタマイズ｜Ameba (アメーバ) 　　http://blog.ameba.jp/ucs/customize/srvcustomizeu … 　◆ブログデザインのCSSの編集｜Ameba (アメーバ) 　　http://blog.ameba.jp/ucs/editcss/srvcssupdateinp … 　なお、新デザインと旧デザインとでは、HTML タグの ID 名や Class 名がガラッと変わっています。ネット上にある旧デザインの説明は、しばしば当てはまらなかったりしますので、ご注意ください。
こんな画像はどうでしょうか。 自分はフリー素材サイトから収集しています。 参考URL：http://liginc.co.jp/web/design/material/36659
URL は自分の seesaa にアップロードしたものか。 そうでない「よその URL」という場合はありうるだろう。 CSS で非表示などを指定していないか。 具体的にはブログ URLを提示した方が解決は早い。
一度退会したいってことですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私もどうしても読みたくて探し続けているのですがどうしても見つかりません。お役に立てず申し訳ありません。
画像の「大きさ」には、2つあります。 「サイズ（単位はピクセル）」と「容量（重い、軽い）」です。 ペイントで変形したデジカメの写真の横幅は、何ピクセルになりましたか？ 「px」は、「ピクセル」と読みます。 3カラムの場合⇒記事内に載せる画像の幅　405px 2カラムの場合⇒記事内に載せる画像の幅　600px これより大きな画像だと、上手くいかないようです。 また、3カラムのブログに横幅600pxの画像を載せることは多分できないと思います。 横幅が何ピクセルあるのか、確認する方法が書かれたサイトを見つけました。 これで、405pxまたは600pxよりも大きいのかどうか、はっきりします。 ▼ 写真・画像のサイズ（幅・高さ）を確認する方法 http://ametuku.com/archives/755 405pxまたは600pxというサイズについては、以下のサイトの説明で知りました。 文中の「こちらの画像縮小サイト」をクリックすると、画像を縮小できる便利なサイトに行けます！ ▼ ブログに使う画像の幅って？ http://simpleworks.jp/blog/sousa/6078 さて、画像の容量について。 2メガバイトを超えると、アップロードできないようです。 アメーバヘルプ「よくある質問」で、こんなページを見つけました。 ▼ 記事に画像がアップロードできないのですが http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_115. … 今回は、デジカメの写真なので、ファイル形式は「jpg」だと思います。 ※ファイル形式が「gif」「jpg」「png」意外だと、アメーバブログにはアップロードできません。 では、写真が何メガバイトあるのか、以下のサイトのやり方で確認してみましょう。 ▼ 写真をメールで送りたい（大きいサイズの写真を小さくする方法） http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin … アメーバブログのスタッフに質問する場合は、 以下のブログの「■ お問い合わせフォームへ ■」をクリック。 ▼ スタッフブログ http://ameblo.jp/staff/ 長文になってしまって、すみません。 私がブログを始めたばかりの頃は、上記のことが全部、初耳だったように思います。 お互い、がんばりましょう。
お使いのブラウザは何ですか？ IE9ならIE10にしてみてください。 若しくはグーグルクロームにしてください。
ないです。 NAVERまとめとかつくったほうが儲かると思います。
A.検索エンジンのロボットがページ内容を正しく理解できるようにページの記述を修正する。 B.検索されたいキーワードを決定し、ページごとにそれに見合ったコンテンツを作成する。 C.検索されたいサイトに対し、他のサイトからリンクが得られるような施策を施す。 昔はCが主流でしたが、今はA～Cまで絡めた総合的な施策を行っているところが多いです。
Twitter、Facebookを利用して拡散してもらうのが良いと思います。
相互リンク、TwitterやFacebookの利用、など地道にアクセスに繋げてはいかがですか。
＜Google地図の貼付け＞ ☆完成サンプル： → http://yukiosato.com/#chapter3 ＜作り方＞ Google地図検索→下図のｈｔｍｌをホームページに貼るだけです。
Facebookの方が、便利で素早くみんなに情報を伝えられるからじゃないかと思います。 ブログだと、その都度チェックしないといけませんが、Facebookなら、通知が来るので素早く情報をキャッチすることが出来ます。
有料、無料に関係無く基本的に全ての映像には著作権が存在します。 ですので無料配信されているアニメ動画などをスクリーンショットで撮影し、 WEB上にアップする行為は著作権法に違反します。 動画作者や撮影者が著作権フリーを仰っていない限り転載は違法行為です。
アプリを使っていらっしゃるなら、 追記の枠に書いたものが「続きを読む」から先の 文になります。 ブラウザを使っている場合は、簡易モードをオフにすると 追記枠が表れます。
tumblrなんていかがでしょうか？ カスタマイズも出来ますし
気にしないでそのままのブログ名で続けていけばいいですよ。 ブログ名など著作物の「タイトル」に著作権も何もありません。 ブログ名というのはかぶりやすいものです。 また検索避けをしているブログをも含めたら、もしかしたら他にも同名のブログが出てくるかもしれません。 タイトルというものは既存の言語（日本語や英語など）での名称である限り、かぶるものだと諦めてくださいね。 どうしても真似されたくなかったら、ご自身で言語を作り出すしかないのです。 ちなみに昔私の当時のブログ名と同じTV番組が始まってしまいました。。。 TV番組とは無関係と注意書き入れていたんですけど、ブログサービス自体終了とのことで引越しついでにタイトル名変更しました。 今度は同じ読み方の通販会社が出てきてしまっています。。。 既存の言語だから仕方がないですよね。。。
Windows Live Writerを使って投稿すると楽ですよ。 これも、やりかたは検索してください。
.side li { list-style-type: none; /* リストマークなし */ } であるので http://www.tagindex.com/stylesheet/list/list_sty … に従って none を書き換え。 list-style-type: none; を削除する手もある。デフォルトが disc。
ブログの管理画面-->「Myメニュー」-->「デザイン設定」-->「ブログパーツ」をクリック。 すると「表示する項目」の一覧が出るので右した辺りにある「日記/記事の投稿」の「設定」をクリック。 すると画面中央に設定画面が出るので、「表示」が「省略表示」になっているはずなので、「全文表示」を選択して、「送信」をクリック。 最後に、画面下部の「登録する」をクリックで設定完了。 以上の方法をお試しください。
ご自身のＰＣだけでなく他のPCでも起きてるか把握するといいかもしれません。 自身のPCのみなら、インターネット一時ファイルを削除するとかで戻るかも？（この辺知識があいまいです。） 他のPCでも同じ症状の場合、 もしかしたらですが、CSSがおかしいのかもしれません。 CSSってのはホームページ（アメブロも含む）のデザインを操作するためのファイルです。 文章だけのhtmlにcssで装飾する感じです。 おかしくなった前後にテーマの編集等なさいませんでしたか？ 以前アメブロやってたこともあるんですが、テーマもしくはデザインとかっていう名前で ブログの見た目を変えられるはずです。 以前使ってたテーマを再適用するなどしてみてください
ameba のアクセス解析は「生ログを統計化」したものと言え、「すべてのアクセス記録」を数値化したものに過ぎない。 そして昔から「水増し」の疑いさえもあり、現在でも「水増し」を否定することはしていない。 (4) の ip に関しては UU としては「1」とカウントするが、ソレ以外は「すべてカウント」。 従って「プラグイン」にも「忍者」のアナライズが選択できるようにはなっている。 但し ip というのは決して「固定」のものでナイことは知っておく必要がある。 固定 ip はセキュリティ面で更に強化した環境を必要とするので、一般家庭では浮動型であること。
「記事一覧」をクリックし、それぞれの記事のカテゴリを個別に指定する。 デフォルトで「記事カテゴリなし」が二個ずつ並んでいるのは livedoor では二個までのカテゴリが指定できるシステムであるから。 そうすれば、「カテゴリ別アーカイブ」をクリックした時にそのカテゴリに含まれる記事が表示される。 記事がゼロのカテゴリは表示されない。
FC2のエラーだと思われます よくあることなんで待ってればそのうち治ると思おます
　ブログに貼っている画像をコピー出来るのはインターネットの規約で決まっているからです。画像をコピー出来ないようにする方法もありますが、画面全体をコピー出来るので意味がないからです。 　著作権フリーの写真はコピーして収集するのが自由という意味で、何でも使って構わないという意味ではありません。二次使用してインターネットに公開するにあたっては、著作権侵害にならないように配慮が必要です。一般には写真画像に以下の加工をおこなえば訴追を免れる例が多いようです。 １．画像を縮小する。 　画像の大きさを小さくし、元画像よりも情報量を減らす。（例：１９２０×１０８０ドット→６４０×３６０ドット） ２．画質を落とす。 　画質が鮮明過ぎる場合は圧縮率を上げて画質を落とします。 ３．レタッチソフトを使って画像加工する。 　写真画像の外側に枠を入れたり、写真内にロゴ（文字）を入れたり、パソコンの画面に映してデジカメで撮り直したりなど、元画像とは違うように加工して使用する。 　明らかに元画像画質よりも劣る画像か、レタッチされた画像であれば、著作権侵害で訴追を受ける例は少ないようです。もっとも、過去に写真雑誌で、構図を真似て作られた写真が著作権侵害で訴追された例はあります。
フキダシは記事投稿時に「見出し2」として記述。 その下のチェックマークは同じく見出し3として書く。 CSS には torayoshi さんの回答どおり追加し、モチロン画像もアップロードして書き換える。 チェックマークはこのように指定してある。 .post h3 { font-size: 20px; margin-bottom: 30px; margin-top: 10px; padding-top: 15px; padding-right: 10px; padding-bottom: 15px; padding-left: 60px; color: #000000; line-height: 30px; background-image: url(images/topih3.png); background-repeat: no-repeat; background-position: left center; margin-left: 0px; border-bottom-width: 1px; border-bottom-style: dotted; border-bottom-color: #6D9AB7; }
OSによってこのような問題が起こるとはかんがえずらいです。 ひょっとすると楽天ブログのバグの可能性があるので楽天に直接問い合わせた方が確実かと思います。
So-netの運営に以下のFAQがありますが、これでは対応できないのでしょうか？ http://faq.blog.so-net.ne.jp/201
記事のないカテゴリだけアドセンスを非表示にするのは FC2ブログの変数では無理です。 記事のないカテゴリを全部削除すれば 記事のあるカテゴリだけアドセンスを 表示させることができます。
写真の１ファイルの容量が大きい場合もある。 １度に送信する複数写真の容量が大きい場合もある。 先に、画像フォルダーへ、写真を１枚づつ送る。 メールでも画像フォルダーへ送る事も可能。 文字だけの記事作成 （文頭だけでも良い） それを公開してもいいし、下書き保存でもいいので記事作成 マイページでブログ記事編集する
ヤフーブログのヘルプを読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
特定されることはありません。
こんにちは。 ブログパーツのほとんどはScriptで動いていますので、Scriptの受け入れを無効にしてしまえばブログパーツは開かず音もでなくなります。 ChromeでScriptを無効にするための設定方法は下記ページが参考になると思います。 ■Java Scriptの有効・無効をGoogleChromeで設定する方法 http://javascript-google.seesaa.net/ 但し、これをしてしまうとブログパーツだけでなく、その他のScriptで動いているコンテンツもすべて無効になります。 それでもいいのかどうかは判りませんが、一つの方法としてご参考まで。
久々に聴きました(笑) ジャンルとしてはユーロダンスに該当します。 AQUAとかもいいですよー。
今日のベスト・キッド！ どうでしょうか？
gooブログのヘルプに、 「スクリプトタグなど一部タグを利用することができません」 とありますから、利用出来ません。
自分も一時ブログしてましたけど自分のブログが上位に来ると嬉しいですよ
/*チャンネル単位の設定*/ .rss-blogroll .blogroll-channel{ float: left; overflow: auto; margin-bottom: 0; margin-left: 5px; padding: 0; width: 383px !important; height: 500px !important; /* blogroll channel の高さ */ font-size: 14px; } とあるけど。
どうぞ。 http://qa.jiyugakko.jp/qa8376321.html
iPhoneだけでもブログ作成はできますよ。 FC2ブログとseesaaブログにはアプリがありますので、アプリを使用するのが簡単だと思います。ブラウザでももちろんできますが。 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/app/fc2burogu-enjoy- …
削除できません。 というよりも、bloggerの仕様で、そのラベルに所属している記事が無い場合には消えるという特性があるためです。 だから、たとえば、「やきにく」というラベルを消したければ、投稿一覧から、「やきにく」というラベルだけをフィルターで抜き出して、そのラベルの内容を変えてあげれば良いと言うことです。 変え方は、斜めの付箋紙みたいなアイコンにしたの矢印がついたボタンをクリックすること。 ここで、すでにラベル分けしている「やきにく」をえらぶと、解除になります。
出会い系云々であれば、アダルト可のところでなければならないですよね。 となると、必然的に「FC2ブログ」と「ライブドアブログ」の2択になってしまいます。 一応、どちらもアフィリエイト可でTwitterとの提携もしていますし、 出会い系アフィリをやるには充分だと思いますよ。 ・FC2ブログ http://blog.fc2.com/ ・ライブドアブログ http://blog.livedoor.com/
アメリカでしたら、かなりローカル(ローカルだけに米国人以外が投稿する可能性が少ない)になりますが、 こちらでアメリカコロラド州デンバーの地元の新聞社が提供しているブログスポットです。 http://blogs.denverpost.com/ ここは世界中の人が集まっていると思います。 http://my.opera.com/community/blogs/ いちいちユーザープロフィールを見ないと、どこの国の人が書いたものか分かりませんが。 中途半端な回答で申し訳ありません。
<body background="<img src="○○○">" > 背景の指定は以下です。 <body background="○○○" > <img src="○○○">は画像を表示する『タグ』です。場所(url)を指定してあげましょう。
恐らく退会なされてますね。 たまに、<今なら○○登録で△△プレゼント!!>なんかの広告が出るので、それ目的で登録した人はすぐにやめてしまいますから(*´｀*)
同じこと感じたことがあったのでお返事します。 ご参考になれば。 ドロップする場所にちょっとコツがいるみたいです。 非表示項目に並んでいる一番したにドロップすると戻ってしまいますが、 今並んでいる項目の間にドロップすると戻らずに正しくドロップできました。
＞ロシア語は、フォントサイズが大きいからでしょうか 日本語フォントには通常キリル文字とギリシア文字とが『全角文字』として備わっていて、「ロシア語はフォントサイズが大きい」ことにはならない。『全角文字』だから一文字が日本語一文字と同じ。 ＞コントロールパネルで、言語の設定は行っていないのが原因でしょうか。 その通り。 私は windows ではないが、中国語・韓国語・ロシア語・現代ギリシア語の入力は OS のインストールまもなく有効にするようにしている。 winXP だった時代にも十個ほどの言語はインストールしていた。 2003 か 2004 ころ。 添付画像は趣味方面のロシア語サイトをコピーしただけの記事。
グーグルなどの検索サイトは検索エンジンというものを持っており日々増えていくサイトを 機械が集めて拾っています。でも機械が集めるだけでは限度があるので自分でエンジンに登録する 方法があります。めんどくさいので一括登録する方法があるので参考URLに載せておきます。 画像・サイトを検索結果トップに載せるにはとにかく更新して長くつずけていくことが大事です。 参考URL：http://ippatsu.net/TARO/
著作権者が「ご自由にどうぞ」としていれば再配布しなければ大丈夫でしょうけど、勝手に転載した挙句再配布も勝手にというのはよろしくないですね。 もし著作権者が訴えたら裁判に負けて多額の賠償金を支払わなくてはいけないことを存じていないようですよね。 またスポーツ選手など人物が写っているものは肖像権というものが有り、これもまた許可なしはダメです。 個人で楽しむというのは、やはり不特定多数の人に見られない状態でご自身のパソコンなどだけで楽しむことです。 ブログでも許可なしアップロードは違法アップロードになってしまいます。 ご質問は画像についてですが、それが映像や音楽などだったのなら分かりますよね。
「よろしくお願いします。」といえども、デザインテンプレートによって記述が異なるので、html の理解があるなら、「個別記事」の html でサイドバー部分を削除し、メイン部分にデフォルトと異なる class 名また id 名を付与し、CSS でそのセレクタに対応するルールセットを記述。 livedoor というワンパターンのものでない。
#2です。 当方はこれで解決したので記しておきます。 ＰＣの電源を切る→ 接続環境（ＡＤＳＬ，waifiなど）のコンセントを抜く→ 暫く抜いたまま放置し（最低一呼吸分、最高1時間かな！？）、改めて挿す→ ＰＣの電源を入れて改めてネット接続し、アメーバ各サイトに繋がるか確認する。 カスタマーセンターに問い合わせしてもすべて色よい返答はありませんでした。 唯一繋がるタブレットで問い合わせをすると 「動作環境が推奨ではありませんのでサポートの受け付けは出来ません」 メールでの返答だったので、ＰＣで返信することが出来、 ＰＣのことですと改めて問い合わせをしましたが、 「一時的にサーバーに負荷がかかった可能性があります。 改めて動作環境を確認ください。 なお、日々サーバーの増設に邁進します」というような返答だけでした。 ということで、 ほかのサイトの閲覧ができるので自分側に何かしら原因がなさそうなのですが、 自分で出来ることを根本からひと通りしてみるのも良いのかもしれません。 早く解決しますように。
こちらのヘルプを参照にしてください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/ ↑の中の ・テーマの追加、削除がしたいのですが と ・記事のテーマを変更したい です。 削除したいテーマで記事が書いてあると削除できません。 ・テーマが削除できません も参考にしてください。
公開したり非公開にしたりは、どういう考えでそうなさるのかはご本人のみが知ることで、自由です。 また、ついたコメントに対してコメントを返すかどうかも、義務ではありませんので、礼儀を失していると受け取られたとしても、それを承知でのブログ持ち主の自由です。 キーワードについては、まぁ、その人のわがままですね。そうすることでそのブログにそのキーワードで検索した人が来る可能性が高くなる＝ブログ閲覧者が増える、そういう意味でしょう。 貴方が意味不明と思われるのも分かりますし、従う必要もないと思います。 ブログ主は貴方の事は適当にあしらいたいような雰囲気を感じました。 ですが、ブログのコメントを読ませていただきましたが、メールがすぐ来ないとか、電話が無いとか、相手の都合も考えていらっしゃいますか？ 忙しくてそういう時間が取れなかったということもありますし、ブログについてはブログ主にとってそれほど優先順位が高くはないのかもしれません。 繰り返しになりますが、ブログを書くこと、コメントへの対応などは、義務ではなく本人の自由で、つまりブログとは、法に触れるような内容やよっぽどの誹謗中傷でなければ、かなり無責任な物なんです。 それは読者も同じで、そのブログを読むことは義務でも強制でもなく、読者が自由に選んで好きに読んだり読まなかったりすればいい事です。 そういう希薄な媒体ですので、確実に素早く、納得のいく回答をしろと迫るのはいかがなものかと思います。
契約する方法もありますが アフェリエイトという簡単な方法もあります http://zeitaku-net.com/html/index%20ASP.html
カラム落ちといいます。 今まで普通に表示が出来ていたとのことですが、カラム落ちする前に記事を新たに投稿していませんか？ もし記事を投稿してその記事に画像や広告など載せていたら、その記事を編集して画像または広告を削除してください。 ある一定期間記事を書かないと広告が付くブログもあります。 また仕様が変わってしまった可能性もあります。 そのブログからのお知らせやヘルプを見てはいかがでしょうか？ 作成日時が新しいテンプレートだとカラム落ちが起きないかもしれませんよ。 http://blogtukurikata.blog96.fc2.com/blog-catego … いちばん確実な直し方はご自身で記事幅を変更することなのですが、どちらのブログをお使いなのか不明なので・・・ 自分でそういった改造が出来ないブログもありますからね。。。
windows でないので GIMP。 windows/Mac/Linux 対応。 縮小だけではない。
http://helps.ameba.jp/faq/others/5510/top_08.html win 8.1 は多分 IE10 であろうから、「推奨環境外」であること。 Mozilla FireFox 最新版 Google Chrome 最新版 を導入すれば。
最初に回答した、ものです。外国の検索エンジンに一括登録できるサイト(英語)がありましたので、報告いたします。 http://www.addme.com/ こちらです。 あとこちらも、http://www.salut.ne.jp/wmh/qbox/a007/役に立つかもしれません。 ついでにこれも、http://apl.nemanagao.com/request/これは、一つ一つ登録する方法が書いてあります。 もし、他に教えてほしいことがあれば、遠慮なくおしゃってください^^ では、 参考URL：http://www.addme.com/ http://www.salut.ne.jp/wmh/qbox/a007/ http://apl.nemanagao.com/request/
＞ 有料のレンタル日記の置いた内容を、 ⇒ 有料のレンタル日記に書いた内容を、 ではありませんか。 「過去に日付に投稿したい」も文章が変です。
sRGBです。 誰もが皆Adobe RGB対応とは限らないので。 むしろ、Adobe製品なんてReader以外は何もない人のほうが多い。 ＞AdobeRGB環境下の人にとってはド派手に見える これは、その環境を作ることが出来る人なら、対処もできますから。 実際、サイトに表示されている画像をランダムにダウンロードして、どの程度がAdobe RGBを埋め込んでいるか調べてみてください。高精細な写真やイラストを掲載するサイトの中でも一部のサイト以外は、そんなもの使っていないはずです。
「ＣＳＳ編集用デザイン」とは「デザインの変更」から「カスタム可能」をクリックして出てくる最初のデザイン。 CSS という記述言語でブログの枝葉を細かく指定するもの。 今はブログ全体が 980px 幅でサイドバーが 300px 幅なので、余白 15px を持ち、記事部分は 665px のはず。 しかし、記事本文のところにも左右に余白が 20px ずつあるので、本文ところは実際には 615px 程度になる。 すると、800px 幅の画像をそこへ表示させれば、 185px ハミ出すことになる。 更に画像には左右に 5px ずつの内部余白がデフォルトで指定されているので、実際には 600px と考えてよい。 即ち画像幅を 600px で作成すれば「オリジナルサイズ表示」でもはみ出すことなく表示できる。
フリープラグインに文字数限界まで貼れます タイトル背景はCSS まあアメブロカスタマイズでググったらでてきます
＞わたしは無料ブログを使っているんですが、トップページにも「index.html」とは付いていない でしたら、何もイジる必要はありません。 ブログサービスの「仕様」ですから。 無料ブログでも、世間にとって「有用なコンテンツ」を提供し続けていれば、検索順位は上がってきます。 URLの正規化などは気にしなくて構いません。 タイトル、タグ、カテゴリ、見出し、引用などを適切に指定することに注意しながら更新を続けてください。
それこそ、当該サイトのコメント欄で聞けばよいのでは？
＞どれも個別のデータになるだけで issuu というよりも pdf 作成時点での理解不足では。 つまり、pdf 化するときに「単一ページ（ファイル）」しか選択していないだけのことでは。 「めくるように」というのは複数ページを一つの pdf にすることを意味する。
例えばGoogleの場合は、こちら https://support.google.com/webmasters/answer/831 … を参照して下さい。 「引っ越しました」ということをGoogleに通知することで、そういった心配からは開放されます。
おはようございます。補足をありがとうございます。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/2290f5393a4d4d … ↑に※読者登録、更新情報の確認ともに、gooブログユーザ様同士の機能となります。 との記載がありますので、FC2ブログや他のブログの登録が出来る機能はないようです。 gooブログ以外のブログはブックマークにするしかないようです。 でも、将来は他のブログの登録機能もリリースされるかもしれないですね。 お役に立てずすみません。
テンプレート工房さんのブログに色々なカスタマイズ方法が書いてありますので 参考にしてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://10plate.blog44.fc2.com/
「2chまとめ」で検索して、いろんなところにアクセスしてみる。 そしたら、アフィリエイトサイトのオンパレードになる。 fc2だったり、bloggerだったり、まとめサイトが使っているサービスを調べればOK。
こんにちは。一部　なら大丈夫だと思います すべて表示すると著作権などが問われます。
将棋自体はしないが、PC 上での動作とブログなどでの動作は元々異なっているので、kifu for windows とやらのデータ形式も知らぬが、そのデータの再利用ができるかどうかはわからない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8163741.html http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/kifup/ こんな方法が予想される。 またブラウザによっては特別のプラグインが必要な場合もあり、動作が再現できない環境もありうる。
オートコンプリート機能 でしょうか 「検索語入力欄などに入力された文字列を記憶しておいて、同じ文字列を途中まで入力すると、残りを自動的に補ってくれる機能」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
>家に帰ってから画像編集 いえ、iPhoneアプリに色々あるみたいですよ？
フラッシュプレーヤーは入れてますか？または最新ですか？　またはjavaなども関係してくるようです 詳しくはファイヤーフォックスヘルプを　http://support.mozilla.org/ja/kb/fix-common-audi …
何十年後も見るなんて事はあり得ないので、満タンになったらなったで引っ越せば良い話だと思う。 だって、容量が無制限のブログサービスなんてありえませんからね。せいぜい、画像のサイズを縮小して長く続けられるようにすれば良い話だと思う。未来永劫にわたってブログサービスが提供されている保証も全くないしね。無料だろうが有料だろうがこれは同じ。 どうせ自分しか見ないし、他人の何十年も前の過去なんて興味ないですよ。だから、ローカルに写真だけでも保存すれば良いと思うけど。別にそれがWeb形式でなくてもWordやExcelでも別の独自ソフトでも良いと思う。 まあ、人によって求める物がそれぞれなので正解なんて無いとおもうけど。だから、自分が思うところを書いてみました。 将来的に継続される保証のないブログサービスをどうしても利用したいのであれば、ご自身で準備するしかないでしょうという所ですねー。
まず安心して欲しいのですが、 アクセス解析にはそこまで詳細な情報は出てきませんよ。 たとえば質問者さんが挙げている例だと、 ・ヤフーから「店名と名前」で検索して来た人がいる ということしかわかりません。 あくまで「訪問者がどこからブログに来てくれたのか」がわかるだけです。 ですから質問者さんが特定されてしまう危険性はないので、 安心していいと思いますよ。
楽天とレンタルサーバーにWordPressです。 楽天は、カードを作る際にアカウントを作ったから、ついでにブログも利用。 レンタルサーバーにWordPressは、 ・著作権を自身に保持できる ・CSSやPHPを自由に書き換えられる ・圧縮ファイルを配布できる などなどです。
こんばんは。 マイページの右上、アメーバIDの下に２つマークがあります。 ２つのうち右の方（四角に三本線がある）をクリックします。 すると各種設定の窓が出てきます。 一番左の列の真ん中辺に「読者管理」というのがありますのでそれをクリックしてください。 するとチェックリストと同じものが出てきます。 削除ボタンがありますので、消したいものは削除してください。
ブログとホームページもっています まずは内容が魅力的であることと 更新間隔が短く新鮮な情報が発信されていること 当たり前ですが結構これでアクセスが違ってきます 参考 ちょっと質問とは違ってきますが ネットて見つけたもの拾ってきたもの貼り付けてみます これからはホームページがいらなくなる？！ http://inter-life.net/blog/archives/2151 http://inter-life.net/blog/archives/2299 ツイッターとかフェイスブックとの合わせ技も流れみたいです
http://hitoxu.com/01463　を参考に（無料？？）
文字化けを直したいという質問でしょうか？
メロメロパークだと思いますが、メロメロパークは去年の９月３０日にて終了いたしました。
私は Mac'er ではないが、普段 Linux であるので、 Mac が X-window であることは知っている。 かなり古い記事だが、現在の Mac でも通用するはず。 MAC OS X で wget http://futuremix.org/2003/07/wget しかし curl は「すべてを取得」といった用途に向いていないので、 wget の方が有用。 その wget も「アプリのソースからビルド」という手順になる。 比較的新しい OSX Lion での記事がある。 Mac(Lion)に"wget"をインストールする http://rdstyle.cocolog-nifty.com/gm/2013/01/macl … ひょっとして http://d.hatena.ne.jp/kanonji/20121011/1349931815 にある sudo port install wget が使えるかもしれない。（とにかく Mac'er でないので不詳） sudo port install wget は wget をインストールするというコマンド。 Mac では他に「ブログを保存」といった手段はないらしい。 http://labs.karappo.net/index.php?itemid=282 も Terminal 初心者の記事。
＞元の状態に戻すには、どんな方法が考えられるでしょうか？ もう1度テンプレートをローカルにダウンロードして、 functions.php と header.php を差し替えてみるか、差分を確認する、でしょうか。 どっちにしても、毎回バックアップは取得したほうがいいかもしれません。
Google は「ID の変更」という解釈をしない。 あくまでも「別人のブログ」という解釈であるから。 私とて他人であるから Google と同じように解釈する。 モチロン ameba だって旧 ｉｄ と新 ｉD は別人扱い。 中身が同じなら「スパムブログ」という解釈もありうる。
「グローバルメニュー」～ヘッダーの上とか下に置くことが多いが、特別決まった名称があるわけではない。 「横メニュー」「水平メニュー」「グローバル・ナビ（ゲーション）」「メニューバー」「トップナビ」「ナビ（ゲーション）バー」などいろいろな表現がある。 livedoor といってもテンプレートには「リキッドタイプ」と呼ばれるブラウザサイズに応じてブログのサイズが変わるものがあったり、幅固定型のテンプレートも多い。また、比較的新しいテンプレートと旧来のテンプレートではたといヘッダーといえども表現が異なる。つまり、ワンパターンではないし、すべてを列挙するのも現実的でない。 質問文からすれば、どこまでがヘッダーであるのかすら見当が付かない状態なのかもと想像する。 旧来のテンプレートなら http://blog.livedoor.jp/panponpen/archives/59263 … http://css.uka-p.com/parts/gnavi_inline_1.html
ブログの各コラムの幅をデフォルトで使っているなら、記事に問題があるかもしれない。 記事タイトルをクリックして、過去の数記事について調べてみる。 記事に <div ～> ～ </div> などを使用していないか。 質問文からだけではソレ以上の回答ができない。
質問のトラッキングコードは二分割されたうちの後半部なので関係なく、前半部のコードが</head>の直前にあれば非同期です。</body>の直前にあれば同期バージョンです。特に何もしていなければ非同期のはずです。 前半部コード 　<script type="text/javascript"> 　　var _gaq = _gaq || []; 　　_gaq.push(['_setAccount', 'UA-XXXXXXX-Y']); 　　_gaq.push(['_trackPageview']); 　</script>
無料で最強と言われているのがFC2ブログです。 http://blog.fc2.com/ ちなみにこんなところで無料ブログサイトの比較がされています。 http://www.boraro.gozaru.jp/blog/comparison..html OCNでもHTMLタグは使えますよ。 こちらをご覧ください。 http://tech.support.ntt.com/ocn/blog/12424_b_cus … http://tech.support.ntt.com/ocn/blog/12403_b_pos …
こんにちわ。 こちらですと、どちらも、X-Serverのアップロードしてください的な画面が表示されています。 まず、以下のことをお試しください。 ・ブラウザのキャッシュをすべて削除する。 ・ブラウザをすべてきれいに終了する ・コマンドプロンプトで「ipconfig /flushdns」と入力して、Enterを押す ・訪問して確認する これでもだめであれば ・PCを再起動する ・パソコンのルーターを再起動する これでも解決できない場合 パソコン上で、DNSサーバーを 8.8.8.8 に設定する （google public DNSです） ーーーーーーーーーー 原因としては、以前の業者？がホスティングしてた時に、 キャッシュの有効期限を長めに設定していた可能性があるためです
投稿画面で、カテゴリーの下にある「ジャンル」から選択します。 なお、携帯電話からの投稿は「日記（モブログ）」になります。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/163c433b2aafcbe6c …
はてなでは、LaTeXではなくてmineTeXです。 http://hatenadiary.g.hatena.ne.jp/keyword/%E6%95 … http://www.forkosh.com/mimetex.html 上記あたりを参考いただき、記法を考えていただくことになります。 (1) a \gt b (2) [tex:\begin{array}{r}→[tex:\begin{array}{rr}では (3)(4)わかりません。 ＞どうすればLaTeXのソースを画像に変換できるのでしょうか たとえば、online latex equation editor http://www.sciweavers.org/free-online-latex-equa … がありますが、試したときは重たかったです。
＞インターネットオプション＞詳細設定 ＞アクセラレータによるグラフィック＞「GPUレンダリングでなく～」のチェックを変更する アドオンの無効化。 互換表示モードにする。
http://www.vector.co.jp/info/for_auth/advice.html vectorに登録を薦めます。自分のHPでも良いですが、簡単に見つけられないし（おそらく）、誰も気安くダウンロードしないと思いますよ（あなたを悪く言ってるのではありません。だから課金されても楽天に出店するのです。）
はじめまして！ ブログの観覧数を増やすには 自分から 積極的に動く事だと思います。 アメブロの場合は 他の方のブログを見てぺタという 足跡を付けること… ペタを付けていけば 付けてもらった方からのお返しをしていただけると思います。 そして ランキングという項目がありますので 参加して順位を上げていけば観覧数が増えていくと思います。 ペタもランキングもマイページから 検索できます。 最後に ご自身のブログをマメに更新することです。 観覧数が増えるように頑張ってください。
どんなテンプレートを使っているのかHPBユーザーでないのでわかりかねますが、 おそらくは、トップページへのフルパスが正しくないのが原因だと思います。
復元はできないはずです。私の場合も 最初から、書き直します。　　お助けになれなくて、すみません。。。
日付が新しい記事から順に並ぶので 新しく書き込む記事の日付をわざと以前の日付とする以外に 方法はありません
あなたの発言が、規約違反として削除されたようですね。 なお、そもそも数多くのアカウントを取得することで、相手サーバーへの負担がかかることも理解してくださいね。 気軽に行おうとしているようですが、ご自身が何をしようとしているのか、そして、それはどれだけの意味があるのかも考えましょう。
アメブロは時間がたつと検索にのるようになりますが更新頻度を増やすと乗りやすくなります。 参考サイトに検索エンジンに無料登録できるサイトをのせておきますので参考にしてみては？ 参考URL：http://ippatsu.net/TARO/
アメブロは営利目的で物販すると規約違反で削除されます。 アフリはアメブロ自身がやっているのでOKですね。 営利ブログいずれ見つかり次第、削除されるでしょうね。
提供元が便利なページを用意しているので 参考URLのページを見てみては？ 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235691 …
サイト一つずつに独自ドメインを取得していたら、経費がかかりすぎますよね。 そういう時は、複数のサブフォルダにWPをインストールして、サブドメインで運用しましょう。 データベースにMySQLを使うのがデフォルトですが、ブログごとに別のデータベースで管理したければ、SQLiteなどをサブフォルダにインストールしましょう。
単語登録してはどうですか。
それは、ブログの種類（アメブロなどの）によります。 アメブロならば、カスタマイズで変更したりします。 私は知能が低いので、これくらいしか言えません・・・ すいません。 でも、そのブログの種類さえわかれば、 簡単にわかると思います。
どこのブログサービスかを書かないとわかりませんよ。 その会社に直接問い合せた方が確実かと。
質問の中で上げられたアドオンの名前も、できたら書き添えていただきたいところです。 それを避けて探せますからね。 時にこんなアドオンを見つけましたが、これでいかがでしょうか。ちょっと古いんですが……。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/copy … あと、ブログ書きで便利と言えばこれでしょうかねぇ。 ScribeFire classic https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/scri … ScribeFire next https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/scri … Firefoxにブログエディタ機能を組み込むアドオンの旧型と後継です。
『２ｃｈは世界の中心であり、２ｃｈにしたがって世界は動いている』 などという重度の２ｃｈ依存症患者以外に影響力はありません よって、健常者により成り立つ日本への影響力は０％です
そもそも ameblo は ftp アップロードを受け付けていない。 有料契約でも。 ftp アップロードはブログサービスによって対応が異なる。 有料会員のみ ftp アップロードを許可というブログサービスもある。
それはgifアニメでしょうからgooブログがgifに対応してないのではないでしょうか。 調べたら個人のブログに書いてありましたので要点を抜粋。（お借りしました） ・「画像を選択してアップロード」にすると拡張子のgifがpngに変換されて動かなくなる ・「画像を選択してアップロード」のボタンの横に、 　　　　アップロード可能画像：　gif(アニメーションgif)、jpg、png 　　　　※うまくいかない方は、個別アップロードをご利用ください ・「個別アップロード」は「画像を選択してアップロード」ボタンの下にある「個別アップロード」の文字の右にある+ボタンをクリックして、「参照」をクリックして画像を選択してから「アップロード」をクリック これでどうでしょうか。 gooブログはやっていないのでわかりませんが、ブログサービスによってgifに対応していなかったり、アップロードの方法が違ってくるようですね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/takafumifujiwara/e/06eaf2b …
にほんブログ村のホームページにちゃんと書かれています。 よく探しましたか？ 会社概要のところにちゃんと書かれていますよ。
すみません。追記です。 ホームページビルダーは、体験版があるので 購入される前に自分が利用できそうかどうかを一度テストしてからの方がよいと思います。 それでは！ 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/download/trial/hpb/
かつてFC2のブログを解約したことがあります。 おっしゃる通り、ログインができれば簡単に解約できますが、ログインができないのでしたら直接FC2に問い合わせるしかないと思います。 問い合わせ方法は、 「FC２ブログ」を開くと、一番下に「サポート/お問い合わせ」というところがありますので、そこをクリックして、進んでいきます。 問い合わせができれば、返事が来るはずなので、解決方法がみつかるのではないでしょうか。 面倒ですが頑張ってください。
＞テキスト（文字）を9999px移動し 「インデント」と言い、段落の一文字目を下げる、或いは欧文で五文字目から書くのと同じで、マイナスにして「トンデモナイ左に置く」ということで、消すという事。 通常は画像にブログタイトルが含まれている時に用いる。 cfdn_a でいうと、 div#branding h1 { margin-top : 20px; padding : 0 10px; font-size : x-large; voice-family : "\"}\""; voice-family : inherit; font-size : xx-large; text-indent: -9999px; /* 一行追加 */ } 人によって -8000 や -9000 とか -32768 といった値にすることも。 ＞ブログの説明の消し方 単に「非表示」とすることが多い。 div#branding p { padding : 0 10px; font-size : small; voice-family : "\"}\""; voice-family : inherit; font-size : medium; display: none; /* 一行追加（非表示） */ } ブログタイトルに display: none; を用いないのは「画像をクリックしてトップページに戻る」を機能しなくなるのを防ぐため。 つまり、他にトップページへのナビゲーションがあるなら display: none; でも構わない。
HTMLと言うかCSSに使うなら、おそらくはRGBAというものです。 255,255,255などのRGBに、透明度（Alpha）が加わっています。 なお、区切りはカンマ(,)であって、ピリオド(.)ではありません。 http://www.htmq.com/css3/rgba.shtml 4つに区切って指定するのは、他にCMYKという方式があります。 ただし、こちらは出版等に使う色指定ですので、HTMLで使われることは、特殊な場合を除いてないでしょう。特殊な場合とは、フォトショやイラレの使い方を解説しているサイトとか。
http://gajumarurock.blogspot.jp/2012/05/blogger. … http://slodive.com/freebies/blogger-templates/ まったく同じのは無いかもしれませんが、自分で編集しなければならないでしょう。 windows７～に入っているwindows live writerから投稿出来ます。
CSS をタグと言っているところからすると、中学生か。 サイドバーの位置というのは「ブログ全体幅」と「メインコラム幅」との関係で、CSS のサイドバー関係のルールセットだけを持ちだして来ても意味を為さない。 デザインはどれ？ 「画像のように」とあっても、肝心の画像が掲載されていない。
PCかネット環境の問題でしょう。 PCのオールフォーマット、またはプロバイダへの問い合わせで原因が分かるかと… エキサイトは無関係と思います。
「HTMLでしか記事を書かないため」というのだから、当然記事の投稿画面を指すが。
>>>>誰かに情報を提供するために、御母堂はブログを書いているのですか?おそらくは自己満足のために書いていて、それでご満足されているのでしょう。 と書かれている方がいますが、私の考えは全く逆で、ネット上で記事を書いている人は必ず何かしらの目的があると思います。 お金をもうけたい、同趣味の方と交流したい…などなど またブログを長く続けられる要因として、読者からのコメントが大きく寄与すると思います。 そこで私のお勧めのブログですが、楽天ブログです。 アメブロとは違いシンプルで分かりやすいですし、意外にまったりとした横のつながりがあります。 他のブログとは違い、記事を書くとある程度の訪問者が見込めるのも特徴だと思います。おそらく楽天ブログの設定なのでしょうが、反応が分かりやすいのできっと使いやすいと思いますよ。 ちなみに私もデビューは楽天ブログです。その後１０種類近くのブログを経験しましたが、分かりやすいという点では楽天が一番では…
「整形済み」というのは、そういう使い方をするためにあるものではありません。 コードで言うと、<pre>というタグが入ります。 コピー&ペースト用にソースコードの一部だとかを表示する場合や、空白や「<」などが入る行を表示したいときに使います。 ですから、特定の行だとか、多くてもひとつの段落に、整形済みを指定します。 例えば、 ・ここは、　　が入ります。 ・ここは、<>が入ります。 ・ここは、!と*と_が入ります。 なんてのを「整形済み」にしたい場合には、それぞれの行を選択して割り当てます。 こんな感じです。 <pre>・ここは、　　が入ります。</pre> <pre>・ここは、<>が入ります。</pre> <pre>・ここは、!と*と_が入ります。</pre> 参考になるかもしれないサイト http://www.adminweb.jp/wordpress/editor/index3.h …
「プラグインの設定」から「プラグイン1」カテゴリの「表示する」列で必要のないもののチェックを外して「設定」ボタンを押す。html 操作必要なし。
1回の投稿にサイズ制限があるブログなら画像のサイズを落とせば良い都思いますが、 よっぽど大きいサイズの画像でない限り、7枚なんて多いうちに入らないんじゃないでしょうか。 私は結構画像を入れてますが、一度もダメだったことはありません。
Youtubeの利用規約でコンテンツのPCへの保存を禁止しています。 先の回答にあるようにアナログ録音なら問題ないです。 私は録音ソフトを使います。 PCから発する音を録音です。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s … 私はSimpleRecorderを使ってます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se314665. …
内容から推察するに　会社に届けるのは当然だと思います。 ですが、先に知らせるのはフルネームで書かれていた人先ではないでしょうか？ 貴女が書き込んだと疑われても困るでしょう。 それなら　その人に丸投げする方法もあります。
自分の好きなように自由に書けばいいんですよ？ あなたの趣味にあう人は必ずいらっしゃいます。自由に書いて自由に更新していけばなんとかなります。 僕もブログをやっていますが私事・どーでもいいこと・PCに関して などどうしよもないことしか書いていません（笑）
Picasaウェブアルバムについてですが、画像のURLをまとめて取れる Windows用のツールがありますよ。 PWATOOL http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se491457. … URLさえ取得できれば、画像貼り付け用のソースコードは EXCELなどで簡単に生成できますので複数画像をブログに貼り付けるのもかなり簡素化できると思います。
Shadows plugin のサンプルページ http://deepport.net/computing/wordpress-shadows- … であなたの質問画像のようになっていないということはあなたの使用テーマでの設定と考えられる。 つまり、「妙な枠ができて、その中に影付きの画像がある」は plugin が原因ということではない。 テーマの CSS を検証してみればいい。
互いが連携してればできるけど、してないと貼り付けはしないとだめだろうね。 いいねをクリックすればできるところと、連携設定で同時にできるところがあります。
> リンクフリーと書いてあるそのサイトには > 沢山ブログ題名が載っています。 それらは ・ブログのシステムが勝手に付ける宣伝 ・知り合い、有用だと思った、関連性が深い等、「管理人が自分の意思で」貼り付けたもの だと思います。 「登録欄に入力したら自動で貼ってくれる」というものでは無いでしょう。 #1の回答にあるように「貼っていただけるようにお願いする」ことになります。
＞面識ある人に見られたくない気持ちはなぜですか 面と向かっては言えないような事を書いてるからでしょう。 悪口とかそういう意味では無く、こっ恥ずかしい事とか、 かっこつけた言い回しとか。 FacebookなどのSNSは友人知人に見られていることを前提にして書き込むものです。 あんなところで本音をさらす人は稀ですよ。 当たり障りのないネタを書いて遊ぶから面白いんです。 私は若くないですが、SNSとの距離の取り方ぐらいは分かります。 ブログは長文になることが多いだけに、気持ちが出てしまいやすいし、 文章力まで見えてしまいます。 その辺も恥ずかしい要素のひとつかもしれませんね。
例示ブログ末尾に Bloggerized by Free Blogger Templates とあるように blogger に移植したものを使っている。 Free Blogger Templates をクリックして Tuesday, April 10, 2012 Simply Delicious Blogger Template というのがページ末尾近くにある。 そこの Simply Delicious.zip をダウンロードすればちゃんと Simply Delicious.xml がある。 ちなみにあなたのダウンロードしたものは WordPress 用のテーマなので、blogger では使えぬ。
削除は出来ます。 ですけれど、やってしまうと、お作りになったブログから写真まで、全部なくなってしまいます。 携帯電話でよろしければ、一応やり方はお教えします。 編集画面の「設定メニュー」に、鍵マークの「ブログ設定」があり、そちらへお入りになると、一番下に「退会」があります。
初めまして。 変更なさりたいのはアイコン画像かヘッダー画像かどちらでしょうか？ アイコン画像は中央の窓の様になっている小さいもので、ヘッダー画像はその背景です。 どちらも大きさに制限が有り、制限を超えるとアップロード出来ません。 著作権に違反するものも出来ないとされています。 方法ですがまずはアイコンからご説明させて頂きます。 トップページを開いて「プロフィールを編集」を押す→アイコンとヘッダーに鉛筆の様な印が付く→アイコンをクリックすると「プロフィール画像を編集」と出る→その下に「画像をアップロード」「削除」「キャンセル」が有るので「画像をアップロード」をクリックしてプロフィール画像の所に画像をドラックするかアップロードしたい画像が入って居るフォルダからアップロードする 画像が決まったら（画像は多少位置調整が可能）「適用」を押す 右下の青いボタン「変更を保存」を押す ヘッダーもこの方法で変更出来ます。 もしお分かりにならなかったらまたお聞き下さい。
・写真をアップロードしてHTMLタグを書き込む
おはようございます。 利用規約に「本サービスに支障がでる行為を禁止する」と記載されて居る訳ですよね。 ご質問者様はその利用規約を違反してブログに品物の内容や買い取り金額を掲載なさるおつもりなのでしょうか。 A社、B社と宅配買い取りの会社は有りますが、査定により例えばA社よりB社の方が同じ商品を買い取りに出しても査定金額が安い場合も有ります。 ですがそれは利用規約を読み、納得の上での事です。 査定金額に納得が行かない場合、送料は本人負担となりますが品物を返却して貰える会社も有ります。 どれ位の期間ブログを開設しておられ、どういうジャンルの内容かは存じ上げませんが、少なくとも会社の内情を金銭まで明らかにして記載するのは明らかに違法行為です。 その会社から名誉を毀損されたと法的手段に出られても致し方有りません。 例えばこういうものは構いません。 ネットでお酒を購入したとします。味はまろやかで女性でも飲みやすかったがもう少しお求めやすい値段だとリピート買いし易いので嬉しい、梱包がしっかりしていて注文から発送までのお店の対応もとてもいいのでお勧めですよ、とレビューを書くなど。 確かにブログを開設している方の中には商品の会社の社員などが居るのも事実です。 それを見極め、騙されない消費者にならなくてはなりません。 ご質問者様は利用規約を無視し、敢えて結果をそのまま載せる気で有ると仰るのでしたら私にそれをおやめ下さいと申し上げる権利は御座いません。 只、それによってもし何か有ってもその時責任を取るのはご質問者様御自身です。 ネットで情報を配信しているという責任の重さをもう少し慮って頂きたいと思います。 ブログは子供の書くチラシの裏とは違います。
たまたまＯＫWaveの質問欄を見ていましたら、この質問が目につきました。 もちろん2年前の質問ですから解決済みだと思いますが、どなたの回答もなく、質問も閉じられていなかったので、勝手に書き込みます。 　私も同じようにこの問題にぶつかり、四苦八苦した記憶があります。あれこれいじっているうちに、ふと解決に至りました。 　私の使っているブログはもうすぐ閉鎖になるau提供のlovelogですので、貴方の使用のブログと違えば解決できないのかなと思いますが、貴方もＬＯＶＥＬＯＧであることを期待してお答えしますと、 　アップロードした配流の一覧を開きます。 　左手に画像のサムネイルがあり、その横に、青で示された画像の名前があります。 　それをＷクリックしますと、プロパティ問いますか、画像のデーターだ出ます。 　その下部の方に「画像の回転」とあり、右の枠の▼をクリックしますと右90°とか左90°と出ますので、お好みの修正方法にクリックしますと、画像は正常にブログに反映されます。 　あくまでもＬＯＶＥＬＯＧ　のブログの場合で、ＬＯＶＥＬＯＧ閉鎖のため今月中に引越しする予定のseesaaのブログではまだ試していませんが・・…。　
おはようございます。 退会されたいのですね。 ・Twitterのページを開く ・歯車の横に有る▲のアイコンをクリック ・設定をクリック ・ユーザー情報のページが開く ・ユーザー情報の一番下にある「アカウントを削除」をクリック 30日間ログインしなければ御自身のTwitterの全ては削除されます。 もし30日以内に気が変わり、復帰したくなったらログインすれば大丈夫です。
オンライン・ストレージ・サービスを使えばいいのでは。 例えば Dropbox。元々 PC とインターネットを同期する Dropbox というツールをインストールして、メールアドレスを登録して利用する。 説明講座はいっぱいある。
あなたは、はてなダイアリーを使われていないようですが？ あなたが使われているサービスははてなブログ 通称はてブだけでは？ はてなダイアリーならば、d.hatenaで始まるアドレスになります。 ブログの書き方も「はてな記法」をつかい一般的にブログと呼ばれているサービスとは少し違ったものになります。 それと、サービスは「はてな」だけですので。 その中の一つに、人力検索、ブログ、ダイアリー、アンテナなどがあります。 それぞれが独立したサービスです。
livedoor でいうブログパーツの「最新記事」、fc2 でいうところのプラグインの「最新記事」を使わず、通常記事の上にその機能と同じものを置く。それだけ。 つまり、あなたがどこのブログサービスでまとめブログをやっているかで、対応は異なる。 詳しい回答の前には「詳しい質問」でなければならない。
>PVが1000くらい増えたのは一人一人の見るページの数が多かったという解釈でいいのでしょうか そういうことになりますね。 でも、ちょっとおかしいですね。 誰がどれだけ見ているか、どういう動きをしているかわかるアクセス解析だとわかりやすいんですが。 アメブロに詳しくないので…… アクセス数を増やしたいなら外部のアクセス解析を使用したほうがいいですよ。 詳しい動きがわかり、ブログの欠点や良い点などもわかるので、アクセス数を伸ばしやすくなります。 ＞PVのよりUUの数を気にしていったほうがいいのでしょうか なんのためにアクセス数を伸ばしたいかにもよるのですが・・・。 アクセス数を伸ばすには、一度来た人にまた来てもらうことが大事だと思うんです。 一度来た人はトップページしか必要がない場合が多いので、UUが大事になります。 でも一度来た人がまた来たいと思うには、最初に見たページが面白く、ほかのページも見たいと思わなければなりません。そうするとPVが多くなります。 なので、お気に入りなどから来た人は1ページでいいですが、検索などから来た人（初めて来た人）は複数ページ見てもらえるような工夫が必要です。 また外部の解析だと分かるのですが、ひとつのページをどれくらいの時間見てくれているかも重要です。1秒なんて人もいます。ここに求める情報はないな、と判断した人ですね。なぜ1秒だったのか、その人に興味を持ってもらうにはどうしたら良かったのかなどを考えていくとアクセス数は伸びていきます。
キーワードを設定できるブログでしたら、大抵本文の入力欄の下あたりにキーワード入力欄があるはずです。よく探してもないなら、キーワード登録ができないブログなのでしょう。 そういうときは、キーワードにしたい文字を太字にしてやります。 HTML上で確認して<strong></strong>で太字の部分が囲まれていれば、強調されている語句として検索エンジンが解釈します。逆に言うと、たいして重要でない語句を太字にしていたりすると、検索には掛りづらくなります。 また、検索に掛かりたいキーワードは、その日のブログタイトルや見出しなどにも使うようにしましょう。 「カテゴリ」や「タグ」も検索に掛かってほしいキーワードで作りましょう。
ホームページを初めて作るときには、無料で作ることができるサイトに登録して作っていました。 最初はどうやって作っていったらいいのかわからないのでいろいろな所に登録しながらつくりました。 私は、友人が使っていたモバジェネで登録してホームページを作りました。 おすすめです。 参考URL：http://mg1.jp
書いている内容次第ではないでしょうか。 サイト上で個人情報とか誰かの陰口(匿名であっても)を書いている。 自分自身の情報を書いている。 たとえば、自分(もしくは他人)の写真付きで、どこどこに行きました～(行ってきます)とか、今ここ～とか、どこを卒業してどこでどんなことをしていますとか、人によってはそういう情報をすごく面白がったりすることがあります。 また、場合によってはよろしくない事態にもなりますので、削除される方が良いでしょうね。 ただ、すでに晒されたものはどうしようもありません。 こちらで削除しても2ちゃんねるの方も同時に消えるわけではないので。 ホームページの活動自体は、ご自身の判断かと思われます。 ですが、晒されて怖いようであるなら、内容は少し見直された方がよいかと思いますよ。 2ちゃんねるの該当ページに行って(分かれば)、削除申請をするのも手でしょうが。 多分、またやらかすでしょうから先に内容を考え直した方がよいかと思います。 まぁ、誰かが遠くで悪口言ってるわ程度で、まだ気にしなくて良いでしょう(個人情報を晒されてる場合を除きますが)。 フォームメールの方に、どのアドレスか聞いても良いかもですね。
>例えばブログタイトルを変えて、ＵＲＬを変えるということは可能なのでしょうか。 記事のデータのバックアップを取り、新しいFC2ブログを作ってそこにインポートした後、旧ブログを削除する方法でなら可能です。ただしこの場合、あくまでも新しいブログになります。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/backup.html http://help.fc2.com/blog/manual/Home/backup/impo … >このストーカーがブログチェックを出来なくするにはどうすればいいですか。 その方個人のブログ閲覧やコメントを拒否したいのであれば、禁止IPまたは拒否IPを設定するのが一番楽です。その方のコメント等からIPを特定し、IP欄に貼り付ければOKです。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/meiwaku.html ただし、別のPCやプロバイダ経由でやってきた場合は、その都度対処していく必要があります。 もしあなたやあなたに近しい人達だけが閲覧できればいいのであれば、アクセス制限の設定をするのも一つの方法です。ここでプライベートモードにした場合、パスワードを知っている人だけがそのブログを閲覧できます。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/pri …
インターネットで有名な人ですよ。 マスコミと呼ばれる、旧時代の媒体での扱いは なんら関係がありません。 すでにネット利用は盛んに行いながら TV,新聞などはまったく利用しないような人が大勢います。 そういった人にとっては、そういった媒体で取り上げられていることすら気づきませんし そんなものを、何かの判断基準にしたりしません。 もちろん、旧時代の媒体で、有名人が、すべての人に知られていたわけでは無かったように ネットの有名人でも、すべてのネットユーザーが知っているということは普通ありません。 なお、マスコミという言葉はマスコミュニケーションの略ですが マスコミ対インターネットという論調はよく見られるものです。 しかし、正確にはマスコミュニケーションにはインターネットなども含まれるんですよ。
変とは言えないと思います。 私も複数のブログを開設していますが、ハンドルは別です。
タグを「インデント」してみましょう。 すると「タグがちゃんと閉じられてない」のが判ります。 <table border="1">　/*このタグが閉じてない*/ 　<td>　/*このタグが閉じてない*/ 　　<table id="table-03"> 　　　<colgroup> 　　　</colgroup> 　　　<tr> 　　　　<td><a href="jpg"><img src="i.jpg" alt="" width="150" height="220" class="aligncenter size-full wp-image-227" /></a></td> 　　　　<td> 　　　　　<table id="table-03"> 　　　　　　<colgroup> 　　　　　　</colgroup> 　　　　　　<tr>　/*このタグが閉じてない*/ 　　　　　　　<tr> 　　　　　　　　<td>あああ名</td> 　　　　　　　　<td>いいい</td> 　　　　　　　</tr> 　　　　　　　<tr> 　　　　　　　　<td>ううう</td> 　　　　　　　　<td>えええ</td> 　　　　　　　</tr> 　　　　　　　<tr> 　　　　　　　　<td>おおお</td> 　　　　　　　　<td>かかかかか~</td> 　　　　　　　</tr> 　　　　　　/*ここに</tr>の閉じタグが必要なのでは？*/ 　　　　　</table> 　　　　</td> 　　　</tr> 　　</table> 　/*ここに</td>の閉じタグが必要なのでは？*/ /*ここに</table>の閉じタグが必要なのでは？*/ </DIV>/*開始タグがない*/ ちゃんとインデントして、使ったタグがちゃんと閉じてるか確認しましょう。 タグがちゃんと閉じてなければ、ムキーッ！となるのが当たり前です。 なお、ムキーッ！って思ってるのは貴方じゃなく、タグがちゃんと閉じられてない変なページを表示させられている「ブラウザさん」ですよ。
まあ五百円以下で探してみては ドメインも取りましょう http://www.netowl.jp/index.php 格安お手軽サービスを中心に、総合的なインターネットサービスを提供するネットオウル www.minibird.jp/‎ 格安・大容量レンタルサーバー 名前はミニでも、ビッグなミニバード http://www.minim.jp/ 容量3GB月額120円からのレンタルサーバー
#1です。 WordPressのjQueryプラグインは、発生のさせ方が違うだけで、生成されてしまえば直打ちと変わりません。ただ、WordPressのもつjQueryバージョンがやや古かったり、他にもjavascriptライブラリを多数読み込んでいることもあり、そういう意味ではパフォーマンスは落ちるかもしれません。
そのページのソースを見てみないとはっきりしたことは言えませんが、おそらくは、こんなことをされているのでしょう。 http://www.tam-tam.co.jp/tipsnote/javascript/pos … 一定時間で画像を切り替えるだけなら下記のような方法でOKです。 http://www.devicereign.net/TOP/support/Jscript/S …
>何度もログアウトしても同じで それは@niftyのサポートへ問い合わせないと解決しないと思います。他のブラウザでも同じ症状ならサポートへ相談して下さい。 @niftyのIDは私も複数持っていますが、その様なトラブルは皆無ですね。
お示しのサイトはWordPress3.5.1を利用して、カスタマイズされています。 独自でテーマを作成したのか、テンプレートをカスタマイズしたのかまでは知りませんが。 同様にしたければ、 1.　レンタルサーバーと契約ついでにドメインも取得 2.　WordPressを簡単インストールを使わずに、自力でインストール 3.　PHPやCSSを編集 WordPressのテンプレートは、非常にたくさんあります。 また、有料・無料、著作権表示が必要・不要など利用条件は多岐にわたります。 大抵の国産有料テンプレートは著作権表示を外せます。 無料で著作権表示を外したければ、その条件に合致するテンプレートを探すか、デフォルトテーマをカスタマイズするか、独自でテーマを作成することになります。
WPのブログ実例 http://jp.techcrunch.com/ http://www.saitama-arena.co.jp/ http://wpnavigator.com/websites-using-wordpress/ … WPを使用している有名人サイトへのリンクサイト http://rensabanet.com/wordpress-tips/tukai/6472/ （元）AKBの板野さんもWPで作ってるようですね。 実際の運用はスタッフがやってるのでしょうけど。
＞どうやらfc2のテンプレートには独自の変数が使われてるようなので fc2 に限らず html 編集可能な場合、どこでも「独自ブロック」「独自タグ」などは使われており、html と CSS が最低限の編集要件となる。 従ってこれらの知識なしに「新規テンプレート作成」はありえない。 「独自タグ」などが公開されている fc2, livedoor, ninja, jugem などはまだマシ。 特に CSS (fc2 で言う「スタイルシート」）はブラウザによって解釈が異なることがある。 就中厄介なのは使用者の多い IE。それも IE 8 以下と IE 9 以上でチガウこともある。
前回答の画像でいいますと、左上に、ファイル、ホーム、表示と三つボタンがあると思いますが、それらは文房具のインデックスタブのようなかたちなのでタブと呼ばれています。タブを切り替えることでその下のボタン群（帯状にボタンが配置されているためこのボタン群はリボンと呼ばれています）を切り替えることができます。 タブが違うとボタン群は隠れてしまい、どこにあるのか見えないので迷う可能性があると思いました。そこで今回は表示タブではなく、ホームタブのボタン群にサイズ変更ボタンがあります、とボタンの場所を言いたかったのです。そのために一般的な呼称である「タブ」を用いました。
ロリポップは知らないけど、一般的に「簡単インストール」でインストールしたものは、データベースの種類・バージョンやPHPのバージョンを変更できません。要するに、PHPやデータベースのバージョン変更を伴うアップデートはできません。また、Wordpress自体も簡単インストール用にカスタマイズされている場合が多くあります。 簡単インストールを使わず、ご自身でインストールされるべきです。
次のページにあるように、GGReaderでFeedlyに登録などできるようですから、試してみますか。 （簡単にchromeの拡張機能を使ってRSSを登録する方法） http://hayashikejinan.com/browser/chrome/388/ （Feedlyがイマイチ見づらいと思って拡張を探してみたらええの見つけた、GGReader (旧Feedly Reader）） http://hayashikejinan.com/browser/173/ 拡張のRSS Subscription Extension（by Google）を入れると、RSSアイコンがアドレスバーに表示（URLが超長いと×の場合があるような）されるようです。
「まんが投稿サイト」の詳細がよく判っていませんが、『小説家になろう』のマンガ版のようなものだと類推して答えてます。 もしその「まんが投稿サイト」の仕組みが違えば、結論は異なるかも知れません。 まず、読者の増やし方で考えると、3、1、2の順番で難しくなるでしょう。 3は、サイト自体に『マンガが読みたい』と考えている読者を集客する力を持っています。そこでマンガを発表するのは、需要と供給がピッタリマッチします。 1の場合、マンガに限定せずに集客力を持っています。自分ですべての集客をしなければならない2と比べて、その集客力の一部を借りれる分だけ少し有利。 書籍化に関しては、出版社の目に留まるか否かの問題なので、集客力があると有利という事でやはり3、1、2の順序と考えられます。 アフィリエイトに関して言えば、3で提供しているアフィリエイト機能にもよる。 たしか『小説家になろう』は、アフィリエイト機能はまったく提供していなかったと思うので、同等ならば不可能～非常に困難。 ※『小説家になろう』から、自サイトにアクセスを流して…などの小細工ができなくもないですが。 1の場合も、1が提供しているアフィリエイト機能に依存しますが…。たぶん充分な機能が提供されていると思うので気にしなくてもいいはず。 3は当然ながら自由にできる。 アフィリエイトの自由度は、2、1、3の順序だと予想されるけれど、アフィリエイトの儲けは集客力が圧倒的に重要です。 3が少しでもアフィリエイト機能を提供していれば、集客力の高さで3、1、2の順序になると予想される。 まったく提供していなければ、1、2、3の順序となるかも。 という事で、2の選択肢は一般的には不利なことだらけで、選択肢としてはあり得ないですが…。 ただし、これはあくまで一般論。 もし、描いているマンガがとても面白く、大人気になるならば2が最も有利な選択肢になります。 人気さえ出れば、独自ドメインの信用度、サーバ変更してもURLが変わらないなどが効いてくるんです。 でも人気が出なければ、単に独自ドメインを取得するお金の無駄遣い(^^ゞ ま、1か3で始めて人気が出れば2に移行するという選択もできるので、お金の掛からない方法で始めるのがいいと思います。 3と1を同時に作って、3では作品を公開して、1では制作秘話など、互いにリンクを繋いで読者を誘導、アフィリも誘導なんて方法が両者の利点を有効に使えるかなと思わないでもない。
abc.com は「実在」するので、安易に使わぬがよい。 フツーには example.com (example = 例) を用いる。 サブドメインは blog1.example.com, blog2.example.com のようなカタチで、example.com/blog1/ や example.com/blog2/ を読み替える設定が必要。 この場合 example.com に WP をインストールする。
Google Chromeをお使いください。 http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/? …
画像は基本的に静止画ですので動かくことは無理、移動をさせることも無理。 動画じゃありませんので。
Googleのブログがお勧めですね。
このリンク先に行ってください http://get2.adobe.com/jp/flashplayer/
skinHeaderArea{}/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */ ここでいいのだが、CSS には CSS なりに「決まり」があって、決まりから外れていると、表示されないということ。 つまり、URL だけを記述してもダメ。中学生の初心者に多い。 .skinHeaderArea{ background-image: url(画像 URL); /* 画像 URL */ background-repeat: no-repeat; /* 画像を繰り返すか繰り返さないか */ height: ***px; /* 画像の高さ */ }/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */ ameblo では画像を埋め込むのではなく、ブログタイトルを含むヘッダーに対する背景画像という扱い。 同じ質問はよくある。 「決まり」ということはたとえ小さくても、ドットやコンマとか大カッコの記号とかコロン・セミコロンもそれぞれ大きな意味がある。 これらが決まり通りでない時、ブログが壊れた表示になることもある。 それで、上記 CSS も「CSS 末尾に」追加という方が『無難』。 背景画像という事はブログタイトルやブログ説明を表示しないことにはならない。 オフィシャルブログのように、画像をクリックしてトップページに戻るようにするか、単純にただ消すだけかによって CSS も異なる。
私は自分のブログをＦＣ２に開設している者からのほんの少し私の考えに基づいたアドバイス！ ＞ブログ訪問者を増やしたい ただ単に、訪問者を増やす　だけなら、今巷を賑わしている話題の動画＋アルファ（自分の意見）をＵＰ しかし、大手企業のWebSiteが有るので無意味。 自分のブログを開設した時、 ”何を主張（表現）したい為に開設したのか？” 私ならば自分を表現出来て、多いに越した事はないけど少なくても理解者が要れば満足する。 本来ブログは個人の電子日記だから、自分の趣味、スキル、興味、芸術作品を紹介する場 ＞動画をたくさん貼ることですか？ Ｎｏ！ １）センス溢れるブログを作る事（訪問者が”カッコイイ！”と云う様なブログ）Webdデザイン感覚を養う ２）自分の考えをしっかりと持つ事（ぶれない） ３）他力本願にならず、より良いブログを目指して自分で”努力”を惜しまない事 ＞手始めになにをがんばったらいいですか？ スマホやＰＣのＳＮＳを利用して貴方のブログを紹介して友達を増やす事（携帯簡易メールでも可） 貴方が今１番興味を持っている事の情報収集して一味加え紹介する事（足で収集でもＮｅｔ収集でも可） そうすれば少しずつアクセスは増えると思うよ！ ブログ炎上する芸能人だって最初から多かった訳ではないのだから・・・
表示されてますよ（多分
A.No1です。 ＞（Internet　Explorer では　なぜログインできないんでしょうか？） 昨日も、IE8でHotmailのメールを読めないが、Firefoxでは問題なかった質問例もあります。 私も、IEは不便なのでずっとメインでは使っていない（Firefoxメイン）ですが、信頼性は低いと思っています。 なお、Google Chromeにも、Chrome上で、IEのエンジンでサイトを開けるIE Tabという拡張機能がありますから、（IEしか対応したいないサイトも存在するので）必要であれば入れてみてください。 https://chrome.google.com/webstore/detail/ie-tab …
私の場合「カテゴリー」は右側ですが、 これは自分で登録したカテゴリーごとの記事数です。 自分のブログの更新数累計は、 「編集画面にログイン」→「記事一覧」→※参考画像参照 ここに自分のブログの更新数累計が表示されてます。
時々 excite に限らず、このような例をみるのだが、あなたもそうなっていないか。
そんなことをしてはログインの意味がありません。 ログインは自分のアカウントをクラッカーにいじらせにくいようにしているので・・ そのサイトのログイン欄に次回から自動ログイン的なものがなければあきらめてください
ブログのタイトル ブログのURL プロフィールがあればHN どれにしたらいいか分からないなら管理人さん
職務規定違反でなければ、無視して従う必要なし。 それを元にした懲戒は、違法かつ無効だから。 ただし、戦い方がわかっていればの話。 戦い方を知らないものは、おとなしく従えってことですな。 私なら？　戦い方を知っていますし、味方もいますので従いません。 ちなみに、団交や地労委への申し立てなどの物騒なことをする前に解決するのが本当の戦い方です。 具体的にはケースバイケースです。
(1)も(2)も、公式配信されているもので、リンク元を明記しておけば問題ないかと……。 YoutubeにあげられているPVの中には、レコード会社の公式アカウントが配信しているものと、DVDなどで販売されたものをパソコンに取り込んだり、ネット上で配信されているものをダウンロードをしてきたものを個人でアップロードした、無断転載されたものがあります。個人がアップロードしたものである場合はアップロード主が著作権の侵害をしていることになるので、注意が必要ですね。
私は windows でないので wget -rpkK URL コマンドで「全ページ」ゲットできる。 「全ページ」とは記事が 100 あれば 200 以上のファイルが出力されるということ。 トップページからの「次のページ」から最後のページまで、それに記事ごとのページ、アーカイブのそれぞれのページ、カテゴリのそれぞれのページ、画像ファイルのページ、ユーザータグのページなどが出力される。 windows でも wget for Windows というフリーウェアをダウンロードして利用することができる。 但しブログサービスの仕組みによってはエラーで全てが出力されないこともある。
livedoor だけではないが、「登録メールアドレス」がただ一つ「あなたがブログの持ち主」であることを証明する。 つまり、今のメールアドレスではせいぜい「なりすまし」でしかないことになり、それを「なりすましでなく、本人だ」と証明する方法がない。 勝手にメールアドレスを変えるのは「登録メールアドレスに対する『責任の放棄』」でしかない。 ログインできているうちに変更てる月をすることを「怠った」のだから。
許可なしでCDジャケットを掲載するのは著作権侵害に当たります。 バナーとして許可され公式んから配布されている物でしたら大丈夫です。 CDジャケットの画像を自身で加工してバナーにした物は許可が無ければ著作権侵害です。
リンクを貼るだけなら大丈夫です。
Amebaにはそのような機能はありません。 メールアドレスからと言う事はないと思います。
サロンパスの公式サイトに載っている商品画像はサロンパスの著作物です それを無断で使用することは著作権侵害行為になります （訴えられるかは別問題） また、他人のサイトの画像への直リンク（画像アドレスを自分のサイトに直接記載して使用）はサイト運営上は一般的にマナー違反とされますので、避けた方が良いでしょう （どうしてもしたければ事前に許可をもらう方が良いでしょう）
リンク貼るのは問題ない。
<div id="mymsg"></div> これに0追加で <div id="mymsg0"></div> こうして var msg0="<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　一行目</font>"; var msg1="<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　二行目</font>"; これを var msg = ["<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　一行目</font>","<font style='color:#800000;font-size:10pt'>　二行目</font>"]; に変えて function dismsg1の document.all("mymsg").innerHTML=eval("msg"+[num]); document.all("mymsg1").innerHTML=eval("msg"+[num]); これを for (var i in msg) { document.all("mymsg"+i).innerHTML=msg[i]; } こうすれば出来ますよ
ここでまとめて付けられますよ http://social-button.com/ 参考URL：http://social-button.com/
自分もいろいろと検索した結果、複数のサービスを使ってホームページを作っていました。 FC2、ジンドゥ、Webnode、ジオシティーズとか。 試してみて気に入ったのを使ったらいいと思います。まずは検索から初めてみることをお勧めします！ いろいろと出てきますよ。
ブログの種類によります 大体のブログはブログパーツとしてカレンダーや、アマゾンの商品リンクを入れるように ネット上に存在する好きなサイト、好きなページへのリンクを自由に作れます。 ブログは種類が多く皆違いますので、具体的にどのブログを使われているのか書かれた方が的確な回答が獲られるかと思います。 RSSのメッセージが出ている時点でやり方が間違っているような気もしますが…。
悪口を言ってる人自身の日記＝ウォールは、基本的にその人と Facebook上で友達にならないと閲覧できません。 ただ、Facebookで記事を投稿する時には「公開範囲の設定」という機能があります。 公開＝Facebookのアカウントを持っている人なら誰でも見られる 友達＝友達として繋がっている人（どちらかがリクエストを送り、承認された状態） 自分のみ＝投稿した本人のみ 悪口投稿が公開なら、閲覧可能です。 あとは、（Facebookのアカウントを持っている前提で）画面の右側に、自分が友達になっている人のアクティビティ（いいね！を押したりコメントをしたり）がリアルタイムで流れる機能がありますので、その悪口を言っている人の共通の友達を作れば、共通の友達のアクティビティを介して悪口投稿が見られるかもしれません。 ちなみに個人のアカウントに関しては、足跡は残りません。 企業用のFacebookページでは残ります。 ご参考までに。
マッハ１は難しいですが・・（笑） Ξ('-'*)ノ ササッ ダッシュ!((( 三( -_-) (((((((((((っ・ω・)っ ブーン ε=ε=ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛ どろん!! |ω・) |・) |) ※パッ ミ(/￣^￣)/ ・・・こんな感じでどうでしょうか？
普通は特定されることは無いと思いますが。 アクセス解析を付けていたとしても、どこの地方からアクセスしているか、使っているプロバイダは何かくらいまでしか分かりません。
印刷したいページを出してギアん所をクリックして下さい。 そしたら、印刷　　有るのでそこで印刷できると思います。
プロというほどでもありませんが、時々依頼されて作っています。 ケース・バイ・ケースですよ。 子テーマの作り方から入ったほうが、元のテンプレートではどんな技術が使われているのかという勉強にはなります。作ったものを改善したいとき、「どこをどう直すか」も、子テーマを作った経験がないと勘が働きません。 一方、最初から作らないと、全体のプロセスを把握しづらいとも言えます。 子テーマを作ることを前提にした、極めてシンプルなテンプレートを使って、子テーマを作る。 それが出来るようになれば、最初から作ってみるというのでどうでしょうか？ 最新テンプレートに対応した改訂版が出ていないのが残念ですが、下記の書籍は子テーマの作り方を経てオリジナルテーマの作成となっていて、他の書籍ではすっ飛ばしてしまうために意味不明となるPHPの解説もあり、独習には最適と思います。 http://www.amazon.co.jp/Web%E3%83%87%E3%82%B6%E3 … 最初から作るなら、下記サイトなども参考にすると良いでしょう。 http://webdesignrecipes.com/first-time-wordpress …
訂正です。 いつの間にか送信押していました。ごめんなさい。 <ｂｒ>でなく　</br>　または　<br_/>　「_」は半角空白 でダメですか？ WordPressでは、テンプレートによっては、表示するコードがXHTMLになります。 この場合でしたら、
とします。（その他HTMLでなくXMLの場合。） brは極力使わないほうが良いのですが、住所表示や詩文などでは必要なので、絶対避けろとまでは申しません。多様は控えるようにして、

で段落を区切るようにしてください。
アメーバブログはいかがですか？ メンバー限定公開機能有、ipadからの投稿可能です。
　書き込みがないので書いてみますが、記憶が曖昧で自身がありません。 予めご了承を願います。 　Bloggerは日本のブログサイトとはかなり違っています。 ブログサイトでは自社のグログユーザーのページをいろんな形で紹介していますが、Bloggerにはなかったような気がします。 　検索でたどり着いたサイトが、bloggerを使っているってのかなって感じです。 （URLからの判断です、独自ドメインだとわかりません） 　自由度が高いので、知識のある人にはいいようです。 海外のユーザーが、ほとんどのようです。 　あやふやな知識です、参考程度でおねがいします。
　 　だいぶ探してみたのですが、アンドロイドもＤマーケットもないみたいです。 毎日同じ時間にブログを更新する習慣をつけるしかないかもです。
ああー。 このテンプレートちょっと特殊なんでカスタムはコツが必要なんですよね。 無理やりカスタムするための記載が知恵袋さんにあったので転載しておきますねー。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n156991
No.2です。 「小説の一部や登場人物ページまで見つけることができました。」とありますから、そこまでは自力で辿りつけたわけですよね？ だったら考え方を変えて「ここのページのトップへはどうやって行けばいいのでしょうか？」ということで、あなたがたどり着いたというページのURLを晒してもらえませんか？ 今のままだと「さて問題です。私が見たサイトはどこでしょうか？」みたいな流れになってますよ。
wordpressでブログを始めるにあたって 画像を入れたい「任意の場所」がどこなのか、 つまり 「ブログのデザインを自分好みの 　画像を使ったものに変えたい。 　だがやり方がわからない」 なのか、 「記事の中に画像を入れたいが今までの 　ブログと違うのでやり方がわからない」 なのかわかりません。 前者であればCSS（ブログの見た目を 設定しているファイル）を書き換える 必要があり、これはwordpressに限らず どこのブログでも同じことです。 wordpressのテンプレート探しや自分でも できるカスタマイズについてはこちらから。 ttp://matome.naver.jp/odai/2133449069967055601 後者であればこちらの記事を参考にどうぞ。 http://www.seotemplate.biz/blog/wordpress-tips/1 …
PCの基本的知識が欠けてますね（笑） ブログを書きましょうw ブログは日記と考え件数＝ページ 日記は書かないとページは０のまま
特定の記事だけでしょうか。それとも全体でしょうか。 私の場合は追記エリアに全角スペースがうっかり入っていた時に同じ現象が起こりました。 間違っていたらすみません。
ご自身のプロパイダーのブログサービスを利用すれば広告は入りません。 ブログサービスを利用すれば、ここに映像データをアップロードしてねボタンがありますので、それを押すだけでブログができます。 ここに書き込むのボタンもあるので、それを押すだけです １時間もあるような映像データをアップロードするわけじゃないでしょ？だからADSLでも２，３分でアップロードできますよ
大抵会員ページのお友達紹介とかのページにあります。 ログインしてないとリンク先表示されないと思います。 ホームページで紹介しよう | お財布.com http://osaifu.com/contents/friend_site/ GetMoney http://dietnavi.com/pc/mypage/template_banner.php warau.jp http://event.warau.jp/friend/
法人なら独自ドメインを利用するのが 信頼性が上がるけど 何で無料ブログなの
>１　写真をデータとして取り込みたい 紙焼き写真なのか、ネガなのかを特定してください。 ネガだと複合機では１機種しかありません。 スキャナなら、キヤノンかエプソンになります。 >４　できたらプリンタ付き それでしたら複合機しかないので選択肢は減ります。 でも、現地で購入するしかないので、今日本で販売されている機種を紹介されても意味が無いのでは？ 日本で販売されている複合機でしたら、OCRソフトが付属していますので２は可能です。 アメリカのものは、hp、キヤノン、エプソンのUSサイトで確認するか、現地でご確認ください。 翻訳については、テキスト化されたものを翻訳サイトに貼り付けるのが妥当な線でしょう。 赴任するのであれば、わざわざ翻訳する必要も感じなくなると思います。
ダウンロードサイトで表示をされている画像等は拡大が出来ますが、 ブログなどに掲載を写真はサイズの規格がありますので、クリックしても拡大は出来ません。 出来たとしてもピンボケになります。
レンタルサーバーの更新期限が来て、利用が止まったとか?
＞タイトルのフレーム位置ってスタイルシートの中にあるのですか？ ちょっと説明が悪かったです。webは幾つかのframesetで構成されますが、そのうちあなたがタイトルを書くｆｒａｍｅの中の、ｈｔｍｌ記述の<body.>の内側です。あなたがタイトルを置きたい位置にそのimgタフ記述を書くのです。スタイルシートではなく、ＨＴＭＬ記述そのものです。スタイルシートはスタイルの属性だけで、中身（この場合タイトル）の記述はありません。
テンプレートのHTML編集で下の記事を参考に モジュールを埋め込めば可能です。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/5399810ca3af7d …
AccessCounterの方は使ってないので分かりませんがAccessRankingGAの方は導入してみたので回答してみます。 AccessRankingGAの詳細な設置方法は下記のページにあります。 http://weblibrary.s224.xrea.com/weblog/mt/access … ただ、この設置解説ページに記載されているコードをよく見るとスペルミス等が結構あって、記載されている通りにそのままコピーしていたりすると動きません。たとえば下記の場所。 テンプレート名: 月間アクセスランキング テンプレート記述: <mt:AccessRankingGA span="30"> 出力名：accssranking_month.json 出力名が間違ってて「accssranking_month.json」ではなく正しくは「accessranking_month.json」です。 また、ヘッダーもしくは、フッター（テンプレートモジュール）後に記述するjavascriptも間違っているらしく <script type="text/javascript" src="http://example.com/MTHOME/mt-static/js/jquery.ra … $(document).ready( function() { $('.widget-accessranking').rankingtab({ baseurl: 'http://example.com/MTHOME/mt-staic/js/accessrank … trunc: 60 }); }); となっていますが、うまく動作させるには <script type="text/javascript" src="http://example.com/MTHOME/mt-static/js/jquery.ra … <script type="text/javascript"> $(document).ready(function() { $('.widget-accessranking').rankingtab({ url: 'http://example.com/accessranking_' }); }); </script> とする必要があります。記載されているコードはよく見ると<script>タグで囲われてないですし・・・ URLの指定も「baseurl」ではなく「url」に変更します。これは「jquery.rankingtab.js」内のコードを覗けば分かります。また、指定場所もjsフォルダではなくドメイン直下に「accessranking_」を入れるみたいです。 因みに、jquery.rankingtab.jsはmt-static内でなくても良い模様。私は別の場所へ入れています。 他にも色々あったような気がしますが、覚えているのはこれくらいです。あとはサーバーのクーロン設定で定期的にrun_periodic_tasksをキックすれば自動で更新されていきます。 と、まあサンプルコードが間違っているということでどこを直せばいいか私もかなり苦労しましたが、動かないわけではないようなので頑張って設置してみてください。
こんにちは。 下記ページによると、CSCブログではデータのインポートには対応していないようですので、自動的な引越しは出来ないと思われます。 ■CSCブログについての詳細（特徴・機能・スペックなど） ｜無料ブログの達人 http://0yen-blog.com/blog2/csc/ ですので、考えられる方法としては【手作業で1つ1つコピー＆ペーストして記事を移動する】しかないと思います。 あるいは（「引越し」とは言えませんが）【ココログの記事は移動せずそのまま残しておいて、リンク対応する】という手もあるかと。 ちなみに、MT形式のデータインポート機能があるブログへの引越しなら、下記の方法でバックアップデータを取って引越し先のブログでインポート処理すればボタンクリック程度の処理で引越し出来ると思います。 ■自分のブログの記事をバックアップ（他社ブログへ引っ越すためのエクスポート）をする方法を教えてください | ココログサポートトップ：@nifty http://cocolog.kaiketsu.nifty.com/faqs/17541/thr … 以上、ご参考まで。
どういった方法で画像を貼っているのかわかんないけど・・ ＨＴＭＬ入力しているなら 写真ＵＲＬに「 border="0"」をくっつける。
何から始めていいのかわからなければ、無料スペースが提供するテンプレートや作成用WEBツールを使えばいいですよ。 ブラウザ上で、マウスを使ってタイトルだとかコンテンツだとかをはめ込んでいけます。 例えば、FC２の場合は下記のように、HTMLメーカー・ファイルエディターと言う機能が提供されています。 http://help.fc2.com/web/manual/Home/sakusei/file … FC２以外にも、そのような機能を提供しているところはあります。 有料のレンタルサーバーも、年間３０００円以下の安いところがたくさんあります。 そのようなところでは、無料スペースよりも高機能なWEBツールを提供していたりします。 例えば、ドメインキングでしたらQuick Homepage Makerというものが使えます。 ドメインキングで簡単インストールから利用できるツール http://www.domainking.jp/server/easy.html Quick Homepage Maker http://www.open-qhm.net/ サイト作成全体の流れとしては、 1.有償であれ、無償であれ、どこかのサーバーを借ります。プロバイダ提供のスペースでもかまいませんが、動画などをアップロードしたければそれなりの容量が必要。CGIやPHPといったものが使えないところもある。 2.作成に自信が無ければ、サーバーが提供しているテンプレートやツールを使って作る。 3.作りながら、見出しや本文、補足情報などを適切に配置・指定するように意識していく。 4.やりたいことが増えてくれば、必然的にhtmlやcss、場合によってはデータベースやPHPの知識も必要になってきます。個人サイトであれば、必要になった時に必要なものを学習するスタンスで良いと思います。 やる気があるのなら、最初からエディタでhtmlとcssを書いていけば良いのですが、それが難しいなら、上記のようなWEBツールを使うほうがお金もかからず作れます。 作り続けていくうちに、htmlやcssの知識は必要になってきますが、最初からそれがハードルになって情報発信ができないのでは本末転倒です。 ぼちぼち作ってみてください。
＞font-family:ＭＳ Ｐ明朝；を追加した 名前の中にスペースがあるフォント名の場合はシングル、あるいはダブルコーテーションで囲みます。 今回の場合なら font-family:'ＭＳ Ｐ明朝' または font-family:"ＭＳ Ｐ明朝" となります。 ＞タイトル文字の色を変える 「スタイルシートの編集」内の #header p a {color: #fff;} #header p a:hover {color: #4e95dc;} 部分のcolorを変更します。 aのみが通常の文字色、a:hoverはマウスが乗った時の文字色です。
アップロードした画像をアップロード管理画面で削除→訪問者は画像を見ることができなくなります。 アップロードされている状態でPCのローカルフォルダーにある画像を削除→訪問者は見ることができます。 アップロードされていない状態でPCの（…以下略）→訪問者は最初から見ることができません。 なのでxccng202様のご想像は間違いと言うことです。 ブログの場像はブログのアップローダー専用フォルダにアップロードした物を表示しているのです。 アップロードをしていればPC内のデーターを削除しようがブログの画像は関係なく表示されます。 FC2では画像などのアップロード用容量は10GBとかなり大きいので、そうそうアップロードした画像を消さなくてはいけないほど満杯にはなりませんが、もし満杯になったら他のWEBアルバムを利用する手もあります。
基本的にお咎めはないと思います。 要するに、説明と貼った商品が違ったということですよね？ ということは、購入者の方は、アマゾンで自分の目で確認して買ったことになります。 その程度のクレームでアマゾンがブログ運営者に連絡をするとは思えません。 また、ブログはブログサービスが運営していますから、アマゾンが閉鎖することはできません。 出来るとすれば、アマゾンのアカウント停止です。 ただ、やはりブログの読者の信用を失う行為をしたことに違いはありませんので、 Amazonの規約どうこうではなく、ブログ運営者として謝罪記事を載せたほうが親切だと思います。
まとめブログでしたら　http://matome.naver.jp/　に登録して作るよいでしょう 単にブログを作りたいだけでしたら　アメブロがおすすめです 過去ログを見るのは　http://usbcafe.blog111.fc2.com/blog-entry-116.html　を参考にするといいとおもいます。 ちなみに僕はまとめはやっておりませんがアメブロとHPもってます
ブログを運営しているものです。 私の場合、誹謗・中傷など覚悟の上で書いています。 十人十色と言いますが、自分では素晴らしい記事でも、それを万人に納得してもらおうなどと思っていません。 いろんな考えの人はいると思います。 コメント欄を設けている以上、どんなコメントをもらっても毅然とした態度を取るのが管理人だと思います。 ネットに乗っている以上、誰しもがそれを読む事が出来ますので、もし自分に合わないコメントをもらってふさぎ込んでいるようでは、務まらないと思います。 嫌なコメントをもらいたくないがために、当たり障りのない記事を書くぐらいなら、私ならいっそ閉鎖します。
昔自分がレンタルサーバで小容量借りてサイト持っていた時、どこから来たかの解析も出来たので、その時のを言っておきますね。 Ｇｏｏｇｌｅ等が定期的にページを一通りチェックするので、それでアクセス数が定期的に増える時が有ります。 海外の怪しい所とか、あと、巡回ツール等出回る企業や個人も居ますね。 楽天自身が自分で巡回し、自サイト内のブログランキング等に利用するでしょうし。 そういう機械的な巡回で増えていると思います。中身は人間の目で読んでいるとは思いません。
「アラシゴト」というのは、嵐がデビュー5周年の年に出版された公式本(雑誌「Seventeen」の連載をまとめたもの)のタイトルだったかと思いますが。 それを真似て使ってるんじゃないでしょうか？
Scruff Left Plain　そのもの。 あるいは、それから派生したフォントではないでしょうか？
グーグルのアルゴリズムは常に変化していますので一概にこうです。と言い切ることは出来ませんが、引用している部分が多すぎる(おおざっぱで申し訳ありません)とペナルティ対象になる可能性があるかとは思います。
バックアップしたテキストファイルにある画像のURLに 飛んだときに404エラーになるなら、質問者さんが画像フォルダから 削除したと思うのですが、そのへんがはっきりしていません。 画像フォルダにその画像があるのか、ないのか確認して補足をお願いします。
こんにちは。 子どものスポーツのホームページをFC2Blogを使ってやっています。 アメーバや他のいくつかのBlogもそうですが、サイドメニューにはいるアーカイブやコメント、トラックバック、カテゴリなどは表示の順番を変更したり、削除したりすることができます。大丈夫。 私はアーカイブ、カテゴリは残して、(コメントは一応受け付ける設定になっているのでこれも残して、)カレンダーとトラックバックは外しました。 アメーバなら[サイドメニューの配置設定]、FC2なら[プラグインの設定]で可能です。 デザインで融通が利くのはFC2かなぁ。その分少し専門知識は必要だと思いますが。 メインになるお店などの所在地や営業時間などの基本情報…私の場合はスポーツチームのサイトなので、 　◆ チーム概要 　◆ 入会案内 　◆ 年間行事計画 　◆ コーチ紹介 　◆ アクセス案内 などを普通の記事として作成しましたが、これらのみは通常のカテゴリとは別に、サイドメニュー内で一番目立つ場所に別にリンクを張りました。 アメーバなどを使うならフリースペースをうまく使います。私はFC2Blogに標準でついているリンク集ツールを流用してこのメインメニューを作りました。 いくつか作ったサイトはあるのですが、ひとつだけ参考として管理しているサイトを挙げておきます。 http://jonanken.blog.fc2.com/ その代り、サイドメニュー内で関連の強いサイトへのリンクを張るのはあきらめました。どうしても両方使いたいなら、別のリンク集スクリプトを拾ってきます。FC2内で公開されているものもあるし、別のサービスも使えます。 実感したのは、最近スマホユーザも増えているので、スマホ用のテンプレートも標準で準備できる既存のBlogシステムはけっこう便利だなーということでした。私がメインで使っているBlogがまだスマホ対応してないので余計に思うなー。 まずは実践あるのみですねー。頑張ってください。
はてなとかジュゲムなら有料コースが あると思いますが
「twitter ブログ 連携」といったキーワードで検索するとそういう機能を提供しているブログサービスが見つかります。
画像は記事を書きながら逐一アップロードするのでなく、予めまとめてアップロードしておくと良いようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … とはいえ、それでもgooブログの画像関連のトラブルは多いようです。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/1b67e3f8d8256c … http://blog.goo.ne.jp/roba_kun/e/0374556f4c09ea3 … これらが改善されたのかは定かでありません。 もしダメなようでしたら、他のブログサービスに乗り換えることをお薦めします。
あなたが幸せなら　綿はもっと楽しい。 この世に生まれた時から結ばれていた赤い糸、 どんなに強固な鋏を持ってきても絶対に切ることは 出来ないアナタと私の赤い糸。 この論文は私が中学三年生の頃に賞を頂いた ブログへの投稿作品ですが、 この論文に対して山口百恵さんが歌っている赤い糸の歌詞を くっつけてブログに投稿をされた人が居ましたけど、 投稿文は私の著作権があり、歌詞は山口百恵さんに所有権が あり引用をされた投稿文はブログサイトから削除をされた経緯が あります。 カラスなぜなくの、カラスの勝手でしよう。 タレントの加藤茶さんが時々口にする時もあります。 もちろん、流行語になった年代には生まれてない私なので、 人に聞かされて初めて知ったのです。 ブログは人に感動を与えればいいんじゃないですか。
規約を読んで、アメーバに連絡するといいかもね。アドレスは下記リンク内にあります。 http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html 規約のどの箇所に抵触しているかはちゃんと伝える必要がありますが、中傷されている方ではなく第三者の通報になりますので、申し立てが通らない可能性もあります。 申し立てが通れば、さくじょなどの規約に則った処分が行われます。
2です。 ブログを見た人からは嫌がられたことはありません。 ただ昔、ブクログ　http://booklog.jp/　で本棚ブログパーツがまだ出ていなかったとき、本棚っぽくアフィリ画像を並べたら「やり方教えて！」と言う声を多数いただきました。 数冊だけならまだいいけど、10冊20冊と作業しているうちに自分が嫌になってしまって。。。 楽天でもブクログなどの本棚ブログパーツが出来るようになれるといいのですけど。。。
＞同じサイズ とは？ 埋め込みの時に自由にサイズ指定できるのですが 埋め込みコード　→　動画のサイズ:　○ x ○
お仕事として制作の経験があり、発注経験もあり。 趣味でサイト運営を１０年ほど続けています。 ---１テーブルとCSS もともとHTMLでは紙面のようなレイアウトをすることができませんでした。 そこで苦肉の策として登場したのがHTMLの< table >要素を使ったレイアウト方法です。 ただ、テーブルレイアウトは元々の利用方法とは違い、また重くなる原因だったため それに変わる仕組みとしてCSSが広がりました。 ユーザーから見れば、テーブルレイアウトでもCSSでも 表示されればいいわけですから違いはそんなにありません。 制作側から見れば、CSSのほうがサイト全体のレイアウト管理が楽ですが 古いブラウザだと表示がズレたりして大変です。 テーブルレイアウトはガッチリ組みますのでCSSよりも古いブラウザに対応しやすかもしれません。 ただし、ナウくありません。 発注側としては、そんなに気にしなくていいかもしれません。 発注側が気にしないといけないのは どのブラウザで正常に表示されるように作ってくれるのか？ 全体の何％ぐらいの人が見れない可能性があるか？ といったことです。 誤解を恐れず書いてしまえば 大工さんが家を作るのと すでに作ってあるパーツを組み上げる最近の工法との違いのようなものです。 ---2外注の判断基準 こればかりは御社に合った業者としか言えません。 制作実績が確認でき、実際に運営しているサイトがあること。 営業マンと話してフィーリングが合うこと。 個人的には大手でやってたけど、最近独立したヨっていう人を探します。 会社の中でやっている人と独立した人では仕事に対する意識が違いますので。 ---３ＨＰのクオリティ 目的が明確であること。 その目的を達成するためのデザインであること。 探せば、ちゃんと情報が見つかること。 あなたの立場を悪くしない程度の見た目であること：ｐ ---注意事項ではないけれど 一社に決めずに、小さな仕事を複数の外注先へ頼むのがベターです。 連携して作りたいとありますので、ある程度の作業をご自身でされるのでしょうか？ 面倒くさいシステムまわりは外注で、写真や文章、新しいページの追加あたりは社内でやりたい。 というこであれば、CMSのレンタルやカスタマイズをしている会社を探すのがベストかもしれません。
ナビの「ホーム」のところ、それは <!--ナビここから--> <table width="500" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" class="entry_table"> に当たるので、class="entry_table" を class="entry_table1" のようにして別の名前にする。 スタイルシート増設。 .entry_table1{ width:700px; margin-bottom: 30px; color: gray; } ＞別窓 | ～| under∨ .entry_state { font-size: 12px; color: #EEEEEE; text-align: right; /* right → center に変更 */ margin: 0px 30px 10px 0px; }
１．ＩＥ８のブラウザで新エディタを使う場合は下記の処置を しなければ動きません。 下記を参照してください http://helps.ameba.jp/faq/others/5510/internet_e … ２、アメブロを使うならＩＥ８のブラウザは向かないと思います。 上記のような処置は初心者が行うのは無理です。 また、ヘルプの内容も省略されて書かれいるので難しいです。 FireFoxやクロームなどのＩＥ８以外のブラウザを使うといいと 思います。 http://www.mozilla.jp/firefox/ １つのＰＣに複数のブラウザをインストールできます。 また、FireFoxなどを入れてもＩＥも使えます。 同時にも使えます
恐らく記事スペースは広がっているはず。 ただ、記事枠が画像なので、自動的に拡がってくれないだけ。 即ち広げた大きさの画像を自分で作り替えなければならない。 そしてアップロードして URL を書き換える。 それが /* テーブル背景 */ .tdtp1 { background: url(http://blog-imgs-43.fc2.com/0/1/0/010101/gpl2_et …); background-position: left top; background-repeat: no-repeat; width : 500px; height : 25px; } .tdby1 { background: url(http://blog-imgs-43.fc2.com/0/1/0/010101/gpl2_eb …); background-position: left top; background-repeat: repeat-y; width : 500px; } .tdbm1 { background: url(http://blog-imgs-43.fc2.com/0/1/0/010101/gpl2_eb …); background-position: left bottom; background-repeat: no-repeat; width : 500px; height : 40px; } の三つの URL の画像。 ブログタイトルとブログ説明は .site_title { text-align: left; /* left → center に変更 */ font-size: 20px; font-weight: bolder; letter-spacing: 10pt; color: #666666; padding-left: 25px; padding-right: 25px; margin: 0px; } .site_intro { text-align: left;/* left → center に変更 */ margin-top: 1px; font-size: 14px; font-weight: normal; color: #A5A5A5; padding-left: 25px; padding-right: 25px; }
未だ、直ってませんでした ? (初め、確か英語カテゴリィに在ったと、探してました....) 御使いの環境が書かれて居ません、 例へば、OSはWindows 7・Vista ?、ブラウザはI E、Chrome ?、最新版 ? インスト～ル済みJavaのバ～ジョン..........等ね。 特に、ブラウザですが、多分、I E使ってると思ひますが、他のChrome、Firefox等を試してみて下さい、「如何(どう)、遣ったら好いの ?」と成れば話は又別次元...........。 アプリ(gooブログ)製作者側のバージョンアップ時に、一時的にアプリが作動しない事が在ります、そんな時には、【ブラウザを変えてみる】のも手ですね。 I Eの代わりに手っ取り早いブラウザ「Chrome」、此れはレスポンス好いですよ、若し未インスト～ルでしたらhttps://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/ ※□✔Google Chromeを既定のブラウザとして設定する......の✔を外す>同意してインスト～ル>後は手順通り 後、[プラグイン].........が如何のこうのと指示が在った場合、http://java.com/ja/download/faq/chrome.xml 詰まりChrome用の為のツ～ルです。因みに、詳細はhttp://java.com/ja/download/help/enable_browser. … 上記、首尾よくChromeを使ってる中に、其の中I Eでも動作し出すと思いますが、其の時はI E丈け稼働させるかどうかは御自身で御決め下さい。 因みに私は、アプリがバ～ジョンアップした時に、何時もとゆう訳では在りませんが、貴方と同じ様な状況が続き「Javaスクリプトがどうたこうたら......」とゆう、ウィンドウが出て来て、一時、操作が出来ない期間が続きます、そんな時には、勿論I E用の最新版Javaをインスト～ルしますが、直ぐには反応して呉れません、即ブラウザを[ I E→Chromeへ切り替え] ますと、何不自由なく視聴、試行が出来ます。並行して、時々、I Eタブの方が今迄通りに直ってないか確認、直って居たら今迄通りI Eでアプリを堪能しますよ。 参考：最近、gooブログがバ～ジョンアップした.....とゆう情報 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/8191493ccfd676 … 各URLクリックの時、、「コキッ」っと音がして、黄色いビックリマ～クが出て来ましたら、慌てず右クリック>開く>クリック.....すれば、通常通り開きます。 参考URL：http://www.kawachi.zaq.ne.jp/kiss/aqua/blg/
何の予約投稿かがわからないと回答できません。 補足で書いていただいてもし僕に分かることであれば解答いたします
html・スタイルシートともに手を加えなければならないという七メンドークサイテンプレートだこと。 <div style="position:relative; width:770px; margin:0 auto;"> <!--タイトルここまで--> 中略 <table width="770" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr> <td width="550" valign="top"> <!--エントリーここから--> <!--topentry--> 中略 <table width="500" class="entry_table" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> 中略 <!--ページ移動ここから--> <!--comment_area--> <table width="500" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" class="entry_table"> 中略 <!--コメント表示ここから--> <table width="500" class="entry_table" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> 中略 <!--トラックバックここから--> <!--trackback_area--> <table width="500" class="entry_table" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> 中略 <!--ナビここから--> <table width="500" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" class="entry_table"> #layout { width: 770px; margin: 0px; padding: 0px; padding-right: 0px; border-left: solid 1px #CFD3E2; border-right: solid 1px #CFD3E2; background-image: url(http://blog-imgs-29.fc2.com/0/1/0/010101/gl_labg …); /* 770 x 300 */ background-position: center top; background-repeat: repeat-y; /* -y を削除して repeat とする */ } #header { width : 770px; height : 200px; margin-top: 0px; padding-top: 0px; text-align: left; } #main { width : 500px; margin: 15px 25px 0px 25px; padding: 0px; text-align: left; color: #666666; } .entry_table{ width: 500px; margin-bottom: 30px; color: gray; } .post_table { width: 450px; margin: 0px 60px 30px 40px; color: gray; } これらの 770 や 500 と 450 に「同じ数字」を加える。
ライブドアブログに特化した話ではありませんが、新規投稿するとpingサーバーに反応し自動巡回botがやってきます。だから直後は「アクセスが増える」だけで、botが一巡するとアクセス数が元に戻るだけでしょう。 定期的な読者さん以外の人間が訪問するのは、もっとあとからです。検索してキーワードが一致した人とか、
記事との関係であるのに肝心の記事部分に説明がナイのでは検証すらできぬ。 記事部分をエスパーすることはできぬ。
　こんばんは、お礼ありがとうございます。 　おっしゃるとおりですが、《アクセス数》が多めに出る以上、《訪問者属性》も当てになりません。だからこそ他社のアクセス解析を導入し、ほんとうに「iPhone、Android、Mac」なのかを確かめる必要があります。そもそも１番さんのおっしゃるように、アメブロは機械（検索サイトの情報収集用コンピュータなど）も数えてますから……。 　そのうえで、なおも「iPhone、Android、Mac」が出てきたら、やはり検索サイトやツイッターなどからの訪問だと思います。ヤフーのほかにもグーグルがありますし、アメブロは記事の投稿時に、Ping や RSS を配信しています。こうした更新情報が各種サイトに伝わっているはずなので、たとえ数日しか経っていないブログでも、数人くらいなら人が来ると思いますよ。
トップページ、カテゴリページ、アーカイブページに表示させないで、「個別記事ページ」のサイドバー部分に、よそからレンタルしたカウンターのタグを貼り付ければ。 「記事ごとに」といえども、一記事一ページ構成であっても、トップページの時にはカウントされないことにはなるが。 トップページに複数記事がある前提となっていて、一記事だからということにはならない。最も上の記事は見てもスクロールしてまで次の記事を見ないこともありうるので「記事のみカウント」ということにならない。
タイトルは「一行のもの」という前提で扱われるので、
や 
といったタグ記号が「働かない」仕様のもの。 但しスタイルシートで幅を指定すれば、「二段表示」は可能。日本語は「どこでも折り返す」が標準であるから。
あなたでなくともそういう発想をする人は多いだろう。 ところが、記事単体には ameblo でなくとも URL がない。 ましてや「不自由」な ameblo では殊更のこと。 自由度の高いブログなら、記事単体と広告だけ（無料契約）をトップページとか個別記事ページに表示するということも可能だが、元々「広告屋」である ameba はそれすらもできない。 ウェブサイトを持っているなら、理解はできよう。 記事個別ページの URL はヘッダー・サイドバー・フッターも全て込みのものであるから。 ameba は fc2 ウェブサイト（ばかりでなく「よそに」）に表示させるために、ブログの事業をしているわけでない。
評価のやり直しは出来ませんが１日１回評価は出来ますので、今日足りなかった点を追加してもいいし、本来の点数をあげてもいいです。
刑法の第222条「脅迫罪」にあたります。 ここでいう「脅迫」とは、相手の生命、財産、名誉などに対して害悪することを告知することで、これによって相手がこれを本気にするとか恐怖を感じるかどうかは関係ありません。 そういう行為を行った時点でこの罪が成立します。 罰則は「2年以下の懲役又は30万円以下の罰金」と規定されています。 私はアメブロとやらはやらないので仕組みが分かりませんが、警察がその気で捜査すればＡさんは見つけ出されるでしょう。 少し前に「遠隔操作ウイルス事件」でも、しっかり犯人が捕まっていました。 しかし仮に警察が来て事情聴取されたとしても、低次元の子供の喧嘩のような話だし、Ａさんも本気でなかったということが説明出来れば、逮捕までは行かないかもしれません。 ところで、そもそもあなたは何故Ａさんから頼まれたんですか？ あなた自身に解決の手立てがあるようには見えないのですが・・
＞退会しても警察がアメーバに問い合わせこちらの住所を特定して逮捕に来るということは無いでしょうか?また訴えられるということは無いでしょうか. 殺人予告なので逮捕等は考えられますね。 アメーバに問い合わせ、そこからどこのプロパイダからアクセスしてたかを調べ、プロパイダに誰が利用してたかを問い合わせることで、あなたの住所などの詳細が判ります。
メールアドレスを複数用意して楽天IDを複数作るとブログもその分作ることが出来ますが、管理が大変ですよ。 元々のブログで記事書いて、別テーマのブログにも記事を書きたいとき、一度元々のブログをログアウトして、別テーマのブログにログインしなくちゃいけません。 どちらか一方を携帯からの投稿専門にしておくと楽かもしれませんね。 一番お勧めなのが、楽天ブログにこだわらずに他のブログを利用することですね。 楽天って他のブログサービスとつくりが違うので引越し作業が大変ですし、スパムもかなり多いくせに対策がほとんどされていません。 アフィリエイトも楽天はもちろん、amazonなどが利用できるところもあります。。 過去の記事はもちろん未来の記事も書けますし、予約投稿ができるところもあります。 画像の容量も楽天ブログとは比べ物にならないくらい膨大な容量を持つものもあります。 またひとつのIDで複数のブログを持てるものもありますよ。 数年に一度楽天では複数アカウント禁止になったり（現在何も書かれていない為複数アカウントはグレーゾーンと考えてもいいです）、楽天ブログ終了の噂が出たりしています。 もし楽天で追加でブログを作るのならいざというために、ほかによそで避難所ブログを作っておくといいですよ。
ここを参考にして下さい http://okwave.jp/qa/q8162454.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6285934.html
.sidebody { padding-left: 10px; color: #666666; background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_b …) no-repeat left 4px transparent; font-size: x-small; line-height: 0.7; } この http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_b … というのは「>」を画像化したもので、行高を 0.7 としているため「、」のように見えているだけ。画像 URL を削除すればよい。 .sidebody a:hover, .side a:hover { ↓ .sidebody a:link, .side a:link { color: #666666; text-decoration: none; } .sidebody a:hover, .side a:hover { color: #666666; text-decoration: underline; }
私も同じ悩みを持っていましたが、Jetpack のバージョンを 2.3.2 にすると解決しました。 （ 2013-7-25にリリース） http://wordpress.org/plugins/jetpack/changelog/ Bug Fix: Fixed an issue where Facebook Pages were not available when connecting a Publicize account. とあるように、バグのようでした。 参考URL：http://wordpress.org/plugins/jetpack/changelog/
.sidebarbody , .sidebarbody li { line-height: 1.5; /* 行間（要調整） */ border-bottom: 1px solid #000000; padding: 10px 0; /* 下線と文字との間隔（要調整） */ } スタイルシート末尾に追加。
div#secondary-column だけの部分は下記しかないようですので、下記に「font-size」を追加してみてください。 /* サイトインフォ関連ブロック */ div#secondary-column { float : right;/* 右側に回り込む */ width : 240px;/* コンテンツ幅 */ } あるいは、既存の記述にこだわらず、新たに div#secondary-column{ font-size:●●; } としてスタイルシート編集の最後の方に追加しても問題ありません。 ※div#secondary-column h2も同じ方法で大丈夫です。 なお、 ＞x-smallやsmallをすべて12pxにしてみました。何の変化もありませんでした。 についてですが、どんな記述をしたかにもよりますがx-smallと12pxはほぼ同じ大きさですので適用はされていたけれど、見た目的に変化が判らなかったという可能性もあります。 どこが該当の箇所なのか確認する場合は、まず極端な値（例えば今回の大きさなら30pxとか、色だったら赤とか青とか）を指定すると元の状態との違いがハッキリ分かるので適用されているのかいないのかが分かりやすくなると思います。 そこが該当の箇所であると確認できた時点で、適用する妥当な値に変更するという方法を取るといいのではないでしょうか。 また ＞CSSの知識がなくてもテンプレートを自分の好みに変更できる とのことですが、やはりまったく知らないよりは基本的な知識はあったほうが作業は早いと思います。 インターネット上には初心者向けのCSS解説サイトがたくさんありますので、基本的な考え方や記述方法くらいは勉強してから取り組まれることをおすすめします。 余計なお世話かもしれませんがご参考まで。
　croozブログを調べたところ、無料でブログが出来るので利用する方が多いのではないでしょうか。 　広告が多いのはブログ利用者が無料でできるようにするためで「アフィリエイトで儲ける」というのはあまりないように思います。(中には「儲けてやろう」と思っている場合も…)
画像に文字を入れるのは、画像処理ソフトを使って文字入れをします。 フリーソフトならGIMP http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … 大きな文字での入力は、簡単に消したようにできますので 消すのに手間の掛かる、複数の文字を入れるのをお勧めします。
管理者ページ→記事の管理→編集から編集してください。 以下のような部分があると思います。 alt="画像名" border="0" width="400" height="170" /></a> 「width="400" height="170」の数値を変えて「プレビュー」をクリックして確認後、良ければ記事を保存してください。
お使いのWEBページスペースの環境はPHPなどが使えますか？ http://webnomori.net/howto/blog-01.php 使えないのなら、ブログパーツなどのレンタルのRSSフィード表示を使ってみてはいかがでしょうか？ http://tomato.rakusai.org/ http://link.villagep.com/parts/ http://rss.tc/
明日に終了ではないですか。 今朝も、FirefoxでFeedlyというRSSリーダーを使うためのアドオンの質問がありましたが、Feedlyへの移行がよいとの記事が多々あります。 因みに、次の記事をみると、Googleリーダーの次の情報はFeedlyに移行できたそうです。 ○RSSフィードのフォルダ構造 ○スター付きアイテム（Feedlyでは「saved For Later」という名称） しかし、未読／既読のステータスは引き継がれなかったとのことです。 （PCとスマホで使っていたGoogleリーダーをFeedlyへ移行する） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1306/24/n … Feedlyへの移行案内の例を挙げておきます。 （Google ReaderをFeedlyに移行する方法） http://junyakuwabara.com/?p=6953 （Googleリーダーのサービス終了目前！ 乗り換え最有力サービス「feedly」に実際に移行してみた【ハウツー】） http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1306/26/ne …
もしPhotoshopの様な画像処理ソフトをお持ちであれば写真のサイズを縮小する機能がありますので、一度試してみてはいかがでしょうか？縮小処理の方法に関してはそのソフトの説明書に書いてありますのでそれを参考にされてみてはと思っております。
お探しのリンク方法は「パンくずリスト」と言います。 ある程度のHTMLが理解出来るなら http://www.koikikukan.com/archives/2005/09/13-00 … http://www.xml.vc/accessibility/breadcrumb.html などを参考に作成すると良いです。 他にも「パンくずリスト」で検索をすると色々出て来ます。 難しければ面倒でも単純に一つ一つ自分でリンクを貼るのが良いかと思います。 頑張って下さい。
＞記事のタイトルの色を変えたかった スタイルシート編集内から /* ▽記事内リンクのリンク▽ */ .ently_outline a, .ently_outline a:link, .ently_outline a:visited, .ently_outline a:active { color:#cc0000; } を探して color:#cc0000; のカラーコードを変更してください。
　《フリースペース》、または《フリープラグイン》という機能を使います。ご質問のブログでは《フリースペース》が使われており、こちらのほうが簡単だと思うので、以下《フリースペース》の説明になります。 ◆フリースペース編集｜Ameba (アメーバ) 　http://blog.ameba.jp/ucs/profile/srvprofileupdat … 　こちらにアクセスし、《プロフィール》を書いていきます。ブログとおなじ書き方でかまいませんが、たとえば画像を貼るときは、<img src="" alt="" width="" height="" border="" /> などの HTML タグが必要です。できれば、HTML や CSS を知っていたほうがいいかも……。私もコツコツと勉強しています。 　そのうえで、プロフィールが完成したら《保存》ボタンをクリックします。 ◆サイドバーの配置設定｜Ameba (アメーバ) 　http://blog.ameba.jp/ucs/sidebar/srvsidebarupdat … 　ついで、こちらにアクセスします。《使用しない機能》に《フリースペース》が入っていた場合は、この《フリースペース》を《使用する機能》の右側にドラッグします。最後に、《保存》ボタンをクリックしてください。 参考URL：http://htmq.com/html/img.shtml
あるブログ 押す 結構前 素晴らしいくらいにアバウトですね。 Not Foundから推測すると、 ブラウザに上記エラーが表示されたとして 見つけられなかった。 という意味です。 URLとはweb上のファイルの場所を表すものです。 その場所にはなかったんでしょう。 同じファイルを別の場所で見つけるか、 同じファイルが同じ場所にアップされれば、ダウンロードできるようになります。
テンプレートの CSS 部分に追加すれば。 .post-body .tr-caption-container img { padding: 0; background: transparent; border: none; /* 画像にワクを付けない */ /* -moz-box-shadow: 0 0 0 rgba(0, 0, 0, .1); -webkit-box-shadow: 0 0 0 rgba(0, 0, 0, .1); box-shadow: 0 0 0 rgba(0, 0, 0, .1);*/ }
fc2 は公式でも共有でもヘッダー（ブログタイトル部分）を画像にすることはできる。 共有テンプレートはテンプレート作者の決まりに従うこと。 ＞画像は変わるのですが、タイトルが消せません。 スタイルシートで変更したのであろうが、テンプレートによって操作方法が異なる。 従ってテンプレート名なしでは適切な回答ができない。 カスタマイズはテンプレート毎に異なると言ってよく、数千ものテンプレートを網羅することが実質できない。 テンプレート作者ブログで解説されていることもある。 公式テンプレートも古いものは殆んど解説がないので、初級者には向かない。
先にサイトがあって、後からwordpressを簡単インストールで追加したのですよね? そうすると、サブディレクトリにインストールされているはずです。 そのままですとブログのURLは、 http://abcdefg.com/wordpress/ と言う具合になります。 サブドメインを登録すると、 http://blog.abcdefg.com/ など、サブドメイン名になります。
MySQLは基本的にサーバー側が提供したものを使うので、更新出来ません。 仮想環境を提供してくれてOSから入れられるサーバーを利用するとか、MySQLを使わずにSQLiteを使うなどの対策法があります。
HTMLモードで、下記のように記述する <a href="リンク先のURL"><img src="画像のURL" align="left"></a>abcdef<br clear="left"> 尚、<br clear="left">　で画像の右に文章を表示するのをやめます。
「設定」画面に「定型文挿入の設定ができるので、「編集」をクリックして貼りつける。 投稿時には「定型文挿入」アイコンをクリックして行う。 つまり、過去記事には反映されない。 あくまでも「半自動」って感じ。
http://web-marketing.zako.org/web-tools/how-to-e … かな。
＞ＩＤ・パスワードの両方ともわからない場合、削除する方法はありますか？ この手の質問は Teacup でなくてもいっぱいあるが、 今のメールアドレスで昔のブログのブログ主であると、誰が証明できるのか。 「なりすまし」が削除できてはならないということ。 だから「なりすましでない」証明が必要になる。 事務局に相談してみる手はあるが、門前払いもありうる。 よしんば受け付けてくれるにしても、証明するための文書の提出が必要になるかも。 事務局にしてみれば「余計な仕事」であること。
私のブログにもマークがなかったので、画像をアップロードしてみました。 本の通りにスタイルシートに書いてあるならば、step3-1フォルダにある「chip.png」を、サイトのテーマフォルダに転送すれば、表示されます。 こちらがテストサイトです。 http://www.mccoy.jp/chie/blog/wpmemo/
これまでは携帯から動画をアップロード出来てましたが、 2011年11月29日をもってこのサービスは終了したようです。 http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/f8d76097185deb … 上記ヘルプによると、 「以降、新規にgooブログ上で動画を掲載いただく場合には YouTubeやニコニコ動画などのサービスをご利用いただきますようお願いいたします。」 とあります。 また、動画埋め込みHTMLタグ（embed、object等）もgooブログでは使えません。 つまり、gooブログで動画を掲載したいときは、 「YouTubeやニコニコ動画などのサービスをご利用するしかない」 ということになります。
>開設９日目、閲覧数２となってます。 開設９日目、閲覧数２　ってことです。 始めたのは昨日かもしれませんが、開設したのは9日前なのでしょう。
ヒットしにくいのではなく、ヒットしない。 打ち込みにくいというより、打ち込めない。
CSSを編集して背景画像を指定し、サイズや位置を調整します。 下記サイトあたりがわかりやすいかと http://www.htmq.com/css3/background-size.shtml http://nejimaki-act.com/wp73/background-size/ 賢威テンプレでCSS編集可能だったかどうかは知りませんので、ご確認のほどを。
使っているブログはどちらでしょうか gooブログなら、予約投稿だとtwitterとかfacebookへの通知はされません。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/49534a42082c6c8c6 … にも現在日時での投稿にのみ対応と書いてあります
複数の人数で管理運営ができるブログの比較サイトを、参考URLにいれておきますね。 ココログだとブログ全体にアクセス制限かけられるみたいですよ。 Seesaaでもブログ全体に制限がかけられたはずですが、比較サイトを見るとできるようになっていないので…＾＾； 閲覧や記事に対するコメント投稿を限られた人にのみ可能にするのは、閲覧可能にするパスワード設定をできるブログは、参考URLの比較表の他にもあります。 複数人数での管理運営は、それぞれの管理パスワードが発行できるものであるという前提でだと思いますので、参考URLを見て、試して見てください。 参考URL：http://page.freett.com/blogra/fukusu.html
以前、似た質問に回答したので、こちらをご覧ください。 http://okwave.jp/qa/q7678574.html http://ja.wordpress.org/　こちらは、レンタルサーバーや自社・自宅サーバーなどに設置するものです。 http://ja.wordpress.com/　こちらは、無料ブログサービスです。 両者の違いは、上記の回答で。
ブログで使うのは、一般的にテンプレートです。 CSS編集ができるブログなら話は別ですが、テンプレートのヘッダー用画像を差し替えるだけです。 差し替え方は、管理画面やそのヘルプにあります。 写真を使うなら、トリミングと若干の加工すれば済むだけのことですよ。 写真でなくイラストを使いたいなら、著作権に反しないものを使う。 同じように加工。 例えば下記から http://pixlr.com/ Open Pixler Editorをクリックすれば、写真を加工出来ます。 GIMPなどのフリーウェアを使っても良い。 あなたがリンクしたサイトの見本画像、センスがいいと思いました？ 文面に共感出来ました？ サイトのデザインが良いと思いました？ そのセンスの持ち主が作ったツール？？ 趣味趣向はそれぞれですが、私には5万円の価値は感じられない。 なにより、ヘッダー画像を作っても管理画面が使いこなせなければ差し替えできませんから。 ＞デザインの知識とか、パソコンの知識とかもあまりないので じゃあ、やりたいことを検索して勉強してください。 誰でも、最初から知ってる人なんていません。 現在知っている人は、それがやりたくて勉強したから知っているのです。
一つの ameba id とパスワードでやっているのかもしれないが。 ameblo はグループで使うというようなことを認めていないので、元々そういう機能はない。 メンバーに末尾にでも名前を書いてくれと頼むしかナイ。
ロゴをクリックしたらメインページにジャンプするだけなら、ロゴの画像にメインページへのリンクを設定するだけで、済んでしまいます。 必要なソフトといっても、これならテキストエディターだけでいいでしょう。 （勿論ロゴを自作するなら適当な画像処理ソフトが必要ですが、Windowsに付属の「ペイント」でも作成は可能です。） HTMLの記述としては <a href="メインページへのパス"><img src="ロゴ画像へのパス" alt="画像が表示されなかった場合の代替テキスト" width="横のピクセル数" height="高さのピクセル数"></a> となります。 ロゴを少し動かしたい場合は動かし方によって変わります。 へーベルハウスのマークでいうと、屋根（帽子代わり）を上げたり下げたりの動作をどうするかということになりますが、常に上げたり下げたりしているだけなら、アニメーションGIFを作れるソフト（フリーでもあります）を使ってアニメーションGIFを作成し、上記のようなHTMLを記述してやればいいでしょう。 マウスカーソルが画像に乗ったら屋根が上がるような動きにしたいなら、屋根が下がった画像と、上がった画像を用意しておき、javascriptでオンマウスで屋根が上がった時の画像に切り替える記述をしてやればいいでしょう。 画像処理ソフト以外はテキストエディターのみで可能ですが、いわゆる「ホームページ作成ソフト」があれば問題ないでしょう。
＞記事上の画像をセンタリングしたい テンプレートの画像ではなく、記事を書く際に挿入する画像という意味でいいでしょうか？ だとしたら、CSSに下記の記述を追加してください。 img, a img { display: block; margin: auto; } ただし、上記を入れるとすべての画像が中央揃えになってしまいます。 もしセンタリングする場合としない場合があるのであれば、する場合だけ下記のように記事のHTMLの画像タグを<center>で囲む方法のほうが簡単かもしれません。 <center><画像タグ></center>
gooブログの非公開がどのような仕組を利用しているか分かりませんが、一般論として「googlebot」などの検索クローラーがアクセスしている履歴だと思います。 googlebotは、過去に記録したURL（ブログ記事のアドレス)を元にキーワードを検索してまわります。一度収集したＵＲＬはしばらくそのまま保持しているので、非公開にしても検索対象になるでしょう。 gooブログの「非公開」がこのようなボットをシャットアウトしていないなら、今後も検索され続けてしまいます。（記事がそのまま一般ユーザーから読めるというものでありませんが） ブログによっては、ユーザーへの非公開とは別に「検索ボット」も回避できるものがあるようです。 gooブログには見当たりません。 可能性としてgooglebotが過去のデーターベースを参考にして検索している。 または、非公開にしてもgooブログでは「検索ボット」を排除していない、 のどちらかだと思います。 ご参考まで。
運営に問い合わせる
　私は３月にIE10を入れたとき出ました。この時、Firefoxを使用してみたところすべてのフォルダが見えました。ブログサイトはココログです。後でいろいろやったところ新しいフォルダを作り見えないフォルダを入れて開くと見えました。 IE10との相性でしょうか。
<!-- --> 説明用 <img ～ /> 画像
画像をセンタリングすることは出来ますが、画像も文字も真ん中に来ますので2つが被ることになります。 例えば文字が始まる位置が常に一定なのであればその位置を指定して画像を配置すればいいのですが、記事のタイトルのように都度（文字数が変化するため）始まりの位置が変わるといった条件ではそれも出来ませんし…。 もしかしたらご希望に沿うようなCSSのテクニックがあるのかもしれませんが、残念ながら私の知識ではふさわしいものを見つけることは出来ませんでした。 申し訳ありませんが他の方の回答をお待ちください。 ※回答がつかなければ一度締めきって、改めて質問しなおしたほうがいいかもしれません。 お役に立てず残念ですが、ご参考まで。
他人にアカウントを使わせる事自体も規約違反のようなので Ａさん自身が違反している以上もうどうしようもないと思います
るいぴとん （「び」じゃなく「ぴ」です。）
リンクとかがないのなら判るはずがありません ＦＢをブログと思ってる人は多々居ますね＾＾
タグの素材というから検索でも探せないのかも＾＾； Webテンプレートで検索したら出ると思います。 あと、私が以前ホームページを作成していたときに利用していた素材のリンク集サイトで、sozai-Rというサイトがあります。 そこでもホームページのテンプレートのサイトのリンクがありますよ。 参考URLにリンク入れておきますので、行って見てください。 参考URL：http://www.sozai-r.jp/
“ IE 印刷ブレビューに画像 表示できない ”で検索すると microsoft Internet Explorer で Web ページの印刷または印刷プレビューの表示を実行できない問題 http://support.microsoft.com/kb/973479/ja nec Internet Explorer 9で印刷プレビューが正常に表示されない場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ほぼ、同じ内容ですが、 「Low」フォルダーが原因で表示されない場合があるようです。 ところで、ほぼすべてｇｏｏブログが表示されないのですか？ もちろん、ｇｏｏブログ以外も表示されないのですね。
１０万人で５００円とすれば、単純計算でなら月に１０００万人の訪問者が居れば月５万円の収入になるでしょう もっと細かく計算すれば。報酬で月５万円ということですから報酬率１％として売り上げは月５００万 お買い上げ１人辺りの平均を５００円と仮定すれば月１万人が必要 総訪問者のうちお買い上げに至る人を１０００人に１人と仮定して月１０００万人といった感じでしょうか 報酬率、平均売上、購入率を質問者様のサイトに合わせて数値調整すれば、月々に必要な訪問者数が計算できるでしょう 逆に言えば「報酬率」「平均売上」「購入率」「訪問者数」これらを改善していけば報酬が増えるわけです
＞当日のブログの記事以外の過去の記事は、文字が小さくなる 「当日の記事で文字を小さくした」部分に「ここまで」という意味のタグがないときによく起こる。 当日の記事を検証すべし。 多いのが <font ～><font ～></font> など </font> の個数が足りない。 元々「同じ個数」であるべきもの。
ほとんどのブログでは下書き機能があるはずですがそれでは駄目ですか？ メモ帳系のアプリでテキストだけ保存することはもちろん出来ますが 写真や動画もいっしょっとなるとそのアプリ専用となってしまうので そのままブログに貼るのは難しいんじゃないでしょうか。（日記系アプリなど） 結局はテキストをコピペして、画像や動画を選んでアップロードして・・・となってしまうので。 ブログがそれ専用のアプリを用意しているなら話は別です。 例えばFC2ブログやlivedoorブログ、Amebaブログなどでは専用のアプリが用意されています。 ブラウザからの投稿と同じようにネット上に下書き保存するんでしょうけど。
こんにちは。 mixiのアカウントを携帯なしで作りたいとのことですが、ネットに載っているほとんどの方法は今ではほとんど不可能になっております。 きっと複数のアカウントを作っている方が多いのでしょう。 なので現状では携帯なしでのアカウント登録は無理と思われます。 お力になれなくてすいません。
こんにちは。 ＞そのような設定はしていないはずなのですが、なぜでしょうか？ 記事を作成する画面の中に、記事を書く欄が「本文の編集」（上段）と「追記の編集」（下段）の2箇所表示されているのではないでしょうか。 このうちの「本文の編集」に何も入力せず「追記の編集」側だけに内容を入力してそのまま保存してしまうと、トップページの画面上には「続きを読む（あるいは「read more」など）」といったリンクだけが表示されます。 「本文の編集」のみに内容を記述して保存すれば「続きを読む」は表示されません。 ＞ブログの左側にカレンダーやプロフィール等をのせたいです。 FC2ブログの場合、サイドバーに何か表示する場合は「プラグイン」を使います。 「プロフィール」も「カレンダー」も公式プラグインとして提供されていますので、追加して設定してください。 設定方法はFC2ブログ公式ヘルプ内の下記ページを参照してください。 ■プラグインについて http://help.fc2.com/blog/manual/Home/plugin.html ■プラグインの追加と設定 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/plugin/tuik … ■プラグインの編集・管理 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/plugin/hens …
＞アドレス形式が違いますと　表示されました それはおそらく、メールアドレス欄に入力した文字列に、全角文字やメールアドレスとして使用できない記号が含まれているのだと思います。
１　ページ表示が重くなる原因は、主に下記です。 A　画像の容量が大き。（高画質） B　画像の数が多い。 ２　但し、最初だけペーjジの表示が遅いだけで、１回ページを 開いて次に開けば、ブラウザのキャッシュから画像が取り出されるので 遅くはなりません。 しかし、キャッシュにない画像であれば、サーバに読みに行きます。 ３　Bのケースは、画像を連結して、background-positionのCSSを使って 位置を変える手法があります。小さな画像（アイコンなど）を表示する場合に 使われる手法です。画像をサーバに読みに行く回数が減ります。 サーバに読みに行くとは実際には、サーバに対してhttp要求することです。 ４　問題はAのケースでブログであれば、１画像の容量は　100KB～500KB くらいにして画質を下げることが望ましいと思います。
あなたのブログのURLを提示してください。 実際に見た方が早いから。
ブログが何か判らないと適切な回答は望めないと思いますよ。 特定のキーワードだけ色が変わる場合、サイトかブラウザが何かしています。 例えばこんな機能を持つブログサイトがあります。 http://www.a-blogcms.jp/support/tutorial/builtin … いったんブラウザを閉じて新規で開いてみたら黄色のズッキーニになりませんか？
さくらのブログを作ったサブドメインを 教えてください。それで飛ばされる原因がわかるかもしれません。
ブログは自作できます。 http://www.tomds.com/e/62/ 自前のサーバーを持てばアドレスもある程度自由に設定できます。 http://mbsupport.dip.jp/hp/mt1.htm
JavaScriptは有効ですか？ IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」「既定のレベル」レベル「中」 Cookieは有効ですか？ IE7.8. 「ツール」「インターネットオプション」「プライバシー」「既定」「OK」 履歴の削除 （フォームに入力した履歴を削除） 「ツール」「オプション」「インターネットのプロパティ」「全般」「インターネットオプション」 「オートコンプリートの設定」「コンテンツ」「オートコンプリート」 「フォームのクリア」メッセージを閉じる。 「パスワード以外の以前に保存したフォームのエントリをすべて消去しますか?」「OK」「OK」「OK」「OK」で閉じる。
管理画面から、左側の「記事の管理」をクリックします。 目的の記事タイトルの、[編集]をクリックします。 ここから、記事の再編集をすることができます。 １記事に貼りこめる写真の枚数は、基本制限はありません。 １回のアップロードが５ファイルまでってだけで、何回かに分けてアップロードして、その都度「この写真で記事を書く」ボタンをクリックすればクリックしただけ、記事の中に貼りこめます。 横に何枚、ってのも決まってません。 質問文から察する限り、写真の大きさやBlogの記事領域の大きさから自動的に回り込んでるだけでしょう。 スマートフォン、I-Phoneなどから見たらまた見た目が変わりますし、あまり気に病んでも仕方ありません。 横の大きさが決まっているテンプレート(Blogの見た目を決めているデザインの部分です)を選んだのでしたら、写真の大きさをそろえて大きさ調整すればパソコンから見た状態でも、１列に４枚、５枚と並べられるでしょう。 いやでしたら、そこで回り込み解除すればいいと思います。 改行しておきたかった写真のところに、改行記号の代わりに <p class="clear"> と打ち込むと写真の回り込みが解除されて改行されます。 FC2のアップロード機能を使って自動的にサムネイル(小さな画像)を作るか、そうでなければちょっとした画像処理ソフトを使って小さくしたものをアップロードするのがいいと思います。 記事の見た目を変えるには、記事を作成していた時に自動的にどんどん挿入されていた謎の英数字記号…　<a herf=…>　のような、不等号でくくられていた「タグ」と呼ばれる命令文を覚えることが一番の早道です。 タグと、タグを補助的に補助してくれる「スタイルシート」というものを理解すれば、Blogでやってみたいことのかなりの部分を実現できるはずです。(それを超える部分にチャレンジしたくなったときにも、タグとスタイルシートは必須です) まずは、画像を並べるのに一番わかりやすかったページを貼っておきますので、見てください。 http://omoidasecom.blogspot.jp/2011/10/blog-post … あとは、タグとスタイルシートの入門サイトを探してそこを見て試行錯誤してください。
含まれます。単純にページを開いた回数が記録されるだけで、ユニークアクセスを計上することはできません。 http://blogdehp.seesaa.net/article/2443596.html 詳細なアクセス解析は社外製のものを設置しないとなりません。 http://analytics.qlook.net/seesaa.jp 以上参考になれば幸いです。
荒らしと同じ対処法です。 完全無視で。 何ならアクセス禁止や書込み禁止にしてしまったほうがいいと思います。 ＞こちらのブログは、この質問と同じ会社です。 とありますが、gooでしょうか？楽天でしょうか？ gooブログは詳しいことは分かりませんが、楽天ブログではコメント欄を消してしまうことで指摘だけなどの荒らしを防止する方法があります。
「基本設定」の一番下にある「登録メールアドレスなどの変更はこちら」というリンクがある。 それをクリックすると https://user.ameba.jp/edit/menu.do に行き、「再ログイン」が求められる。 再ログインすると「アメーバID登録情報の確認」というページが現れる。 「メールアドレス変更」のボタンを押す。
内容が無いとか更新が無いから検索されなくなったのでしょう
Movable Typel エラー表示 http://hole.sugutsukaeru.jp/archives/96 Movable Typel ダウンロードページを開きます。 http://www.sixapart.jp/movabletype/
それ以前に、GoogleReaderは7月でサービス終了ですけど、大丈夫ですか？ http://news.mynavi.jp/news/2013/05/30/050/
たしかに連絡先が、どこにも書いてませんね。 メンテと書いてある以上、メンテ中なんでしょうが もし何ヶ月もそのままなのであれば、 運営は終了したんだと判断した方がいいと思います。 個人的にはブログランキングであれば大手の 『人気ブログランキング』がお勧めです。 参考URL：http://blog.with2.net/
1 記事に入れる場合は、改行やコメント(//）を取り除いてから 記事に入れてください。 （記事の入れ方は、Wボタンをクリックして、ソースボタンをクリックしていれます） 原因は　スクリプト内に
が入ってしまうためです。 （FC2ブログの編集エディタの特徴です） 2 スクリプト部分は下記をいれてください。 <script>function saiten(){var seikai=0;var trueAns = new Array(0,5,8,10,14);for (i=0 ; i<5 ; i++){if( document.radioB.elements[trueAns[i]].checked )seikai++;}alert("あなたは"+seikai*20+"点でした！");}</script>
1 投稿した記事が各ページごとに反映しない　という質問の意味がわかりません。 2 グローバルメニューに記事のリンクを作ると場合によっては、 グローバルメニューの数が多くなります。 また、グローバルメニューの数を固定にして、グローバルメニューをクリック するとそのサブメニューのページが表示される方法もあります。 その場合は、サブメニューを記事として作成する必要があります。 3　あたなのブログを見ないと回答できません。
こんにちは。 FC2ブログのヘルプページによると、FC2ブログのサーバーにもHTML文書のアップロードが出来るようです。 HTMLファイルをアップロードするサーバーを確保していない状況であるなら、HTMLファイルもFC2ブログのサーバーにアップしてしまうのが一番簡単です。 アップロード方法の詳細は下記ページを参照してください。 ■FC2ブログヘルプ＞ファイルをアップロードする http://help.fc2.com/blog/manual/Home/toukou/gazo … アップロードしたファイルを記事にリンクする場合は、 アップロード後、画面下にアップしたファイルの詳細が表示されますので、その中の「ファイル情報」の一番下のアップロードされたファイルのアドレスを全文コピーしてブログの記事にリンクを貼ればOKです。 ※アップロードしたファイルのアドレスをフルパスで記述すればサーバーや階層は気にしなくて大丈夫です。 あるいは「アクション」内の「記事を書く」をクリックすれば、そのファイルへのリンクが自動的に挿入された記事が作成されますので、そこから編集するという方法もあります。 以上、ご参考まで。
検索エンジンに対して上位表示されやすいブログとしては ・アメブロ ・FC2 ・ライブドア ・さくらのブログ 検索エンジン以外で露出が可能なブログ ・はてなブログ（新着がはてなブックマークのサイトに露出する） アフィリエイトがしやすいブログとしては ・FC2 ・ライブドア 個人的には、本気でやるなら独自ドメインを取得してやるべきだと思いますが、無料なサービスは上位とおりです。 集客用サイトとして、アメブロやはてなを使い、そこからメインのFC2やライブドアに流すのもいいと思います。 参考URL：http://freelifer.jp/?p=1358
言葉が足りませんでした。 Ｐｅｘというポイントサイトを経由することで、アメーバポイントを現金還元することはできます。 ただ、アメーバは報酬率を公表していないんですよね。 楽天アフィリなら何％、アマゾンアソシエイトとなら何％とか、購入率が増えればパーセンテージが上がるとか、はっきりしているんですが。 一応、提携しているＡＳＰの報酬に近いようなことは聞きますが、多少はマージン取っているのだろうと思います。 ブログサービス会社とＡＳＰとの提携の有無に、左右されないアフィリエイトをされたいならば、 やはりＦＣ２がよいかもしれません。 軽い物販だけなら、アメブロアフィリでも十分かもしれませんが。 一応、自分のブログ記事の抜粋をのせておきますね。 （ここから引用）--------------------------------------------------- たとえば、アメブロの利用規約にはこうあります。 （以下、引用）－－－－－－－－－－－ 第12条（禁止事項） 1.利用者は、本サービスの利用にあたり、以下各号の行為又はそのおそれがある行為を行ってはならないものとします。 (1)弊社又は第三者の著作権その他の知的財産権、肖像権及びパブリシティ権その他の人格権ならびに所有権その他の財産権を侵害する行為。 (2)他の利用者、弊社又は第三者に何らかの損害を発生させ、その他一切の不利益を与える行為。 (3)犯罪行為又は犯罪行為に結びつく一切の行為。 (4)公序良俗に反する行為。 (5)法律、法令等に違反する行為。 (6)弊社の承認を得ずに行なわれる、営利を目的とする行為。 (7)本サービスの運営を妨害する行為又は本サービスを誹謗中傷する行為。 (8)弊社又は本サービスの名誉及び信用を失墜させ、毀損する行為。 (9)虚偽の情報を登録及び掲載する行為。 (10)会員登録希望者又は会員の登録情報、認証情報等を不正に利用する行為。 (11)キャンペーン及びアンケート情報を意図的に侵害する行為（一部弊社が許諾している会員は除く）。 (12)その他、弊社が不適切と判断する行為。 2.利用者が前項各号のいずれかに違反した場合、弊社は、当該利用者に対し、その行為により弊社が被った一切の損害（合理的な弁護士費用を含みます）の賠償を請求できるものとします。 （引用ここまで）－－－－－－－－－－－－－－－－－ つまり、アメブロでは基本的に アフィリエイトＮＧなんですね。 「営利目的」って表現があいまいですが。 すべては 渋谷で働くサイバーエージェント様の 判断に任せるしかないわけですね。 アメブロでアフィリリンクをペタペタしてると、 アカウント消されちゃうかもしれませんよ！ ＦＣ２のように、 「アフィリＯＫだよ～」 って認められているか、確認しましょうね。 たまに自分のブログにリンク貼る程度なら アカウント消されることは、まずないと言われてますが。 （引用ここまで）------------------------------------------
難しいってのは操作の事なのか、それとも著作権を心配してなのか分かりませんが、全文全ＵＲＬをまるごとリンクさせるのでなければ、問題ないでしょう。 gooブログなどでは、ツイッター連動のまとめ投稿機能がありますから、気になった記事をツイートしておけば勝手にブログにまとめて掲載されます。 なお、gooニュースの記事は一定期間経過すると元記事自体が無くなりますので、あとからリンクをたどっても「記事が見つかりません」と表示されるだけですよ。 ご参考まで。
こんにちは。 自分のFC2ブログで試してみました。 A：1つの記事に拍手送信、直後に【別の記事】に拍手＋コメント →拍手、コメントとも受付されました。 B：1つの記事に拍手送信、直後に【同じ記事】に拍手＋コメント →2回目の拍手は「拍手済み」として受付されませんでしたが、コメントは受付されました。 上記の結果より拍手したのが別の記事であればタイミングによらずすべて受付可能、 同じ記事に対しては拍手はカウントされないがコメントは送信（相手側は受信）可能、という仕様であると思われます。 以上、ご参考まで。
質問文からあなたの実際の操作が見えない。 「プラグインの設定」で「プロフィールを」削除する。 ブログを確認。 プラグインの追加で「プロフィール」を追加する。 必要事項を編集。「設定」ボタンを押す。 ブログを確認。 もう一つ、http://http:// はありえない。
こんにちは。 CSSの一番上、 /* リセット ------------------------------------------------- */ html, body, div, span, applet, object, embed, iframe, h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, blockquote, pre, a, abbr, acronym, address, big, cite, code, del, dfn, em, font, img, ins, kbd, q, s, samp, small, strike, strong, sub, sup, tt, var, dl, dt, dd, ol, ul, li, fieldset, form, label, legend, table, caption, tbody, tfoot, thead, tr, th, td { border: 0; font-family: inherit; font-style: normal; font-weight: normal; margin: 0; outline: 0; padding: 0; vertical-align: baseline; } の中の font-weight: normal; を削除するかコメントアウトしてみてください。
制限されているもの（制限は人によって様々）以外は、そのまま表示されています。
アップロードのボタンをクリックすると、 パソコン内（ピクチャフォルダも）に保存されている画像を 選択できるようになります。 ここで選んだ画像が、プロフィール写真になります。 ブログサービスによっては、アップできる画像の大きさや、 保存形式（.jpg　.gifなど）に決まりがあると思いますので、 確認してからアップしてください。
ブログのカタチとしてというなら、windows であれば、「巡集」とか「WeBox」などのフリーウェア・ツールを利用する。 wget というコマンドライン・ツールなら、windows 版もあるし、他の環境でも使える。 記事が 1000 個あれば、恐らく 2000 ほどのファイルが作られる。つまり、「個別記事」毎・「日付」毎・「カテゴリ」毎・アーカイブ年月」毎が通常画面ページ毎以外が作られるので、逆に言えば、ブログの機能を損なわないカタチにできる。ビデオの「広告カット」のような機能はない。 とにかく「湯かけて三分」の方法はナイ。
昨日は情報流出のｙａｈｏｏがそんな状態でパスワード画面に飛ばされてばかりいました。 結果したいことが出来ず。 日本で人気のｆｃ２ですからセキュリティー強化の一環で対策しているのでは？
こんにちは。 下記ページの「承認設定」を見ても、また実際に自分の管理画面を見ても「記事ごとの設定」項目はありませんでしたのでFC2ブログでは記事ごとのコメント承認設定機能はないと思われます。 ■コメント・トラックバックの設定 ｜FC2ブログ公式マニュアル http://help.fc2.com/blog/manual/Home/comment/set … 代案として近いのは、 1) その記事だけコメント受付不可とする ■自動改行　コメント・トラックバックの受付　更新通知 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/toukou/sett … 2）その記事だけパスワードをかけて、パスワードを知ってる人しか読めないようにする ■記事にパスワードを設定する（限定公開記事パスワード） http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/pri … あたりでしょうか。 ご希望に沿うかどうか判りませんが、ご参考まで。
ＩＰアドレスの追跡で、調べようと思えば調べられるとは思いますが、、、 そこまでする人はいないと思いますよ。 なにか相手にとって不利益なことをしたのならともかく、 そこに時間を費やす価値もないですし。 ＩＰアドレスから個人（というかその端末）を特定できるほどの専門知識がある人が、 そんな無駄なことに力を費やすことはないと思いますよ。 それに、コメントや足跡ツールは、そのブログを盛り上げるためのものなので、 なにも不利益なことはしていないと思いますよ。 特に気にする必要はないと思います。
まぐまぐの場合、広告の掲載には、 別途【セールスパートナー契約】というのがが必要になるみたいですね。 大きな会社でなければ、 ＵＲＬリンクをメルマガに記載して、ＨＰに誘導したほうがコストは低いんじゃないかと思います。 一応、参考ＵＲＬにまぐまぐのヘルプをのせておきますね。 参考URL：http://help.mag2.com/000149.html
＞ゲームの公式サイトで、ブログに広告として載っている画像があって、 ＞載せてもいいですよ。って感じの事が書いてあったので載せたいのですが 広告を掲載したい・・というよりは ・ゲーム公式サイトで見つけた画像を自分のブログに載せたい ということでしょうか？ ＰＣなのか、携帯なのか、でも全く違います アメブロのブログの、どの部分に載せるのか？によっても違います 単に日記の中に載せたいだけなのか？ 画面の右側、左側、上 ところで、見つけた画像をＰＣ、携帯に取り込む所まではできていますか？ その画像を　アメブロの方へ画像登録は？？？
こんにちは。 紹介されているブログの下記の記事でこのデザインのHTMLとCSSを配布してくれているようですので、これをもらって帰るのが一番簡単なのではないでしょうか。 ■【FC2ブログデザイン】 「ScrapbookBN」 せっかく作ったのでこの記事で配布します http://subculsheets.blog.fc2.com/blog-entry-99.h …
1 特定の人のブログ更新情報のみ表示されなくなった場合は 下記の理由が考えられます。 A　あなたがその人の読者をやめたケース。 下記であなたが読者になったブログを確認できます。 http://blog.ameba.jp/ucs/blgfavorite/favoritelis … B　マイページのブログの更新情報（ブログ）でその人の読者の プロフィール画像の横の▼をクリックして『この人の更新情報を表示しない』を クリックしてしまったケース。 この場合はつながり（マイページの自分のプロフィールの横）を クリックして、その人のプロフィール画像の下の『更新情報を表示する』を クリックしてください。 つながりは、下記から http://mypage.ameba.jp/friends/
質問に記述してある変数などの意味をキチンと呑み込んでいないのでは。 <!--permanent_area--> ～ 記事ページなら <!--preventry--> ～ 前の記事があれば <%preventry_title> ～ 前の記事のタイトル <!--nextentry--> ～ 次の記事があれば <%nextentry_title> ～ 次の記事のタイトル <!--not_permanent_area--> 記事ページでないなら <!--prevpage--> 前のページがあれば <!--nextpage--> 次のページがあれば ここで「記事ページ」とは 「コメント」などをクリックした時 続きを読むをクリックした時 記事タイトルをクリックした時 などを指す。 だからどこをいじらなくとも、意に沿う表示になっていると思うが。
http://helps.ameba.jp/faq/others/delete_info/pos … の手続きに基づいて、削除を依頼されたということでよろしいでしょうか？ プロバイダは手続きが不備なく整っていれば、消します。ただ、bbmdyさんが正しい著作権者である証明（今の段階ではbbmdyさんが正しいんだろうなぁと客観的に思わせる事）ができていないと削除されません。相手がいや、私が作った。著作権を侵害しているのは、bbmdyさんだと反論された場合にも第三者がbbmdyが著作権者だと判断できないとプロバイダも動けません。証明が難しい場合があります。 プロバイダ責任法で、コピーしている情報発信者に対応を聞き本人が削除する・削除の許可を得る・反論されるなどの意思表示で対応、対応ナシの場合には7日間経過すればアメブロが削除を行ってもアメブロが責任を問われないことになっています。 2日しか建っていないのであれば、もう少し待ちましょう。としか言えません。 私のサイトも、別々のプロバイダで過去6回著作権侵害を受けましたが、全てのプロバイダーで対応いただけました。もう少し、様子をみられるといいと思います。
自分のは livedoor ではフツー http://blog.livedoor.jp/アイディー/index.rdf 若しくは http://blog.livedoor.jp/アイディー/atom.xml が用いられる。 livedoor.jp の部分は自分のドメインに合わせる。 他人のは RSS アイコンが出ているなら、それをクリックしたもの。 ブログサービスによって異なる。
>貼り付けた画像をフォールダーから消去したからですか そうです。画像フォルダーから削除したら記事文中の写真も消えます。 「貼り付ける」作業をコピーするかのように理解していたんでしょう。文中に貼り付けた写真は、画像フォルダーにある写真をそのまま表示させているだけなので、元画像を消せば当然消えてなくなります。 新たに画像アップロードするしかありません。 アップロードしなおしたら、記事編集から画像挿入で、新しい画像を指定しなければ表示されません。
ほとんどのブログは「１．データベースに記録」していると思います。 CMSやブログサービス、自社管理のサーバー等しっかりしたものであれば基本はデータベース管理になるはずです。MySQLとかが有名ですね。私はさくらインターネット スタンダードプランのサーバーを借りて運営していますが、これもMySQLを利用しています。CMSの1つであるMovable Typeをサーバーにインストールしてこれで管理しています。 データベースで管理することで、データベースを利用した動的なページ（PHPなど）を作りやすくなります。また、関数などを指定することでデータベースから必要な内容を探してくれて、記事のリンクを自動ではったり引用したり更新履歴の自動構築なども容易にできるようになります。 テキストファイル等（txtやHTMLのみ）で公開されているサイトもありますが、そのほとんどは規模が小さかったりデータベースを利用するほどのものではないサイトになると思います。 ですので、これから本格的にブログを起ちあげたいのであればFC2などのブログサービスを利用するか、ホスティング会社と契約してサーバーを借りCMSなどをインストールして運営するか、自分でサーバーからデータベースまで用意して運営するかになるかと。CMSはあるとやっぱ便利ですよ、というよりこれがないと管理大変です。
　読者を意識するようになったら、何も書けなくなります。日記を書くつもりで、思いついたまま書くのが一番でしょう。読者の意見なんて読まない方が良いです。意識する分だけ引っ込み思案になるだけです。 　私も文書量は多くありませんが、ブログは書いています。しかし、読者の意見なんて読んだ事がありません。最初は読んでいた時期もありましたが、意見を読むほど、書き辛くなり、無視して自分本位の文章を書くようになりました。 　それ以来、ずっと自由に書いています。思いついたまま書く方が楽ですし、人が読んでいるからと意識するようになったら、強迫神経症や緊張症にかかるだけです。肩の力を抜いて気ままに書きましょう。 　自分のブログに対する意見を読まなくても、他の人のブログを読んでいれば、どういう意見の人が多いかは自然とわかります。直接、意見をぶつけて来る人というのは、多少、偏りが大きい人が多いので、参考にならないのです。何も言わない人が多数派だと考えて置いた方が良いでしょう。 　ブログは自論を発言する場であり、日記を書く場であり、自問自答する場でもあります。小説を書いたり、エッセイを書いたり、写真集を作ったり、評論を書いたり、ビデオの閲覧と感想を書く場にしたり、何でも出来るのがブログです。関心がある情報をリンクにまとめて保存して置く事も出来ます。 　多目的に使えるブログですから、他人の意見に振り回される必要はありません。自由に書きましょう。
どこか別の無料サーバーのサイトやブログに画像を貼っておいて、 画像のタグの属性値に、その画像のＵＲＬを指定すればいいのではないでしょうか。 たとえばＦＣ２ブログに、使いたい画像が貼ってあるならば、 <img src="ＦＣ２ブログでの画像ＵＲＬ"></img> という風に。 現在は、ＷＰと同じサーバー内のフォルダに入っている画像を 表示させているので、そういうアドレスになっているんです。
こんにちは。 サンプルです。↓ 線の種類、太さ、色は好きなように変えてください。 div #main{width:718px; border-right:solid 1px red;} 記事欄の外枠の右側にだけ線を引く、という感じです。 記事欄の幅はオリジナルでは720pxなのですが、このまま線を引くとサイドバーが落ちるので線の太さ+1～2pxくらい幅を詰めるといいと思います。 上記のサンプルでは1pxの線を引いて、記事欄の幅は2px詰めてあります。 ※ここを詰めることで他の部分に影響が出るかもしれませんが、そこまでは検証していません。 ご参考まで。
＞どこにどう入れればいいかが、良く分からなかった だとしたら、ブラウザ自体にCSSを設定してしまうことも可能です。 この方法は、実際にブログ自体から広告（検索）バーを消すわけではなく、ブラウザで表示するときに見えなくする方法なのでgooの規約には触れませんし、ご自分以外のどのgooブログを見るときも同じように非表示に出来ます。 ご希望の内容を見ると、こちらのほうが有効かもしれません。 処理方法は下記のとおりです。 1) Windows内の「メモ帳」ソフトを起動する。 　　スタート＞すべてのプログラム＞アクセサリの中に入っていると思います。 2) 下記の内容を記述する。 　　そのままコピー＆ペーストしてください。 #global-header{display:none;}​ 3) メモ帳を「名前を付けて保存」する 　　「ファイルの種類」を「すべてのファイル」に変更したあと、ファイル名を「半角英数.css」（例えば「goo.css」など）とします。 　　保存先は分かりやすい場所どこでもOKです。 4) IE9の設定アイコン（画面右上の歯車マーク）をクリックして「インターネットオプション」を開く 5) 「全般」タブ内の一番右下にある「ユーザー補助」をクリック 6) 「ユーザースタイルシート」内の【自分のスタイルシートでドキュメントの書式を設定する】にチェックを入れて、その下の「参照」ボタンを押し出てきた画面で 3)で保存したcssファイルを選択する 7) 画面下の「OK」ボタンを押す 8) 「インターネットオプション」画面で「適用」ボタンを押す 以上の設定後、gooブログを開くとこのブラウザから見る限りは検索バーが消えるはずです。 試してみてください。
こんにちは。 ルートを保存したあと、「ルートを画像として貼り付ける」あるいは「ルートを動かせる地図として貼り付ける」からHTMLコードを取得して、それをブログに貼り付けようとしているということですよね？ だとしたら、貼り付ける場所（画面）が違っている可能性があります。 どこのブログサービスを利用していらっしゃるのか不明なので具体的なことは書けませんが、通常ブログの文章を書いている画面のどこかに「HTMLの編集」といった感じの名前のボタンやリンクはありませんか？ あったらそこをクリックして、開いたページにルートラボで発行されたHTMLコードを貼り付けます。 その後、再度通常の画面に戻れば（戻るためのリンクもあるはずです）画像が表示されているはずです。 ただし、お使いのブログサービスによっては「ルートを動かせる地図として貼り付ける」は使えない場合があるかもしれません。 （機能がサポートされていないため） その場合は「ルートを画像として貼り付ける」ならどのブログでも大丈夫なはずですので、こちらで試してみてください。 曖昧な回答になってしまい申し訳ありませんが、ご参考まで。
こんにちは。 オススメのサービスがあるわけではないのですが ＞『安心アクセスサービス』に引っかからない について調べてみました。 「安心アクセスサービス」から除外されるには「EMA（モバイルコンテンツ審査・運用監視機構）」という団体の審査を通過して認定を貰わなければならないようです。 で、現在認定が下りているコミュニティサイト（ブログサービス含む）は下記ページの通りになります。 ■モバイルコンテンツ審査・運用監視機構 認定サイト情報 http://www.ema.or.jp/evaluation/community/index. … 「『安心アクセスサービス』に引っかからないが最低条件」なのであれば、この中から選ぶしかないようです。 なお、EMAの認定は1年ごとに更新審査を受けなければならず、ここで落ちると「認定終了」となるようです。 なので、現在は認定されていて「安心アクセスサービス」に引っかからなくても、この先引っかかるようになる可能性はどのサービスにもあると言えます。 逆に新規のサービスが今後認証される可能性ももちろんあります。 以上、ご参考まで。
<li>テキスト</li> ではなく <li><img /> テキスト</li> という方法もありうるが。
器がどんなに良くても、中身が悪ければ誰も見向きはしません。
もしかして、「その他の設定」の「自動改行」を「しない」になってませんか？
>>>これを記事上に出す方法をお教え頂けないでしょうか。 >>>505×190の<img src=******* />をURL化する方法 という部分がよく理解できません。
FC2ヘルプ | FC2ブログ | 記事に画像(写真)を載せる http://help.fc2.com/blog/manual/Home/toukou/gazo …
無理ですね。 某ブログでは、どこの国を対象にしますか？という選択肢のあるブログはありましたが。
「ＦＣ２ブログ　カスタマイズ」で検索すれば http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-1 … が出てきました。公式のもののようです。 基本は、html とｃｓｓを覚えれば自由にいじれると思います。
こんにちは。 記事本文は「content」でくくられていますので、CSS内の「content」部分を確認します。 すると、真ん中辺に /* 記事本文 */ .content { padding:20px; line-height:1.7; } .content a { color:#444444; } .content a:hover { text-decoration:underline; } ・ ・ ・ という部分がありますので、この中の「.content a」と「.content a:hover」を修正します。 ※オリジナルには訪問済み（a:visited）の指定がないようですのでもし必要であれば追加してください。 .content a { color:#●●●; } .content a:visted{ color:#●●●; } .content a:hover { text-decoration:underline; color:#●●●; } としてみてください。 多分反映されると思います。
ジャンルから来た人はアダルトなサイトと違うじゃん って思われてしまうかもしれませんね。 「アダルト」だとブログに来てもらってもブログ訪問の足跡が残らないですし、 よそ様のリンクも張りにくいですし後々、支障が出るかも。 どうも調べてみると アダルトワードに引っかかるキーワードや不適切なリンク先を張ってしまうと、 人力の場合もあるでしょうが機械的に引っかかりジャンルが「アダルト」 になる例もあるようですね。 もし、そうなら誤検知ということでしょう。 FC2ブログの問い合わせフォームなどから抗議すれば元に戻ると思います。 ただ、またすぐ検知に引っかかってしまうかもしれませんが……。
率直に言うと、 こちらがコメントを書いているのに返してこないということはそのブロ友は 「あなたのブログに興味がありません。」 一度ブログの存在意義を見なおしてみてはいかがでしょう。 ブログを書き始めた当初とは変わってきているかもしれませんね。 今目的が「自分の人気をあげるため」であるならばそこに全力を注ぐべきかと思います その「興味がないブロ友」は目的のために協力してくれません。 たとえ協力してくれても一時的でしょう。だって「興味がない」のですから ならば「自分の人気をあげるため」のブログにそのブロ友はいりません。 こちらがコメントを書く必要もありません。 目的達成のためには不要な時間となります。 投稿者さんがそのブロ友にコメントを続けることで得られるのは 「そのブロ友にとって投稿者さんはコメントをくれる人」という印象が守られるだけです。 「自分の人気をあげる時間を増やすこと」　と　「そのブロ友の印象を守ること」 どちらをとるか天秤にかけてください。 「自分の人気をあげる時間を増やすこと」をとるならば、 その代わりにやるべきことは、より協力的なファンを作るべきではないでしょうか ファンを作るにはファンが有意義だと思う情報を提供しなければなりません。 投稿者さんが言うように 缶ビールの写真を１枚のっけて「今日も飲んでま～す」 で満足するファンはいないでしょう。 投稿者さんが相当な有名人でない限り。 投稿者さんのブログは3年目とのことですが、身内や友人以外の常連のファンはいらっしゃいますか？ いらっしゃるのであれば、その人達が満足できる記事を書いてください。 いないのであれば・・厳しいことをいうようですが そのブログ記事は他の人にとって価値のない「投稿者さんの自己満足」で終わっています。 新しく投稿者さんのブログに来た人は投稿者さんのことを知りません。 情報を得るためにブログページにきています。 投稿者さんを知らないその人達を満足できるような記事になっているか見なおしてみてください。 仮設でこれ以上話しても長くなりますのでこのへんで・・
こんにちは。 内容は、仕事関係・育児・パソコンです。 ということですが、 ジャンルは１ジャンルで１個ブログを作ったほうが 検索エンジンからのアクセスも期待できるので、 絞ったほうがいいです。 （私は3ジャンルだと３つ用意します） また、 読み手からも、 そのほうが継続して 読み続けることが出来ます。 もし、 一つのブログで 多くのカテゴリーを扱われる場合は、 面白みで勝負するか、 トレンド系 （テレビで放送したての商品やアイド情報など） のコンテンツをひたすら更新し続け、 検索エンジンに上位表示させるしか 報酬を得るには難しいと思います。 とりあえず、 収入を得ているアフィリエイターさんが 必ず言っていることの一つに 「ジャンルを絞ることです。」 最近は、 かなりブログも増えてきたので、 今後はコンセプトも重要だと思います。 よければこのブログも参考にしてみてください。 http://edu-k.xsrv.jp/
「はてなダイアリー」なら、「プライベートモード」という「自分と許可した人しか見れないモード」にすることが出来ますよ。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D7%A5%E9%A5%A4 … 名前も「日記(ダイアリー)」ですし、ちょうどいいのではないかと。
/* 記事フッター */ .posttail { font-size: 87.5%; text-align:right; padding:10px 20px 50px; /* 「上」「左右」「下」（要調整） */ } padding: 10px 20px; は「上下」「左右」であるから。
#1です。 同じ事です。 コンテンツを削除したならいつかはキャッシュから消えますし、修正したなら同様に、いつかは更新されます。 それが早いか遅いか、また、どこまで範囲を広げるか（例えば「物凄くマイナーな検索サイトも対象にするのか」etc.）の問題です。
torayoshiです。 先の回答にも書いたように、gooブログには頂いたコメントに対する返信機能がありません。 なので、「コメント管理」画面からは返信出来ません。 返信するには「コメント（コメント数）」をクリックするのが一番早いし、ログインの必要もないんですが、 これが分からないとなると、「コメント管理」画面からコメント表示画面に飛ぶしかないでしょう。 「コメント管理」画面の「閲覧（メガネアイコン）」クリック→記事画面に戻る→ 記事の下にコメントが表示される→さらにその下に「コメントを投稿」欄が表示される→ あとは回答番号No.1に書いた通りです。
1350px 幅のメニューを設置するのは勝手だが、画面サイズがソレ以下の場合両端が表示されないことは考慮しているかという問題がある。 980px 幅の時にはブログ全体サイズの「ゼロ」のところに合わせるから、問題ないが、「左」地点を (1350 - 980)/2 = 185 であるので、 #globalmenu { width: 1350px; height: **px; position: absolute; top: **px; left: -185px; /* マイナス値 */ } などのようにすると、画面サイズが 1280 幅の場合 -185px は「画面外」に当たるので、およそ 40px くらいのところから 1260px くらいのところまでしか表示されない。右端のスクロールバーは約 20px ある。 モチロン 1280 を切る画面サイズの人もいる。 ＞1350で設定しても反映されません。 CSS は CSS の決まりから外れたものが他にある時、反映しないことがある。 メニュー部分だけの問題でない質問の場合も子供には多い。
FC2ブログのテンプレートを忍者ブログで使うことはできないかと思います。 構文が異なりますので。。。 でもHTMLとCSSの知識があれば似たようなものを再現できると思いますが、まずはFC2ブログのテンプレートの作者さんに承諾してもらわないといけません。 もしかしたら忍者ブログ用に作ってもらえるかもしれませんけど。 ブログだけ残して後は削除はFC2IDにログインしてブログ以外は登録解除すればいいだけですよ。 サイトスペース（ホームページ）は忍者でブログはFC2にすることも可能です。
なんとなくfc2がそれっぽい ブログ、アダルト可 で検索しましたか？
管理画面 ↓ メインメニューのプラグイン ↓ 公式プラグイン追加 ↓ 基本プラグイン追加という画面がでます ↓ 月間カレンダーがあるので、「追加」をクリック 時計は、私は表示してませんが 公式または共有プラグインの中から 時計をみつけてダウンロードしてから プラグインに追加すればいいと思います あとはプラグイン1or2のどちらに表示するのか ご自身で決定して登録してください。
html内に<title>×××××</title>という部分があります。 そこをにらみつけて「～○○○のブログ～」にあたる部分を削除しましょう。 それでも解決しなければ、ＦＣ2のテンプレ名やテンプレの置いてあるURLを明示すれば、アドバイスが受けられると思います。
シーサーお薦めです。 少々、レスポンスが重いですけど。 しかし、アクセスもいいし、アフィリエイトにも向いているブログです。 また、１アカウントで５つくらいブログを作成できるので良い感じです。 それから、補足ですが。 月２０００円どころではありません。 普通に１００００円くらいは稼げますよ。 本腰入れれば、３０万はいきます。
FC2ブログとFacebookの連携は、ブログ記事原文を投稿するのがFC2ブログになり、記事の更新ができましたよという、アナウンスがFacebookのタイムラインに載るだけなので、Facebook自体に投稿されている訳ではありませんから、FacebookからFC2ブログへの投稿はできません。
こんにちは。 フリーエリアの中に書くHTMLタグということですよね？ だとしたら、<HEAD><TITLE></TITLE></HEAD><BODY></BODY></HTML>で<BODY></BODY> などは一切不要で、そこに表示したいタグのみを記述します。 例えばYahooへのリンクを貼りたいのであれば <a href="http://www.yahoo.co.jp/">Yahoo！</a> だけ書けばOKということです。 アフィリエイトのタグならば、アフィリエイトサイトで「これをコピーしてブログに貼り付けてください」と指示されたタグだけを貼り付けます。 実際にどんなタグを書いていらっしゃるのか判らないので何故リンク（表示）が途中で切れるのか原因は判りませんが、取り敢えず<head><title><body>などをすべて外して中身のHTMLだけにしてみてください。 多分それで直るのではないかと思います。 それでも改善されないようであれば、実際にどのようなHTMLタグを記述したのか補足してください。
No.1です。 暇つぶしということでしたら、雑学みたいなのが良いでしょうか? 「トリビア」「雑学」「うんちく」で検索すると面白いサイトが出て来ます。 http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-1061.html http://matome.naver.jp/odai/2128590033219044101 http://goodboone.com/izime/ あと面白いのは、都市伝説です。 http://goodboone.com/izime/ http://tosi.densetu.com/ ご参考になれば幸いです。
ＰＣ版・携帯版・スマホ版のテンプレートが可能ですよ。
　最近のアメブロはアフィリエイト（宣伝業者）ばかりで、アメンバーもメッセージも役に立ちません。コメントをつけた人は、ほんとうに信用できそうな人ですか？　その人のブログを読んでみて、ただの宣伝業者のようでしたら、アメンバーは断ってもいいかと思います。もちろん質問者さんと仲良くなれそうなら、申請するのもアリです。 　そもそも、アメンバーの申請にメッセージもメルアドも必要ありません。１番さんもおっしゃっていますが、メール送信は避けるべきだと思います。
回答がないようですが、それも当然というか(^_^;) たとえていうなれば、人間はじめました。呼吸の仕方を教えてくださいと言っているようなものです。 FB上に存在するライフログは、FB上で簡単に消去をすることができます。 タイムライン上の、その該当する記事上にある鉛筆マークをクリックして、取り込んだ記事だけを消去すればよろしい。 簡単です。 すごくね。 それ以外のことは別サービスのことなので出来るわけがありません。 アメプロのほうで消すしか方法はありません。
FC2ヘルプ | FC2ブログ | 記事にFC2動画を載せる http://help.fc2.com/blog/manual/Home/tool/fc2dou …
画面を縮小サイズに変更をしたら位置がずれるのですか?アイフレだけですか。たのブラウザでは位置がずれたりはしてないのですか。 改善をされるかは分かりませんが、画面の上にある表示[V]をクリックして、 拡大[Z]###この部分を125％にしてみてはどうでしようか。 150％でも構いません。
Twitterのタイムラインを貼り付けてみてはいかがでしょうか？ http://www.tweetswind.com/ ↑ブログパーツですが、HTMLのページにも貼り付けることができます。
出来る方法があります。 FB限定のサービスではないですけれどね。 IFTTTと連携サービスがあります。 これでFacebookからwordpressに連携させるチャンネルを作ることが出来ます。 新規に自分でチャンネルを作らなくても同サイト内で検索をかければサンプルを見つけることが出来ます。
ブログのアクセスアップで検索エンジンに引っかかりやすくしたい。狙っているキーワードを検索でより上位に表示させたい等のテクニックやその行為を「SEO」と言います。 サーチ・エンジン・オプティマイゼーションの略で、日本語では検索エンジン最適化と呼ばれます。 “ブログの名前 　　～省略～ 最新記事” の何処にキーワードを含ませると良いかについては、いろいろな説がありどれが正解とは簡単には言いがたいです。 ブログのテンプレートにもよりますが、以下の優先順序でもいいと思います。 1.記事のタイトル 2.ブログのタイトル 3.カテゴリー名 4.紹介文 5.URLを含むブログID 1と2が逆でもいいかもしれません。 キーワードを何処に含ませるかもある程度重要ですが、それよりも更新頻度を上げたり、同じテーマで書き続けたり、ブログに訪れた訪問者さんに有益な情報を沢山書いていれば自然とキーワードが増えていき、アクセス数も増えて行くはずです。
http://fc2.com/ http://web.fc2.com/ http://bbs.fc2.com/ 無料 プロフィールを作りアップロード http://nikukyu-punch.com/temp_kojin.html http://tempnate.com/tinyd5+index.htm テンプレート http://allabout.co.jp/gm/gc/297814/ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … テンプレートの使い方が分からないならExcel http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Excelが無い場合
　前回のご質問で、答えは出ていますが……。アメブロでは、使用できる 《HTML タグ》に大きな制約があります。たとえば、<script src="" type="text/javascript"></script>も禁止タグであり、そのために「不正な文字」となります。つまり原則として、フリースペースで <script> は表示できないのです。 　いっぽう、《フリープラグイン》だけは何をやっても自由ですので、一般的にはこちらにブログパーツを貼りつけます。もし、どうしてもフリースペースを利用される場合は、下記のように強引な方法になるのではないかと。だとしても成功するかはわかりませんし、制限だらけのアメブロで思いどおりに事を運ぶのは、経験上たいへんだと思います。 ◆Amebaヘルプ｜アメブロの禁止タグについて教えてください。 　http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107. … ◆アメブロの禁止タグを使う方法｜アメブロカスタマイズで成功するブログを作ろう 　http://ameblo.jp/wazameba/entry-10736090264.html
そのIEって、もしかするとスタート画面のIEじゃないですか? もしそうであれば、デスクトップのIEで試してください。 Win8使ってますが、楽天ブログは更新できますよ。 Yahooはブログ持ってないので何とも言えませんが。 もし、デスクトップのIEでダメなら、設定の初期化が必要かも。 初期化の方法は、「インターネットオプション」から「詳細設定」
Lang-8というSNSを利用されてはいかがですか 参考URL：http://lang-8.com/
アメブロのフリースペースではjavascriptを含むタグは使えません。 ブログパーツ等はフリープラグインに貼り付けてみてください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/1006/post_161.html
みんカラのPVレポートはページごとの閲覧数しかわかりません。 会員か非会員かの区別もありません。 会員の方が訪問すると足あとというページに誰がいつ訪れたかは表示されますが、どのページを見たかまでは分かりません。
こんにちは。 「複数人での更新」が単純に記事の投稿だけでいいのであれば、ココログ（ http://www.cocolog-nifty.com/ ）のメール投稿（モブログ）での更新で対応出来ます。 ■携帯電話からメールで記事を投稿する方法（モブログ）の使い方を教えてください http://cocolog.kaiketsu.nifty.com/faqs/17393/thr … 上記はモブログの設定方法を解説したページですが、ココログではメールアドレスを5つまで登録出来ます。 編集する人それぞれのアドレスを登録しておけば、最大5人まで投稿可能ということになります。 ※但し、投稿した記事を編集・削除出来るのは管理用のID・パスワードを知っている人だけになります。 もちろん、ブログ全体をパスワード保護することも可能です。 ■自分のブログをパスワード保護する方法を教えてください http://cocolog.kaiketsu.nifty.com/faqs/17520/thr … 保存容量はフリープランの場合、2GBです。 ■ プラン比較表 http://www.cocolog-nifty.com/about/free.htm ココログの場合、フリープランだと広告がかなり大きく表示されますのでその部分でどうかな？という気もしますが、機能的には条件にある程度マッチしていたので回答しました。 参考になれば幸いです。
各ブログにより向き不向きがあります。 どんなことをしたいかで適不適なブログが出てくるはずですが、現在やりたいことが漠然としているなら、 ・アクティブユーザーが多く、使い方などのQ&Aが充実している ・他のブログへの引っ越し用に外部アーカイブができる を基準に決めたらいいと思います。 その後、やりたいことが決まり、不足する部分が目立ってきたら引っ越しすればいいでしょう。 お勧めするならFC2ブログかアメブロです。 「ブログ 比較」でのGoogle検索結果 http://qrl.jp/?353150
>外国人の閲覧率を上げたいのですが… 私が以前利用していたレンタルサーバーはロサンジェルスの会社のものでした（サイトの内容は日本語で作りました）。しかし、だれもそんなことは知らずに読んでいたはずです。HPが置かれているサイト（サーバー）はどこでも関係ないのです。 外国人の閲覧率を上げる方法は、日本語の場合と同じことで、検索サイトに登録依頼を書くなどを積極的にすることです。確信はありませんが、この場合は、外国の検索サイトに登録したほうがよいのかもしれません。(あるいは関係ないのかもしれませんが。) とにかく、インターネットには国境は無いので、まず、できることから始めることでしょう。
＞「社交ダンスをもっと上達したいので、先生とはだいたいの（レッスンの費用など）相談は出来ています。しかし、私と同じ程度のパートナーを連れてくるように先生から言われました。ネットでパートナーを探す方法を指導して欲しい」 社交ダンスに何の知識を持ちあわせておりませんが、なぜ入会するのにパートナーが必要なのでしょうか？疑問です。 入会勧誘の手口とか考えられませんか、通常では同程度のレベルの知人を探すのは困難でしょう。 当然パートナーとなる方も入会し費用も払うということですよね、おかしいとは思いませんか。 同程度のレベルの人を紹介するのはクラブの方ではないでしょうか。 他のダンスクラブなどの入会規定なども調べられたらいかがでしょうか。
ライブドアブログは危険ですね。 なくなるのは時間の問題でしょう 普通にブログやるのでしたら、【アメブロ】。 カスタマイズしたいのなら、【ｆｃ２ブログ】。 無広告可能でカスタマイズしたいのなら、【シーサーブログ】。 ※１アカウントで５個ブログを作れるのも魅力的 オススメは、シーサーブログです。
＞最近見たブログとあり、そのブログの写真が載っていますが、これは、相手が私のブログを見に来たって事でしょうか？ 　「最近見たブログ」は、相手が質問者さんのブログを見に来たのではなく、質問者さんが見にいったブログを紹介しています。「まだ誰のも見ていない」とのことですが、おそらく勘違いではないかと思います。 ＞この足跡みたいなのは、設定で消えるのでしょうか？ 　「最近見たブログ」の右隣にある《▼》をクリックすると、表示／非表示が切り替わります。 ＞もし私が誰かのブログを見に行くと同じように載ってしまうのでしょうか？ 　質問者さんのマイページには載りますが、相手側のマイページには掲載されません。いわゆる「足跡」とは異なり、相手に自分の存在を教えることはありませんので、ご安心ください。 　なお、アメブロの足跡は《ペタ》といいまして、こちらは相手に知らされます。 　　◆Amebaヘルプ｜誰がアクセスしたかわかりますか？ 　　　http://helps.ameba.jp/faq/blog/ranking/post_663. … 　　◆Amebaヘルプ｜ブログを見たら「ぺた」っとあいさつ！ 　　　http://helps.ameba.jp/qguide/peta/post_203.html
されないとか、されるとか、時の運と、著作権者がチェックしているかどうか、著作権車の進言でほとんど削除されてます。 警告受けても修正でOKになる場合もあります、音楽など45秒以内にすれば通りますJARO日本レコード協会の規定で47秒以内の宣伝目的の物はOKと言うのがありますから。 つまりあなたがどう思うが、著作権者がダメと言えばそれまで。 出来が良く宣伝効果に使えると思えばダメにならない場合もあります、ある意味貴方のアーティストとしても実力の問題もあります。
これで試してみては http://mage8.com/websitetips/blogger.html VALUE-DOMAINでドメインを取得してレンタルサーバーでHP運営してますが、全然難しい事はなかったですし、読む限りbloggerで作る方がもっと簡単みたいなので、何が問題か良く判りません。 Googleのアカウントがないとかでしょうかね？
http://allabout.co.jp/gm/gc/23980/ これも。
＃１さんが書かれているように、ドコのブログも、追記以降をパスワードになんて器用なことはできません。 とりあえず、＃１さんの書かれていることの具体例を。 FC２のブログを２つ用意します。 ブログAを一般公開用 ブログBをパスワード設定する用 とします。 ブログBの記事を先に書き、URLを取得する（http://ｘｘｘ.blog119.fc2.com/blog-entry-1.html　という感じの） ブログAの記事を書いて、その文章の一番下に、ブログBで取得した関連記事のURLを貼るというか書き込む。 これで、ご希望の使い方ができるんじゃないかなー？って思います。
過去って、どれくらい前のことでしょうか。 日記でも２～３日まとめて書くなど数日前のことを書くことはありますね。 【回想録】 意味：歴史的な出来事について，当時を思い出して書いた記録。 ただし、書き方は出来事を中心に書いていくので、必ずしも日付順とはならない。
ブログへの異常なアクセス。 ブログの内容にもよりますが、個人的な日記、友達とのつながりのブログなら ブログ主さんの内容が気に入らないから、嫌がらせでブログ落としとして、プレッシャーかけるつもりで、 「田代砲」や「Bot式」のツールで自動アクセスしているのかもしれませんね。 これらは、基本のプログラムからターゲットのURLを書き換えて、30分間に○○回アクセスする。 そういう設定にして、ブログのサーバーに負担をかける嫌がらせでもあります。 (元々は自分のアフェリエイト系のブログのアクセスを増やして営利を得るプログラムでした) もちろん、一旦、アクセスプログラムを実行すれば仕掛けた本人がネット環境から離れても 自動で異常なアクセスは続きます。 仕掛け主が「実行」を解除するまで延々とこの手の嫌がらせアクセスは続きます。 相手のリモートホストがわかっているのならば、設定で閲覧禁止設定にリモートホストを指定すれば 改善するのかと思いますが、 相手がかなりの粘着な方の場合は、余計に苛立ち、ネットカフェから、意地悪をするかもしれません。 しばらく、友達だけ閲覧可能のパスワード認識でブログを読めるように設定してはどうでしょうか? リモートホストが一致しない複数の謎のアクセスの場合は、2ちゃんねる系で晒されている可能性があります。 ネットは怖いですよ、ブログでは「この件について書くと」相手は面白くなりますから、 エスカレートするかもしれません。 何気なく、パスワード認証のブログにする事をおすすめします。
>>今まで記事を書いていたブログで業種を変えたため、 過去の記事が残っていますが削除せず新しい業種のブログ を今後、投稿することに読者は違和感を覚えないでしょうか？ >>末までの業種で増やした読者登録ですが、その読者登録は放置した状態で 今後新しいジャンルのみでの読者登録を試みてますが違和感ないでしょうか？ ＃１さんも書かれていますが、気にする人は気にする、気にしない人は気にしないレベルですね。 あえて個人的な感想を書くならば、私なら気にします。 あれ？つい昨日まで○○って業種だったよね？なんで××って業種になってるの？？？ なーんて、極端な路線変更だと気にすると思います。 >>あなたがニーズがない業種からニーズがある業種にビジネスモデルを変える 場合、末まで活用していたブログを今後も活用しますか？ 私であればということでしたら、たとえ、そうかけ離れていない業種であったとしても、すっぱりブログを変えます。 心機一転という意味でも一新したいですし、前業種の過去ログあっても意味は無いからです。 そもそも、ブログでは集客に繋がるとは思えません。 頻繁に書いていようがいまいか、知りたいことや必要なことがあってネット検索してドンピシャな回答が導き出せれば良い訳で、商品情報であれば価格.comのような比較口コミサイト、食べ処では食べログやYahooロコなどのような口コミサイトの方が、よっぽど集客が望めます。 何らかのトラブル解決（パソコン等）だと、具体的にどう解決するか載っているのが好まれます。 FAQ的にこうならばこうすると解決します。でなかったりわからなければ専門店にて直しましょう的な、 ブログでは集客になりません。これをみて、困っている人が相談してくれればラッキーくらいの気持ちでやらないと、ブログを頻繁に書いているのに収入に結びつかない…ニーズが無いのか？な思考に陥りかねません。
このテンプレートは「リキッドタイプ」（幅不定）と呼ばれるタイプであること。 ブロの「幅」には「幅固定型」と「幅不定型」とがあり、不定型は少数派ではあるが、「画面幅に応じた表示」ができるるということ。 PC の画面幅は狭いものから高価な広幅まで様々。ただし、大画面の人の多くはブログを「全画面表示」で見ることは少ない。 大画面の人がこのテンプレートのママ見れば、首を左右に振る必要が出てくる。また他のアプリを起動しても重なってしまう。斯くいう私も 1920 x 1080 画面だが、ブラウザは 1000 ～ 1150 程度。空いたところで他の作業ができる。 多くのブログは 800 ～ 1150 程度の幅でもある。 そして、この幅不定型では「改行できない」ものを使う時、小さい画面の人はヨコ・スクロールバーが出るようになる。 なので、文字主体であれば問題もないが、例えば「画像を左に置いて右に説明文」といった時に、画面サイズによって「差」が出ることがある。 div#body_margin { padding : 0 10px 0 10px; /* 左右のタテ線の位置 */ } div#container { border-left : 1px solid #464646; border-right : 1px solid #464646; border-bottom : 1px solid #464646; min-width : 758px; /* ブログの最低幅 */ } だからあなただけの場合とすれば、padding : 0 10px 0 10px; の二個の 10px を増やせばよい。 そうすれば、左右の縦線の位置が縮まっていく。50 とか 100 とかで試してみるとよい。 fc2 にはいろんなテンプレートがあり、それぞれの作者の好みで自由に（規約から外れない）作成している。 しかし基本的には html CSS との組み合わせで、あとは fc2 が決めた「構成のためのコード」を使って表現している。 従って html と CSS をキッチリ学べば、殆んどは解決。 残るのが「ブラウザ」による差。事実上 IE 使用者が多いが、 IE は「標準」とは言えない特殊な面がある。 それで、IE が思ったように表示できても、モダンブラウザ（IE 以外）がオカシイとか、モダンブラウザは思ったとおりだが、 IE は崩れる、といったことがある。 ウェブ上にも html CSS の解説講座はある。 http://www.htmq.com/ http://www.tagindex.com/ ブログもこれらを「組み合わせて」構成してあるだけのこと。
こんにちは。 類似の内容の過去ログがありました。 参考になるかもしれません。 ■投稿記事をいっぺんに非公開にする http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6511789.html
そのままブログアドバンスに申し込めば、変更されます。 http://blog.goo.ne.jp/info/advance/advance.html
本屋に行けば 解説書があります　一冊買ってください 観ながら再度　ネットで検索して使うのが 良いと思います
こんにちは。 私もＦＣ２ブログを使って数年たちます。 ここ最近、管理画面に入ろうとするとエラーが出たり、 同じＦＣ２を使っているブログ友達のところに行っても エラーが出ることが多くなりました。 特定の人のブログが重たかったりエラーが出るというよりは FC２自体に何かあるように思えます。 ＲＳＳに登録してある人のブログも「読み込めません」と なることも増えています。 サーバー側の問題ではないでしょうか？ そうなると私たちではどうしようもないので、 しばらく様子を見るか、ＦＣ２側に問い合わせてみるくらいしか できないと思います。 私もしばらく様子を見ようと思っています。 エラーが出ても再読み込みすれば普通に管理画面に入れるので。。
A1です。ごめ、関数間違ってるわ。m(__)m ＝ＶＬＯＯＫＵＰ（Ｅ２、Ａ２、Ｂ９、２、ＦＡＬＳＥ）
＝ＶＬＯＯＫＵＰ（Ｅ２、Ａ２、Ａ９、２ＦＡＬＳＥ） と入力するのはF2ですよね？
ブログからまずは誘導したほうがいいでしょうね。 Twitterやfacebookでも宣伝したほうがいいと思います。 できることはすべて行ったほうがいいと思います。 http://shopping-st.net/ 上記のようなサイトに登録すれば、少しはアクセスも増えるかもしれないです。
クイックログインをしなければいいのではと思いましたが 解除したら
ブログ作成者がアメーバなどの会社ではなく日記を書いた人ということ であれば、 ブログ記載者が閲覧者を知りえるかどうかはブログによります。 足跡機能があるブログでは、見た人がどのアカウントの人か分ります。 そのような機能がない場合、個人を特定はできず、 集計機能でどのブラウザで何人の人が閲覧したぐらいしか分りません。 コメントを記載すると、ＩＰアドレスが相手に分る場合もあります。 いずれにしても、個人の本名や住所、電話番号などがブログを見ただけで 知られるということはありませんよ。 記入して送信でもしなければ、インターネット上にはそのような情報は 正常な利用内で勝手に送信されることはないので。
Ａ、お好きなように。（義務ではなく、任意ですから） といってはアレなんで・・・ そのブログをWMTで調査したり管理したりするためにWMTを利用するなら、 そのサブドメインを別途でWMTに登録が必要ですよ。 （WMTで管理までする必要がないのなら登録不要） アカウントは同じで良いです。 （一般的には同じアカウントで複数サイトを管理） メインサイトを管理しているWMTにログインしている状態（アカウントで）、新規サイトの追加。 登録は、各サイト単位って事です。 因みに、サブドメインという事は、メインサイトの.wwwの有/無も別途登録が必要です。
＞動作の確認のため フツー、そういう作業は「オフライン」でするのだが。（カウントに影響しない） html 編集ソフトなどを導入して、自分のサイトのソースを読み込み、「解析」に関する部分を削除する。 そのための知識は必要だが。 ＞そのＩＰはカウントしない ip 自体「浮動型」が多く、通常一般家庭では「固定」でない。 ・ PC 起動毎に変わる ・ 一定期間で変わる そういう意味で現実的でない。 「固定 ip」というのはあるが、更にセキュリティ対策を必要とする。 なので、大企業とかでしか使わない。
質問が具体的でないが、URL に id が含まれるのは当然と言える。 id によって他人と区別するしか方法がない。 他に考えられるのは「ブログ名」が空欄の時、自動的に id にするサービスはある。 それであれば、ブログ設定のページでブログ名を編集すればいい。ブログサービスによって詳細は異なる。
何か、勘違いしているのかな・・・　詳細度や*全称セレクタよりもCSSの基本を学ぶように！ <!DOCTYPE html> <html> <head> <title>TEST</title> <style type="text/css"> *{line-height: 1;} #main p{line-height: 2;} </style> </head> <body> <div id="main">
あ
い
う
</div> <div id="sub">
あ
い
う
</div> </body> </html>
リンクの title 属性を除去。 <script> $(function() { $("a").removeAttr("title"); }); </script> テンプレート </body> 直前に。
別のメルアドがあれば 普通にもう一つ　ブログ作成するだけです。 無料ブログのメールでも使えます。 複数 作る場合 それぞれの ブログ作成時のメルアドは忘れないように！ パスワード変更とか出来なくなります；。 自分ではGooブログで３つとか作ってますけど たしかGooはパスワードが１２文字？だか少ないです。 メールを入手する目的なら問題ないと思いますけどね。
IE8でしたら下記ページが画像入りの解説で分かりやすいと思います。 ■「Windows(R)Internet Explorer(R)8」ポップアップブロックを有効/無効にする方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009258.htm ※東芝のサイトですが他のメーカーのPCでも同じ操作で大丈夫です。 なお、場合によってはIE8の設定をリセットして初期状態に戻さないとならない場合もあるようです。 上記の設定をしても改善されない場合はこちらも試してみてください。 ■Internet Explorer 8で、設定をリセットする方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … あるいはIE以外のブラウザ（例えばFirefoxやGoogle Chromeなど）に変更してみるのも手かもしれません。
初めてなのであれば、それらの必須条件にこだわらず、 ・アクティブユーザーが多い ・ヘルプ機能やヘルプサイトが充実している などの条件でどこかのブログを始めてみて、機能に不満が出てきた頃に乗り換えればいいと思います。 上記の条件を満たす上、ご質問の条件のすべてを満たすのが FC2ブログとAmeba (アメーバ)ブログになります。 無料ブログ比較一覧表(機能・特徴) http://www.boraro.gozaru.jp/blog/comparison..html
FC2ブログをログアウトしてダメってことは…… うっかり名前欄に自分の管理名を書いたりしてませんか？ 環境設定、ユーザー情報の設定でメッセージの受信をメールで通知するにチェックされてますか？　通知先アドレスに間違いはありませんか？
a8ネットにありませんか。一度見たことがあります。
自分が運営しているネットショップなら、貴方は広告主ではないでしょうか？ アフィリエイトの報酬がどこから支払われているかを考えましょう。
・自分から同類のブログを積極的に訪問して 　　　　　　足跡を残してくる。 ・サークルなどブログ仲間が集まるようなサイトを 　　　　　　見つける。（あし＠など） ・ランキングサイトに登録する。
　私もヤフーのブログをしています。 　まずはブログですが、ネットのできる環境であればパソコンを変えてもアクセスできてログインができれば書き込みもできます。 　私はブログを始めてから1年を過ぎたころにパソコンの調子がおかしくなり、買い替えてもブログへのアクセスと更新ができる状態でしたし、知人宅のパソコンでも更新ができたので現在使用中のパソコンを誰かに譲って夫のパソコンを利用してブログの更新も可能です。
No4 訂正。 traget="_blank"> ↑ target="_blank"> 失礼いたしました。
FC２ブログってプライベートモードか何かでパスワードでアクセス規制かけられませんか？ 使わないならアクセス規制かけておけば良いでしょう。
どっちがいいか を決めるのは貴女 まあ私はアメブロ使ってます
画像が沢山載っているブログは楽しいので見ます。
gooブログ内のアフィリエイト投稿画面で作成した物ではどうでしょうか？ ここで作成したものなら、サイドバーでも大丈夫かも。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e4471e0c30629705c …
無断引用は著作権法で認められています。 ただし、一定の要件を満たさねばなりません。 こちらが参考になるでしょう。 http://www.hfj.com/tips/copyright.html
CSS にその記述はあるが、フリープラグインにその記述がナイ（今現在）。 しかも CSS がデタラメ。 <STYLE type="text/css"> <!--body{cursor:url(http://hana.poche.jp/angel66l/kagi8.ico);} a{cursor:url(http://hana.poche.jp/angel66l/kagi8.ico);}--> </STYLE> こんなもん誰が CSS に記述せよと言ったのか。フリープラグインに書いてあるんだから、CSS からは削除すること。 CSS には CSS の「決まり」ってものがある。その決まりを破っていれば、どんな不都合が起きても不思議ナイ。 .commentBtn:hover{ background-image:url(省略.jpg); } /* この「閉じカッコ */ この閉じカッコはチッポケな記号だが、意味は大きい。これひとつナイだけで、トンデモナイほど違ってくる。
多分できないのではないかと思います。 アメーバの「よくある質問」に書いてありました↓ メッセージでは、全角50文字までの件名、全角10000文字までのテキスト、 絵文字、顔文字を送ることができます。 また、送信文中にホームページやブログのURLを書くと、 相手が受信するときにはリンクとなって表示されます。 画像や映像の添付、HTMLタグの挿入、テキストの文字や色などの 装飾をすることはできませんのでご了承ください。
NGワードを設定しているか http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/62a5511fd71b5a554 … ブログサービス側でフィルタをかけているのではないでしょうか。 後者ならgooブログへ問い合わせないと解決しないでしょう
初めまして。 ＞「はな」にちなんだニックネームをかんがえていただきたいです。 『LA CICERCHIA 87』 イタリア語で『スイートピー』の意味になります。 読み方は『ラ・チチェールキア』になります。 他に無難な候補としては 『AMARYLLIS 87』 アマリリスとかですかね。こちらは英語ですねw。 数字の『87』はオマケとして付けておりますので、質問者様のお好きになさってかまいません。 (゜゜)
＞Q1.会員じゃない人からのコメントは可能ですか？ 　可能です。 　　◆アメブロの基本設定｜Ameba (アメーバ) 　　　http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do 　上の設定画面で、《各種設定⇒コメントの設定⇒コメントの受付⇒受け付ける》をチェックすると、会員じゃない人もコメントできます。ほかに、コメントを「アメーバ会員のみ受け付ける」と、一切「受け付けない」も選べます。 ＞Q2.交流を目的とせず自分発信のみで、尚且つコメを受け入れる人を選べますか？ 　選べるといえば選べます。 　Q1.に載せた設定画面で、《各種設定⇒コメントの設定⇒コメントの公開方法⇒承認後に公開》をチェック。すると、もらったコメントを公開するかどうかを決められるので、嫌なコメントは公開せずに削除すればいいかと。 ＞Q3.自分にだけ公開は可能ですか？ 　なんとか可能です。 　　◆Amebaヘルプ｜アメンバーってなに? 　　　http://helps.ameba.jp/qguide/amember/post_186.html 　《アメンバー限定記事》機能を使えば、その記事は自分とアメンバーにしか見えなくなります。けれども逆にいえば、アメンバー（アメブロの友だち会員）には見えてしまうのです。本当に見られたくないのは最初から書かないか、あるいはアメンバーを使わない（誘われても必ず断る）か――どっちかにしましょう。 ＞Q4.写真の容量はありますか？ 　あります。無料会員は 2GB、有料なら 5GB までだそうです。 　　◆Amebaヘルプ｜Amebaプレミアムの各コースについて 　　　http://helps.ameba.jp/faq/premium/1901/ameba_6.h …
他人が分かるように物事を記載してください。 IEで、左にでるはずのお気に入りのアイコンがないってことですか？ IE7/IE8とIE9/IE10はUIが変更されております IE8からIE9かIE10にしたからでしょう
「このサイト名は予約済みです」とかって出てないか。 そうであれば、「先に使用者がいる」から使えないということ。同じ名前の別ブログってのは「あってはならない」から。特に文字数の少ない名前は先着順なのでどうすることもできない。前か後ろに何かを加えるなりして、文字数を増やすしかない。
win8/ie10 を受け入れない ameba に問題があるのだから、せっかく新調した PC を壊さないためにも「ameba から去る」か 「IE 以外を選択する」かのどちらかが賢明な選択であろう。 ameba も「まだ win8/ie10 は多くない」と踏んでいるのであろう。
以前は、といっても10年以上前はネットで何でも売れた時代でした。 数年前は、紹介や口コミで売れた時代。 今は、本物志向で、ユーザーがウソを見抜く力がついてきた。 ＞私のブログでソーイングに興味を持つ人やできるようになる人が出来ればとの思いはあります。 ＞お金儲けなんてどうでもよく気楽に紹介したかったのですが、仕方ありませんでした。 この事にウソが無い結果でしょう。 趣旨が伝わって良かったですね。 ---------------------- 「あそこのラーメン屋がめっちゃ旨いよ！」 という友人の情報に、利害関係はありません。 何処かに食べに行くとしたら、そこに行くでしょう。 利害関係が絡まない、満足感の共有です。 貴方のブログは、 人気がある方だと思いますし、伝え方が上手いと思います。 内容が詳しかったり、手順が新設だったり、ソーイングも上手かったり。 但し、欲を出して・調子に乗ってやり過ぎない事です。
フリープラグインに下記タグでどうでしょうか。 フリースペースだと禁止タグありで入力不可だと思います。 <h4>芸能人ブログから探す</h4> <form action="http://official.ameba.jp/search.top" method="get"> <input name="searchKey" value="" id="txtBox" type="text"> <input name="page" value="1" type="hidden"> <button class="searchButton" accesskey="s" value="検索" type="submit"> <span>検索</span> </button> </form>
<table> <tr> <td>●</td> <td>▲</td> <td>■</td> </tr> </table> これで、どうでしょう？
例示ブログ「上」は現在選択できないカタチのデザインで「旧デザイン」。 例示ブログ「下」は現在通用している「新デザイン」で「有料契約」のため広告がない。 講座を見るときには必ず「新デザイン」若しくは「新 CSS」と謳っているものを読むこと。 講座は新旧両方が存在するので注意。ブログも新旧両方が混在している。
歌詞には著作権がありますから、無断でブログに書くと著作権侵害となります。 JASRACとかの著作権管理団体にお金を払って、お金を払った証明をブログに表示すれば問題ありません。
　一般にブログには掲示板を表示して使えるようになっているはずです。掲示板に書き込まれた内容がメールで報告されるようにするのも可能なはずです。 　しかし、掲示板を付けると、多くは愉快犯のオモチャにされてしまい、落書きや悪戯書きで荒らされるケースが多いようです。語り合うなどではなく、論争や罵声の浴びせ合いになっている例も多く見受けられます。 　また、掲示板の更新に大変な時間を必要としますので、ブログの数が増えて来ると管理し切れなくなる例が多いようです。 　掲示板と同じ結果になる場合もありますので要注意でしょう。
ブログ運営会社に相談してみましょう。 また、他のブログ（質問者さんのブログ運営会社の）を見て、同じようになってるか、確認しましょう。
検索エンジンのアルゴリズムが変わって、上位に表示されなくなったのでは？ 自分でいろいろな検索エンジンを使い、調べてみると良いです、上位に表示されるヒントが掴めるかも知れません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E7%B4%A2% …
リンク先のブログもざっと見てみましたけど…。 内容云々と言うよりは、単純に運営期間が短過ぎるのが主要因じゃないでしょうか（最低でも1ヶ月以上、記事数は20以上が必須だったはず）？ 2～3ヶ月はこの調子でもう暫く続けてみて、再度申請した方が良いのでは。
HTMLなどのタグを禁止しているサイトだったのでは…？ 禁止されている場合は正常なタグでも不正と見なされるのかもしれません。 それとも、出会い系やSNS勧誘に関するURLを載せてしまったかにも寄るかと思います。
　CCライセンスが適用されるのは画像のみです。 　例えば、テレビでタレントさんがアニメの名前を言った時 内容を判り安くする為、そのアニメの挿絵が出てきます。 その際、「©〇〇」と表記してある事はご存知かと思います。 　もし、質問内容の通りに「その１つの記事」の範囲とした場合 番組のエンドロールにも「©〇〇」みたいな事を表す内容を表記 する必要がありますが、そんな事、一切表記されてまいせんよね。 なので、CCライセンスが適用されるのは画像のみとなります。 　因みに、「表示 - 継承 3.0 非移植 (CC BY-SA 3.0)」の著作物は 「二次的著作物の作成が可能」な事を前提としているので (1)自己責任のもとで作成。（何があっても著作元に責任を問わない。） (2)使用許諾の条件を明記する。(3)使用許諾の条件をに基づく。を 守れば、必ずしも自分の作品に 「表示 - 継承 3.0 非移植 (CC BY-SA 3.0)」が必要とは限りません。 参考；クリエイティブ・コモンズ・ライセンスとは http://creativecommons.jp/licenses/ 参考；表示 - 継承 3.0 非移植 (CC BY-SA 3.0)について http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de …
編集画面にある ブックマーク にリンクとして集めておきたい URLを登録すれば、簡単にリンク集を作ることが出来ます。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/8424b75d334628373 … 少し凝ったものを作りたいなら 下のページにあるオリジナルモジュールで HTMLタグを駆使すればできるでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/5ca6e54b1f4c23781 …
gooブログの場合は選んだテンプレートにもよります。 色が変わるテンプレもあるし、変わらないテンプレもあります。 （テンプレの見本ページで確認出来ます） 強制的にリンク色を変えるのはCSSで指定すると良いでしょう。 【例】 リンク色、下線共に赤を指定した場合。 これは<a href="http://○○○.com/" style="text-decoration:underline;color:red;">テスト</a>です。
「Poke」は以前「あいさつ」という表記でした。 「こんにちは～」「元気ですか？」って感じ。 あなたのページに訪問しましたよ　という足あとみたいなもの。 （Pokeって、その方のページに行かないとできないから） だからPokeを最初にもらった場合は、相手の方が自分のページに訪問してくれたということです。 そして、Pokeが来ました　というお知らせがあったので「Poke」を返すとします。 Aさんから「Poke」が来ましたって相手の方に表示されます。 そして、それを見た相手の方が「Poke」を返すと、 Aさんのトコに、「○○さんからPokeが来ました」となる。 「Poke」が来たから「Poke」を返す　ってやっていると「Poke」がエンドレスになってしまうので 「Poke」返しは気にしなくて良いものだと私は判断しています。 お友達の投稿がニュースフィードに上がってこなくて、お友達のページを見に行きました。 その方の投稿に「いいね！」をしようとしたけど、近況投稿がなかった　 ○○ちゃんどうしてるかな？「元気？」的な意味合いで「Poke」するものと考えます。 また、友達になっていない人が自分の「投稿」を見えないようにできるか？という質問で良いですかね。 近況アップデートや写真などを投稿する時に共有範囲を設定することができます。 その種類は １．公開 ２．友達(およびタグ付けされている人の友達) ３．自分のみ ４．カスタマイズ(特定のグループ、友達リスト、またはあなたが追加または除外すると指定したユーザー) 広くFacebookユーザー全般に「公開」 自分のお友達のみに公開、自分だけ見えるようにする 自分が作ったグループや友達リストなどが見えるようにする と、１つ１つ投稿によって公開範囲を選択することができます。 投稿ボタンの横にある「公開▼」の▼をクリックすると公開範囲が選択できます。 プライバシー設定から設定することもできます。 プライバシー設定→プライバシー設定とツール→ 私のコンテンツを見ることができる人で 今後の投稿の共有範囲　を編集　で「友達」にすれば良いです。 参考URL：https://www.facebook.com/help/?faq=167709519956542
どのウェイブサイトから質問をされているのかは分かりませんけど、 [原則として解答欄は特別な理由がない限りは削除は出来ません] 質問をされても回答を得られない場合は、マイページから質問歴を選択して開き、 質問に対する回答がなければ。この質問を削除するをクリックすれば、 回答がない質問を削除が出来ます。 同じ内容だと判断をして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3294147.html
CSSで隣接セレクタを利用すれば良いんじゃない？ 例： li{ color:blue;} /* １個目 */ li + li{ color:red;} /* その他 */ リストの１個目とその他のリスト項目をCSSを個別に分けることが出来ます。
ここは、ブログカテゴりだけど、質問を見る限りでは.htmlファイルになるのかな？ 保存時に文字コードを変更したり、 <meta charset=　を指定したり。（titleの上に） 両方確認して、統一する事。 更に、直ぐには変更してくれないからね・・・
・古物商が必要だけど、個人レベルの範囲なら問題無いでしょう。 ・特定商取引法の表示 ・ブログでは、商用禁止のところもある。 ---------------------- ただ、ブログだと、 ショッピングカートで買い物できないから、 購入者と管理者はオークションの様にやり取りする必要がある。 そもそも、多くの人に見て貰えない可能性が高いので売れない・・・ オークションで良いのでは？　ブログより売れる確率が高いでしょう。
とりあえず著作権のダウンロードに関する法律には関係ないです、ダウンロードでないので。 文化庁 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/21_houkaisei.h … PDFで法律が掲載されています、このサイトでPDFを直接リンクするのは禁止されているので法律の２番目の条文を読んで下さい。 また、著作権を投稿者が主張と言っても著作権はお金を払って登録しないと得られない権利です、アップしたから権利が有ると言う物ではありません、もし裁判となっても著作権者として登録されているなら確かな著作権者として認められますが、誰かの作品をアップした場合、著作権者は別の本来の著作権者が居る可能性があります、ですから投稿者が著作権者と言う可能性は芸能関係のプロモーションビデオでもない限りその人に著作権があるか怪しいと言えます。 特に音楽に関しては日本レコード協会の著作権の規定で４５秒以内の宣伝目的以外は著作権法に違反する可能性があり、しかもWeb掲載は５曲まで年間２万円の料金が必要という規定があります。 リンクに関しては http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/compedu/?%A5 … で言われる様に特に法律的問題は無いのですが、YouTubeなどメジャーサイトは別として、個人のレンタルサーバーの動画の場合、一定以上のアクセスが集中した場合、レンタルを解約させられる場合があり、投稿者に迷惑がかかるのと、リンク先が無くなるという事が起こるので、リンクの場合は許可と言うほどで無くてもあいさつ程度はしておいた方がお互いの為だと思います。
his-sakurina.com を aguseでURL検索したら マルウエアは無いと出ました。 でも注意は必要です。 引き続き 改ざんなどの情報はないか？ 見ていたほうがいいでしょうね。 サイトにアクセスした人は ウイルススキャンくらいは実行しましょう。 Flash感染を狙ってる可能性あります。 プラグインを自動実行しな 設定にしておきましょう。 his-sakurina.com choopa.net dia.static.qwest.net を ブロックサイトへ 登録してください！
アフィリエイトのことでお困りのようなので、私の知っている範囲で、回答させていただきます。 微妙に異なりますが、アフィリエイトに関係する人は、アフィリエイターであるあなた、アフィリエイトサービスプロパイダ、出店業者、ブログやサイトを閲覧する人、購入者の5者です。 アフィリエイトとしてのあなたの情報は、アフィリエイトサービスプロバイダ、出店業者までです。あなたのサイトやブログが適切かどうかと言う審査を、まず初めに、アフィリエイトサービスプロパイダが行い、そこを通過後、出店業者の審査を受けることになります。このように、2回受けます。 楽天、yahooなど、審査をするところがショッピングモールの場合、末端の出店業者には伝わりません。アマゾンの軒下借りているところも伝わりません。 アフィリエイトサービスプロバイダを通さない自社タイプなどは、アフィリエイトサービスプロバイダ＝出店業者となります。代表的なところはアマゾンですね。 アフィリエイトサービスプロバイダのごく一部は、サイトやブログ内に、運営者情報を明記しないと審査に不合格になるところもありますが、ほんの一部です。 ところで、あくまで、アフィリエイトで、ご自分で商品の発送などをするわけでないですね。 運営されているブログやサイトに、表示をされていなければ、上記のように、アフィリエイトでの情報は、アフィリエイトサービスプロバイダ、出店業者までです。 これでお分かりいただけますか？ 参考になるサイトを記載しておきます。審査の関係などが分かると思います。 http://xn--cckcdp5nyc8g.ws/ 参考URL：http://xn--cckcdp5nyc8g.ws/
こんにちは。 状況から考えて、ブログ側の設定の問題ではなくFirefox内の過去のデータ（キャッシュ）が古いまま残っているのが原因のように思えます。 下記ページでFirefoxのキャッシュ削除方法が解説されていますので、参照してみてください。 ■キャッシュを消去するには キャッシュを消去するには | Firefox ヘルプ http://support.mozilla.org/ja/kb/clear-cache-del … ※ウィンドウの上部に「ツールメニュー」がない場合はキーボードの「F10」キーを押すと表示されます。 この処理をしたあとFirefoxを一度閉じて、再度起動した後ブログを表示すれば最新の状態（広告が外れた状態）になっていると思います。 試してみてください。
URLでご自分のブログは開けられますがAuto-Detect で文字化けするようでしたらView のCharacter Encoding でJapaneseを選ぶ必要があるかも知れません。 自分宛にメールをしておけば、メールはどこからでも開けられるので、便利と思います。公共のコンピューターの言語セッティングをご自身で変えるのは禁止と思いますが、クルーズでしたら、外国語対応をしてあるかも知れません。 クルーズにもITの担当者がいるはずですので、相談してみてはいかがでしょう？
http://blog.goo.ne.jp/＜ブログ主のgooID＞/ 上記＜ブログ主のgooID＞のところに自分のgooIDを入れればＯＫ。
ついでがあったので、winIE であなたのブログを見てみたが、異常を感じない。 フォントは「メイリオ」を適用した winXP 上の IE 8.0。 IE 9.0 環境はないので不明。
画像ファイルのファイル名を間違えてるか、大文字小文字,全角半角などの指定が間違っている。 もしくは画像ファイルのディレクトリの指定などが間違っている。
　Ｇｏｏｇｌｅがしばしば泥棒呼ばわりされる理由になっている検索サービスですが、インターネット上のサイト情報を全てコピーして保存する機能です。 　短時間に頻繁に更新や削除が繰り返されて閲覧が難しくなっているサイトがありますが、一定期間は閲覧が継続出来るようにする為の措置でしょう。 　この機能があるので、違法な情報を短時間だけ公開して仲間内だけで利用するのが難しくなっているようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Google
「設定」→「デザイン設定」でブログパーツのすべてを削除（他のデザインに変えた時も表示されない）、若しくは CSS aside { display: none; } 末尾に追加。
アンドロイドならこちらはいかが。 http://octoba.net/archives/20120307-android-app- …
RSSは前からなくなっちゃってるみたいですね・・・ 下のサイトのように工夫すればできるようです。 ちなみにRSSはRSSリーダーというのが必要で、Googleリーダーとかで検索すれば簡単にできますよ。 http://d.hatena.ne.jp/eggman/20090121/1232546069
【FC2ブログ】をやってて 【FC2ブログランキング】にも 【FC2アクセス解析】にも登録してますよーっ、てことなんでしょうか……？ まず言えることは、どんな【ブログランキング】に登録したとしても 普通は最下位、どん尻ぐらいからのスタートになるはずです（０からポイントを積み上げる わけですから） いきなりランキングが真ん中になるというのは、ありえないと思います。 その一万人というのは数的に、そのランキングに参加している 人の数だと思います。 【FC2アクセス解析】 ユニークアクセスとトータルアクセスの勘定が合わないのは 多分ですが張れたと思ってた解析用HTMLタグの位置が間違ってるからでしょう。 デフォルト設定では自分もカウントされるので、トータルアクセスは 更新する度に、どんどん数が増えるはずです。 初心者さんということで、きちんと自分のブログに 【FC2ブログランキング】の設定画面からキチンとバナーを張れているのか、 【FC2アクセス解析】の設定画面から解析用HTMLタグをキチンとしたテンプレートの 位置に貼り付けられているのか、ちゃんとブログの上に出る（解析中のマーク） は出ているのか、ちょっと疑問です。 横で教えてあげられないのが、もどかしいぃ……。 くじけず、わからないところがあれば （いつくかに分けて細かく）また質問してスキルアップしていけばいいと思います。
テンプレート内に the_time という関数が使われているところがありませんか。 こんな感じで　<?php the_time('Y-n-d'); ?> この部分を消せば表示されなくなります。
{ background-color #000000 } #000000の部分は色指定を がんばってくださいね！
　左を向いて膝と手を地面についてうなだれる人の形に見立てたもの。ショックを受けて落ち込むような状況で使うようですね。自分は使わないです。
Strongタグは…まぁ遺産ですね。 バージョンは忘れましたが…その名残で残っているタグのはずです。 SEOに関してStrongタグを拾うというSEOはかなり古いモノになります。 今はそのように認識していないですね。 hの見出しタグの使い方やテキスト量によって 最近の順位は大きく変動します。 キーワードに関してはたくさんあればあるほどいいですが、 見出しタグにはブログのタイトル名とか入れない方がいいです。 またSEOは各社技術とか隠す傾向にあるし、Googleのクローラーは 常にバージョンアップしており、本で追っかけることが非常に難しいのが SEOです。 情報はあっという間に古くなるので注意しながら最新のSEO情報をネットから 頂く方がいいと思います＾＾
そんなブログありません
とりあえず、こういう所でもきちんとプロフィールは書いて、ホームページのアドレスぐらいは載せてみましょう。
Eye-Fiはブログやブログの引っ越しと直接関係ありません。どこで読みましたか？ Eye-Fiは無線ＬＡＮを内蔵したＳＤカードです。 何か大きな勘違いをされているのではないでしょうか。 ブログの引っ越し方法は参考ＵＲＬを。 参考URL：http://blog.fc2.com/import/import.html
サイドバーのカラム落ちですか。！ 記事欄の幅をCSSなどで広げませんでしたか。？ カラム落ちはたいていこの操作で起きますが。 どこのブログをお使いか、カラム落ちする以前の 行ったことなど書き加えれば、其処をお使いの ブロガーさんより回答が付きやすいと思います。
確か、動画のサムネイルの優先度は低いと思います。 直後に画像ファイルがあるとそっちを取得してるはずです。 記事をイメージさせる画像を人気ブログランキングバナーの前に 0×0の大きさで置くか、ランキング関連の定型文は記事外に出すと良いですよ。 自分もyoutubeの動画とアマゾンの商品リンク画像を貼るだけ（他の画像も文章もなし笑）という粗末な記事（笑）をUPしてましたが、アマゾンの画像をテンプレートに埋め込んだら、記事ではyoutubeだけになるので、ちゃんとサムネイルを取得してくれました。
こんにちは。 下記ページで解説されています。参照してみてください。 ■オンマウスで文字を罫線で囲む｜ホームページお役立ち小技集 http://www.sky.sannet.ne.jp/masapine/homepage/mo …
入るというのはフォトチャンネルを作るという意味でしょうか？ ブログの編集画面左上に　チャンネル作成　があるのでそちらから。 意味が違うのであれば補足をお願いします。
　ブログを見たのですが、2013年2月21日に4回ほどアップしてから1ヵ月以上更新していない状態では誰も見ませんよ。 　定期的に更新していけば「次は何をアップしているかな？」と思って定期的にアクセスしてくれる人が出てくると思いますよ。 　それに分類が「未分類」というのも気になります。 　たぶん、「おやつ」をメインにアップしていくつもりで「未分類」にしたのだと思うのですが、できれば「食品」とか「食べ物」という分類で更新すればいいと思います。
一番簡単なのはカスタマイズ可能のテンプレートでトップ部分の画像を自分のものに差し替えるだけですが、その部分を探すにはやはりHTMLの知識はもちろん、CSSの知識も軽く必要です。 TOP画像の差し替えだけならそんなに難しくないし、丁寧な説明がついているカスタマイズ可のテンプレートならいいですね。 ただ、丁寧な説明つきのテンプレートを探すのが骨が折れる作業ですが。。。 FC２ブログのマニュアルにもブログテンプレートのカスタマイズについての説明がありますよ。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/customize.h … マニュアル本もあります。 トップ画像の差し替えについて注意点がひとつ。 元のトップ画像と同じサイズでイラストを描いてください。 描きあがったイラストをブログにアップデートして、そのURLを控えておきます。 アップロードした画像のURLをCSSのトップ画像のURLに上書きして保存したら完成です。
机をきれいに使うのはよいことかと思います。 ×：デスククリーン ○：ディスククリーン スマホの場合はHDDのように機械的に動くものは入っていませんのでデフラグは無意味です。 不要なファイルの削除については…多少は効果があるかと思われますが、あまりヘンなところを触っておかしくするのも問題かと……。 初期化して再設定…でしょうかねぇ。 >アプリをつかぬのですか？ バッテリーを節約する。とか、そういうのを謳っている(電話帳のデータ盗み出したりなどの)不正アプリもあったりするようですし、アプリの使用には注意した方がいいかも知れません。 メモリに常駐する(タスクキラー系アプリで終了させても復活する)アプリもあったりするので、 不要な場合はアンインストールする。とか。 # まぁ、アンインストールできれば…ですけどね……。 ところで…ブログとどう関係が？
ブログでは筆名を使っているのに、「facebook やってます、こちらをクリック」なんてリンクを付けてしまえば何の意味もありません。facebook との連動を考えるのであれば、本名で統一ですね。また、独自ドメインでサイト運営をしている場合なんかもwhoisされてしまえば、本名が割れます。「どうせ割れるならいいや」と考えるならば本名で。 しかし、プライバシー保護は重要です。 例えば、自分の生活や仕事に悪影響を及ぼすような内容を書くつもりなら、筆名にしておくほうが良いし、facebook 等との連動も避けるべきです。本名でのサイト運営は、書きたいけど、法的にも問題ないけど、諸般の事情で書けなくなる縛りを最初から作ることになります。
こんにちは。 アメーバブログのヘルプ内にある下記ページが参考になるのではないでしょうか。 ■記事内にテキストリンクを設定する方法を教えてください http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_97.h …
そういう時は、『404 File Not Found』が出るところでキャッシュ（履歴の一覧）クリアをする。
メールを開いたら、「人型」のアイコンや「差出人名」の上に、マウスポインターを置くと、ポップアップウィンドウで名前やアドレスが表示され、その左下に「連絡先に追加」（登録済みは「連絡先情報」）のメニューが表示されますから、選択したら登録できます。 同様に、宛先（To)やCCになっている人も、同じ方法で新規登録や編集ができます。 ※CCは、宛先（To)の右にある▼（詳細を表示）をクリックしたウィンドウに表示されます。
こんにちは。 ブログ（記事）をネットにアップするのは検索サイトではなく、ブログ管理者（この場合はalpusuさん本人）です。 ブログの管理画面で記事を作成して投稿すれば、その記事はインターネット上に「アップされた」ということになります。 記事の投稿方法はgooブログの場合なら下記ページの要領になります。 ■記事を投稿する｜gooブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f24063e5221a62ad8 … 検索サイトはこうしてインターネット上に投稿されたページを収集して、検索されたキーワードとマッチした内容を持つページを表示しているだけです。 検索するからアップされるのではなく、アップされているものの中から検索結果が表示されるのです。 まずは、上記ページの方法で記事を投稿してみてください。 それが検索サイトのデータベースに格納されればalpusuさんのブログも検索サイトで表示されるようになります。 ※但し、投稿したからといってすぐにデータベースに入るわけではありません。 ※検索サイトに登録されるまでにはしばらく時間がかかります。 以上、ご参考まで。
ブログカテゴリですが本当にホームページですか？ ホームページで、表示されている文字は同じでデザインのみ違うのなら、スタイルシートの問題だと思います。.cssという拡張子のファイルもFC2にアップロードしてください。 htmlとcssの設置場所も注意が必要です。が書くと長くなるので、まずはスタイルシートを使っているか確認してください
固定するなら#1さんの通り、width:○○○px 最小設定をしたければ（IE6不可） min-width:○○○px; min-height:○○○px; つまり、ブラウザの 幅や高さを縮めても表示領域はスクロールバーなので、狭くならないって事です。
あ、普通の記事のページでは、 写真は横幅５５０ちょっとくらいまで…かもしれません。 縦長写真ならいいんですが…そうじゃないんですよね。 画像をクリックして写真ページに以降して、 さらに画像クリック（または「拡大」をクリック）すると 大きいサイズで表示されますが、 記事部を広げるってできないかも。。 記事のページで大きな写真を見たい、ってことだったんですね？ ごめんなさい、それならヤフーブログではできない…ような気がします。 最近立て続けにデザイン等の変更があり、 以前にも増して横幅が少なくなったようですし。。。 ご期待に添えずに申し訳ありません。
あ、わかりにくくてすみません。 No.2です。 非公開にしても、ログインしてれば、 記事も写真も自分では見れます。 ＞ただ、他サイトに連携して記事を吸い上げると、 非公開の記事もそちらのサイトでは表示されたりするので、 と書いたのは、 まったく別のサイトで「自分のブログを読み込む」みたいなことをしたときに 非公開の記事も読み込んで表示されちゃったってことで、 あえてそういうことをしなければなんの問題もありません。。
　さすがに管理人さんのことは知りませんが、下記のウィキペディアにあるように、アメブロの削除基準は厳しめです。人力のコメント管理はもちろん、運営上よろしくない語句を自動的に振りわける機能もあります。つまり気に入る・気に入らないの話ではなくて、気に入ったものもふくめて、とにかく削除されたりするのです。 　だから芸能人ブログって、当たり障りのないコメントしか残ってないでしょう？ 　◆アメーバブログ - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
Googleなら"site:noripie0.jugem.jp"で検索すると表示されるのでインデックス化されてますね 順位については気長に待っていてください。としか言えません。
ameba 長所 ブログ以外のサービスがあるため、それらを「活用」することによって、集客しやすい。（努力なしでは報われない） ある程度は「講座」があるので、カスタマイズなどはやりやすい。 ameba 短所 メンテナンスが多い。一時的トラブルも多い気がする（ユーザー人口が多いこと） 「広告代理業」であるため、広告については多めであるし、規約上自由にはならない。 画像以外のファイルのアップロードができない。 「禁止タグ」があり、表現に自由度が少ない。 Lolipop (WordPress) 長所 有料なので、広告がないし、自由になる。 レンタルブログでできないことができる。 画像以外のアップロードも可能。 テーマ（他所で言うテンプレート）も世界中にあるので、選択肢も多い。 プラグインも世界中にある。 サーバー安定度もよい。 Lolipop (WordPress) 短所 カスタマイズには知識が要求される。 特に機能的な面には php という言語の知識が。 ある程度はネット上に知識があるが、理解力は自分次第。
こんにちは。 ＞GoogleReader自体が、RSSでないページをRSSを化してくれる 残念ながら10年の9月末でサービス終了しているみたいです。 参考：Google Readerの「RSS未対応サイトでも自動でRSSを生成する機能」が終了 ｜ F.Ko-Jiの「一秒後は未来」 http://blog.fkoji.com/2010/10011058.html 検索したところ同様の機能のあるサービスのまとめページがありましたので念のためリンクを貼っておきます。 「2011年版」とのことなのでもしかしたらこの中にも既に終了しているものもあるかもしれませんが…ご参考まで。 ■RSSを勝手に自動作成・更新してくれる無料Webサービスまとめ 2011年版 ｜ web memo.Ver.2 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-272.html
どこの無料カウンターか判らないと……。 基本的に、無料であるということは広告が入るということが多々あることなので、そのせいだと思われます。 提供サイトにおそらく広告付きである説明があると思います。 広告が嫌ならば、広告の出ないものに変えるしかありません（FC2やニンジャなど）。 気に入った可愛さをとって広告を我慢するか、広告の出ないものである程度の可愛さで我慢するかの２択になるかと思います。
Internet Explorer では確実に消えてしまいますね。 他のWEBブラウザを使ってはいかがでしょう。 自分はFirefoxを使っていますが、多くの場合 入力したテキストを残したまま元のページへ戻ることができます。 … 本当はメモ帳などの外部エディタで文章を作成して、 それを貼り付けるようにする手段をお奨めするのが筋なんでしょうけど... めんどいからねえｗ 自分がやりたいと思わないことを他人に勧めるのはどうも気が引けてダメですわ … そんなわけで、高い確率でテキストを保持したままページ間を移動できるWEBブラウザや テキストを保持するアドオンを見つけて適用してはいかがでしょう。
<input type="text" value="<a href="http://example.com/" target="_blank">●●●ブログ</a>" onfocus="this.select()" style="width: 400px;" /> onfocus="this.select()" を加えると、ボックスをクリックしただけで、「選択済み」となって反転される。あとは右クリック「コピー」とか Ctrl + C でコピーできる。 <input /> は「一行テキストボックス」であるので、はみ出す部分は見えないが、コピーする用途には充分。 画像のように記事投稿ボックスのようにするなら、全文字表示できる。 <textarea readonly="readonly" onfocus="this.select()" style="width: 300px;"><a href="http://example.com/" target="_blank">●●●ブログ</a></textarea>
http://blog.with2.net/rank1699-0.html ここで探されたら如何でしょう？
一番右上の基本情報（名前が出ている）のプロフィールを開いて、プロフィールの編集。 そこでユーザー情報の表示名を変える、でできませんか？
難しく考えすぎです。 メールに写真を添付すればいいだけだと思います。 添付されてきたファイルをダブルクリックすれば見れます。
CSS div#introductionOuter h1 { padding-bottom: 5px; font-size:96px; /* 一行追加（要調整） */ }
こんにちは。 以下、個人的な意見ですが…。 私の場合は、コメントの返信はコメントで返して欲しいです。 メールは不要です。 自分のブログでも相手のメールアドレスが記入してあっても自分からメールをしたことはありません。 （相手が最初からコメントではなくメールでコンタクトをしてきた場合は別ですが。ただ、その場合も特に支障がない内容の場合はできるだけコメント欄を使っていただけるようお願いします） 自分のメールアドレスが知られてしまうのは構わないのですが（ブログ用のアドレスなので）、メールだと1対1の関係になってしまうので何か行き違いが合った場合にリカバリーするのが大変そうというのが理由です。 ブログのお付き合いはあくまでブログ上で、ということで問題ないと思います。 以上、あくまで私見ですがご参考になれば幸いです。 ※上記は公開コメントの場合です。 ※非公開コメントでのやり取りについては、経験がないので言及しません。
全角で表記をすれば全て解決すると思いますが？ 何をしたいのか、どういうブログサービスを利用しているのか分からないが、ブログのタイトルを表示したいだけならば、全角でタイトル部分を入力すれば解決します。 同じアポストロフィーでも、全角と半角では文字コードが違うから、同じものとして認識されません。
とりあえず、ブログ管理者には どのurlからブログにアクセスしてきたのか簡単にわかる。 検索結果には検索ワードをエンコードしたものが含まれている。 デコードしたら検索ワードはわかる。 リファラ で、検索したら色々わかると思います。 URLエンコード についても調べると参考になりますよ。
少しづつ増えているそうです。 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2008/03/26/2 …
誰かに見せるブログでしたらタグは多いほど良いですが、自分の覚書だとあまりつけると人が沢山来ますね。カテゴリーはお書きになるブログが趣味かそれとも仕事かはたまた商用か等でこれは分類を何処にするかですから必要でしょうね。ちなみに検索エンジンをURLに貼り付けますので今のブログが何処まで浸透しているかご覧ください。また、ご利用ください。 参考URL：http://broadentry.com/rankingchecker/
はじめまして・・ブログのタグは一記事に10個までしか使えません。しかもブログを引くためのヒントみたいなものです。アイウエオ順のタグ？は質問に意味が分かりにくいです。 本文で出た言葉もタグになります。又、FC2でしたら http://help.fc2.com/blog/manual/Home/toukou/sett …此方がFC2のヘルプでタグについて書いてあります。ご覧ください。
自身のブログに載せてもいいものは自分で描いたり撮影したものだけです（一部除く）。 それ以外はそれを撮影した・描いた方、もしくはその権利を所有している方の許可が必要となります。 だれでも簡単に保存できる仕組みになっているのは、ネットを見るために必要なシステムのためです。 一時的に表示されたページの全てを自動的にダウンロードしているのです。 保存できないようにすると、ネットで閲覧することは一切できなくなってしまうのです。
＞これは相互リンクというやつですか？ 　おそらくそうだと思います。ほかにも、《ペタ》や《アメンバー》などがあります。 ＞これによって……ランキングが上がったりするのでしょうか？ 　利用者同士の交流がアクセス数を増やすことにもなるため、ランキングにも影響があるかと思います。 ＞ランキングを上げるにはアクセス数や相互リンクが必要なんですよね？？ 　基本的には、そういえると思います。ただし参考 URL にあるように、アメブロのアクセス解析やランキングは水増しされています。経験上、ほんとうのアクセス数とは４倍程度の差がありますので、あまり真に受けないほうがいいかと思います。 参考URL：http://it-success.net/blog/ameblo_dokuji/
使い方の紹介で分かりやすいと思ったのは以下にリンクを貼っておきます。 http://nanapi.jp/web/skydrive なお、将来的に安定してという事の保証はありませんので、ご自身で外付けＨＤＤなどへのバックアップはしておいた方が良いでしょう。今は容量が大きくても安いもんです。
/* ------- ■全体のくくり------- */ #all { MARGIN-LEFT: auto; MARGIN-RIGHT: auto; border: 0px solid; background-repeat: repeat; background-color: #FFFFFF; width: 1000px; /* デフォルトの 770 に 230 加えた */ } /* ------- ■記事カラム部分 ------- */ #main { float: right; OVERFLOW: hidden; width: 760px; /* ここにも 530 に 230 加える */ } 同じく /* ------- ■記事の枠部分 ------- */ .entryBodyset { width: 760px; /* ここにも 530 に 230 加える */ margin: 0px; text-align: left; padding: 0px; border: none; background-image: url(http://blog4.fc2.com/template/mountain/image/ent …); background-repeat: repeat; } ヘッダー部分はそのままだと左寄りなので、中央配置にするなら、 #banner_l { text-align: left; margin: 0 auto; /* 0px 四個から変更 */ padding: 0px 0px 0px 0px; line-height: 15px; } その上にも margin: 0px 0px 0px 0px; の行があるが、削除するのがベター。 さもなくばヘッダー画像も広げた幅に自分で変更する。 モチロン http://blog4.fc2.com/template/mountain/image/ent … http://blog4.fc2.com/template/mountain/image/ent … http://blog4.fc2.com/template/mountain/image/ent … は自分で広げたサイズに作り変え、アップロードして URL を書き換える。 基本的に画像があるカッコイーものは画像層ができることが前提となる。
　おっしゃるようにアメブロでは、「新しい記事」が上に表示されます。こうした特徴をふまえたうえで、下記の三種類の方法が思い浮かびました。 　【１】《メッセージボード》を使う 　　◆Amebaヘルプ｜メッセージボード 　　　http://helps.ameba.jp/mobile/cat-460/cat-373/080 … 　　◆メッセージボード｜Ameba (アメーバ) 　　　http://blog.ameba.jp/ucs/msgboard/srvmsgboardinp … 　【２】日時を調整する 　　アメブロでは、《記事の編集》画面で「投稿日時」を変更できます。 　　「ある特定のページ」の日時を一番新しくすれば、 　　この記事がトップに表示されるかと。 　【３】ユーザー CSS を編集する 　　フリースペースや CSS を駆使すれば、なんとかなるような……。 　　たぶん挫折すると思うので、おすすめはしません。 　こうした方法があるとはいえ、アメブロは制約の多いブログかと思います。もっとも芸能人ブログのように、写真の位置が曲がっても無駄な改行が多くても何も気にせず、ひたすら宣伝に励むのであれば何の問題もありません。けれども質問者さんのように、なにか凝ったことをしようとすると、とにかくいろいろな壁にぶつかります。 　私がいうのも何ですが、どうしてもできない場合は、ほかのブログに引っ越したほうがいいような気がします。
左サイドバー +30px、メイン +120px、右サイドバー +50px で合計 +200px とする場合。 http://templates.blog.fc2.com/template/cloud/clo … 左右のシャドウ画像であるが、幅に合わせて自分で作り変え、アップロードして。その URL で書き換えること。 body { color : #333; background : url("http://templates.blog.fc2.com/template/cloud/clo …) top center repeat-y; 引用符 " はなくてもよい。 div#container { width: 1000px; /* 1000 = 800 + 200 */ margin-left : auto; margin-right : auto; background-color : transparent; text-align : left; } div#header { margin-bottom:15px; padding:60px 0 20px; text-align:center; background:url(http://templates.blog.fc2.com/template/cloud/clo …) no-repeat center top; border-bottom:1px dashed #ddd; } ヘッダー画像も余白ができるので、サイズ位が不満なら作り変え。 center top を半角空けて追加。（中央配置） div#wrapper { float : left; width : 770px; /* デフォルトが 400 + 180 + 20 + 20 という計算なので、 520 + 210 + 20 + 20 とする */ } div#blog_content { float : right; width : 440px; /* 触らずとも良い */ padding : 0 20px; voice-family : "\"}\""; voice-family : inherit; width: 520px; /* 520 = 400 + 120 */ } html>body div#blog_content { width: 520px; /* 520 = 400 + 120 */ } div#left{ float : left; width: 210px; /* 210 = 180 + 30 */ } div#right { float : left; width: 230px; /* 230 = 180 + 50 */ }
　登録しようとしているブックマークを、どのような順位でアメブロに表示させるのか。これが、アメブロのブックマーク欄における「順番」になります。 　たとえばブックマークに、『OKWave』と『教えて！ goo』を登録するとします。それで、《ブックマーク管理》画面から下記のように設定すると、『OKWave』が一番最初に。ついで『教えて！ goo』が、二番目に表示されることになります。 　　《サイト名》　　　　《URL》　　　　　　　　　　　　　《順番》 　　OKWave　　　　　http://okwave.jp/　　　　　　　１ 　　教えて！ goo　　http://oshiete.goo.ne.jp/　　２ 　ようするに、アメブロで表示させたい順番にブックマークをならべてゆくわけです。したがって、５個目を登録されるのでしたら、１・２・３・４・５と番号をふっていけば大丈夫かと思います。聞いた話だと、ブックマークは15個くらいまで増やせるそうですよ。
以下をご覧ください。 http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a …
編集画面に入り、カテゴリーを選ぶ そのページの中のカテゴリー一覧で、パスワード設定にした カテゴリーの編集リンクをクリック、パスワード欄に新しく設定する パスワードを入力して、保存する で完了です 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/383fae78adef5e3d2 …
下記が考えられます。 １．すべての記事でコメントを受け付けないようにしている。 ２．記事個別にコメントを受け付けないようにしている。 ３．ＣＳＳでコメントの表示を消している。
携帯対応って「読めればOK」って感じです。スマホ対応の改良が優勢なんです。読んでいる人は、気にしないと思います。
<TITLE></TITLE> <SCRIPT language="JavaScript"> <!-- // ツリーメニュー flag = false; function treeMenu(tName) { tMenu = document.all[tName].style; if(tMenu.display == 'none') tMenu.display = "block"; else tMenu.display = "none"; } //--> </SCRIPT> </HEAD> 肝心のをいれましたか？ でもFC２プログで未確認です。FC2プログのことは知らないけど、制約の多いプログもありますから。 例えば、yahoo japanの無料サーバを借りて、できたらそれで練習したらいいかも。ワタシもそういうサーバ借りて練習しました。
その人のサイトに「このサイトをブログに追加する」みたいなところはないですか？ 又は、自分のブログの管理画面でリンクの設定というところがあると思うので、 そこに、リンクしたいURLを入力すれば、あなたのブログにリンクした事になります。 参考URLのブログには 途中に「このブログをリンクに追加する」といったところがあると思います。 それをクリックするだけです。 ご参考までに。 参考URL：http://tenggn23.blog.fc2.com/
こんにちは。 使っているバージョンによって画面構成が変わる場合があります。 ヘルプの解説に使われているバージョンが古く、質問者さんのバージョンとは画面が違ってしまっているのではないでしょうか。 最近のバージョンでのCookieの設定変更方法は下記ページのようになります。 参照してみてください。 ■Cookie を有効または無効にする｜mozilla support http://support.mozilla.org/ja/kb/enable-and-disa …
ブログ記事最下段に固定で付けたいなら、デザイン、コンテンツと開くと、 デザインで表示された画面が出ます。上部の「全ページ」「ＴＯＰページ」「記事ページ」等で、表示させたいものを選択。（全ページで問題ないと思います。） 記事の部分をクリック。 挿入テキスト（下部）の「＋」を部分クリック。エディタが表示されるので、タグを入力して保存。 （右上のコンテンツHTML編集で記事部分のHTML自体も編集可能、こちらを編集すれば記事ごとの下に表示させることも出来るかと思います。） わかりにくいが、がんばってください。
style.cssを使うようなページを作成されていらっしゃいますか？ 禅問答みたいで失礼に聞こえたら申し訳ありませんが、 「字化けの原因がstyle.cssにあると納得された方が、その扱いかたをわからない」ということがどういうことか私には理解できていません。 どういう文字化けの現象が起きているのかを、うかがったほうが、解決に近づく気がします。あくまで想像ですが。
こんにちは。 FC2ブログには記事ごとにパスワードをかける設定があるようですので、これを利用してみてはどうでしょうか。 ■記事にパスワードを設定する　FC2ヘルプ | FC2ブログ | アクセス制限　プライベートモード http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/pri … パスワード保護をすれば今後書く記事は検索ロボットに掛かることはなくなりますし、以前書いた記事を新たにパスワード設定する場合も検索結果からページに飛ぶ際にパスワード要求画面が表示されるはずです。 ただ、パスワード付きの記事にしてしまうと、ブログ上には 記事のタイトル この記事はブロとも、もしくはパスワードを知っている方のみ閲覧できます ⇒パスワード入力 ⇒ブロとも申請 といった表示しか出ません（追記のようにして他の文言を表示することが出来ない）ので、どこでどうやってパスワードを教えるかについて工夫が必要かもしれません。 以上、ご希望の方法とは違うかもしれませんが考え方の一つとして参考になれば幸いです。
こんにちは。 随分前に聞いた話ですが、芸能人の登録が多い某ブログでは携帯で閲覧するときに分割された「次のページ」のリンクをクリックすることでアクセス数が増えるというカウント方式を取っているそうです。 （つまり分割ページが多いほどアクセス数が増え、アクセスランキングの上位に行ける） そのため、ページ数を稼ぐために1つの記事に大量の改行を入れているとのことです。 今でもこの方式が通用しているのかどうかは判りませんが、そうした芸能人のブログを閲覧している若者が真似をして自分のブログでも必要以上の改行を入れて書いている、ということはありえるのではないかと思います。
FC2 BLOG はよそのような「アクセス解析」がセットされていない。 別サービスで「アクセス解析」をやっているので、ログインしたページの左の一番下にある「アクセス解析」をクリックして申し込む。これは FC2 をやっていない人にも利用できるというもの。 出力されたコードをテンプレートに貼り付ける。
Firefox でなくとも稀にある。 単に fc2 サーバーがトラブっているだけかと。 多くは再読み込みすれば、フツーに表示されていると思うが。 ブログサーバーは負荷が高いので、そういう種類のトラブルは珍しくはない。
youtube は「プレイヤ」と「動画」がセットになって提供される。 youtube に登録してアップロードしなければ、「動画 id」（11 ケタのアルファベット・数字・記号）が得られないので、他人には「見えない」ということ。 モチロン youtube の規約に従ったコンテンツと仕様でなければならない。「動画」という十把一絡げのものではない。
こちらをどうぞ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/bdd6d561564117350 …
お互いに「自分ルール」で利用してしまった結果でしょうね。 やや自業自得なところもあるかと思いますが、相手のやり方もおかしいところがありますね。 普通はいきなり「リツイート」ではなく「返信」を使います。 「リツイート」は拡散の場合に使うものなので、何気ないツイートが相手の意思とは関係なく拡散させられてしまったわけですから迷惑したのはわかるのですけど、そういった説明をしなかった相手も悪いですよね。 返信もリツイートも紛らわしいですからそういうトラブルになりやすいのだと思います。 ネット上にはもっとおかしな人もいますから、それくらいのことで怒ったり自殺を考えるのは馬鹿げています。 自分ルールを排除して再度使い方を調べてtwitterを利用しましょう。 このサイトのルールももう一度確認してくださいね。 ＞そのような回答は無しでお願いします。 などというコメントは尚更荒れる原因ですし、同じような質問を繰り返すのも・・・ね。
拡張機能から、使用しやすいRSS Feed Readerを選択してインストールして、購読の追加をしたらよいのではないですか？ https://chrome.google.com/webstore/search-extens … Google謹製の「RSS Subscription Extension」では説明ページがあります。 http://news.mynavi.jp/articles/2010/11/29/rsssub … http://metabooichan.com/2011/11/13/rss-subscript …
他人のコメントに対してまでコメントすれば嫌がられる のは当然ですよ そもそもその「他人」の方はあなたに対してコメントしている わけではないでしょう ＞ただ、他人の心の中はわからないので、回数が多い以外にも内容で気に入らないことがあったのかもしれません。 人の心がわかる、わからないではなく、ただ単に非常識です そんなにネット上でコミュニケーションを取りたいのなら 自分でブログをやりましょう
記事に設定したジャンルです 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/163c433b2aafcbe6c …
すべてのアドレス、つながりを削除。 リアルで絶交。 忘れる。 この三段活用でいいでしょ。 んなくだんねーやつのために怒るエネルギーと時間がもったいない。 人生時間は限られてるし気の合う仲間はこれから探せば会える。
そっくりそのまま、というのは無理ですが、記事文章はだいたいそのまま引越しできます。 コメントなどは移せない事が多いようです。 アメーバへブログをお引越ししましょう!｜Ameba by CyberAgent [アメブロ] http://blog.ameba.jp/import/
追伸。アメブロとかは相手に個別にメッセージ送れる機能がありますから、すぐに個別ブロックする事をおすすめします。コメント無視の次はメッセージきますから。
そんなの相手にしないことです。 自殺しても仕方ないよ。」
こんにちは。 インターネット上で商品やサービスの販売をする場合は、「特定商取引に関する法律に基づく表示」が義務付けられているようです。 どのような利用方法をされるのかは判りませんが、その内容によっては氏名（事業者名）、住所、内容などを明記しないと違法行為になる可能性もあるとのことですので注意されたほうがよろしいかと思います。 ※私も法律に詳しいわけではないので、詳細についてはご自身でお調べください。 ■参考：経済産業省　特定商取引法 http://www.no-trouble.jp/#1200000
enterキーを押せば出来ます パソコンの話ですけど。。。
アメブロはアフィリエイトが禁止ですので、発見されるとアカウントを削除されますので、可能ならSeesaaブログなどに移ってから貼った方が良いです。 Seesaaブログはアメブロの引っ越しが簡単にできます。
リツィートはTwitterユーザーに公平に与えられた権利です。 >『みなさんに言っていますがリツイートやめて下さい』 こういう情弱なバカはこっちから縁を切った方がいいでしょう。
このあたりが参考になるのではと思います。 http://web-pallet.com/blog/?p=725 http://www.is-p.cc/wordpress/setting/folder-chan … http://obakenote.com/wp/1250/
もう　できましたか。？ 簡単な方法は、飛ばしたいページを開いてください。 開いたページのURLをクリックして「コピー」をクリック。 （一番上のURL欄の事です） 自分の記事編集ページにてコピーしたURLを「貼り付け」ます。 貼り付けたURLの先頭に　<a href=" と入力してください。 続いてURLの最後に </a> と入力してください。 <a href="url"></a> 文字で飛ばしたい場合。 <a href="url">紹介文</a> 別窓で開かせたい場合。 <a href="url" target="_blank">紹介文</a> スペースなど間違えないように。
ブログ側に問題があるみたいです。 修正されるのを待つか、ブログ主に連絡してあげましょう。 同じような質問があったので、ＵＲＬ貼っときます↓ （今回の場合は17行目にエラーがあるようですね） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞反映されてません。 よもや過去のデータも解析してくれると思い込んではいないか。 とにかく「設置後のデータを集計」するのであるから、設置後最低限でもまる一日は結果が出ないであろう。 設置前のデータに未練があるのでは。忘れよ。
（１）店の評価や商品の評価欄で一般ユーザーのふりをして褒めまくる事。評価を読んだ人が信じてしまいます。 ホテルやレストラン、物品を購入前に他人の評価やブログを参考にする人が増えていますので影響力は高いのです。コマーシャルや広告として宣伝媒体だと気づかれないように秘密裏に意識改革を促すのが目的です。 ニュースの時間帯に新製品発表を入れて報道にしてしまうのも一種の宣伝です。民放では可能です。どこぞの国の歌手が人気です、といったニュースは明らかに宣伝です。 YouTubeやFacebookでいいねを連打するのにもアルバイトが雇われている事があり、ヒット数を上げて上部に位置するのが目的です。上部にいることで売れているとの錯覚を植え付けます。 映画評論、本の紹介、新製品の紹介は営業(パブリシスト)の仕事でもあり編集部との付き合いで選抜されたり好評価が得られますので公平な評価とは言い切れません。少しステマとは離れますがまくら営業もその一つ。 一般には公平だと思わせておいて大衆を騙す宣伝を総じてそのように扱います。境界線が微妙です。 （２）ブログで自分が使用して良かったよ、と書くことで大衆を騙しました。実際使用してオークションで落札した事実であれば問題ないのですが、全てが嘘でした。
しなきゃいけない理由もないし
別に知る必要はないですよ。 まぁ知っているに越したことはないですけどね。 多少使えた方が自分のイメージに近い感じになりますから。
肩肘をはらずに、思いついたことをブログに書くようにしています。 趣味のことや、仕事のこと、家族のこと、読んだ本のこと、 面白かったこと、楽しかったこと、悲しかったこと など友達や家族に話すような感じで、構わないと思いますよ。
現在、gooブログ投稿アプリは、iPhone(iOS)用しかありません。 gooブログへの携帯メール投稿機能はありますが、かなり旧態依然の仕組みなので、日々の更新となると運用は難しいでしょう（スポット的な使い方なら可能） もうしばらくすればAndroid用アプリが出ると思いますが、らくらくフォンへそのアプリを入れるのは・・・たやすい手段ではありませんん。 あとはツイッターと連動させて、一日分をまとめてブログ投稿する方法があります。らくらくフォンでツイッターが使えるのか、ちょっと調べたら音声連動を実現されている方も居るようですから不可能では無いでしょうね。 ツイッターの短文プラス写真投稿、これが一番簡単だと思われます。 ご参考まで。
無料ならFC2とかSeesaaとか忍者とかですね。 http://www.kooss.com/blog/affiliate.html ↑情報が古いかもしれませんのでご注意ください。
＞ＦＣ２ブログで１００個以上書いた記事をコピペしてホームページをに移しアクセスをあげたいのですが…… 意味不明です。コピペで作成したホームページでアクセスがあがると思った理由を教えていただけますか？ミラーサイトは禁止しているレンタルサーバーもありますし、場合によっては、労だけあって、全くの益なしだと思うので、詳しくお願いします。 あと、予算もお願いします。
私はFC２のアクセス解析しか知りませんが、正確ですし、簡単に設定できるので おすすめだとは思いますね。 参考URL：http://tenggn23.blog.fc2.com/
推測ですが １つめは だれかに返信してしまうと、次のときに返信しなかったら 「なんで、あの人だけ返信して私にはしないの」って 全員に公平にしなければなくなるからだと思います ２つめは、 〔不用意に言葉をつかわないため〕だと思います うっかり変な言葉をいってしまったら たたかれたり、キャラをわざと作らせて、それどおりのイメージにするように 指示してるところもあるらしいので 有名人のひとのイメージが変わってしまうから よけいなことをしないように、ってことでもあるんじゃないでしょうか ブログ自体は本当に有名人のかたがかいていて、 それをマネージャーがチェックしてる、というのをききました でも本当にいそがしかったら写真だけ本物で 記事はマネージャーが・・・っていうのもあるかもですが・・・
登録時のメールアドレスで受信できることが前提。 手続きせずにメールアドレスを変えたなら、現在ログインできることが前提。 現在ログインできているなら、「各種設定」→「ユーザー情報」の「メールアドレス」欄の「 ［変更はこちら（GMOとくとくID）］ 」をクリック。 或いはパスワードは「確認・変更はGMOとくとくポイントにて行えます」をクリック。 もし、パスワードを忘れてログインできないなら、ログイン画面の「ID・パスワードを忘れた方」をクリック。 登録メールアドレスに再設定のページのリンクが表示されるはず。 メールアドレスも替えてしまったのなら、事務局に照会。門前払いもありうるが。 「なりすましでない」という証拠が必要。
個人の日記なんてまぁ知れてますよね。 今騒がれているニュースなどを記事にして書けば 検索してたどり着く人だけでも数十人は増えると思います。 ただ、デマとかを書くとアレなので 正しい情報のみ書くことをお勧めします。 面白い動画を貼るとか 人が検索しそうな内容を記事にまとめるのはいかがでしょうか。 文章の構成の勉強も必要かも。　 読み応えがあれば1度見た人がまた見ようと思わせる事が大事です。 お気に入り登録するほと面白い記事がないと人は増えません。
てっぺんの丸のメニューには世界中「決まった言い方」がナイ。 ・ 横メニュー ・ 水平メニュー ・ メニューバー ・ グローバルメニュー ・ グローバルナビ しかし作り方は基本的に同じ。 fc2 blog だと予めセットされたテンプレートもあるので、それを利用するのが近道であろう。 セットされていないテンプレートではテンプレートに直接記述する。 メニューの個数に拠ってスタイルシート (CSS) を調整しなければならない。 次の三列に並んでいるものは「ヘッドライン」と呼ぶ人もあるが、これも決まった言い方はない。 「RSS 配信サービス」と呼ばれるサービスに登録して、自分で選んだブログの最新記事のタイトルをリストする。 それぞれのサービスによってカスタマイズができたり、自動で二列・三列に並べてくれるサービスもあるようだ。 無料サービスであることが多いので、下に広告が出る。 それを嫌って自分で組み込む人もある。（この場合自分の気に入った記事だけにすることができる） 下の丸も同じようなもので、恐らく画像を対象にした「画RSS」と言う名前のサービスのものであろう。
こんにちは。 ＞過去に書いたものやブログ本体を残しながら、この状態をリセットする方法 質問文を読む限りでは過去のIDを削除されたわけではないようですので、そのIDでのブログは現在も残っているはずです。 ＞自動ログインの設定がどこでなされているのか ココログ自体には「自動ログイン」という設定はありませんので、そうなっているとすれば使っていらっしゃるブラウザに保存されているものだと思います。 パスワードなどは「オートコンプリート」という機能によってブラウザ内に保存されていますので、これを削除します。 処理方法は使っているブラウザによって違います。 例えば、IE（Internet Explorer）9の場合なら、下記ページのような処理になります。 ■Internet Explorer 9（Windows版）　オートコンプリート履歴のクリア方法（検索履歴の削除方法） http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … ※IEなら他のバージョンでもそんなに大きく変わらないと思います。 ※他のブラウザの場合は検索サイトで「ブラウザ名 オートコンプリート 削除」などで検索してみてください。 あと、念のためキャッシュのクリアなどもやっておくといいかもしれません。 （こちらもIE9用です） ■Internet Explorer 9（Windows版）　キャッシュの削除方法 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … これでブラウザの中に保存されていたIDやパスワードは削除されたことになります。 このあと、一旦ブラウザを閉じて再度ログイン画面を表示し、IDとパスワードを入力してログインすれば管理画面に入れると思います。 試してみてください。 ※オートコンプリートの履歴を削除すると他のサイトのパスワードも削除されますので念のため。
ほっこりしたいときに読みます。 ●育児板拾い読み＠２ｃｈ＋ http://blog.livedoor.jp/ikuzi2p/
サンプルページで適当にいじってみました。 main_cont の width を 526px に設定。
現実的にどうしようもないような頭の持ち主もいるでしょう それは実生活でも同じです そういう人の質問は常人では？な内容になります また 月々何千円か払えばネットができて匿名で質問もできます そういう事を考えれば こういう質問サイトに必ず何％かアウトな人が存在します でも アウトかどうか決めるのは私でもなくあなたでも無い サイト運営者の判断ってとこです 釣りとかギャグな質問と思えばそういうふうに回答してますが 中にはお礼の文がいたって真面目で ちゃかして悪かったかなって思うことがあります どちらにせよ管理者判断ですので 削除されずに掲載されてる質問は　質問と判断すればいいんでない？ 実際　アホって思う人にアホって言うと これは別問題でアカンのですよ
補足拝見しました。 「default」テンプレートの場合、やはり表記が違っていました。 テンプレートのHTMLの中から下記↓の部分を探してください。 ※<%topentry_title>というのが、記事のタイトルを表示するための独自タグです。 <h3><a id="<%topentry_no>" name="<%topentry_no>"><%topentry_title></a></h3> ここを下記のように書き換えます。 <h3><a href="<%topentry_link>"><%topentry_title></a></h3> その後「更新」ボタンを押せばOKです。 ※失敗した時のために、修正前にテンプレートをコピーしてから実行することをオススメします。
あなたもそのブログを作ってみては？？ 記事は書かなくていいので 登録だけ。 そうすれば、 同じブログサービス間で メールを送れる場合があります。
1.です。 もしかして、このコメントの お礼ではなかったでしょうか、 そうすると私の勘違いです大変失礼しました。 新たな回答お待ちくださいスミマセンでした。
アフィリエイト関係の書籍や Webサイトは、ほとんどが間違えています。 一番の間違いが「アフィリエイトで儲ける」という発想です。 先ず、広告の知識とアフィリエイトガイドラインは必須です。 アフィリエイトガイドライン http://j-ask.org/modules/pukiwiki/35.html アフィリエイトは、すでに一般常識化しているのですが まだ、全員に行き渡ってはいません。 また「広告は、広告枠に表示する」という 広告の基礎もまだ、十分には理解されていません。 アフィリエイトというと、何だか分からなくなりますが 早い話が、ネット新聞です。 新聞には、広告が掲載されていて「広告枠」が用いられています。 このように、目の前にあるのに説明されないと分からない。 それが、アフィリエイトなのです。 -------------------------------------------------------- 最近は「書籍化されたブログ」というカテゴリーが 公に認知されていて「書籍化されたブログ」でも アフィリエイトをやっています。 私の目で見ても「伝統的なアフィリエイトのスタイル」を 知っていると感じ取れます。 日本でもいよいよ、アフィリエイトが正当な市民権を得た 時代に入ったと思います。 書籍化されたブログ一覧 http://blog.livedoor.com/book/ 「日中文化交流」と書いてオタ活動と読む http://blog.livedoor.jp/kashikou/
Jimdoの無償版ではサーバー容量が500MBです。 イラストがA5とかB5というサイズに関係なく、1枚のイラストが平均して1MBだとすれば450枚くらいは置けるかと思いますが、それ以上UPしたいというなら、もっと容量の大きい有償版か別のサービスを利用することになります。
私も現在検討中ですが、画像の欄があれば、画像モードにして、右クリックで「コピー」貼りつける場所で「右クリックで貼りりつけ」をすると表示されました。画像のないものは、textモードでコードの貼りつけですがとっても面倒です。 ここからは、憶測ですがgooのブログセキュリティにブロックされてHTMLタグのHTMLエデューターがエラー表示されている感じです。 この質問は適切で、こちらとしても教えてほしいことです。中途半端な回答で申し訳ありません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/charedogawa/e/6d126b09dad4 …
質問者が利用しているサイトのガイドやFAQなどを見てください。 どこを使っているのかもわからないので何も言えません。
20代女性です。 私も、わいせつブログをやってます。 私の場合は野外ではなく自宅で裸の写メを撮り記事に貼りつけてますが。 まずブログに貼る画像については、性器さえ写ってなければ違法ではありません。 胸もお尻も合法です。 ただ、質問者さんがおっしゃってるブロガーさんは野外での撮影とのことで外で裸になってる行為自体は一応違法となります。 ですが、男性の立ちション等と同じで警察が動くほどの事ではありません。 周りに人が居ない事を確認して服を脱いでるでしょうから、誰からも被害届が出ないからです。
あなたの行為は子供にも多いのだが、結論的にどうすることもできないと言える。 ブログサービスはそのため「パスワード忘れ」というリンクがログイン画面にある。 それによって登録メールアドレスに「パスワード変更」ページヘのリンクが来る。 それで新しいパスワード設定という手順になるのがフツー。 なので、一旦新規ブログが立ち上がった現状では元のパスワードを思い出したとしても、残念ながら以前のブログを回復することができない。 ほとんどがそういう仕組みになっている。 パスワード管理ソフトを使うなりの方法で同じマチガイをしないようにすることが望まれる。
引っかかります。 他人の著作物を著作者に無断で複製し、不特定多数が閲覧可能な状態にしてるんですから当たり前です。 Yahoo!などのポータルサイトが新聞社の記事の自社のサイトのトピックとして表示するようになったばかりの頃、新聞社から無断使用していると訴えられていたはずです。 いまでは当事者間で契約を交わしていると思われるので問題なく掲載しリンクを張ってます。 自分がメインとして写っている写真なら新聞社に利用目的を伝えればブログへの掲載許可をもらえる可能性は高いですけど…
PC初心者です。 私はBloggerを使ってブログをやっています。 初めはアメブロを使っていたのですが、1か月もたたないうちにブログの引っ越しをしました。 理由は、ブログにSNS色が強いのと、広告が邪魔だったから、などなど……。 Bloggerに引っ越しをしてからは快適です。 引っ越しの方法は、検索してもよく分からなかったのと、1か月未満だったため、コピペで対応しました。 Bloggerについては以下のサイトが詳しいです。 「クリボウの Blogger 入門」 http://blogger.kuribo.info/ アクセス解析は、Googleアナリティクスを使えば無料です。 ご参考まで。
見出し画像が設定されているので 不要なら解除する 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/187d17cbbab54945f …
各ブログサービス固有の機能については、 そのサービス名を記載しないと答えるのが難しいと思いますよ。
こんにちは。 検索したところ、参考になりそうなブログ記事がありましたのでリンクを貼っておきます。 ■他人（家族・友達など）のブログを書籍化・製本する方法 | ブログ製本サービスの比較まとめサイト http://book.digi-goods.info/2009/03/post-5.php ちなみに私も自分のブログを誰かに知らないうちに本にされるのは（他の回答者さん同様）ちょっと抵抗がありますね。 しかも載っているものそのままならまだしも編集されるのは、いくら好意だとしても「えっ？」と思います。 質問者さんと先方の関係や、相手方の性格にもよるのかもしれませんが…。 多分質問者さんが思っている以上にデリケートな部分があると思いますので、今後の良好な関係のためにも充分配慮をされたほうがいいと思います。 ご参考まで。
ざっと見たところ携帯メール投稿からのTwitter連携は無いようですね。 メール投稿自体はかなり前からあるのですが、Twitter連携は最近です。しかもTwitter側の規約がコロコロ変わり連動が停止したり更新できなくなったりと、まだ試行錯誤の段階でしょう。 メール投稿は、ちょっと無理して登録している感もあり、今後は専用アプリへ移行していき将来的にはメール投稿自体が無くなってしまうのではないでしょうか。 （画像の投稿、記事の投稿、追加、追記、などなど、それぞれ違うアドレスに投稿する必要があり結構複雑ですよね） 現在、投稿用アプリはiPhoneなどiOS対応しかありませんが、今後はこっちを拡充してTwitter連携すると予想してます。 憶測と個人的な感想です。ご参考まで。
http://support.google.com/adsense/?hl=ja ここに書いてあるようです。
YouTubeでアドレスをコピーして、 urlを貼り付ける。　ですよね。 品質を選び、アクションは「音声を抽出する」　ですよね 出力フォルダーを選択して「ダウンロード」かな？
ウェブリブログ利用者で毎日YOUTUBEを貼り付けています。 貼り付け方は、先の回答者様の通りですが。 その時「画像の大きさ」は選択していますか。 質問者様のブログに合った大きさでなければ（余りにも大きければ） 表示されない事もあるかもです。？ ＞埋め込みコードをコピペしても、エラーになってしまってそこから ここから後の操作が書かれていませんので、そう思いました。 参考程度に解釈してください。m(__)m
この手の質問は何度か回答した事があります・・・ サイトリンク https://support.google.com/webmasters/bin/answer … まあ、優良サイトや人気サイトにならないと無理でしょうね。 つまり、 決めるのはGoogleであって、Googleが必要だと思えば、勝手につけてくれる。 その理由は、 ユーザーにとって有益なサイトだからとか、 訪問者が多いから誘導しやすくサイトリンクで掲載している。 と解釈でできます。 独自ドメインと自サイトをしっかり構築すれば可能性は上がりますよ。 ただ、昔よりもかなり敷居が低くなって 自分のサイトですらもサイトリンクがついていますので、 頑張ればなんとかなります。無理ではないってこと。
お時間があるときに利用しているブログサービスの名前を補足してください。 それがないとアドバイスできないです。 とりあえず設定の表示順を確認してください。 最新記事から表示される設定にしているかどうか分かると思います。
たぶん支払われないと思います。 AMAZONアソシエイト・プログラム運営規約をみるとかいてますよ。
>無料で中学生のわからない問題に答えるサイトを作ったとします。 ここまでは、大丈夫です。 >アフィリエイトへの登録が必要でるようにします。 普通に考えて、18歳未満お断りの世界です。 Yahoo! 知恵袋・Okwave などがありますので 「質問・回答」のパターンでは、競走で負けます。 私は、比較的人気の出そうな話題をブログで扱う事で １日10人のアクセス・リピーター50％を維持していますが この人達が、何を考えているのかは未だ不明です。 つまりコメントが無いのです。 最近は「何でも疑ってかかる」のが常識になっていまして 個人で、お客を確保すのが不可能に近い状態です。 普通に、人気の話題を追った方が良いと思います。
怪しいと思うのならやめておいたほうが賢明です。 が、FC２は商用利用もアフィリエイトもOKなので、自己責任の元やるのもやらないのも自由です。
ユーザー設定ページのプロフィールにある 写真で”変更する”にチェックが入ったままになっていると思います。 変更しないならげ、現在の画像にチェックを入れておくだけです
こんにちは スマホはやっていないのでわかりませんが もしかしたら、コミュニティの承認が終わっていない可能性はどうでしょうか？ 「申請中です」だと、まだ入会をしていない状態です それと入会した場所が0人になるとそのサークルは消滅します
どうぞ http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/twi … fc2は大抵の事faqありますから、まず調べましょう。
１、アクセス解析ツールを導入すれば可能です。 ２、IPは可能ですが、メアドは難しいでしょう。 ３、忍者ツールでも解析ソフトがあります。
引用は拒否できないんですけどね。 ですから、論点は引用にあたるかどうかです。 そのサイトの場合は、まず、そのエントリーだけを見ると 報道サイトじゃなくて、ただの感想サイトにすぎませんね。 ですから、感想を主として、引用すればいいわけですが 感想は報道内容に対してのものであって その報道事実を伝える文書(著作物)に対しての感想ではありません。 ですから仮に訴訟になれば、引用にあたるかどうか?が争点で どうみても、引用として認められません。 だって、引用しなくても かいつまんで説明し、リンクURLを示せば充分でしょ? 必須じゃないコピーは、引用とは言えません。 実際に訴えられるかどうかはともかく。
こんにちは。 私も試しにやってみたところ、最初なかなかうまく行きませんでしたが、何度かやり方を変えていくうちに成功しました。 どの時点で成功したのがかイマイチよく判らなかったのですが、多分、 1) 記事の作成画面で記事を限定公開設定にする 2) 「アクセス制限の設定」ページで、公開設定：「プライベート」を選択、ブログ閲覧パスワード、限定公開記事パスワードともに設定して「更新」ボタンクリック 3) 一旦ログアウトしてブログにアクセスし、パスワード保護が掛かっていることを確認 4) 再度管理ページにログインし、「アクセス制限の設定」ページでブログ閲覧パスワードを削除して「更新」をクリック 5) 再度ログアウトしてブログにアクセスし、該当記事を表示 としたところ記事の個別パスワードが設定出来たようです。 これ以降は記事ごとのパスワードが有効になって、1)の処理だけすれば記事のパスワードは設定できるようになりました。 必ずしも2）、3）の処理が必要なのかどうか判りませんが、もし今まで試していないのであれば一度試してみてはいかがでしょうか。 （ブログ全体のパスワードは確認後すぐに解除、で大丈夫でした） あと、設定したブログを確認するときは必ず管理画面からログアウトする必要があります。 ログインしたままでは、最初からパスワードを解除しているのと同じ状態なのでパスワードは有効になりません。 確認の際は必ずログアウトする、あるいはまったく別のPCあるいはブラウザでテストしてください。 以上、ご参考まで。
著作権の基本的な要素は、いくつものサイトで説明されているので そういったところを参照する方がわかりやすいでしょう。 著作権は、日本の法律では、作成した文章や作品など、すべてに適用され それを放棄する権利が定められていません。 ですから、誰かが作ったもののほとんどに 著作権による保護があり、使いかたによっては問題になります。 しかし、著作権には親告罪という性質があり 権利者の訴えがなければ、犯罪となりません。 いわゆるパロディ表現や、同人誌やニコニコ動画などのインターネット上で見られる 二次的著作物は、権利者が訴えれば犯罪として、排除され摘発が行われます。 しかし、多くの著作権者が、そういった二次的著作を寛容に受け入れ 時には、自ら楽しむことで、日本の音楽や出版からネットまでのコンテンツ文化が育ってきました。 ボカロのカバー曲、PV化、MMDでのモデルデータやモーションデータなどもその範疇にあります。 最近話題になっているTPPでは、海賊版DVDなどの取り締まりを理由に 非親告罪化が盛り込まれているため、現在の文化自体を規制できる法として、強い反発を生んでいます。 ともかく、親告罪ですから、商用非商用を問わず、ある程度の範囲までは コピーも許容されているのが実情です。インターネット上の画像の半分はそういったものだと思います。 引用は、また別で、これは著作権上の例外として 拒否できず、また著作権の複製権などの侵害としても扱われません。 よく、オタクのサイトで「無断引用禁止」と書いてありますが、無知を喧伝するようなものです。 この"許容された無断コピー"と"引用"が、多くの人に区別されていません。 そのため、正しい引用の条件と手順を理解している人は、さらに少なくなります。 引用は、引用符や引用範囲の線引きなどによって、本体と、引用部分が区別できるようにしなくてはなりません。 また、引用元について、明確に案内する必要があります。 さらに、引用は、必要なものを最小限に引用するものです。 ですから、本の1ページまるごとを引用するということは通常ありえません。 また、単に、キャラクターがどんな顔をしているかを示すために 画像を差し入れることは引用として認められません。 その画像自体について論じる場合にのみ引用が認められます。 よくマンガの端にJASRAC許諾と記されているのは、歌詞の引用としては認められないためです。 コピーであり、権利を委託されたJASRACが許諾していることを示しています。 なお、パロディは著作権にある同一性保持権に触れます。 YouTubeなどに無断アップロードすれば、複製権や送信可能化権などに触れます。 著作権には本人の権利のほかに、著作隣接権もあり、非常に複雑です。 小説の映画化も、素人がパロディで作った作品も、個別に著作権の対象となりますし 作詞作曲とはべつに、演奏した人や歌った人にも、実演者の著作権が与えられます。 ですから、著作権の期限が切れたクラシック音楽でも 市販のCDなどからコピーして使えば、実演者の権利を侵害することになり得ます。 複雑ゆえに、映画の公式サイトのためにYouTubeにアップロードされた動画が 原作小説の出版社の訴えで削除されてしまうような珍事も起きます(笑) 10年くらい前からよく見られるようになった～製作委員会や 竜宮島役場とか白皇学院生徒会みたいな製作組織は その複雑な権利を、製作のために作られた組織に持たせ、管理しやすくしたものです。 まぁ、ともかく一般的にネットオークションでは商品写真は自分で用意するもので よその写真を持ってきて使うことはダメだという常識があります。 ブログなどでも、普通は使いません。 逆にアフィリエイト広告を使って、広告の写真で代用するような使いかたはあります。 ピグなどは、ガイドラインページがアメーバのサイトにあると思います。 ただし、自分以外のピグが含まれておらず、自分が作った部屋や街ならば たぶん許容されるはずです。実際、よくブログなどに貼られています。 「私が作った私のピグを、勝手にコピーして貼りつけたから謝って」 とか言われたら、まぁめんどうくさいと思います。権利の有無が争点だと思いますが… プライバシーに関わる問題になることもあるかもしれません。
ブログをやっているならアップされていると思うのですが…… グーグルで検索に引っかかりたいということでしたら 「鉄道マニアのブログ」 でググると4番目くらいにでてくるのでは、ダメですか？ もう既に、できてるので、違う意味なら、第三者に意味がわかるように、質問を補足してください。
リンク先のブログを拝見しました。 メニューボタンとはハートで囲まれた「とっぷ」とかのリンクのことですよね？ これは、ハートマークが描かれた画像を使っているだけです。 これが正体です⇒　http://goo.gl/HAKp8 ちょうど良い場所にリンクが重なるようにCSSで調整していますが、 リンクのサイズが合っていません。クリックできるのはハートの中心1/3くらいです。 私は全部自分でカスタマイズするのでわかりやすいサイトをしりません。 ただ、使うべきテクニックは限られているので、 「アイフレ」「画像　リンク」でググってみてください。 流れとしてはアイフレという枠をブログに設置して、 その中に画像つきリンクを配置するという感じです。 テキストリンク+背景画像で作る方法もありますので なんか違うなあと思ったらまた質問してみてください。
どこのブログ？ 利用者の多い「FC2」ならこのサイトが役に立つかなぁ？ http://rgrg.blog61.fc2.com/blog-entry-79.html http://rgrg.blog61.fc2.com/blog-entry-663.html FC2でなかったら、お使いのブログで検索してみてください。 参考URL：http://rgrg.blog61.fc2.com/blog-entry-79.html
画像のファイル形式と、大きさを確認して下さい。また、デスクトップからの方が確実です。
>同一IPによる自作自演 添付画像の画面から、ホスト欄の拒否するを選択することで、同じIPからの投稿を抑制できます。 >IPアドレスにIDを割り当てて自演を防ぎたい コメントにパスワードを入れる事を必須とすれば、2chと同等のトリップ表示ができ、他人の名前をかたるなりすましを防ぐことができますが、自作自演防止のID表示機能については実装されてません。 要望している方もいらっしゃいますが、受け入れられていないようです。 ●コメントのカウントとID - FC2リクエスト http://request.fc2.com/view_wish.php?wid=5_12615 … どうしても、という場合、その機能があるlivedoorブログに引っ越すしかなさそうです。 （ライブドアブログ独自のタグで　<$CommentIdString$> という記述を使うとIDが表示されます） http://fixdap.com/p/request_blog/12640/
保存する前に、 ＋詳細設定 改行HTMLタグ変換 　　● 改行は
タグに変換する　○ 改行を
タグに変換しない ---------------- というか、初期設定 改行HTMLタグ変換 　　● 改行は
タグに変換する　○ 改行を
タグに変換しない
アメーバのブログでフォローしてもらうボタンはこちら https://twitter.com/about/resources/buttons フォローするだと思います。
技術的には可能です。 でも、それは違法行為ですから、しちゃいけません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
11月23日に何か新しいソフトウェアをインストールしたとか？ > 11月23日までに保存した写真は掲載できるのですが、それ以後に保存した写真 の形式と、現在の形式は同じですか？
私も釣りの同好会で使うために、同様な機能を持つブログを探していて辿り着いたのがｓｅｅｓａａです。 メンバー全員がユーザー登録すると言う手間はありますが、 そのユーザーコードを主管理者が登録承認すれば、メンバーそれぞれがニックネームを使い、 投稿などができます。 閲覧認証はユーザー名、パスワード要求ですのでこちらは共用ものをメンバーに知らせておきます。 まだ始めたばかりですが、今のところメンバーからも不具合いは聞いておりません。
そのブログの記事が面白いかどうかにつきるのではないでしょうか。そのジャンルに興味がある人にしかわからないような書き方をしているならともかく、そうでないならそれなりに面白く読めると思います。
新聞記事の掲載については、文章を転載することを避け、リンクで掲載するほうがいいでしょう。 また、新聞記事のリンクについても各社でリンクする際の注意事項が掲載されてますので、それを守れば問題ないでしょう。 下記などを参考にして、それでも不明なことがあれば直接問い合わせてみるといいでしょう。 朝日新聞デジタル：リンクについて http://www.asahi.com/policy/link.html YOMIURI ONLINE：リンクポリシー http://www.yomiuri.co.jp/policy/link/ YouTubeでのリンクで掲載する分には問題ないでしょう。
こんにちは ブログを書いている近くに 絵文字と書いている場所をクリックすれば 沢山ありますよ！
アメブロがおすすめですかね？ １　課金しないなら無料ですよ。 ２　メンバーのみが回覧できるならアメンバー限定だとできると思います。 ３　IDとパスワードを教えたら出来ると思います。 ４　携帯・スマホからも投稿可能です。 どうでしょうか？ お役にたてたらうれしいです。
貴方の認識不足なのか、質問自体が間違っているのか不明ですが、 参考例は貴方が希望してると思われるwww無しにする方法ではなく、 www有りに正規化（統一）する方法なので・・・ 参考サイトの例だと、 www無しにする方法は、www有無を逆に設定する。 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTP_HOST} ^www\.～～～\.jp RewriteRule ^(.*) http://～～～.jp/$1 [R=301,L] RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://～～～.jp/$1 [R=301,L] ※.htaccess設置場所や最終改行の注意、記述内容の注意 ※即時反映しない場合のタイムラグがあるから、即反映しないからといって戻したり編集しない事。 これで、出来ないなら第三者のここでの回答は不可能（実際にサーバ上で検証しないと無理ってこと）
ANo.1 さんがちょっと簡潔すぎる気がするので、補足しつつ回答いたしたいかと… ＞F06BのSIMカードをL03CまたはL04Bに差し込んで使用することは可能ですか？ いわゆる「ドコモ」の「iモード携帯」間であれば、自由にSIMを差し替えて使用することが可能です。 スマートフォンの場合は、「SPモード」の契約が必要になります。 ですが、その「SPモード」を「追加」すれば、スマートフォンにも挿して使えるSIMになります。 (ただしパケット上限が上がるなど他の影響もあるので注意) ちなみに2年を待つ必要は無かったんです^^; 白ロム購入ならば、ドコモの契約に影響しませんから、いつでも端末買って、SIMを入れ替えられました。 ＞スマートフォン、他キャリアの携帯電話に差し込んで使用するには手数料はかかりますよね？ 前述のとおり、「SPモード」を追加すれば、ドコモのスマホ(ただしXi非対応の物限定)に入れて使えます。 iモードとSPモードを両方契約しても、「ISPセット割 -315円」が付くので、基本料金は変わりません。 ただし、「パケホーダイ・ダブル」のSPモード時パケット上限額は5,985円になりますので、スマホをメインとする場合には「パケホーダイ・フラット 5,460円」にした方が良いでしょう。 あと、他キャリアのスマホは基本的に使えません。 ソフトバンクの端末は、ソフトバンクのSIMでないと使えないように「SIMロック」がかかっていますし、auの端末はSIMロックの他、ドコモとは使用する電波帯が違うため、SIMロック解除しても使えなかったりします。 まあ、ほんの一部だけ「SIMロックフリー」の端末もあるので、それがドコモ電波帯に対応していれば使えますが。 (ただし、「iモード」や「SPモード」など、ドコモ独自の機能は使えず、データ通信できないなんていうことに…。) ＞白ロムケータイというものに手を出してみようと感じた次第であります。 はい、ということで、中古屋等で、「ドコモ」の「iモード対応携帯」を購入してください。 中古品は、すべて一品もので、傷の有無や使用感などもそれぞれに違うので、ネットショップよりも手にとって確認できるお店の方が良いかもしれません。 まあ、オークションとかだと、出品者の説明を信じるしかありませんけど。 あとたまに、オークションには残金未払の端末が出される事も稀にあります。 嘘をつかれたらちょっとわかりませんからね…(シリアル番号で、「現在は使用制限端末でない」ことは確認できますが。) お店で買えば、大概「赤ロム保証」が付いてくるので、万が一買った端末に使用制限がかかった場合には、返金してもらえます。
「好意的な笑い」とかそんな感じです多分…
gooブログの運営事務局が、公式の案内を「コメント欄」からすることはありません。 コメント欄に書かれている内容は、少なくともgoo公式のものではないでしょう。 写真の無断転載に当たるかはわかりません。著作権に触れるものであればgooに対して通報される可能性はあります。 その場合は、まずgooからあなたへメールで連絡が来るでしょう。
まぁそうなんだけど、 「URL」ってなんですか？二対しての答えが欲しいと思われる。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/URL 知識が乏しいうちはインターネット等のSNS＝交流サイトは利用を控えたほうが、 痛い目にあわずにすみます。
作って間もないのなら、検索で出ないです。 地道に人のブログと交流してリンクしてもらうとかしてると比較的早く出るようになるらしいです。 1か月もすればたいていは検索で出るようになります。
敵を倒した後の卵や宝箱が出現しやすくなります。
1度試してみたらどうでしょうか？ そういうのって正解がないから実践しないと分からないと思います。 年齢詐称を見抜けなかった通報者も年齢詐称していた人も周囲から笑われるのは確実だと思いますけどね。 40歳にもなってサバ読みすぎでしょｗ
私はDremaWeaverを使用していますがWordPressをインストールして ブログをつくり、そのテーマファイルをDremaWeaverでデザインします。 普通はこういう感じです。安心してください。 DremaWeaverではブログは作れません。 厳密に言えばPHPプログラムを自作してブログを作れるかもですが そこまで行くのは神の領域ですｗ。
見つけるという意味合いが不明ですが… 入力したいということなら、“けいせん（罫線）”で日本語変換するか、特殊文字の一覧表から選択、↓のような方法もあります。まぁ、日本語変換ソフトにもよりますがね。 http://www.relief.jp/itnote/archives/000389.php http://support.microsoft.com/kb/883172/ja
無料ブログは凍結されることがあります。私もFC2で（まだ記事の投稿すらやっていないのに）凍結に遭いました。凍結さえなければ、FC2はいいのですが・・・。サーバーが重いこともたまにありますが、凍結事件以外のことで気になったことはありません。カスタマイズ性が高く、検索でも上位に表示されやすいです。 無料ブログは、運営会社により、検索での表示の順位が大きく違います。上位に表示されなければ、訪問者数も少ないです。上位表示されるのは、FC2、livedoorなどです。アメーバ（アメブロ）、フルーツブログ、DTIブログなどは不利です。gooブログはたぶん中間ぐらいです。一般に情報価値の少ないブログが多いサービスが下位に表示され、情報価値の高いブログが多いサービスは上位に表示されます。WordPress.com（WordPressを使った無料ブログサービス）は下位に表示されます。Googleがそう言っているので、間違いありません。 しかし、独自ドメインを取って、有料のサーバーを借りて、WordPressというスクリプトを自分でインストールすると、上位表示されます。Googleもそう言っているので、間違いありません。独自ドメインにより有料サーバーでWordPressを使って運営しているブログは、優良なブログが多いから、そうしているのだそうです。 せっかくブログを運営するなら見てもらわないと意味がありませんから、有料サーバー＋独自ドメイン＋WordPress（ボタン一つでWordPressを自動インストールできる有料サーバーを選ぶのをおすすめします）で行くか、検索上位の無料ブログサービスを選ぶのが得策だと思います。但し、WordPressをカスタマイズするには無料ブログの場合よりも少しよけいに調べないと上手にできません。しかし、有料サーバーでやるなら、凍結される心配もまずありません。 ブログ凍結問題は深刻で、FC2以外でも凍結騒ぎが拡大しつつあるようです。これからは有料サーバーでブログを運営する以外にないと言う意見も聞かれます。無料ブログでやるのなら、毎回、記事のバックアップだけは取っておかないとだめでしょうね。 それから、ついでに書いておくと、ブログに付属のアクセス・カウンターやアクセス解析は、インチキであることが多いので、それを真に受けないようにした方がいいです。毎日たくさん（何百人も）来ていると思ったら、実は、ほぼゼロだったと言うこともあります。gooとかアメーバがその代表例です。だいたい、検索で上位に表示されないのに、訪問者が来るわけがありません。 なお、私自身ですが、上述のものはWordPress.com以外全部やっています。WordPressを使った無料ブログサービスは他にもあり、そう言うのはそちらでやっています。やはり検索順位はかなり落ちます。みんな記事の内容は似たりよったりなので、やはりサービスにより差が出るのは間違いありません。
あなたのプロパイダのブログサービス
宿でなくともお客様の悪口を書いたところは炎上→書き込んだ人物を解雇ですよね。 社長にあたる宿主が書いたとなれば、最悪な宿ですね。そのうち潰れるか乗っ取られるかと思いますよ。 仕返しにクチコミサイトにてマイナス評価をすればいいと思います。 まともな企業ならば客の中傷は絶対に書きません。 むしろマイナス評価を反省材料とし、より良いサービスを求めるものです。 書くとしても「玄関が汚いとの指摘をいただきました。直ちに清掃のやり方を見直し、今後弊宿にお越しの際には気持ち良くお過ごしいただけるよう、なお一層の努力をいたします」などでしょう。 自己弁護というのはダメですよね。 記事の削除はそのブログサービスに問い合わせされてみてはいかがでしょうか？ 「明らかに個人のプライベートが公表されている。削除して欲しい」と。 悪質とブログサービスの運営に判断されたら、ブログごと閉鎖になってしまうかもしれませんが・・・
そうそう最近同感でしたので、コメントします。 幼稚な人だと断定できますね。 クレヨンしんちゃんをイメージしてるのでしょうか・・・ 社会的には孤独なカマって君でしょうか。 こういう用語は、2chでしょうね。
ツイート：自分がつぶやく リツイート：人がつぶやいた内容を、そのまま自分のフォロワーさんに流す 返信：つぶやいたある人に、じぶんのメッセージ（返信分）を送る 非公式リツートというのもあります。 リツート：人がつぶやいた内容を引用しながら自分のコメントなどを付けて、フォロワーさんに流す。 ご参考まで。
そんなことはないとおもいますが。たまたまfureaipageさんが見かけなかっただけでは？ http://blog.goo.ne.jp/kpfrsk http://blog.goo.ne.jp/ikikcoco http://blog.goo.ne.jp/fukudaikichi http://blog.goo.ne.jp/bongore789/e/d8942b989ba5a … http://blog.goo.ne.jp/miyazakisensei-takken いつもコメントが付く人ブログもあれば、特定の記事だけつくものもありますが、gooブログだけ付かないことはないし、他社のブログも全く付いていない人が大多数ですよ。
どこに登録しても内容が面白くなければ読む人は居ません。 内容が面白いとかためになると、他のページからリンクが張られてアクセス数が伸びます。 そもそもどんなワードでSEOをやりたいのでしょうか。 宣伝用とかアフィリエイト用のblogですかね？ 個人の日記的ものならSEO云々とはならないはずですし。 blogの内容や用途を書いた方が的確な回答が得られると思います。
今、YOUTUBEを見てみましたが何も変わってはいませんでした。 「共有」⇒「埋め込みコード」をクリックすれば出ます。 ようつべにもいろんなカテゴリー？がありますからねぇ？
それはペタを使ってブログ見る人を増やそうとしてるんだよ。 興味がある人だったらペタ返ししてあげれば相手も喜ぶんじゃないかな。 でも「容姿の良い若い女の人」はもしかしたら出会い系のサクラかも？ ペタとは違う情報だけどこんな感じで連絡してくるみたいだよ。 参考URL：http://sakuradata.com/sakura/4080.html
椎名ひかり（ぴかりん）のブログだと思う。
何のブログか質問に書いてないのでgooブログのことで説明します。 gooブログにログインした状態で youtubeで共有のところにカーソルを持っていくとこの動画の共有/埋め込みと言うのが出るので そこ押してください。 そのしたに この動画へのリンク:http://動画のURL　オプションを表示 埋め込みコード|メール｜facebookのアイコン|Twitterのアイコン|Googleのアイコン|もっと見る の一番右のもっと見るを押してください。 左側に ameba mixi yahoo goo とでるのでそのgooを押してください。 そのままgooブログの新規投稿画面に推移し、そのなかにYOUTUBE動画の埋め込みコードが入っている状態になります。 ブログタイトルを記入したらそのまま投稿するでできます。
PICASAでexifは消せないですからExiferaser使ってください
googleにトップ表示ですが、基本的に「有益な情報が載っているサイト」トップになるようです。 また、継続的に投稿することが必要かと思います。 つまり基本に忠実ってことですね。
有料会員ですか？ gooのアクセス解析を見れば分かりますが、gooブログの訪問者のうち、およそ半数はgooglebotを初めとする自動巡回プログラムが占めています。 ここ１ヶ月の中で、飛び飛びで数日間、googlebotが全く訪れない日がありました。 google側のせいなのか、gooがカウント相手を絞ったのか分かりませんが、その日は確かにアクセス半減となりました。 無料会員だとこの分析結果が見れませんが、今、確かお試しキャンペーンやってますから、アクセスログをご覧になり訪問者数の詳細を確認すれば、本物（人間）と水増し（ロボット）の見分けはつくかと思います。 ご参考まで。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/ffecb5240287a2 …
待ってればそのうちに出るとは思いますが、他人のブログなどにあなたのブログをリンクしてもらったりすると、少しは早くなるみたいです。 書き込みに行って、自分のブログのリンクを残してくるのも良いかも。
いつ変えられたのか知りませんが、 そんなに早く検索結果には反映されません。！
私は詳しくないのでよくわかりませんが、とりあえずそのテンプレは 名前:grid 作者名:yuqq[olelab]ですので、それでテンプレ検索して使ってみては？ そのままではいやなら、そのテンプレから改造した方が楽かもしれません。
それサイトリンクといいます。RSSは関係ないです。 公式には「サイトリンクは、ユーザーの役に立つと Google が判断した場合のみ、検索結果に表示されます。」 http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … で、出る条件はのように言われています。 1.長期にわたってあるキーワードで1位で居つづける 2.1.のトップページから同じサイトへのリンクがある。 3.検索ワードとして、頻繁に使われていること。 上記がわかれば出し方 1.まず、よく使われる検索用語で1位になる。（ココができなければ話になりません） 2.トップページからサイト内にリンクを貼る。 3.あとは待つだけ。
>言論の自由って、国家権力による検閲に対して有効な人権ですよね。 相手が国家権力とは限りません。 >私人間は別であり、ブログ著作者に向かって >「公のブログに馬鹿な発言して恥ずかしくないのか」って一般の読者は批判できますよね？ はい。何の問題もありません。公序良俗に反しない限り。 私が「言論の自由に反する」と言ったのは、相手の言論を制限する自由はfive_163さんにはないということ。ブログで嘘を垂れ流そうが何をしようが書くのも自由です。それを批判するのもまた自由です。
こんにちは。 質問の意味がよく分からないのですが、要するに「自分が許可した人以外にはアクセスされたくない」ということでしょうか？ だとしたらブログにパスワードを設定し、そのパスワードを知らないとアクセス出来ない（内容が表示されない）ブログを作るのが一番確実です。 下記ページに主なブログサービスの機能比較一覧が掲載されています。 ■無料ブログ比較一覧表(機能・特徴) http://www.boraro.gozaru.jp/blog/comparison..html 表の中の「閲覧制限」の部分が○になっているブログならパスワード設定したブログが作成出来るはずです。
http://feedblog.ameba.jp/rss/ameblo/アメーバID にすると良いかも。
画像フォルダを作成し分けて保管しておけば、フォルダ単位にフィルターできます。 テーマが日付か、分かりやすいフォルダ名をつけておけば素早く探せますよ。 といいつつ、自分もフォルダ分けしてなかったんで、大量の写真が並んでしまってますが。 いつか整理せねば・・・。
こんにちは。 テンプレートの編集でHTMLの内容を確認し、<!--more_link-->部分を探します。 その中身を <!--more_link--> <a href="<%topentry_link>#more">【続きを読む】</a> <!--/more_link--> とすれば、該当の記事のページヘのリンクになると思います。 ※【続きを読む】の部分は好きな言葉に変更してください。
＞続きを表示を表示するとき ＞そのページでそのまま追記を展開したくありません。 質問の意味が解りません。 別のページにすればいいのでは？？？
seesaaのCSS編集方法はヘルプページに書いてありますね。 http://faq.seesaa.net/category/13050068-1.html CSS自体の解説は不要と思いますが、CSSをご存じない無いならCSSの解説書を買うか、以下のようなサイトで見れば良いと思いますよ。 http://www.tohoho-web.com/css/index.htm
自分も以前同じような事が何度かありました 全文コピーよりある意味タチが悪くて、友人に言うと そのブログを見に行って、大爆笑してましたね 始めはかなりムカついたんですが、まぁコピーされるのは 書いた記事がそれなりに参考になったんだなと思うよう になりました あと、コピーとは違いますが、口コミサイトなんかに URLを貼られたりするのはあまり気分がいいものではない ですね まぁそうは言ってもネットに公開している以上はそういう 事も仕方ないかなと今は思ってます
こんにちは。 管理ページの左サイドバーメニュー【環境設定】内「モブログの設定」をクリックすると、開いたページ内に【携帯での閲覧】という項目があります。 ここは「モバイルテンプレート」が選択されていますか？ ここで「PCテンプレート」が選択されていると携帯で見てもPC表示になってしまいます。 変更する場合は、ダウンリストをクリックして「モバイルテンプレート」を選択し画面下の「更新」をクリックすれば変更できます。 確認してみてください。
編集画面から、記事一覧、編集、一番下にある投稿日付「現在日時をセット」の横、ここをダイレクトに変更すればＯＫ。
ログインしてるIDと、更新してなかったブログを作ったIDが違うだけかと。 一度ログアウトして更新してなかったブログを作ったときのIDでログインする。
こんにちは。 ＞それには、以下も載っています。 というのは、その下に書かれている文面が同じメールに載っているという意味ですか？ だとしたら一緒にリンクも書いてあると思いますので、その中の「コメントをスパムに指定する」をクリックすれば、あなたが使っているブログの管理画面の該当ページに飛んで、そのコメントをスパム指定出来ると思います。 その指定が何を持って「スパム」と判断されるのか（相手のIPアドレスなのか、特定のキーワードなのか）は判りませんので一度指定したからといって次から完璧に防げるかどうかは判断できませんが、何もしないよりは効果があるのではないでしょうか。 その他にもブログの設定でスパムブロックの方法があるかもしれませんが、それについては使っているブログサービスによって変わりますのでどこのサービスを利用しているのかが判らないと何とも言えません。 ちなみに一番確実なのは、「コメントを受け付けない設定にする」だと思います。
お勧めはxuiteです。 http://xuite.net 確かに毎日ブログを書いていると上達するかもしれませんね！
こんにちは。 私の母もそれでよく困っているし、私も最初は困ったので初心者にはよくあることです。 恥ずかしいことではありません。 以下が説明です。分かりにくくてすみません＞＜ ― Google検索のように、検索サイトの検索する欄にはり付けてもそのページには飛べません。 はり付ける場所は下の画像のような場所です（アドレスバーといいます）。 そこに貼り付ければ一発でいけます！ そのまえに、ブログに貼ってしまえばブログページでそれがリンクといって、そこをクリックするだけでページへ行けるようになるものなので、アドレスバーにいちいち貼り付けていかなくても大丈夫だと思われます。 こんな感じで→http://mathman99.at.webry.info/201211/article_2. … なので、先ほど紹介したアドレスバーは、リンクになっていないときに使うといいと思います。
どうぞ。 http://twinavi.jp/guide
意味がよくわからないのですが、ブログの本文は何も変わらないのに、タイトルの文字サイズだけが大きくなったという意味ですか？ もしそうだとすると、何処のブログなんか詳細を書かないと回答は難しいと思いますが。
教えてgoo の例： <meta lang=ja name="keywords" content="質問,回答,教えて,goo,Q&A,知恵袋,知りたい,方法,解決,疑問"> HTMLで直接書く場合には、「,」が必要ですが、 CMSなどの管理画面で設定する場合には、不要な場合があります。 Seesaa管理画面（ブログ設定欄）では、必要。 ブログキーワード 「？」に書いてありますが・・・ 表示確認 → ウェブ表示して、右クリック「ソースを確認」など。 半角では認識されない場合があるでしょうが、 その認識するサーチエンジン（google）では、 meta keywordsなんて今や認識していない。 昔の名残り＝蛇足であって不要でしょう・・・ 貴方の主義ではないのでは？＝「時間の無駄」 つまり、 ベストではないが、ベターとして「,」で区切る。 ---------------------- お礼主義0％宣言は結構ですが、回答を自ら減らす宣言なのでは？ それと、主語、述語、例文など回答者が回答しやすい環境を作りましょう。 ＝それが貴方の為になります。
アメブロの日記を書く枠の下のほうに、「HTMLタグを表示」とあるので、そこを開いて、 あいうえおの後についた改行
か
タグを必要な数だけ消しても治りませんか？
自信はないので、違っていたら無視して下さい(；´▽｀lll) <div>か、<table>に、横幅指定して、 サイドバー内の収まるように してあげたらいいのではないかなぁと思います。 例えば、サイドバーのサイズが200ｐｘだった場合 <div style="text-align:left;width:190px;">とか、 <table style="width:190px;">とか。
ワードとは、Office Word の事だと思いますが、 ウェブ表示で見ると環境によって、ぐちゃぐちゃになりますよ・・・ ウェブサイトの仕様は、HTMLであって、 Office Wordは、マイクロソフトの独自仕様ですから・・・ それでも良いなら、 HTML形式に変換して、無料サーバにアップすればよいです。 そのファイルをいくつアップするのかわかりませんが、 ファイル合計容量を合算計算し、サーバ容量を比較すればよいでです。 テキストの合計容量なんてたかだか知れていますが・・・ Office Wordをそのままアップしたいのなら、 SKYDriveで良いのでは？ 無料ブログをOffice Wordで作る人はいないでしょう。 まずは試しに、無料ブログを登録し、文章を作ってみましょう。
http://help.goo.ne.jp/help/article/1992/
PVでしょ。 ページビュー。要は来た人がブログを何ページみたかってことです。 来た人は、ＩＰでカウント。その人が読んだページ数をＰＶ。 ２０人が訪れて、合計で４０ページ読んだら、２０ＩＰ　４０ＰＶと表現します。
一部のgooブログで、表示しない、アクセスしない、という障害がまだ継続しています。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/3fb43b4ec7110a …
お友達がいわゆる「mixi疲れ」のような状態になっているのでは？ ●「mixi疲れ」を心理学から考える - ITmedia ニュース http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0607/21/n … などの記事を交えるなら本音を伝えることも難しくないと思います。
>「ｇｏｏ」のエンブレム faviconのことかと思います。URL自体が変わってないのならインターネット一時ファイルの削除で元に戻るんじゃないですか？ 別に乗っ取られたわけじゃないと思いますよ。
こんにちは。 始め方が簡単という意味では、No.1さんの回答にあるようにツイッターが一番手軽だと思います。 ただ、 ＞今までの書き込みは、跡形なく消去できますか？ についてですが、あるサービスを利用して自分のメッセージを公開すると、それはインターネット上の検索サイトに自動的に登録されます。 サービスを退会すればそのサービスの中に保存されている履歴は消えますが、検索サイト内の情報はその後もある程度の期間は残り続けます。 （リアルタイムの連動ではありません） また、そのサイトは一つだけではないので、そうしたものも含めるとすべての履歴を自分が希望するタイミングで削除するというのはまず不可能です。 ネットへの投稿は、そうしたこともよく理解して、納得した上で始める、また始めてからも発言内容に注意したほうがいいと思います。 ※これはブログ、ツイッター、フェイスブックすべてに言えることです。 中でもフェイスブックは本名での登録が基本ですので、ある程度インターネットでの情報のやり取りの実態を理解してから始めたほうがいいと思います。 （ブログとツイッターは匿名でOKです） 以上、ご参考まで。
No.1です。 ヘッダ内の文字コード宣言が修正されたので文字化けが直ってます。 当方 Mac OS X 10.6.8 Firefox 14.0.1 の環境ですが問題無くブログが閲覧出来ます。 恐らく他のブラウザでも文字コードの設定が修正されたので問題なく閲覧可能かと思います。
ブログ管理者のみが見られるコメントや、メールなどを使い、 そのブログの管理者の方に削除要請を出されてはいかがでしょうか？ ＞ヤフー検索の仕組み yahooやgoogleなどの検索エンジンは、常にネット上のあらゆるwebサイトの情報を収集するロボットのプログラムを動かしています。 そのロボットから集められたデータの中から必要なデータを蓄え、それを元に検索結果を反映させています。 ただしリアルタイムで常に全てのサイトの情報を書き換えたりしているわけではないので、 あるページやコメントなどが削除・更新された後でも、データが更新されるまでは検索に引っかかったままになります。
●FC2ヘルプ | FC2ブログ | アクセス制限　プライベートモード http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/pri … こちらならブログ全体にパスワードによる閲覧制限がかけられます。 アクセスするとこんな感じです。 http://fuwaridays.blog35.fc2.com/ カテゴリも複数設定可能です。 >ID指定の方が良い というと、「閲覧するために入力する文字列を複数設定できるように」というのと結果は同じになります。 管理が複雑になるため、無料ブログではちょっと考えられません（@wikiが少し似たようなことをしていますが）。
ブログ画面全体ということは、ブラウザサイズ、またはディスプレイサイズに拡大するということですね？ どんなブログか、またどこのサービスかもわからないので、なんとも言えないのですが、可能性はいくつかあります。 「Lightbox」 Lightboxというのだと、背景が影みたいになり、動画を浮き彫りにしたように表示させているものがほとんどです。 http://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/ - Lightbox2 「ブログではなくホームページ？？」 ブログではなく、HPにブログを組み込んだもの、というのもありえます。最近は色々と出来るものでｗｗ 「WordPressのプラグインで導入されている。」 世界的に有名な、オープンソースのブログソフトウェア、「WordPress」のプラグインを使用しているという可能性もあります。 http://ja.wordpress.org/ - WordPress.org これはPHPとMySQLを使って作られたブログシステムです。導入や管理には手間がかかることが多いです。 たぶん、Lightboxだとは思うのですが、とりあえず、上記サイト（http://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/）の画像をクリックしてみれば分かると思います。これと同じであればLightboxかそれの派生版です。 追伸：外部貼り付け可能な動画なら、何の曲でも可能だと思います・・・。ただし著作権侵害には気をつけましょうね。
不正アクセスがあるなら、不正アクセスに利用されたIDとパスワードを廃止して、新たなIDとパスワードを作成しましょう あと、警察に相談して下さい。 制限がかかったページにアクセスの形跡があり、表示されていないなら、不正アクセスではありません。 ページを表示しようとした形跡があるだけです そもそもインターネット上に何かを公開していると、数日おきに、数百件以上のアクセス失敗のログが残っているなんて日常茶飯事です。 一時的にセキュリティーソフトを利用していない期間があったというのは、セキュリティー的には望ましくありませんが、たまたまそのタイミングに重なってしまっただけでしょう 暗号化されていないものは、理論的には盗み見ようと思えば出来ますからね。セキュリティーソフトを入れても無意味。暗号化されたものでも、時間をかければ解析出来ますので メールなんて暗号化されていないものの代表的なものですから。 メールでパスワードを送りつけるなんて、セキュリティー的には望ましくないですね。　そんなことを言いながら、私は、個人間での問題ないやりとりは、IDとパスワードをメールで送りますけどね。　
#1です。 フォントを埋め込むなどの凝ったモノに限って >ディスプレイによっては題名が全部入らない状態になってしまうのです。 ということにつながりますので、バナーは単なる画像として作成しましょう。 ●バナーの作り方 http://www.tohoho-web.com/wwwxx087.htm ペイント系のツールで自作するのがもっとも狙い通りになるはずですが、その前にWebで公開されているフリーのツールでどんなデザインのバナーがいいのかをイロイロ試すのもいいと思います。 http://rgrg.blog61.fc2.com/blog-entry-183.html http://www.bannerkoubou.com/start.html http://www.bannerkoubou.com/ http://www.banner-chef.com/ http://m-aloha-p.at.webry.info/201201/article_7. …
スクリーンいっぱいに表示させて、 （キーボード右上あたりの、しかるべきキーを押して）スクリーンコピーして、 画像ソフトを使って、貼り付けて、目的の画像を切り出して、保存します。 画質は、やや落ちますが、手軽な方法です。
こんにちわ。 もし、手動で最初からサイトマップを作成しているのであれば、 そのsitemap xml Editor を使用して追加する必要があります。 ただし、ブログのソフト、またはサービスによっては自動更新してくれるところもあります。 また、更新した記事のみのxmlファイルはなく、全ての記事が必要になります。 ＃どちらかというと、更新では必要ではなく、新しいエントリーを 作成した時に、sitemap を更新する必要があります。 かなり簡単に、手書きをする方法を・・書いておきます。 <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?> <urlset xmlns="http://www.sitemaps.org/schemas/sitemap/0.9"> <url> <loc>http://hogehoge.com/</loc> <lastmod>2006-02-16</lastmod> <priority>1.0</priority> <changefreq>always</changefreq> </url> <url> <loc>URL</loc> <lastmod>（日付、この形式で通ってます　2012-10-30）</lastmod> <priority>優先度（0.1～1.0)</priority> <changefreq>更新周期　always のままで構いません</changefreq> </url> </urlset> これをそのまま、拡張子 xml にしてwebサーバーに上げれば IEでそのURLをみると、この画像のようになりますので このようになってればOKです エラーがある場合、表示すらしなくなります。 他にも、大量にサイトマップを書く方法である、sitemapindexもありますが、割合します。 参考URL：http://www.sitemaps.org/ja/protocol.html
カンが正しければ、ｃｓｓの次の2箇所をよーく考えればわかると思いますよ。 ★1つ目 .shift-off div.main-container { padding-left: 210px; /* [A1]:プラグイン1の幅 */ padding-right: 210px; /* [A2]:プラグイン2の幅 */ } ★2つ目 .shift-on div.main-container { padding-right: 420px; /* ([B1] + [B2])の値をいれる */ }
そういう時には コメントを返したくなるような気の利いたコメントじゃなかったんだな、と納得すべきところでしょうね。 友達でもなんでもないんですから、いちいち返事があって然るべき、なんて思ってはいけません。
> Q1 そうですね。無料であれば まぐまぐ melma! が2強でしょう。 > Q2 簡単に参入できるのでサービスは多いですが、ちゃんとしたところがどれだけあるのか。 単なる広告目的ならすでにあるメールマガジンに掲載した方が有利で、情報発信ならブログやTwitterが便利な今となっては、有料メルマガはともかく、無料のものは減ってきている気がします。 > Q3 http://help.mag2.com/000078.html まぐまぐのシステムの文字コードが対応していないためです。 Unicode対応のメールマガジンサービスや、自分で発行すれば問題ありません。 もちろん見る側がUnicodeに対応していなければ表示されませんが、最近のパソコンであれば希でしょう。 まぐまぐの場合、入稿の方法は、ホームページにログインしてフォームに文章を入れて送信する方法、専用のメールアドレス宛てに配信したい内容のメールを送る方法があります。
「るなやんのハッピーブログ」なんてのはどうでしょうか？
下記をフリースペースまたはフリープラグインに追加する。 サイドバーの配置で、フリースペースまたはフリープラグインが 使用する機能になっているかを確認してください <style>.skinTitle{display:none;}.skinDescriptionArea{display:none;}</style>
その画面でPCのF5キー押してみてください。
コメントの設定を「受け付ける」にしてください。 http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do#c … 通常コメントするには、各ページの右下の「コメント」という文字をクリックすることで記入欄が出ます。
FC2のユーザーフォーラムに以下の質問がありました。 「投稿日時が変更できない」というタイトルの質問で以下の内容の質問です。 　～～～～～～～～～～ ○過去ログに 個別記事の右のほうにある「編集」ボタンをクリックして編集してください。 すると、下の方に「記事の設定」と「日時設定」があります。 そこを「記事の設定」を「自分で指定」にした上で「日時設定」を変更して保存することで日付を変えることができます。 とありますが、下の方に「記事の設定」と「日時設定」がありません。 　～～～～～～～～～～ それに対する回答が以下の内容の回答でした。 ○簡易モード が ON になっているからだと思います。 記事投稿画面 上部 にある 簡易モードを OFF にすれば設定可能です。 　 　～～～～～～～～～～ 簡易モードに関しては下記の検索結果を参照なさってください。 http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-co5sef& …
http://blog.goo.ne.jp/　の右上とかにある ログアウトを押して、ログインし直せばそれぞれの編集画面に入れます。
使っているテンプレートによっても編集方法は異なりますが 画面で入力したタイトルと説明をそのまま表示させるタイプの テンプレートならば管理画面でタイトルを変えるだけで済みます。 投稿記事のタイトルの書式を変えたいのなら自分でスタイルシートを 書き換えるか、自分の理想に近いテンプレートを適用するかという手段になります。 FC2公式のマニュアルを一通り見てください。 「テンプレートについて」 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/template.html あとは利用者同士で質問などしあうフォーラムがあります。 http://blog.fc2.com/forum_community/
blog.fc2.comとなってるのは、fc2のホームか、直接関係のあるところだけじゃないでしょうか？ ブログは、何らかの数字ついてますよ。 私もｆｃ2ブログを使っていますが、数字がついています。 たぶんサーバーをたくさん持っていて、それの番号なのでは。 そんな話をフォーラムで聞いたことある気がします。曖昧ですが、30～50までは今サバ落ちしている・・・とかなんとか、そんな話だったような。
現在、gooブログの一部に障害が発生しています。 gooブログツイッターより引用 gooブログ @goo_blog現在、一部のユーザー様より、ブログの表示ができない、またはブログの表示やログイン後の操作時間がかかる事象が発生しているとのお問い合わせをいただいております。http://goo.gl/WyE1N 10/23(火) 09:53(7時間前) 現在もgooブログの一部で障害が継続しています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763800.html
そうだったんですね・・・ でもIE最新版って10では？と思って確認してみたらOSによってサポートされてない様子で。 WINDOWSは詳しくなくて、すみません。 参考までに、自分の動作環境はMac OS 10でブラウザはSafari 5.0.6で 結構色んなブログさん見に行きますが一切その様な不具合が起きる事はありません。 ですが、前述した様にネットカフェのIEから見ると 家で問題なく見れてる自分のブログや他のブログさんもサイドバー見えなかったりします。 提案なのですが、いちどIE以外のブラウザを試してみるというのはどうでしょうか？ WINDOWSユーザーの方でしたらFirefoxなどがメジャーかと思います。 試してダメならすぐにアンインストールできますし、DLも勿論無料なので。 http://www.mozilla.jp/firefox/ https://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/ http://support.apple.com/kb/DL1531?viewlocale=ja … これでダメなら自分にはお手上げです(＾＾；) あまりお役に立てず、すみません；
現在、gooブログの一部に障害が発生しています。 gooブログツイッターより引用 gooブログ @goo_blog現在、一部のユーザー様より、ブログの表示ができない、またはブログの表示やログイン後の操作時間がかかる事象が発生しているとのお問い合わせをいただいております。http://goo.gl/WyE1N 10/23(火) 09:53(7時間前) 現在もgooブログの一部で障害が継続しています。
こんにちは。 アクセス解析に表示（カウント）されるのは、その検索結果のリンクから該当のページ（ブログ）に飛んだ場合だけです。 Googleの検索結果の画面を見ていただけなら、相手にそのことは判りませんのでご安心ください。 ただ、何かの拍子に間違ってクリックしてしまう…といったこともあるかもしれませんので、なるべく止める方向に気持ちを切り替えるといいかもしれませんね。
現在、gooブログの一部に障害が発生しています。 gooブログツイッターより引用 gooブログ @goo_blog現在、一部のユーザー様より、ブログの表示ができない、またはブログの表示やログイン後の操作時間がかかる事象が発生しているとのお問い合わせをいただいております。http://goo.gl/WyE1N 10/23(火) 09:53(7時間前)
まず、ブラウザに保存されてるパスワードをクリアしてみては？ （ブラウザにパスワードを保存している場合） それでもダメなら、ブラウザのクッキーをクリアしてみては？ クッキーとは、ブラウザに保存された情報でサーバー側のプログラムが使用します。 （操作をおこなうと、ブラウザに一時的に保存されている、パスワードとクッキーが消滅します。 しかし、普通の人はパスワードは別途記憶または、保存しているはずです。） ブラウザによっては、これらの情報をプライバシー情報としている場合があります。
WordPressはフォーラムがあるのでそちらの方が早く解決できると思います。 私も制作できますが状況がよくわからないので、フォーラムのURLを載せておきます。 http://ja.forums.wordpress.org/topic/11361
あれは「YouTube パートナー プログラム」という特別な契約をしたアカウントが使える機能の１つです。 http://www.youtube.com/yt/creators/ja/partner.html - YouTube パートナー プログラム http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … - YouTube パートナー プログラムとは 動画に広告を付けて収入を得たり、チャンネルのカスタマイズが出来たりなど・・・いろいろな特権があります。（ただし、YouTubeやAdsenceの規約を遵守していることが条件なのでなかなか難しい。） ちなみに、中学生では無理ですと断言できます。なぜなら、GoogleAdsenceという広告配信についての契約もしないといけないからです。こちらは18歳以上の方ができる契約で、基本的に１８歳未満は登録できないようです。収入を得るのが基本とされたプログラムですので、基本的に未成年は無理です。 ちなみに、カテゴリが微妙に違いますよ。 「OKWave > デジタルライフ ▼ > ブログ ▼ 」ではなく、「OKWave > デジタルライフ ▼ > 動画サービス ▼ 」ですよ。 参考URL：http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
使えるかどうか、私はやったことがないので。？ 「FC2　携帯電話で使う（モブログ）」 http://help.fc2.com/blog/manual/Home/mobile.html 参考URL：http://help.fc2.com/blog/manual/Home/mobile.html
まず、 •余白にはmarginではなく、paddingを使用する。 •floatの使いすぎに注意。 •overflow: hiddenは背景が見えてもおかしくないように。 上記３点を確認して下さい。 次に、 条件付きコメントを使用し、<html>にクラスを与えます。これは巧い方法で、且つvalidエラーもありません。 <!--[if IE 9 ]> <html class="ie9"> <![endif]--> そして最後に１点、 サイトが左配置になっていたので中央配置にするのはどうでしょうか？ HTML 1.<div class="main"> 2. <div> 3. <h2>ブロックレベル要素をセンタリング</h2> 4. 
ブロックレベル要素
5. </div> 6.</div> CSS 1..main { 2. width: 100%; 3. border: 1px solid #000; 4.} 5..main div { 6. width: 80%; 7. border: 1px solid #FF0000; 8. margin: 0 auto; 9.} センターリングしたい要素に「margin: 0 auto;」と指定するのが正しい方法です。 ※上記ソースでborderを使っているのは分かりやすくする為だけです。 サイト全体を中央配置にする方法↓ HTML 1.<body> 2.<div id="wrapper"> 3.<h1>サイト全体を中央に配置にする</h1> 4.
サイト全体を中央に配置にする為のテキスト
5.<!--/ #wrapper--></div> 6.</body> CSS 1.body { 2. text-align: center; 3.} 4.div#wrapper { 5. width: 800px; 6. margin: 0 auto; 7. text-align: left; 8. border: 1px solid #FF0000; 9.} 健闘を祈る！
閲覧数＝ＰＶ（ページビュー）　読んだページ数 訪問者数＝ＩＰ（ＩＰアドレス）　訪れた人 ＩＰ人数がＰＶだけ閲覧した、ということです。 10人が、全体で20ページ読むと10ＩＰ 20PVとなります。 ちなみにIPはインターネット上の認識番号のようなものですが、必ずしも人だけとは限りません。 gooブログの場合は、googlebotという自動検索プログラムもカウントしていますから、正確なカウントは分かりません。 有料版にすれば、この内訳を見ることもできます。 経験的には訪問数(IP)のうち30から40%がこのような自動検索プログラムが占めています。 ま、gooブログのアクセスカウンターは、いまいち信用できないカウント方式になっているようですから、あまり一喜一憂する必要はありません。 ご参考まで。
パーマリンク設定の カスタム構造に /%category%/%postname%/ と入れてみてはいかがでしょう？
アフィリエイトでオススメの無料ブログは ・seesaa ・ココログ ・JUGEM の3つですね。 seesaaは独自ドメインが使えるので、ブログが大きくなってから引っ越す際にURLを変更しなくて済むので便利です。 ココログは有名人も多く利用していて人口が多いのが特徴です。こちらも無料版から有料版にアップグレードすれば独自ドメインが使えるようになります。 JUGEMはブログのデザイン種類が5000種類と豊富で、デザインをこだわる方にオススメです。有料版で独自ドメインも使用できます。 私としてはseesaaがオススメですね。この3つのうち、無料で独自ドメインが使えるのはseesaaだけです。
こんにちは。 画像にカーソル（マウスポインター）を乗せたときに文字を出す場合は、画像表示用のHTMLタグにtitle属性を追加します。 該当の画像が入っている記事をHTMLが編集できる画面で開くと <a href="拡大画像のアドレス"><img alt="画像の名前" src="サムネイルのアドレス" border="0" /></a> といったタグが入っていると思いますので（挿入方法によっては他の要素が入っている可能性もあります）、この中の「alt="画像の名前"」の後ろ辺りに title="拡大する" といった記述を追加して保存し直します。 これはマウス側の設定ではなく画像側につける設定ですので、画像一つ一つについて個別に追加していく必要があります。 なお、記事作成画面をHTML形式に切り替える方法は使っているブログサービスによって違いますので、お使いのサービスのヘルプページなどを参照してください。
<a href="リンク先URLを入れる" target="_blank"> <img src="○○○.jpg" border="0" width="0" height="0"> </a> -------------------------------------------------------------------- 上記のTarget="_blank"のblankは新しいタブでリンク先を開くという意味です。 TOPの画像のソースをimg src="ここに入れる" borderは画像の枠"ここに数字を入れて大きさを指定する" withは画像の幅"ここに数字を入れて大きさを指定する" heightは画像の高さ"ここに数字を入れて大きさを指定する"
先日からの「接続不具合」などにより、只今カウンターは 「停止」されております。 私のも編集から見れば「０」のままです。 http://info.at.webry.info/201210/article_4.html ウェブリブログ、ログイン画面には「事務局からのお知らせ」が 表示されております。よく読みましょう。
No.2 で書き忘れました。 『 PhotoFiltre 』の場合は「選択範囲の形状」がいろいろ選べますが 『 JTrim 』の場合は四角形選択だけです。 ですから、目隠したい部分が斜めになっていても『 PhotoFiltre 』は やりやすいです。
gooブログの画像アップロード時に「オリジナルサイズ」を選択して下さい。 デフォルトは320x240になってるかもしれませんので。 ●オリジナルサイズ (変更なし) / ○ 320×240ピクセル あまり大きなファイルをアップしていたら、無料版の容量がオーバーしてしまいますが。 ご参考まで。
携帯電話用のサイトをPCで閲覧できない仕組みにする場合、通常は「ユーザーエージェント(UA)」と呼ばれるアクセスしてきた端末のブラウザの種類やPCのOSの種類、若しくは携帯電話の機種が入った情報を元に判別します。 こちらのサイトで「HTTP_USER_AGENT」の項目をみていただければ分かります。 http://taruo.net/e/ ユーザー情報をPCの物では無く、携帯電話の物に変更できればアクセスできる可能性が高いです。 幸い、Firefoxをお使いのようなので、アドオンにUAを変更できるものがあります。 User Agent Switcher https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/user … Firefoxのアドオンの検索で「User Agent」を検索すれば、他にも色々出てきます。 docomoのスマートフォンのUAであれば、ホームページで確認出来ます。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/developer/sma … ガラケーの場合は、下記サイトを参考にして下さい。 FOMAの情報はかなり下のほうです。 http://www.openspc2.org/userAgent/ ただし、PCと携帯電話を判別する方法はこれだけでは無いので、すべてのサイトでうまくいくとは限りません。
　本文（CSS の font-family: ;）として指定するなら……、 　　・メイリオ（Windows の新しい書体） 　　・ヒラギノ系（アップル製品の新しい書体） 　　・Osaka や ＭＳ ゴシックなど（ヒラギノやメイリオ以前の、古いパソコン用） 　また、画像に埋め込んで使うなら……、 　　・モリサワ 　　　http://www.morisawa.co.jp/ 　　・フォントワークス 　　　http://fontworks.co.jp/ 　　・ダイナコムウェア 　　　http://www.dynacw.co.jp/ などが一般的かと。
検索してみたら http://blog.goo.ne.jp/goorssreader/e/f342bb2a340 … このページに載ってましたよ
こんにちは。 ＞アドレスの項目の所でグーグルアカウントで作成したメールアドレスを入力したら アドレスの項目に入力するのはメールアドレスではなく、あなたがこれから作ろうと思っているブログのアドレスです。 Bloggerの場合、アドレスは http://●●●.blogspot.com/ となりますが、この中の「●●●」の部分を作成者が自由に決められる仕組みです。 「アドレス」欄にはあなたがアドレスとして「●●●」の部分に使いたい言葉（文字列）を入れてください。 但し、全角文字は使えません。（半角の一部の記号も使えないと思います） また、他の人が既に使っている文字列は使えません。 文字を入力していくとすぐにその文字列が利用できるかどうかチェックが走りますので、「このブログアドレスは使用できます」になるように調整してください。 簡単な単語だと既に使われている可能性が高くなりますので、文字列＋数字の組み合わせとかにするなど工夫するといいと思います。
無料、ただし、ワンクリック詐欺のバナー広告がいっぱい。
FC2からアプリが出ていますね。 それで投稿できました。 あまり使ってないので、何ができないかはわかりません。 （本当の「作成」ができるかどうかはわかりません。私は初めPCでしたが、後にiPhoneのアプリを知りました。）
＞質問の回答期限 　　　　　↓ 全く同感ですが・・・ 匿名性とＱ＆Ａの性格上（質問の解決まで期限なし）、どんなに規約やルールで取り決めても→ ◇守られるかどうかは投稿者の意思？ ◇強制的な手段には、質問者や回答者や閲覧者の立場と価値観で賛否が分かれる？ ◇サイトも人手や手間、システム上の制約が有るだろうし、利用者の意向を無視しての強制的な削除等の処置は困難？ そこで、原点に立ち返って可能であれば検討していただきたい！ ◇質問の受付時点で有効掲載期限を1年未満（翌年の受付日付の前日まで）と規約、ネチケット他で取り決め周知徹底を図る。 ※もちろん、Ｑ＆Ａですから、質問事項が解決すれば締め切る事が前提＆原則です。 ※1年経過までに長期間の放置状態の質問は→ ◇質問者へのお知らせ（1か月・3か月・6カ月の通知）。 ◇長期滞留質問を別ポストに異動させ、掲示して、投稿忘れやチェック漏れによる放置を防止する。 ◇最終的には、質問の有効期限切れとして強制的に締め切る（ＢＡは選ばず）。 ＜この時に、回答がない質問の場合は削除扱いとする＞ 出来るだけ、自由に使い易く、多くの人の質問や悩みや疑問に、適切有効な回答が寄せられる事、それが質問者だけでなく閲覧者にも有為有用なアドバイスやアンサーである事を願っております。 そして、そのレスポンスの質量の充実やスピードが向上し、本サイトならびにカテゴリーの発展や参加者の拡大に繋がって行く事を、心より祈念申し上げております。
どちらしかないのでしょうか？ 気になるなら「見やすく、マナーも満たせる」書き方を工夫されてはいかがでしょうか？ かばんの作り方のブログ http://www.xxxxxx.jp/xxx.html （情報元ブログ：ＡＡＡの日記） かばんの作り方のブログ（「ＡＡＡの日記」より） http://www.xxxxxx.jp/xxx.html かばんの作り方のブログ－ＡＡＡの日記 http://www.xxxxxx.jp/xxx.html かばんの作り方のブログ http://www.xxxxxx.jp/xxx.html（ＡＡＡの日記） かばんの作り方のブログ／ＡＡＡの日記様 その他、<title>～</title>をそのまま使用する、そのリンク先に飛んだ時に一番目立つ見出しを使うという方法もあります。目立つ見出しがリンク時の文字列でないと違うページに来たと直帰するユーザーもいますので。人の数だけ感じ方がありますので、正解はないです。公開してみて反応のいい方を残す（ユーザーテスト）なんて方法もあります。 いっぱい悩んでolololol さんのベストを見つけてください。
そういうサイトって結構あるけど　取り締まられてないところをみると合法なんじゃない？ 文字の羅列ならセーフと思う 画像アップさせるなら配慮しないとね
できれば一度削除して新たに発信して下さい。
編集画面　http://blog.goo.ne.jp/admin/　の右上に ログアウトってボタンがあるはずです。 それを押せば、勝手に編集画面へ進むことなく 別のIDでログインできるようになります。
中央寄せなどを行ったときに自動的に入る <div style="text-align***">　と　</div>の数が同じ数に なっていない記事があるはずです。 過不足を解消し、開示タグ、閉じタグの数を同じにして再投稿すれば 直るはずです。
他のブログサービスでファイルをダウンロードしたものをコピーして、gooブログに貼り付けています。 現在、ココログに記事を書き、その作成画面に「ファイルをダウンロードする」機能が付いているので、利用できます。 「・・・をダウンロード」という語句が表れるので、それをコピーして、お使いのブログに貼り付けることをお試し下さい。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/music1930may/e/dee4809edfb …
もとの画像の分解能を上げる方法はありません。
登録していなくても可能ですよ。 パスワードは、それを設定しておけば、あとから自分の書いたコメントを編集できる、というものです。 基本的には、適当に考えた名前と、件名と、コメント本文の三つを書きこめばそれだけで投稿は可能です。
全く関係ありません。ご心配なく。 たくさんの人が見るかどうかは内容次第です。 他人がみて「なるほど。ためになる」とか「すごくおもしろい」とか思える内容を書けばいいです。
ネットにはアフィリエイトのノウハウをすべて公開しているところが沢山あります。 情報教材などを購入する前にそういうサイトを訪問してみましょう。 「シンプルアフィリエイト講座」 や 「サロンドタイムSNS」 （いづれも検索可能） がオススメです。
法律的には ●民法 （不法行為による損害賠償） 第709条 　故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 （財産以外の損害の賠償） 第710条 　他人の身体、自由若しくは名誉を侵害した場合又は他人の財産権を侵害した場合のいずれであるかを問わず、前条の規定により損害賠償の責任を負う者は、財産以外の損害に対しても、その賠償をしなければならない。 （名誉毀損における原状回復） 第723条 　他人の名誉を毀損した者に対しては、裁判所は、被害者の請求により、損害賠償に代えて、又は損害賠償とともに、名誉を回復するのに適当な処分を命ずることができる。 ●刑法 （名誉毀損） 第230条 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 （公共の利害に関する場合の特例） 第230条の2 　前条第1項の行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 2　前項の規定の適用については、公訴が提起されるに至っていない人の犯罪行為に関する事実は、公共の利害に関する事実とみなす。 3　前条第1項の行為が公務員又は公選による公務員の候補者に関する事実に係る場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 （侮辱） 第231条 　事実を摘示しなくても、公然と人を侮辱した者は、拘留又は科料に処する。 （信用毀損及び業務妨害） 第233条 　虚偽の風説を流布し、又は偽計（ぎけい）を用いて、人の信用を段損し、又はその業務を妨害した者は、3年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 あたりが書き方によっては該当するかと思われます。ここで、注目は刑法の 第230条の2 　前条第1項の行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 です。免責の場合が示されています。 目的が公益を図ると認められる 真実であると証明できる 場合は無罪だけど、上記2つを証明できない場合は、罪になります。真実であった場合でもそれらの証明が出来ない場合には罪になることになります。真実かどうかを裁判所は調べてくれません。自分で真実である証明を持っていかなければなりません。わかりにくいって、olololol さんの理解力・相性ではなく他の人もそうであると証明できますか？ これらは親告罪だったと思います。相手出版社が訴えない限り罪にはなりませんが、訴えられたら、上記を証明できない場合、民法・刑法によって裁判を受け、裁判の判決に従うことになります。免責を得るには弁護士費用が必要になると思われます。免責を得られなければ損害賠償を求められるでしょう。 A・D社の名誉を傷つけている（経済的に貶めている）と思われますので、A・D社が問題にする場合にはどちらにしても相応の費用が発生すると思われます。似たようなものに偽計業務妨害などもあります。 また、殆んどのブログでは禁止しています。「ブログ 規約」で検索しましたが、上から順番に入っています。 ●「gooブログサービス」利用規約 第１１条（禁止事項） （４） 他の会員又は第三者の財産、信用、名誉、プライバシー、肖像権、パブリシティ権を侵害する行為 ●アメーバ 第12条（禁止事項） (2) 他の利用者、弊社又は第三者に何らかの損害を発生させ、その他一切の不利益を与える行為。 ●エキサイトブログ 利用規約 3. 禁止行為 他人の身体、生命、自由、名誉、財産等に対して害悪を加える旨の情報等を掲載する行為 正しくブログを使いたい場合は、ブログの利用規約を熟読し、わからなければブログサービスに問い合わせれば、まず、安全だと思います。
リンクを貼ればよいです。 記事本文に書いて、☆印を選択（反転）、記事欄上のリンクボタンを押してください。 http://ameblo.digitalcore.jp/blog-written.html#5 …
あなたが仰りたい事は十分理解できます。 しかし、インターネットは、所詮、バーチャルワールドです。 「バーチャルの世界」と「リアルの世界」をリンクさせているようなので、まず、その考えを捨てたほうが良いかと思います。 もう少し極端に言うと、ブログやプロフに書いたこと、書かれたこと、果てはインターネットそのものが、「無」です。 「無」と「現実」を掛けあわせても「無」しか生まれません。 少しの間で良いと思うので、「インターネットを使わない生活」をしてみては如何でしょうか。
たぶんこちらの画像では？ http://livedoor.3.blogimg.jp/chihhylove/imgs/4/a … ●この画像を見て笑わなかったら神 : あじゃじゃしたー http://blog.livedoor.jp/chihhylove/archives/7527 … 等で紹介されてます。
http://www.forest.impress.co.jp/lib/stdy/program … http://www.atmarkit.co.jp/fwcr/index/index_as3.h … 理想のページ　のどの部分がイイのか不明ですが PCサイトのオープニングのFLASHなら作成可能だ思います 無料の作成ソフトもあります 書籍もたくさん出ています 使い方など基本の勉強が多少必要だと思いますが 見た感じでは複雑なことはしていないので あとはセンスの問題なのでは 技術的にはがんばれば何とかなるレベルだと思います 誰に　どういう条件で見せるか　など設定によって大きく変わります http://nikukyu-punch.com/temp_kojin.html テンプレートを利用すれば比較的簡単に作成できます まずは希望に近いものを探して　必要なものを追加してみてはどうですか
私はアドセンス狩りにあって、無慈悲にIDを剥奪されましたよ。こちらに非がなくてもそのようなイタヅラの元になるサイトは削除するというのがアドセンスの方針ですし、収益も没収されますよね。 そういうことがあるということも了承済みで参加している訳ですのでこうなるとどうしようもありません。 それよりも、そのような理不尽なサービスは利用しないほうが安心できます。 どうしてもアドセンスライクなアフィリエイトをしたいのであれば マイクロAdはいかがですかね。検索すると出てきます。
3です。 自分の画像をダウンロード式にしたいとのことですね。 実は画像とその画像が貼られているhtmlファイルが正常にアップロードされていて、オンライン上でページに表示される状態ならば、他人がそのページを見た瞬間、自動的ににダウンロードされている状態なのです。 ダウンロードと言っても、ちょっと難しいところに入ってしまいますが。。。 任意の場所にダウンロードして保存して欲しいのなら、こちらで特別することはありません。 相手がその画像上で右クリックをして「名前をつけて画像を保存」を選択すると、任意の場所に画像をダウンロードして保存できます。 複数の画像を一括でダウンロードさせたい場合は新たに質問してくださいね。
場所によっても違いますので、一概に言えません。（２０分以上の場合が多いかな？） 現実には、利用しているところで質問してください。 先にメモ帳などで、文章を完成させればいいんです。 そうすると、コピペだけで済みます。 メールは、ＰＣ内部でアプリを使っているなら、無制限が多いでしょう。 オンラインは、回線の状況で左右されるかも。
No3です。 まず、ブラックリストに載っているかどうかですが、 「http://rbls.org/」等のサイトで分かりますのでそこで検索してみてください。 次に、検索エンジンのロボットは、拾ってきたページを一字一句分解するのではなく、 ある決まったワード単位に分解していると思います。 （このへんは、それぞれの解析の仕方によって、各社それぞれだと思いますが） 例えば、「私は、東京に行った」であれば、「私」「東京」等。 ただ、上の例だと、あまりにも検索結果が多すぎ（一般的すぎ）るので、検索エンジンも インデックス化しない（検索に時間がかかるため）事もあると思います。 もしかしたら、そのようなワードばかり使っていませんか？ 逆に、分解したワードに対して検索する頻度が少ない（検索してくる人がいない）とか。 検索される頻度が少ないワードは、自動的に削除される仕組みになっていたりするかもしれません。 どうでしょうか？ 私自身が検索システムに関わったことがある人間ではないので、あくまで自分の憶測でしかありませんが。
こんにちは。 私は以前下記のブログパーツをサイドバーに設置していました。 ■ブログパーツCHOBI (ちょび) - お手軽お気楽掲示板サービス http://bbs.chobies.jp/ 登録不要でデザインも多く設置も簡単でした。 具体的な設置方法や使い方などはCHOBI内のマニュアル（ http://bbs.chobies.jp/manual.html ）をご確認ください。 ※他のサービスを探す場合はGoogleやYahooなどのサイトで「ブログパーツ 伝言板」などで検索するとたくさん見つかると思います。 ご参考まで。
検証するまでもなく、「Web表示用に最適化」の有無が違いの原因です。 Web表示用に最適化されていない場合、ファイルをすべてダウンロードしてからでないと一切表示できません。 また、画像の解像度の違いもファイルサイズに影響しますから無関係ではありません。 実際の待ち時間は回線の速度、ファイルサイズによって変わってきます。 速度が遅く、ファイルサイズが大きいほど転送に時間がかかりますから待ち時間も多くなります。 それに対して、最適化されていれば一部でも読み込んだ部分から表示することが出来ます。 http://www.antenna.co.jp/pdf/reference/Linearise … フリーのPDF作成ソフトの一例です。 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
ブログ以外にも提供しているサービスが多いからだと思います。 また、芸能人ブロガーが多いのでアクセス数も多く、何にせよサーバーに負荷をかけまくっているので、定期メンテナンスが欠かせないんだと思います。
ブログの内容に、 プラーバシーを侵害している、名誉毀損である、法律違反がある、あるいは公序良俗に反している、等があったのでしょうか。 そうでないのなら、他人が（ブログ読者が）とやかく言うことではありません。 ご質問のケースの場合、「あの人は、そういう人だったんだ」と思って済ませましょう。 なお、事実でないことを書く人の心境については分かりません。 　
「した方がいい」ですね。 交友関係を円滑にするためには。 「あれ？なんでこの子コメントしなかったのにバトンやってるんだろう。」 って思われたら面倒くさいですもんね。 でも、もし コメントをしたくなかったら 「○○ちゃんから送られてきたバトン書きます！」 って日記に書き足せばいいですよ。 (○○ちゃんは架空の友達で良いと思います。 バトンなんていろんな人がやっているので 同じバトンがほかの友達から送られてきても 不思議じゃないですから。)
> ただ、例えば橋下徹のツイッターでもそんな印はないですがねー ありますよ。 http://twitter.com/t_ishin http://twinavi.jp/news/detail/3415/news
例として、 goo - goo Wikipedia を開きます。アドレスは下記です。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/Goo/?from=websearch ファイル「別名で保存」でソースで保存します。 エディター、miでソースをみます。右側にジャンプリストがあります。 順番にクリックしていき、ジャンプしたいところを探します。 <span class="mw-headline" id=".E6.B2.BF.E9.9D.A9">沿革</span> だとします。 上記アドレスに#を付けて、次いでid=の""内を付けます。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/Goo/?from=websearch … もっと簡単な方法があるかもしれませんが、、、
こんにちは。　お探ししました。 株式会社KDDIウェブコミュニケーションズ（東京都千代田区麹町3－6　住友不動産麹町ビル3号館） が運営するホームページサービスで無料から始められるようです。 　　 　http://jp.jimdo.com/ 　 如何でしょうか。 　 　　sophia-s 　
1. 下記をCSSの一番下に追加する #myFreeArea { position:absolute; top:0px; left:0px; height:40px; text-align:center; } 2. ヘッダー上の広告が消えていますよ。 規約違反になる可能性があります。 規約違反になる可能性があるCSSやスクリプトを紹介している ブログやサイトの記事は参考にしないほうがいいですよ。 （必ず、自己責任でと書かれている。）
ソースの中にはタイトル画像のアドレスは書かれていないのです。 テンプレートのCSSの中に書かれています。 ページソース（HTML)とCSSは別ものです。 ただし、ソースの中に、CSSのアドレスが書かれています。 ですから、まずソースを見て、テンプレートCSSのアドレスが書かれているところ探します。 で、amabaの場合、テンプレートCSSのアドレスは http://usrcss.ameblo.jp/skin/templates/********* … です。 で、ここからですが、CSSを開きます。firefoxでしたら、そのままCSSの部分をクリックすれば開けると思います。 そこから、ヘッダー部分（タイトル画像）のアドレスを探すことになります。 ソースの中からbackground:を探すのではなく、CSSの中から探してください。 background:よりも#header探したほうが見つかりやすいかと思います。
draft4はまたうそをついていますが、 【アメブロカスタム】テーマを階層化する｜お客様から１秒で選ばれるアメブロカスタマイズ「一秒カスタマイズ」 http://ameblo.jp/hiroyoko3/entry-10698338751.html JUGEM 質問！ITmedia - JUGEMでサブカテゴリを利用する方法（ツリー化） http://qa.itmedia.co.jp/qa6876382.html http://melrose.jugem.cc/?eid=253 などはできます。 他にもあります。 FC2インフォメーション　 【ブログ】親子カテゴリ機能追加のお知らせ http://staff.blog1.fc2.com/blog-entry-349.html
トラックバックのやり方についてはそのとおりです。 nago8さんのブログには何も反映されませんので、Aさんのブログ記事へのリンクを貼ったほうがいいですね。 Aさんのブログにはトラックバックが認証されるとサービス設定によりますが、Aさんの記事あるいはコメント欄の下にnago8さんの記事が表示あるいは一部表示されます。 わかりやすく言うと、トラックバックとは逆リンクサービスです。 本来は相手の意思とは関係なしに、相手のブログの記事に勝手に自分のブログの記事のリンクをつけちゃう機能です。 ここ数年はトラックバックスパムなどの迷惑トラックバックが横行しているため、嫌われていたり、トラックバック機能自体をやめてしまったブログサービスもあります。 なので、最近のブログにはトラックバックはあまり見かけなくなりました。 トラックバックをしてもいいか、相手にあらかじめ訊いておいたほうがいいですよ。
「スマホ向けページが編集できるブログ」と言う事のみの回答ですが、ｆｃ２ブログはスマートフォン向けページのＨＴＭＬ編集が出来るはずです。 ちなみにＪＵＧＥＭから引っ越し出来るツールもありますけどね。 http://blog.fc2.com/import/import.html
>ちなみに >ブログのスタイルシートも許される範囲ならば >いろいろ変更できるのでしょうか？ fc2は許される範囲が大変広いです。テンプレートのhtmlもcssもほぼ自由に触れます。 一応公式ページを紹介します。 【PC版】テンプレートのカスタマイズ http://help.fc2.com/blog/manual/Home/pccustomize … >今回の質問の画像部分には >アフィリエイトコードを入れたいと思っていました。 うーん、よくわかりません。でも、もしかしたら表かもしれませんね。その場合でも、css定義をテンプレ内でしておけば <table class="affiliate"> <tr><td>文章（春はあけぼの・・・</td> <TD>チュウリップの画像</TD> </tr></table> とシンプルに出来ると思います。それでいて、お望みのように表示するようにｃｓｓファイルで定義するのです。 この場所だけ出されても他との優先順位との兼ね合いで、そのままコピペできるソースは情報不足でかけません。ぜひ、ご自身で学んでみてください。今は何のことかわからないでしょうが、勉強すればソースは無理とわかると思います。
>アドレスバーに削除したページのURLを入力すると、ヘッダー画像や以下のテキストが表示されます。 記事は完全に削除されています 404エラーの場合はそのように表示されるようになっています http://wpdocs.sourceforge.jp/Creating_an_Error_4 … 通常DBを消す場合もFTPで消しません 消しても解決にならないが、消したい場合はDB管理ツールから消しましょう 参考URL：http://wpdocs.sourceforge.jp/Creating_an_Error_4 …
文字の色には、何も指定しない場合と色コードを指定した場合があります。 何も指定しなければ、選択しているデザイン（スキン）の背景色に あわせて、アメブロ側で、決めていると考えられます。 つまり、デザイン（スキン）によってＣＳＳが異なるためです。 花火のデザインなら花火用のＣＳＳをアメーバで用意しています。 デザイン（スキン）を変えれば、何も指定していない文字の色は 変わると思います。 スマホは持っていないので、ＰＣでＵＡをスマホに変えて 確認し回答しています。
>tdのborderに >色を表す薄茶色の数字などはないのに >どうして色が付くのでしょうか？ ブログとのことなので、テンプレートを選ばれましたよね？そのテンプレート（css＝スタイルシート）にtdのborderに対して薄茶色の指定がある筈です。 htmlでの見た目の指定より、cssでの指定の方が優先されますので、デザインを弄りたいなら、htmlに詳しくないなんていってないで、htmlやcssを基礎だけでも学ばれることをお勧めします。今回はインラインスタイルシートでお教えしましたが、本当はここでは情報不足で教えられませんがテンプレのcssに記述したほうが何かと便利です。
検索よけ　METAタグ http://kensakuyoke.web.fc2.com/meta.html を書き込めばGoogleやYahoo!などの検索エンジンには載らなくなります。 パスワード制にすれば、RSSの配信もなくなりますのでより強固です。
こんにちは。 幅の調整についてはちょっと私の知識では解決出来なかったのですが、背景部分は多分下記の設定でいけると思います。 bodyの背景画像の設定はそのままでOKです。 それに加えて、「▼レイアウトの設定（ LAYOUT ）」のすぐ下にある「#wrapper」要素の背景色を指定します。 現在下記のようになっていますので #wrapper{ margin:0px auto; padding:0px 10px; width:980px; display:block; float:none; clear:both;} この中にbackground:#●●●●●●;を追加してください。 ※#●●●●●●はカラーコードです。好きな色のコードを入力してください。 これでサイドバーと記事欄に色がついて背景が透けなくなりますので、両脇の余白にだけ画像が表示されるはずです。 以上、中途半端で申し訳ありませんがご参考まで。
No.2です。 こっちのほうが具体的にどうすべきか書いてあってわかりやすいです。 http://www.operationcheck.com/
FC2ブログもgooブログも使ったことがあります。 （現在はNinjaブログですが、FC2に戻ってこようかな。。。と思案中） 1）アクセス数はどこに引っ越しても必ず激減します。 ですけど、頑張って続ければアクセス数が伸びていきます。 FC2ブログの欠点は動作がやや不安定だと思います。 ブログの確認をすると記事よりもプラグインの表示を優先してしまうので、イライラすることもありますし、カラム落ちもよく起こしてしまいます。 2）800×500ほどの大きさの画像をそのまま貼るとカラム落ちします。 FC2などの場合はサムネイル表示が標準です。 「切れてしまった」というのはサムネイルの設定で切れたようになってしまっただけかもしれません。 3）できれば全員にお知らせを入れておいたほうが親切ですが、古いブログの最終記事に新しいブログの紹介をしてそのままにしておく方もいらっしゃいます。 4）ログインすると登録内容の変更ができるようです。 またひとつのユーザー（メールアドレス）で3つまでブログを登録できるようですね。 5）ブログ引越しする際は画像も移し替えなくてはいけませんが、画像URLも書き換えないといけません。 そういった作業はかなり大変ですので、画像はなるべく外部のWEBアルバムに入れておくようにしております。 そうしておくと、ブログのデータ引越しも本文のみでURL書き換えなしで済みます。 ただ、FC2の引越しツールを使うと、自動的に全部やってしまうようです。。。 もしもFC2ブログから引越しされたり、ブログの引越しをよくするのなら覚えていたほうがいい裏ワザ？です。 FC2は訪問スパムが多いのですが、無視したほうが精神的苦痛になりません。
それは、拡張子から見て分かるように　PDF　(Portable Document Format)というものです。 これは、印刷用に特化した特徴をもつファイルで、再編集に適さないという性質があります。 ワードから印刷する際に、出力先をプリンターではなく、そのPDFソフトに対して行うとPDFファイルが作成されます。 それをサーバーにアップロードしてHTML等からリンクを貼れば、そのページのようになります。 PDFを作ることができるソフトウェアには、フリーでは、PDF Designer　などがあります。 http://homepage3.nifty.com/e-papy/p1.html#s0 PDFは重いんで、あまり好まれてはいませんし、ストレスだと感じる人が多いと思います。 学習用には不適のように思うんですが、まあどうなんでしょうね。この世の中ですから。 Google Docs などだとスプレッドシートなんかもそのまま共有できるので、オススメなんですが・・・。
１０ですが、カテゴリーポイントを振り分ければ端数が出ます アート７、イラスト３とか
ワードプレスのアドオンに関する一般論ですが、 ・設定やバージョンが間違っていないかよく確かめること ・有効化しているかどうかの再チェック（マルチサイトの場合はネットワークで有効化しているかも確認） ・他のアドオンを停止してみること の2点を試してみてください。特に、キャッシュ系のプラグインは他のプラグインと競合しやすいようです。 それでもダメな場合、テーマをデフォルト状態のtentytenかtwentyelevenにしてみてください。 これで解決すれば、現在使用しているテーマがそのプラグインに対応していないことになります。
こんにちは。 貼り付けようとしているブログパーツは下記のものでしょうか？ ■世界時計ブログパーツ http://blogpartsgarden.jp/cs/blogparts/detail/12 … そうであれば、「ココログに設置」をクリックしたあとに飛んだページで入手出来るタグには＜横幅200PX＞＜横幅180px＞＜横幅150px＞の3種類がありますが（画面をスクロールすると出てきます）、3種類すべてはみ出してしましまいますか？ ココログの基本的なテンプレートならだいたい180pxくらいはあると思うので、200がダメでも180か150なら入るのではないかと思うのですが。 テンプレートの横幅を変更することもできなくはないですが、手間が掛かりますしテンプレートによってはデザインが崩れることもありますので、まずは上記の3種類がすべてダメなのかどうか試してみてください。 3種類とも入らないようなら設定方法を確認してみますので、現在使っているテンプレートの名前を教えて下さい。
友人の携帯で、ニュースフィールドには出ないけど、ALLだと出てきますか？ もし、そこで出てこないならあなたの公開設定を友達にしているつもりが、なんらか間違っていることが考えられます。 allに出てくるのであれば、双方の友達関係やより変わってきます。 例えば、Facebookの友達はユーザが、親しい友達、友達（デフォルトの状態）、知り合いに分けることができます。 携帯でチェックしてもらった友人が、あなたのことを「知り合い」としていれば、あなたの投稿が出てこなかったりします。 逆に、あなたが「知り合い」と設定した相手にもほとんど表示されることはありません。 どうしても表示させたい相手ならば、「親しい友達」にしておく必要があります。 その他、友達があなたの投稿を表示しない設定にしてしまったとか…原因はいろいろ考えられます。
こんにちは。 お使いのブログもココログでいいでしょうか？ だとしたら下記ページの「それ以外のブログパーツを設置する場合」で処理方法が詳しく解説されています。 参照してみてください。 ■ブログパーツを貼るにはどうしたらいいの？ http://cocolog.kaiketsu.nifty.com/faqs/17057/thr … ※今回のブログパーツはブログパーツガーデンから入手するものですが、処理方法としては「それ以外のブログパーツを設置する場合」のほうの手順になります。 ※上記ページのステップ2の【6.以下のような「タグを貼るソース」を貼り付けます】のところで、設置ボタンをクリックしたあとに出てきたソースを貼り付けます。
市販のCDならに、法律に触れますよ。
http://blog.goo.ne.jp/portal/blogparts_list/ ブログパーツの類は対応したものしか使えません。 対応してないものはソースがそのまま表示されます。
1. RSSを表示するブログパーツはたくさんあります。 2. 自分で色々デザインしたい場合は、Google Feed API　を使うといいと思います。 https://developers.google.com/feed/v1/devguide?h … 3.dynamic_feed_control_-_vertical http://code.google.com/apis/ajax/playground/#dyn … 4.タブでの表示するRSSを切り替えも可能 5.RSSのURL形式はブログサイト、サイトによって異なる 6.FC2ブログのRSS形式は下記 トップページ（最新のエントリ） 、カテゴリ毎、ユーザタグ毎などが用意されている http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-1 …
>なので初期設定をしたいのですが CSSやHTMLの記述に不具合が予想されて初期化したいというのでしたら、現在お使いのテンプレートをもう一度ダウンロードして、ダウンロードしたテンプレートを使い始めるといいでしょう。 ただ、その場合も以前から設定してあるサイドバーのプラグインは設定されたままになります。 サイドバー内部の表示を消したい場合、サインインした後、「環境設定」→「プラグイン」とたどり、開く画面上で目的のプラグインの「表示する」のチェックを外します。二度とそのプラグインを使用しない場合は「削除」の項目の「×」をクリックします。 サイドバー自体を非表示にするなら、テンプレートを加工してそのサイドバーの記述を丸ごと削除することになると思います。
表示したい期限にblogの日時を書きかえる
書式＞右端で折り返す にチェックできませんか？ チェックしたら、メモ帳の右下で斜めの矢印にアイコンが変わる場所がありますので、変わったらドラッグアンドドロップでウインドウの幅を縮めてください。ｌ 出来ないようでしたら、使っておられるOSの名前を教えてください。
1.変数については下記を参照 http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-1 … 2.使える変数は、記事、サイドバー（プラグイン）など場所によって規定されている。 規定されている場所以外で使った場合は、その変数の 内容は不定（やって見ないとわからないのと3のケースを考えて使う必要がある）です。 3.ブログにはブログホームから次のページをクリックして表示されるケースや 記事タイトルをクリックして表示されるページなどがある。 最新記事一覧で表示する記事件数。 記事(ページ別)で表示する記事件数。 記事(月別)で表示する記事件数。 記事(カテゴリ別)で表示する記事件数。 記事(検索結果)で表示する記事件数。 記事(タグ検索結果)で表示する記事件数。 などがある。
何処のブログをお使いなのか不明ですが 私も過去に変更した部分が更新されず何度更新してもダメでしたが 今のブログを一度削除して、新たに更新したブログをアップしてみて下さい 何度か繰り返せば直ると思います なんかブログの調子が悪いときがある様でした。
どのファイル（形式）のことでしょうか？ 画像（.jpg .gif .png）ファイルならば <img src="画像へのパス" width="画像の幅" height="画像の高さ" border="画像の枠線" alt="画像のタイトル"> といったようなタグを入れます。 http://www.shoshinsha.com/hp/ref/html/img.html パスはそのファイルが置いてある場所（そのページからの位置関係）です。 ↓ http://www.shoshinsha.com/hp/1hour/know/pass.html もし管理画面内でページを作ったり編集するとしたら、パスのことはもちろんHTMLタグを覚えておいたほうがいいですよ。 そういったものを勉強する暇がないのなら、おとなしくホームページ作成ソフトを使ったほうが無難です。 ファイルの種類によっては直接そのファイルにリンクさせたり、フレームを使って表示する方法しかありません。 参考URL：http://www.shoshinsha.com/hp/index.html
あなたが作った掲示板ではなく　他所の掲示板に　あなたのブログへのリンクを貼られたということですね？ そういう行為を止めることは事実上不可能ですし、警察もそのようなことで動いてくれるほど暇ではありません。 個人的な恨みを持つ者の犯行と思われますので　サイトを閉鎖して別の場所で作り直しましょう。 ブログには個人情報を特定出来るような記事や情報を載せないようにしましょう。
リンクには罰則はありません。勿論YOUTUBEの閲覧にも罰則はありません。
gigazineもやね。
gooブログって、一度退会しちゃうと、同じIDでブログ作れないはずなので、 もう一度ブログアドバンスに登録するということは、新しくIDを取った訳ですよね。 そうすると、決済パスワードは新たに登録することになるんですが、 そのあたりに認識は大丈夫でしょうか？
1.更新通知とは、新規記事投稿通知というのが合っていると思います。 2.新しい記事を投稿した時のみ更新通知メールが届きます。 3.記事を変更しても更新通知メールは届きません。 4.記事の投稿日付を変えても更新通知メールは届かないと 思います。 （未来記事の場合未来日時から、現在日時に到達すれば投稿された ことになり、現在日時に更新通知メールは届く） 5.記事には、記事番号がついているので、その記事番号は 変わらないので、その記事に対してに更新通知メールを発行したら 二度と、更新通知メールは発行されない。 つまり、更新通知メールは、記事番号で、管理していると考えられる。
クリックしたいのは添付画像の場所ですね。 ブラウザのキャッシュを全て削除してから試す。 異なるブラウザで試す。 などでしょうか。
こんにちは。 下記ページの【特定商取引法に基づく表示を記載するには？】にて記載内容、表示方法について解説されていますので参照してみてください。 ■ブロマガ（課金機能）を使う-ブロマガの概要｜FC2ブログ公式マニュアル http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-8 …
FC2ブログにそういう機能があったと思います。 http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-8 …
こんにちは。 あまり自信はありませんが…。 タグの中の data-href="FC2ブログURL" の「FC2ブログURL」としている部分をそれぞれの記事ページのアドレスにすればいいのではないかと思います。 ただ、その場合記事ごとにアドレスが変わっていきますので、貼り付ける場所はテンプレートのHTML内ではなく、書いた記事のHTML内に記事を書くごとに貼り付ける必要があると思います。 ※各記事のアドレスを変数で指定できるのであればテンプレート内でもいいのかもしれません。 ※ただ、そういった使い方が出来るのかどうか知識がなくて判りません。 ※FC2ブログの変数一覧は下記のとおりです。ご参考まで。 ■テンプレート用　変数一覧｜FC2ブログ公式マニュアル http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-1 …
gooブログで 正しく 文字列にリンクを張る方法は下記のURLを参考にしてください。 記事投稿TIPS - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/35dffb96c15e332b7 …
　現在はtwitter公式で画像付き投稿に対応しました。また以前からtwitterに連動する画像投稿サイトがあって大手だと公式以外の専用ソフトが対応してサムネイル表示してくれたりします。 　公式以外の専用ソフトなら一度登録すればログイン作業が必要ないものが多いです（要するに内部にIDとパスワード保存してしまうわけですが）。 　反応についてはこれはどうしようもない。興味もたれる発言しなければ反応するはずもないですから。ただしリツイートが簡単なので一度興味もたれると本人の思った以上に拡散するのも事実。うっかり「○○時までにリツイートされた数だけうまい棒買う」などと発言して、3000本以上とかになってしまったという例もあります。 　他人がどういうものを面白いと思っているのかを見るツールとしてはいいと思います。
スパブロ スパムブロックの意味です。 Twitter本部に通報そしてブロックボタンを押す
あ　書いてますね ごめんなさい
アクセス解析の国情報は、IPアドレスによって定義づけられていますので、米国からのアクセスとなります。 日本から持参したパソコンでアクセスした場合には、日本語版Windowsが入っているでしょうから、ブラウザ情報では言語設定がjpとなりますので、日本語で閲覧したという記録が同時になされます。
youtubeにアップロードされている動画をダウンロードする事がそもそもyoutubeの規約違反です。 (許可されている動画については別だが、普通許可が明示されている動画はありません) 次に他サイトに掲載されている物をわざわざ別にアップロードする必要性が感じられません。 embededリンクが用意されています(動画を右クリックすると「埋め込みコードをコピー」というのが有る筈)から、 そちらを使ってリンクだけすれば済む話です。 明らかに違法アップロードですぐにでも消される動画だと思ってダウンロード/アップロードを行うならば、あなたも違法アップロードを行った犯人という事になるだけです。
http://blog.goo.ne.jp/○○○ ○○○のとことは質問者さんのgooIDです
削除された原因に心当たりがありますか？ たとえば利用規約に違反するような書き込みをしていた…とか。 違反していないのであれば http://plaza.rakuten.co.jp/yumetogeru/diary/2010 … こちらから問い合わせてはいかがでしょうか。 よほどのことがない限りは復元は難しいと思いますが…。
アメーバのサービス一覧の中に編集ページのリンクがあります。
お気に入りは、細かく共有設定（公開設定）ができます。
こんにちは。 FC2ブログで1回にアップロード出来るファイルサイズは500KB以下のようですね。 ■ファイルをアップロードする｜FC2ブログ公式マニュアル http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/blog-entry-2 … ココログなら1回のアップロードで1MBまでアップロード出来るので、その部分ではFC2より大きいです。 ■ココログ http://www.cocolog-nifty.com/ ただしフリープランだとトップ記事の下に大きな広告が付きますし使い勝手もFC2よりいいとは言えませんので、オススメはしません。 ただ、アニメgifで容量が500KBオーバーというのはサイズが大きすぎませんか？ gif画像は色数が抑えられた小さいサイズになるはずなので、アニメにしてもそれほど大きなサイズになるようには思えないのですが。 実際にファイルサイズを確認してみてはどうでしょう。 それで500KB以下なのにアップできなかったのであれば、#1さんも言っているように何かのエラーだと思います。
最初アメーバなどをする際には 会員登録などの登録が必要です！ でも自分の名前は入れないし IDや性別など多々いろいろ入れます！
問合わせ項目は“メールフォーム”のことでしょうか？ そうだとしたら、以下のURLの検索結果を見ればわかるはずです。 http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-co5sef& … http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-co5sef& … メールフォーム機能というのは自分のブログ内にメールフォームを表示し、お客様のメールアドレスを公開することなく来訪者からのメールを受け取る事ができるものです。 コメント等では伝えにくい連絡事項などに使用することができます。 なおメールは登録したメールアドレスに送信されます。 メールフォームプラグインの追加はFC2 ID 管理パネルに行き、管理者ページで「メールアドレス」と「パスワード」を入力してログイン後、「プラグインの設定」→「プラグインの追加」よりPC用「公式プラグイン追加」→拡張プラグイン「メールフォーム」で追加をクリックすれば完了します。 なお、携帯用・スマートフォン用では追加することはできません。
FC2ブログはテンプレート名がわからないと回答できません。 テンプレートによってブログのデザインが異なります。
自分のブログのURLです。 ここではよく「自分のブログのURLを見るには？」なんて 質問を見かけますが、これでわかりますか。？ 自分のブログのトップページを開きます。 ブラウザ上段のURL欄を見ます。これがあなたのブログのURL。 これを（http://・・・・・・・・・　）貼り付けます。 コピー＆ペーストでやれば打ち間違いもなく簡単です。
1.　レンタルサーバーを金出して借りて、ＷｏｒｄPｒｅｓｓでブログを運営する。 2.　無料ブログサービスでも、追加料金を払えば広告を非表示にしてくれる。 デザインを自分好みにカスタマイズしたければ、1.にすればいい。 テンプレートをそのまま使うのなら、1.でも2.でもどちらでもいい。 最近はレンタルサーバーも安いから、ブログサービスに追加料金を払うのと大して変わらない。 ちなみに、参照ＵＲＬは、1.でカスタマイズしているサイト。 参考URL：http://yoshi-taka.info/wordpress/
トラックバックというのは、ブログの最大の機能です。 それが無ければ、他の掲示板や日記と変わりません。 LOVELOGの説明はヘタッピーですね。かえって分かりにくくなっていると思います。 例えば、普通の掲示板（BBS）や日記などの場合を考えてみてください。 誰かさんのBBSの内容が自分の話題と関連があるとします。 そこで、リンクをしたい訳です。 BBSや日記の場合は、自分のBBSに相手のBBSのURLを書いても良いのですが、それだとアナタのお友達しか見ません。相手もアナタのBBSに自分のURLが書かれていることが分かりません。 相手や、相手の友人や、検索などでそこにたどり着いた人にもアナタのBBSに関連記事があることを知らせることができれば、アナタのBBSを見に来る人が増えます。 そして、関連のある記事同士のリンクができます。 そのためには、アナタが相手のBBSに、「私のBBSにも同じ議題があります」とURLを書き残すしかないですね？ トラックバックは、相手のBBSに書き込みをしなくても、アナタのブログに相手のトラックバックURLを書くだけで、相手のトラックバックにアナタのURLを残せるのです。 「ブログ」というのは、正しくは「 Web Log」と言って、トラックバックを使って関連のある記事をお互いに結び、巨大な情報網を作るのが目的のシステムのことです。 最初に言いましたように、トラックバックを使わないと、普通の日記やBBSと差がありません。 ブログ＝日記　と勘違いしている人が99%以上いるので悲しいことですね。
商用利用禁止は、ほとんどの無料ブログがそうだと思います。 有料ブログは許可しているところが多いし、商用利用を目的で行う時には有料のものを使います。 アフィリエイトは商用利用ではありません。 しかし、自信がアフィリエイトをやっているブログレンタル会社では、他社の宣伝を禁止しているところが多いと思います。 Seesaaはアフィリエイトも商用利用も独自ドメインも可能ですよ。
gooブログトップページ http://blog.goo.ne.jp/ ここからログインし、ログイン直後の画面の左上の 「ブログを見る」と書かれたバナーをクリックすると、新しいウインドウでブログのトップページが表示されます。 そのときブラウザのアドレスバーに表示されている文字列が求めるURLになっています。 ______________________ >初心者の私でも楽々検索できる方法 これが、GoogleやYahoo！などの検索エンジンで検索してヒットさせる方法となると、ブログに記述されている文字列の内容がわからないと何とも言えません。
URLさえわかっていれば閲覧は出来ます またコメントを書くこともできますよ 更新通知はアメブロからは行きませんね、退会していたら。自分でＵＲＬをもとに確認するか他サイト経由で知るかになると思いますよ。
おはようございます。 そのサイトがダメとする理由はわかりませんが、多くの場合、外部 サイト誘導でトラブルがおきやすいからだと思います。 ・単なる宣伝として外部リンクを設置していく人間がいるケース ・外部サイトだと案内が不十分で、外部サイトで運用規則に抵触す る利用者が多発するケース ・詐欺が関係しているケース などなど。 内容関係なしに宣伝として外部サイトへのリンクを容認放置すると 「宣伝OKなサイト」と認識され、そういう宣伝が山程増えてしまう （結果雰囲気の悪化が考えられる）というケースも考えられます。 リンクに外部サイトという案内が不十分で、同じサイトだと勘違い しやすいこともあります。サイトが違えばルールも違うことがあり、 利用者がルール違反してしまったとして、誘導したその外部サイト へのリンクに問題がないかというと微妙でしょう（勝手にリンクさ れたことをリンク先の運営者が腹を立て、そのリンク先をアダルト サイトへのジャンプに変更し、それにひっかかった利用者が、サイ トの問題として、大本の運営者に文句いうなんてケースもあるので す）。 詐欺に関してはケースとしては少ないと思いますが、あれば影響は 巨大でしょう。ワンクリック詐欺、なりすましサイト詐欺、もしく はそれらへの誘導とかですね。実行犯は外部サイトだといっても誘 導した人に問題がないかというとほとんどの場合は共犯でしょう。 そういうことが起きないように、というのが多いと思います。 （youtubeなのにという話であれば、このサイトは大丈夫だからと か言い出すと調査しなきゃいけなくなるので一律全部ダメとした方 が簡単だとは思います）
こんにちは。 「ribbon_bxy」テンプレートでは、それぞれ下記の部分で文字の大きさが指定されているようです。 【ページ全体】 html>body { font-size : x-small !important; } 【ブログタイトル】 html>body div#branding h1 { font-size : small !important; } 【記事タイトル】 html>body h2.topentry_title { font-size : x-small !important; } CSSの中から上記の部分を探して、 font-size : ●● となっている部分の●●を変更すれば文字のサイズが変わると思いますので試してみてください。 なお、文字サイズの指定方法が判らない場合は下記ページなど参考になさってください。 ■font-size/font-size - CSS http://www5e.biglobe.ne.jp/access_r/hp/css/css_f …
私もつい最近おくりましたが 帰ってきましたよ!! 混みあってるってのもあるかもしれませんが もう一度問い合わせしてみて、 もしだめだったらアメーバのスタッフぶろぐに 送っても返事が来ないとコメントしてみれば なにかしらあるはずです!!! 少しでも参考になったらうれしいです^^ 参考URL：http://profile.ameba.jp/staff/
こんにちは イラストブログを設置したいということですが、 ＞ＦＣ２は機能も多く使い易いと聞いたのですが、ファイルのアップロードの仕方等が、機械音痴な私には難しかったので 恐らくFC2ブログではなくFC2のサーバスペースをレンタルしたのではないでしょうか。 FC2ブログでは、管理画面から画像の管理やブログの編集等全て行えます。無料のテンプレートもあるので初心者にもオススメです。 http://blog.fc2.com/contents/point/ FC2のレンタルサーバではなく、FC2ブログの方を利用してみては如何でしょうか 参考URL：http://blog.fc2.com/contents/point/
特定商取引法に基づく表示と個人情報保護指針の表示 「回答が気に入らないから金返せ」なんて場合の裁判所管轄合意 とか、いろいろあるけど、自分がカネ取って答えるくせにここで無料相談で済ますとは 法律の専門家に金払って指南を仰ぐことをお勧めします。
gooブログの退会 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/ee3fac3ccd667f992 …
なりすましも妄想もフィクションもありますよ。 ブログは必ずしも日記など真実を書くものではありません。 なりすましというかAブログが他人（Bブログ）の記事を無断転載あるいは一部盗んでいる可能性があります。 嫌だと思ったら読むのを止めればいいだけの話ですね。。。 ところで「２つのブログの関連性を教えてください。」とコメントしたブログはどちらですか？ Aなら盗用ブログ、Bあるいは両方なら同一人物のブログの可能性が高いです。 できたらこういった問題はコメントではなくメールで送るといいですよ。
グーグルって、googleのことですか？ 関係ないですよ。 なぜgoogleが関係すると思うのか、その根拠が理解できません。
2です。 FC2なら商用も大丈夫ですので、どのアフィリエイトでも大丈夫ですし、他の事をやってもお小遣い貯められますよ。 私がオススメするのはポイントサイトの紹介バナーです。 自分でもそのポイントサイトを利用することが前提ですが、そのポイントサイトの紹介バナーから誰かが登録すると紹介成功報酬としていくらかもらえたり、その人が退会しない限りポイントが入り続けるシステムがあるものもあります。 もちろん入ってもらうには魅力的な紹介文が必要だったり、そのポイントサイトで儲かった日記とかがあればいいのですけど。。。 記事だけではなく、バナーだとサイドにも置けるのが魅力的です。 アフィリエイトだと紹介者側しか報酬は入りませんが、ポイントサイト紹介では紹介側も利用者側も美味しい思いができますし、ネットショッピングならポイントサイト経由するだけでポイントサイトとショッピングサイト両方からポイントがもらえます。
どこがわからないのかわかりませんが、gooブログの使い方。 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/fbd5d9deae1537375 … http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/f453d87a79d4c5433 …
「ブログ」「HP」混同してません？ 両方とも別のサービスです ブログの場合 管理画面トップの左側管理バー>テンプレートの設定
自分もブロガーですが、読者を集めるのには結構大変ですよね。 自分の場合には、twitterやfacebookなどのSNS系のサービスと連動してアクセス経路を増やしてみたり、興味があった人のブログにコメントして仲良くなったらアメンバー申請をして見たりしています。 あとは、ブログの記事が面白ければ、自然と読者は増えると思します。過去に投資系のブログを行っていた時には、自分の投資結果や投資方法を書いていただけで読者は増えましたし…
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% … 上記URLのページにも注目なさって下さいませ。
何がうまくいかないの？ 操作？ネタ？読者集め？
>先日システムの変更や不具合が発生していて http://help.goo.ne.jp/help/service/13/ どれに該当する不具合なんでしょうね？ https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … こちらで問い合わせをするのが一番確実だと思いますが^^;
ペタしてくれた相手には必ず返すよ。 ブログならブログ、なう なら なうで返す。
こんにちは。 多分、「続きを読む」という機能だと思います。 大抵の場合、表示する部分と隠す部分を別々の枠に記述してそのままアップするとブログ上ではそういった表示になります。 ただ、具体的な方法（利用するページなど）は利用しているブログサービスによって違いますのでこれ以上詳細な回答はできません。 お使いのブログサービスのヘルプページで「続きを読む」などで検索すると設定方法の解説ページが見つかるのではないでしょうか。 ※ブログサービスによってはそういった表示設定がない可能性もあります。 ご参考まで。
１．メッセージボードにテキストで説明文を入れて、その テキストで説明文に名前を付ける テキストで説明文を通常に書いてから、HTMLタグを表示の タブをクリックしてHTMLを表示させる。 例 <div id="YT_text1"> テキストで説明文の内容 </div> ２　CSSを指定する(例） #YT_text1{ position:relative; top:-100px; left:200px; z-index:100; } ３　あなたのデザイン（スキン）がCSS編集できるスキンかどうかによって 回答は異なる CSSできないスキンの場合、メッセージボードの最後に、 HTMLを表示させて下記のようにCSSを入れる。 また、CSSはフリープラグインに入れてもOK！ IEのブラウザを使っている場合、変更すると設定したCSSが消えるので注意する。 <style> #YT_text1{ position:relative; top:-100px; left:200px; z-index:100; } </style>
１．記事や、フリースペース、フリープラグイン、メッセージボードなどで、 文章を書くときに、標準エディタを使って複雑な動作をすると フォントタグ(<font size="5">文字</font>)の</font>の綴じ忘れが あると、とじ忘れ箇所から文字が大きくなるケースがあります。 フリープラグインの場合は、自分でタグを書くので、書いた自分が タグをとじ忘れしていると考えられます。 標準エディタを使って書いた場合、標準エディタのバグで、 人間の複雑な操作に対応していないため、起きる場合があります。 また、モバイル端末でデコメ投稿した場合も発せするケースがあります。 （これは、アメーバ側のバグかどうかは確認できていない） アメブロの場合は、ブラウザの種類によって標準エディタが使えない 場合があります。 新エディタを使う方法もありますが、IE８のブラウザを使っている場合は IE８の互換の処置が必要。 新エディタにもバグがあるようですが、標準エディタよりは使いやすいと思います。
あなたのブログを見ないと回答できない。 改造、デザインは、見ないと正確な回答はできない。 あなたのブログのデザイン（スキン）が新しいmのか古いものかも わからない。 私のやっているブログでは、無料で質問に回答している。
　世の中には異常な行動をする人が大勢います。異常性格者や異常性欲者と呼ばれている人達です。 　こういう人達は精神的に幼稚な人が多く、冷静に考えれば必要の無い行為に異常な執着を持って繰り返したりします。ストーカーと呼ばれたり、変質者と呼ばれています。 　一般社会では、こういう人達は警察に逮捕されれば事件は解決しますが、インターネットでは野放しになったままの例が多く、他人の個人情報を手に入れては考えられないほど子供染みた行為を繰り返しているのが実情です。 　自分の顔写真を公開するのは危険を伴います。悪意に満ちた行為がエスカレートし、捏造された誹謗中傷に晒され、知らない間に犯罪に巻き込まれている例が多いからです。 　政治家や芸能人が週刊誌などからバッシングを受けているのを見ればわかりますが、同じような結末になるのを恐れて顔写真を公開しない人が多いようです。 　法的な不備が原因と言うべきでしょう。
別に嫌味だとは思わないですけど。 いっそのことプロフィールだけじゃなくて カテゴリで「資格」を作って その資格についての情報やリンクに添えて 自分がやった対策、合格までの道なども記事にすれば その資格を検索してくる人や同じ趣味の人間が情報として役に立つかもしれませんよ。 特に、もしその資格と趣味がある程度関係あるのなら。 ただあまりにもマイナーなものとか 持ってる資格の組み合わせとかによっては 記事の内容やほかの材料と合わせると 個人を特定しやすくなってしまうので そこだけは、よく考えられたほうがいいかもしれません。
javascriptが無効になっているのはないでしょうか。 また新規投稿画面の右側に、アップロードした画像はちゃんと表示されてますか？ 画像が表示されてるなら、javascriptは有効なため キャッシュクリアで直るのではないでしょうか。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
＞どうしてこんな理不尽が横行するのでしょうか 他人の個人情報を自分のブログに掲載するような 非常識な人がいるからです。
sidebar-footer.phpには何も残さなくていいのですね？ ●はいＯＫです♪ ●Twenty tenであればやりやすいです。 ●最新情報が２こ表示された。⇒これで正解です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●では、まず 　作成したカスタムポストタイプに何か投稿してみてください。 　２つ作った場合は両方投稿してみてください。 　その投稿したモノをそれぞれ上と下に表示しましょう。 ●「外観」⇒「ウィジット」⇒「フッターウィジットエリア４」 　ここに２つ「PHP Code」が入ってますよね。 　　まず、上のモノから。 　　下記を入れてみてください↓ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー <div style="float:left"> <table style="background-color:black" ><tr><td> <?php echo('最新情報一覧') ;?></td></tr></table></div> <?php $my_query = new WP_Query('post_type=半角のカスタムポスト名&showposts=半角で表示したい記事の数'); while ($my_query->have_posts()) : $my_query->the_post(); $do_not_duplicate = $post->ID; ?> <div align="left"><a href="<?php the_permalink() ?>" rel="bookmark"> <?php the_title(); ?></a> <?php the_time('m/d G:i　'); ?></div> <div style="float:left;"><a href="<?php the_permaLink(); ?>"> <?php the_post_thumbnail( array(60,80)); ?></a></div> <?php echo post_custom("半角英数のカスタムフィールド名")?> <?php the_excerpt(); ?><hr> <?php endwhile; ?> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●上記の中の 　　【半角カスタムポスト名】という所に 　　【Custom Post Type UI】で作った【投稿タイプ名】（半角英数） 　　を入力。 　　　つまり表示させたい記事の種類ですね。 ●上記の中の 　　【半角で表示したい記事の数】の所に表示したい記事の数を入れてください 　　例　：　5 ●上記の中の　 　　【半角英数のカスタムフィールド名】の中にカスタムフィールドで作成した 　　【フィールド名】（半角英数）を入力 　　<?php echo post_custom("半角英数のカスタムフィールド名")?>　 　　　↑こいつをコピーして表示したいフィールド名を入れると、何個も表示できます。　 　　　 これで表示されればほぼ完成です。 表示されなければ次の段階に行きましょう。 私もかなり前にやった事なのでちょっと忘れ気味です（＾＾；
＞相手（友達）は携帯から私のブログを見ることができるブログ作成サイトはありませんか？ 携帯から見れないブログサービスなんてないと思い ますよ 携帯で見る時に、携帯用に最適化されて自動で表示を 変えてくれるとなると別ですが
はじめまして。 コメントアウトというのは【　<!- - - ->　】こんなやつです。 【　<!- -　】から始まって【 - -> 】まではシステムに反映されず、コメント扱いなのです。 例えば</div><!--container-->とかあるのですが、これの<!--container-->コレがコメントアウト部分で こいつが要らないという事です。 ＳＥＯ内部対策は色々あります。 コメントアウトはそこまで重要なのかな？と感じますが ページに階層を付けることはさらに重要だと思います。 例えば「固定ページＡ」を親ページとして「固定ページＢ」を作るなど…。 こういったようにサイトを階層化しておくとロボットから「分かりやすいサイトだ」と判断してもらえます。 次はパンクズリストも必須。 便利なプラグインがあるので、入れておくとイイでしょう。 プラグイン新規追加で【Breadcrumb NavXT】を検索して有効化しましょう。 ＳＥＯ対策に有効なプラグインを下に紹介しておきます 【All in One SEO Pack】…キーワードなどを色々ページごとに設定できる 【Google XML Sitemaps】…これ優秀。検索ロボットにサイトマップを提示してくれる。 こんな感じで大丈夫かな？
まず落ち着きましょう。 それだけの情報（どこの運営なのか？ブログの形態など）だけで、回答できる人はいませんよ。 一番いいのは、ブログを運営しているサイトにメールかフォームで連絡することでは？
可能ですよ★ いくつかの手順があります。 ●まずプラグインのインストールが必要です。 Executable PHP widgetというプラグインを入れて有効化します。 ●つぎにsideber-footer.phpの以下を切り取ります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー <?php if ( is_active_sidebar( 'fourth-footer-widget-area' ) ) : ?> <div id="fourth" class="widget-area"> <ul class="xoxo"> <?php dynamic_sidebar( 'fourth-footer-widget-area' ); ?> </ul> </div><!-- #fourth .widget-area --> <?php endif; ?> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●これを切り取ってpage.phpに貼り付けます。 貼り付ける場所は<div id="content" role="main">の下です。 ●これでpageにウィジットが入りました。 ●次に「外観」⇒「ウィジット」で先ほど入れたプラグインを入れます。 【php code】というのが左側にあるので、ドラッグして【フッターウィジットエリア４】に入れます。 これを２つ入れておいてください。 ●入れ込んだ【php code】の中に以下を記述 <table style="background-color:black" ><tr><td> <?php echo('最新情報一覧') ;?></td></tr></table> <?php $my_query = new WP_Query('post_type=post&showposts=5'); while ($my_query->have_posts()) : $my_query->the_post(); $do_not_duplicate = $post->ID; ?> <div align="left"> <a href="<?php the_permalink() ?>" rel="bookmark"><?php the_title(); ?></a> <?php the_time('m/d G:i　'); ?></div> <div style="float:left;"><a href="<?php the_permaLink(); ?>"><?php the_post_thumbnail( array(60,80)); ?></a></div> <?php the_excerpt(); ?><hr> <?php endwhile; ?> ●showposts=5は表示する記事の件数です。 ●<a href="<?php the_permaLink(); ?>"><?php the_post_thumbnail( array(60,80)); ?></a> これでサムネイル画像を呼びだしています。 ●<?php the_excerpt(); ?> これで本文を呼びだしています。 簡単に書いちゃったので動かなかったらごめんなさい。 また教えて頂ければ回答します★
無料でできますよ 無料の代わりに会員登録必須なんで 個人情報をとられますけどね
http://itlifehack.jp/lite/archives/3540161.html こいういのがあります。 ネット上に情報を公開したり、画像でもなんでもアップロードするということは、 世界の誰に見られても、ダウンロードして再配布して構わないという意味です。 法律で禁止されていたとしても、してはいけないだけで、できないのではないですよね。 技術は進歩しても、技術を使う人間の進歩が足りないと、問題になります。 とりあえず、今回の話では、アメブロで公開している情報に関しては全て知られたし、その他にその情報を配布されるかもということです。 他にも公開していて結び付く情報があれば、同じことですね。 人物というか、個人を特定できる情報を公開しているならわかるかもしれない。 公開している情報を組み合わせてでも同じことですね。
夢小説を書いたことあります FC2は難しいのではないでしょうか フォレストやモバスペなどのやり方が事細かく書いてあるサイトをお勧めします 初めはフォレスト辺りが妥当ですね個人的に フォレストで馴れてうっとうしく感じてきたら別サーバーに移ればいいかと思われますよ なれが大事だと思います頑張ってください
デザインメニュー　＞　テンプレート編集　＞オリジナルモジュールの新規追加 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/bb24ab121c84a973f …
https://support.google.com/webmasters/bin/answer … に以下のような記述があります。 >サイトを追加して確認する方法は次のとおりです: 　１．Google アカウントを使用して、Google ウェブマスター ツールにログインします。 　２・[サイトを追加] ボタンをクリックし、追加するサイトの URL を入力します。「http://www.example.com/」のように、完全な URL を入力してください。 　３．[続行] をクリックします。[サイトを確認] ページが表示されます。 　４．（省略可）[名前] ボックスにサイトの名前（「マイ ブログ」など）を入力します。 　５．確認方法を選択し、表示される手順に従います。 ウェブマスターツール→www.google.com/webmasters/tools/?hl=ja Googleアカウント（Gmailアカウント）が必要です。 もちろんこの方法を取らなくとも数日中には登録されるとは思いますが。
自分のブログなら編集画面で削除できます。
ブログの仕様は各サービス提供会社によりさまざまです。 あなたの使ってるブログの仕様がたまたまそうだっただけでしょう。 本文記事中なら、 <a href="（引用元URL）">引用元はこちら</a>です。 みたいな感じで。 ※ 「引用先」でななく「引用元」ですね、「引用先」はあなたのブログですから。 　　この質問はカテゴリ違いだったかも ^^;
画像を右クリック。 その中の、「プロバティ」をクリック。 （たいてい一番下にある　↑　） 開いた窓に「URL」が表示されます。
基本的にfacebookは、リクエストと承認がなされない限り友達になることはないとのことですね。 ということなんですけれど、私はリクエストをした記憶もないのに「承認します」といって、友達になったケースがあります。初期の頃、この人友達では？とか出てくるので、事実友達の名前をクリックすると既に友達リクエストをしたことになっていたり・・・ ことほど左様に、操作が判り辛いですよね。 「いいね！」を押したつもりが友達リクエストになってしまって、今は友達になって会話が始まった人もいます(笑) 要は仕組みをよく理解していないことと「思い込み」がそうさせるんだと思います。トホホ。
どこのブログかわかりませんが、gooブログの フォトチャンネルのことでいいのでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/303ec051a1f20b3bb … 上のページの下のほうに乗っていますが、 チャンネル一覧　http://blog.goo.ne.jp/admin/showchannel/ から削除したいチャンネルを開いて、設定タブから削除します。
＞同一端末からのアクセスの可能性はあるでしょうか？ グローバルIPではなくプライベートIPですから、同一端末ではない可能性があります。 閲覧者が少ない場合は、同一UserAgentから、同一者だと推測することは可能です。 ＞上記のホスト/IPのアクセス解析ではなぜかOS Windows7 ブラウザ Internet Explorer 9.0 と表示されます。これは正常に解析できていないということでしょうか？ テザリングではないでしょうか。　もしくは、UserAgentの偽装
まずは、以下のブログコミュニティサイトに登録してみては。 「にほんブログ村」 http://www.blogmura.com/ このサイトににいろんな会員専用のトラックバックコミュニティがあるので、ここにトラックバックすればアクセスが増える可能性が広がります。 ただし、トラックバックできるのは１日に10記事までという制限があるし、コミュニティによっては全くアクセスが拾えないものもあるので、トラックバック先のコミュニティをよく選ぶ必要もあります。 あと、アクセスを拾えるネタとそうでないネタを見分ける練習も必要ですね。私の場合はFX取引に関する記事をトラックバックしていますが、自分の成功体験よりも失敗談のほうがアクセスが増える傾向にあります。^^;
楽天ブログのアクセス数不具合はよくある事です。 ここ数日も、ツイッターや楽天ブログなどで、楽天ブログのカウント数が変わったり違ったりしているといった記事をよく見かけます。 最近は、スマホとPCで見る訪問者数の表示も違っています。 例えば、１日平均１０００～３０００カウントある人だと、１００カウント～２００カウント程度、後日にマイナスされたりプラスされたりする事もよくあります。 ５０００カウントを超える楽天ブログだと、前日のカウントが変化するのはしょっちゅうです。
リンクのことですね。文字をクリックしたら別のページに飛ぶならこれ↓ <a href="飛んで行く先のＵＲＬ">ここに文字</a> 画像クリックで飛ぶ場合↓ <a href="飛んで行く先のＵＲＬ"><img src="画像のＵＲＬ" border="0"></a> ブログによっては、リンク設定機能があって、ボタン押してＵＲＬ入力とかでリンクになります（上のタグを自動で作ってくれます） HTMLが使える・使えないを選ぶタイプのブログなら、HTML使用可にしてやってください。全部半角英数で書いてください。
リンク先サイトの内容を誹謗・中傷をしない限りにおいては、リンクは自由だと思います。 ただし、リンク先サイトの名前をリンクにする場合は、サイト名を「そのまま」の表記にしてリンクを貼るほうが良いですね。 過去に、私のブログの名前の末尾に「♪」というような記号を勝手につけてリンクを貼る人がいましたけど、それにものすごく違和感をおぼえた経験があるので。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66896 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … 作成ソフトは無料のものもあります とりあえず使ってみてはどうですか http://nikukyu-punch.com/ テンプレートを利用すると比較的簡単に作成できます 希望に近いものをいくつかピックアップしてみるなど 写真などを公開すると　コメントや評価がほしくなるとか 情報交換や共有サイトなどが必要になるかもしれません http://www.sns-park.com/ http://sns.fc2.com/ そういう時は　SNS　を利用するといいかもしれません 無料で作れるサービスもあります まずブログでスタートする HTMLサイトの準備も同時にスタートする ちゃんと準備ができたら　バトンタッチする これなら勉強したことも活用できると思います やりたいことがあるのに　 準備に時間がかかることが原因でストップするのはもったいない それなら　少し希望とは違っても　まずはやってみる やりたいことができるように準備もする 準備ができたら　今度はホントのスタートをする
アメブロ使用者です。 並べた画像を使われている方は ペイント、フォトショなどの画像編集ツールや スマホだったらアプリを使用して 画像を並べて編集したものを アップロードして使っているのではないかと思います。 私もそうして編集したものを使っています。
小遣い稼ぎのために、まとめサイトを作ろうとしているなら、ご存じだと思いますが、事実上の有料登録が必要となりますね。 どれぐらいにすればいいかは、その内容次第ってことろではないでしょうか おもしろいものなら内容的に、100件程度になるかもしれませんし、内容的に10件程度って可能性もあります つまらないものを、だらだらと長くなっていたら、まとめサイトの意味がないでしょう
アメブロに音楽投稿機能はありません。 youtubeやvoonなどに投稿して、それを貼り付けるという方法が考えられます。 http://voon.jp/
何処のブログか分からないので、サポートセンターに確認してください。
1年中とか年中無休のような意味なら、 24 hours a day, 7 days a week 24 hours a day/7 days a week 24/7 などが普通。
以下のページの最上段 「アカウントを完全に削除するには」の手順です。 http://www.facebook.com/help/account-settings-an …
ある一人の方、ってのはgoogle botではないのかな？ うちはbotさんが毎日600から1200回お越しいただいてます。
一眼レフに付いてきたソフトで小さく出来ますよ。
ブログを見ている人向けの広告…というよりも、ブログを書いている人（文章が好きな人）向けの広告でしょうね。 文章の長さとか、うまさ、内容などを解析して付けている広告でしょうから、文章が短い人とか、ひどい人には付かない広告ではあると思います。 ただ、まぁこの手の広告を通して本を出すには50万円から100万円くらい本人の負担が必要でしょうから、それくらい払ってでも自分の文章を世に出したい！って思えるような文章好きの方に付く広告だと思います。 文章がうまいかどうかは分かりませんが、文章が好きだ、ってのは伝わるブログなんじゃないですか？
レンタルサーバの夜逃げも あるので　何処なのか書いた方が いいかも
私も同じ症状です。 メールを利用して投稿するMail2Blogger が使えません。 早急に復旧したいのですが、どうしたらいいんでしょうか？
改行タグ　
を2，3個入れてみてはどうでしょう。
こんにちは。 アメーバブログのヘルプ内に該当項目の解説ページがありました。 参考になるのではないでしょうか。 ■記事内にテキストリンクを設定する方法を教えてください（Amebaヘルプ） http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_97.h …
ペイントでもできないことは無いですけど、仕上がりがいまいちな場合が多いしやりにくいです。 何らかのソフトをダウンロードするといいと思います。フリーなら、GIMP、PictBearとかのレイヤーの使えるものが合成しやすいです。 それか、とりあえずこういうサイトを使ってみるとか。 http://pixlr.com/editor/ 結構高機能です。
ペタも良し悪しです。 迷惑ペタがありますので^^; 単純にアクセスをあげたところで何があるんでしょう？ ただ数字をあげたければ人のブログにペタをたくさんすれば、「ペタ返し」行為が望めるので、あがるでしょう？ 自動ペタツールなるものがあるという噂もあるのでねぇ^^; 見て欲しければ宣伝するしかありません。ペタも宣伝効果のひとつです。 他にブログをランキングサイトの登録してみるとか・・・。 内容に興味がもてなければ、何をしても同じです^^b
詳しくは知らないけど、 dc:date="2012-07-29T12:00:00+09:00" のように内部で投稿時間を、 +9時間として日本時間に自動化されているから、変更は無理じゃないかな。 表面的な話ですが、 HTML編集で、表示上の投稿日/時を削除しおいて、 記事最下部に毎回手動で書き込んだ方が良いかも。 投稿日時（トロント時間）　2012/7/29　11:00 なんて感し。（サマータイムにも対応できるし）
http://phpspot.org/blog/archives/2012/02/jquery_ … http://javascript.webcreativepark.net/library/jp … 他にもあると思いますが　これらは使えそうでしょうか 難しい場合は補足を　詳しく説明します
if you have OO 「もしOOを持ってるとすれば」 If there is/are OO 「もしOOがあるとしたら」 状況によって使い分けてくださいね。
翻訳サイト、一度使ってやってください！ http://www.ocn.ne.jp/translation/
こんにちは。 いかがでしょうか。問題は解決しましたか？ ご返事いただけると嬉しいです。
Web上に公開されているページヘのリンクは基本自由です。しかし、各サイトやブロブの管理人によりルールがある場合があります。 人によっては、気分を害する様なページや未成年者にふさわしくないようなサイトへのリンクなどは注意が必要ですが、有名人などのブログ、公式サイトへのリンクは基本的に自由です。
＞そういう編集サイトがあれば アプリをインストールしないで・・・ということでしょうか？ 画像の場合、セキュリティの問題や回線速度の問題、 途中でフリーズしたりするとそれまでの作業が水の泡・・ という問題はありますが、そういうことを覚悟して使うなら 以下のサイトならできます。 有名画像処理アプリと同じような機能が日本語で利用可能です。 http://www.pixlr.com/app/ 最初の画像をアップして、キャンバスサイズを横X2にしてから 新しい画像をアップして、コピーして最初の画像の横に 貼り付ける・・・などの方法ですね。
一つのIDでは、1つしか開設できません。 複数作りたければ、別のIDを作ってそれで作ってください。
Could you stop it? or Would you stop it？
That's what I wanted.
ひとつ。自分がやっていることに自信を持つこと。信念があれば多少何を言われても気になりません。 ふたつ。相手の言うことを「なるほど、そういう見方もあるのか」と受け入れること。パンチを受けたら、よけるのではなく、殴られれば結構気持ちよくなります。 「無視する」のではなく、コメントしてくれた人に「感謝する」こと。悪意のある人は馬鹿らしくなってコメントしなくなります。 二つ目は実際に実行するのは難しいですが、最高の交渉術は実はこれなんですね。
まあ，ようこそ Oh, I'm so glad to see you!／How very kind of you to come and see me!
恐らくこの通りにやればできるのではないかと↓ 参考URL：http://www.koikikukan.com/archives/2007/11/21-01 …
Door will open.
あんにむ@○○くｎ可愛ゆ とかゎ⁉
追記と言うのが記事の続きを意味するものならばMore機能と言うのがあります。 参考URL：http://blog.excite.co.jp/bloghelp/4662575/
IDも分からないのでは無理ですね。 誰かにメールを送信した覚えがあるなら、その人にアドレスを教えてもらう手はありますけど。
はじめまして＾＾ もう解決されましたか？ 実は私もまるっきり同じ状態で昨日から丸1日悪戦苦闘しました。 私のPCもWIN7です。 Ａｄｏｂｅ FlashＰｌａｙｅｒの更新やクッキーの削除、アドオンの設定、セキュリティレベルの変更、PCのリカバリなど出来る事は全て行いましたが解決せず、諦めかけていましたが、とても簡単な方法であっと言う間に直りました。 YouTube動画を埋め込みする記事部分（メインコラム）の色を黒に変えるだけです。 私はずっとメインコラムの色は白で見れていたので、まさかそんな事だとは思わなかったのですが、黒に変えてみた所、埋め込んだYouTub動画が綺麗に見れました。 他のPCや携帯からは見れていた動画がちゃんと自分のブログでも見れる様になりました。 私も音だけで動画部分は真っ白でしたが、嘘の様に綺麗に見れました。 後もう1つの方法はデスクトップで右クリックして個人設定画面を開きます。 そこでウィンドウの色をハイコントラストの黒に変えても、OKでした。 まだ解決されていなければ試してみてくださいね＾＾
マイページから『ブログを書く』を選択し、左サイドにある『各種設定』の中にある『基本設定』をクリックします。 アメブロの基本設定画面が出ますので、その中にある『ペタの設定』で[受け付けない]を選び、画面一番下の『保存』をクリックすればペタの表示が消えますよ。
質問者さまのブログはただの日記ブログになっていませんか？ 僕がただの日記ブログをやっていたとして、質問者さまは興味など持たないでしょう。 コメントが欲しいのなら、ただの日記（数行の日記ブログなど論外）ではダメです。 お役立ちか、エンターテイメントの要素が必要です。 不特定多数からコメントをもらおうとするのなら、こんなおもしろい話、お役立ち話、タダでいいの？って思わせるくらいじゃないと、無理ですよ。 自己満足ではなく、ボランティアのつもりで、しかも高いクォリティを継続する必要があります。
ペンタブレットは、必ず必要なものでもないですが、あればたいへん便利です。 マウスがペンの形をしているもので、マウスで絵を描くと大変ですけど、ペンタブは紙にペンで絵を描く感覚に近いのでやりやすいです。 線は、ペンタブで書くより、アナログのほうがたいていの人がやりやすいものです。だから、線画のみ紙にペンなどで清書したものをスキャナで読み込んで、色付けをパソコンでする人も多いですよ。 その場合、ペンタブは必須ではなく、マウスだけでもソフトと描き方によっては可能です。 使用する画像ソフトはいろいろあります。ペンタブがあっても、ソフトが無ければ描くことができませんので、大切です。 イラストに特化したソフトだと、SAIに人気があります（有料）。これは手ぶれの補正が強いので、線がペンタブでもきれいに引けます。 無料だと、FireAlpaca、azpainter、GIMP(painterと名前の付くものがあって、そちらの方が絵を描きやすいです、基本的には写真加工ソフトです）とか。 pixiaというのもありますが、ちょっと癖があります。 いずれもレイヤー機能のあるソフトです。レイヤー機能が無いものでも描けますが、あった方が何かと便利です。 有料なら、SAI、openCanvas、CLIPPAINT、Painterとか。photoshopも加工面で使う人が多いです（安いphotoshop elementsでも） Wacomという会社のペンタブレットには、画像ソフトがセットされているものがあって、バラバラに買うよりかなりお得です。
こんにちは。 GoogleやYahoo！の検索窓に アメブロ カスタマイズ と入力して検索してみてください。 処理方法を解説しているブログがたくさん見つかります。 もし具体的にやりたいことが決まっているなら、検索ワードにそれを入れてやるともっと絞り込むことが出来ると思います。 例えば アメブロ カスタマイズ 背景変更 アメブロ カスタマイズ タイトル 画像 など。 どれも初心者向けに易しく書いてあるのでわかりやすいと思いますよ。 中には質問を受け付けている管理人さんもいると思うので、自分でやってみて判らないことがあったらそちらで質問してもいいかもしれません。 ※但し、丸投げの質問は敬遠されると思うのでご注意を。 以上、ご参考まで。
ブログだけでその様な現状が起こるとは思えませんが、他のサイトでは貼り付けできるのですか？ 他でもできないのなら、他のビラウザで試してみては如何かと思いますが。
こんにちは。 ああいったキラキラ、チョロチョロしているものは大抵の場合「Javascript」で動いていますので、ブラウザの「Javascript」の設定をオフにすれば止まります。 Chromeの場合ならページごとにオン・オフの切り替えが出来る拡張機能「Quick Javascript Switcher」を使うのが便利だと思います。 下記のブログで入手方法、使い方が解説されていますので参照してみてください。 ■ChromeでJavascriptを一発無効化する拡張機能（「つきつき日記F」さん） http://877.blog2.fc2.com/blog-entry-1140.html なお、上記記事ではアイコンをクリックするだけで切り替えられる、と書かれていますが、私のPCだとアイコンをクリックした後ページの再読み込み（アドレスバー左横の丸まった矢印アイコンをクリック）すると表示が止まります。 もしアイコンクリックだけでは上手くいかない場合は試してみてください。 また、これを使うとそのページの全てのJavascriptがオフになりますので、それ以外の部分にもJavascriptを使用しているとデザインが崩れたりする場合もあるかもしれません。 以上、ご参考まで。
パスワード制にするか、許可したユーザーしか閲覧できないようなサービスをご利用ください。
見ないと誰にもわかりません。 Yahoo!でホムペを作ると必ず全く同じソースになるなら話は別ですが。
とても迷惑なら通報すればいいのではないでしょうか。 通報すると不快なコメントは消えます。 またあまりにヒドいコメントであれば、 コメントを書いた人を退会させることができます。 私はそんなにヒドいコメントじゃなければ 無視した方が宜しいと思います^^
ご使用のPCのアカウントを もう一つ作ればいいのでは？
怖がることはないと思いますよ。 少し気になるところがあればモザイクなどの修正を加えればよいですし。 風景などの写真の場合は、その場所の情報が入ってしまうかもしれないですが、 それを特定しようとする人は居ないでしょうｗ 人の写真の場合は、その人の許可や厳密な管理が必要ですが、 あまり勧められませんね・・・。 まぁ、個人情報が無いのなら大丈夫ですよ。
クイックリンクのデザインの変更をクリックして、 ＣＳＳ編集をクリックする。 下記からいけます http://blog.ameba.jp/ucs/editcss/srvcssupdateinp … ブラウザのブックマーク（お気に入り）に登録しておけば、 便利です。
ウェブサイト（ホームページ）を作成してそこにブログをリンクする。
拡張用に用いるか、単なる工場などで用いるの制御端子でしょう 拡張用として利用するとしても、全く用いない可能性もあります
顔文字でよく使われる　<　の記号があると携帯から見ると その記号から先が見えなくなるそうです。 全角の　＜　に変えれば携帯でも全文見えるようになります。
というか、定期的にバックアップを取れば良いのは？ とその前に、他人のブログの書き込みも消されるのはイヤですか？ 自分が消されたくないのなら、バックアップを。 ソフトでできるものもあれば、ブログの設定でできるものもありますよ。
旧ブログをNOINDEX,または削除すると、その内（数か月程度）消えてくれます。 理屈は、NTTの電話帳と同じで、引っ越しても次の電話帳が出るまで載りつづけます・・・ リアルタイムでは無いって事です。 --------------------- 更に、 旧ブログの非公開設定にしている場合、 内部の記事を新規で書いても、その記事も非公開設定のままですよ・・・ その旧ブログで各ファイルを削除して再開するのも面倒でしょうから、 新規でブログのアカウント取得して、 新規ブログを立ち上げた方が良いでしょう。 JUGEMに拘る必要もないですし・・・
どうも。こんばんは。 gooブログは無料です。 gooブログ フォトは有料です。 >>>>もし、月額とかのお金が発生しないブログサイトがあるならば教えてください。 ■ライブドアブログ http://blog.livedoor.com/ ■Amebaブログ http://ameblo.jp/ ■FC2ブログ http://blog.fc2.com/ ■シーサーブログ http://blog.seesaa.jp/ ■はてなブログ http://hatenablog.com/ ■はてなダイアリー http://d.hatena.ne.jp/ ■MARUTA http://maruta.be/ ■各地域ブログ（CLOG） http://www.areablog.jp/ などなどです・・・。
どうも。こんばんは。 素敵な画集ブログですね。 そうですね・・・。地道に頑張るしか無いですが、具体的に・・・。 ■　1. >>原因： 外からのリンクが少ないので辿りつけない >>解決の例： ・　pixivなどのイラストSNSサイトに登録して人を呼び込む ・　ブログ村等にリンクを貼って入口を増やす ・　似た絵柄の知り合いを作って相互リンクを貼る ■　2. >>原因： 画像を素晴らしいかどうかまだ検索エンジンは判断できない >>解決の例： ・　記事内にあなたの絵を表すに分かりやすく具体的な説明を多く載せる。400字詰めの原稿用紙・・・とまでは無茶ですが、テキストが多いほど検索結果に具体的に反映されます。 ・　テキストの入った記事をどんどん投稿する（コピーはダメですが）。ブログに絵を投稿する際にテキストを多く記述したほうがいいです。検索エンジンは色や画像の大きさなどを判断することはできるようになったようですが、まだまだなのです。 画像の説明、その絵を描くにいたるまでの経緯、どれくらいかかかった、何のソフトを使って描いた、 → 何のソフトを使って描いたかが記載されていれば、どこからかあなたの絵を参考に絵を描きたいという人はブログに訪れますね。 その絵を描くにいたるまでの経緯が詳しく記載されていれば、例えばどれくらいのレベルの絵をどれくらい頑張って描けばあなたのような素晴らしい絵に辿りつけるのかなど参考にしたい人が訪れるはずです。 出したくない情報もあるかもしれませんが、具体的にテキストで発信していきましょう。 ・　文章を書くのが苦手でなければ、設定を充実させたりあるいは小説を書いてみましょう ■　3. >>原因： あなたが具体的にまだみえていない（どういった人が描いているかわからない） >>解決の例： ・　プロフィールを充実させる どういった環境であるか（リアルの情報を載せるのがおっくうなら別のコンテツを充実させてみる） 普段何をしているか 絵がここまでかけるようになるのにどうしたか等 ■　4. >>原因の例： タイトルがクリックしたくなるテキストになっていない >>解決： ・　記事のタイトルに気をつける。検索する人のことを考えてもっともクリックされやすいタイトルをつけてみましょう 一記事だけ頑張って書いてもなかなか効果は出ないです。 1年かけて2年かけて・・・時間かけてコンテンツを充実させることです。 それがもっともお客さんに来てもらう秘訣です。 テキストのために・・・って思ってしまうと面白く無いので、人の目線にたって考えたり、自分自身が楽しめるようなカテゴリを設けたりしてコンテンツを増やせる環境を自分の為に作っていきましょう。 検索結果や外からのリンクをたどって人はやってきます。もっと入口を増やしましょう！ ファン多くがつけばアクセスが伸びます。 地道に行きましょう！！
http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/964aa8f2a2382f … フォントの種類を変えているようですね。 ただ、スペースで位置を調整するのは、見る環境により ずれる原因になるので、あまり好ましくはないでしょう。
営業はしてはいけないが、 この本お勧めというのはかまわないので、 それとなくやる分には問題ないのでは。 実際にやるかどうかは個人のモラルの問題だけど。
どうも。 こんばんは。 どのタグをどこに使うかというのはケースバイケースでしょう。 <h1>はそのページを表すにふさわしいテキストやコンテンツが入っていたほうがいいです。 一覧のページであれば、「一覧」を表すにふさわしい内容が<h1>に入れるべきです。その場合、記事タイトルは<h2>になったりします。 記事ページであれば、記事を表すにふさわしい内容が<h1>に入るので、記事タイトルあるいはOKWaveのように冒頭を入れるなんてことも考えられますね。 Wikipediaは本文にある記事名が<h1>で囲われているようです。 OKWaveは質問される際に入力した25文字以内のタイトルが<h1>で囲われています。 ワードプレス、その他のブログはそれぞれのテンプレートによりますが、 冒頭文がもっともそのページを表すにふさわしいと感じたなら<h1>で、記事タイトルがふさわしいと感じたらそちらを<h1>で囲えばいいとおもいます。 ■記事詳細ページの例 <h1>記事タイトル</h1> 
記事の抜粋
■記事一覧ページの例 <h1>記事一覧</h1> <h2>記事タイトル</h2> 
記事の抜粋
<h2>記事タイトル</h2> 
記事の抜粋
<h2>記事タイトル</h2> 
記事の抜粋
■記事一覧ページの例　こういうケースもありますね。 <h1>このページの抜粋</h1> <h2>記事一覧</h2> <h3>記事タイトル</h3> 
記事の要約
<h3>記事タイトル</h3> 
記事の要約
<h3>記事タイトル</h3> 
記事の要約
<h1>にはもっともそのページの内容を表すにふさわしいコンテンツを入れてください。
アクセス解析のことだと思いますけど、分かる情報は限られています。 その情報を得られるのは、そのブログの持ち主だけなので、たとえ知人がFC２の解析を利用していても、その知人のブログにアクセスしなければ、情報は知人には得られません。 まず、個人の特定をしようと思ったら、貴方がコメントした時間とアクセスログを何度も突き合わせないとできません。 コメントを全くしていなければ、全く分からないでしょうね。 ＩＰアドレスというものが解析で分かりますが、暗号のようなものでそこからわかることは、どの国・どの県から来てるか、どういうインターネットサービスを利用しているかくらいです。 そのほか解析で分かることは、どこから飛んできたか、検索サイトからなら、どういう言葉で検索してやってきたかとか。 そのブログのどのページをクリックしたかについては、ＩＰアドレスごとにはデータがでないので、そのブログのどのページに何人アクセスがあったか、ということが分かります。 とにかく、だれが来てどのページを見てどこへ行ったかを個人を特定して知ることはできないです。
手打ちでurl入れることはよくありますよ。 よくいくサイトのうちurlが短いものはブクマじゃなくて手打ちで毎回入力してたりします。 でもそういうサイトってwwwがあるかどうかは覚えているので、まあ作らなくていいんじゃないでしょうか？ 大手のサイトでもwwwを付けるとエラーになるのもありますし。 これは一例ですが、だれかがブックマークをwww付きで登録してしまうと、その人のブラウザからは毎回wwwからの転送になって通信コストが発生します。 まだurlを立ち上げてないなら作らない方が良いです。
ありがとうポイント40の回答者です。 「htaccess ip 拒否」で検索して勉強してみてください。 amebaでも使えると思います。 相手のipを調べて(サーバからログを回収すれば良い)そのipを.htaccessに記載し、転送するようにすれば良いだけです。
ブログの登録情報の編集でメールアドレスを変更すれば問題なく使い続けることもできます。 が、プロバイダのメールアドレスを使うと、ブログサービスを通じて迷惑メールを送りつけられたり、個人情報を盗み見される可能性もあるので、フリーのメールアドレスを取得しておくと楽ですよ。
だいたい、「Ｇｏｏｇｌｅ　Ｂｌｏｇｇｅｒ」　「Ｘａｎｇａ」「ＷｏｒｄＰｒｅｓｓ」の３つだと聞いたことがあります。 こちらの情報もどうぞ http://www.shinojapan.biz/2010/10/web/3322.html
ブログサービスによっては、エクセルを貼り付けただけで表にしてくれるところもあるようですが、自分でどうぞとなるとソースをいじる必要があります。ブログ名がわかれば、オリジナルの簡易記法があるかも知れません。 ソースでの場合には http://styleme.jp/tool/xls2html/ にエクセルをソースにしてくれる便利ツールがありますので、活用されてはいかがでしょうか？
メールのドメイン拒否設定していますか？ もしかしたらそれが原因かも ameba.jp をドメイン設定の許可にしないとです＞＜
こんばんは。 http://azplanning.cocolog-nifty.com/neko/2011/09 … ↑ こちらの方は３パーセント程度しかｏｕｔポイントが反映されていないようですね。 私もこの方ほどではないですが、アクセス解析とｏｕｔポイントが一致しません。 そして、私が参加しているジャンルでは正直、こんな内容のブログがなぜ上位にランキングされているのだろうと 思うようなブログがあります。 そしてそういうブログはたいてい、ブログに広告を貼っています。 ですから、ブログ村は広告を貼っているブログが上位にランキングされるようにポイント操作をしているのではないかと疑っています。 ブログ村は「ルールを裏側で時々改訂することがある」と回答してきたんですか。 質問者さまがおっしゃるように「裏でポイント操作をしている」という意味にしかとれないですね。 びっくりですね。
ブログは、サイトによって機能が様々です。 日記と日記へのコメントだけ のサイトは少ないと思いますが・・・ どちらのサイトかわかりませんが サイトの機能を色々使ってみましょう。
おはようございます。 >>>>・学校名を乗せてもよいのでしょうか。例　⇒××中学校 内容によりますが迷惑がかかりそうな可能性があるのであれば、該当の学校に許可を取っておいたほうがいいです。 学校に有益・無害であれば止められないと思います。 >>>>・情報収集の目的で使ってもよいのでしょうか。 個人が特定できる情報を載せない、学校に迷惑をかけないのであれば大丈夫だと思います。 学校に直接「〇〇したいのですが・・・」と聞いてみてはどうでしょう？
＞画像のアドレスはどこから調べれますか? 通常は、画像をブログのサーバーにアップロードしてそのアドレスを確認します。 アップロードの方法や、確認の仕方はブログサービスによって違いますので詳細については説明できません。
【補足】 No.3です。 ネット等で拾った画像のサイズが分からない場合は、【マイピクチャー】や【デスクトップ】等に画像を保存し、その画像のアイコンにマウスのポインターを持っていけばサイズ等の詳細が表示されます。
こんにちは。 入力項目の「サイト名」と「URL」の内容が間違っています。 サイト名→　掲示板の名前 URL→　掲示板のアドレス です。 ご自分のメールアドレスはここでは必要ありません。 ＞実際にリンク操作を出来るようにする手順 については何を聞きたいのかよく判りません。 上記内容を入力して、保存すれば自動的にリンクが作成できるはずですので あとはブログ上でクリックすれば入力した掲示板のアドレスに飛ぶと思います。 他には特別な操作はいらないと思いますが…？
コメントした内容はメールでは届きません。 ですから削除すれば、その前に読んでいない場合は読むことが出来ません。
＞通常<head> セクション内と言うと<head>中略</head>で ＞中略の中に<body>が存在する いや、違いますね。 HTMLの構造を簡単に書くと <html> <head>～</head> <body>～</body> </html> となります。 参考：ページの基本要素（「TAG index」さん http://www.tagindex.com/html_tag/page/html.html なので、 ＞<head> セクション内の、最初の <body> セクションの前 だとしたら、【</head>の直前】になると思います。
前後の文が分からないので自信ないですが、凄く嬉しかったり 感動したときに使うんじゃないでしょうか。
私が使うフリーソフトは『 JTrim 』です。 　http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） Vista でも７でも動作します。 ＞大きすぎて圧縮しないと入らないのです リサイズ（画像のサイズ変更）すればいいと思います。 大きさ3072×2304、ファイルのサイズ2.155MBの写真を 『 JTrim 』で保存オプションの保存品質が規定値80％の場合 リサイズ（比率で指定する）25％で保存すると 大きさ768×576、ファイルのサイズ43KBの写真となりました。 ファイルのサイズでは1/50となりました。 （もちろん写真ごとにファイルのサイズは変わります。） 大きさ3072×2304を変えないでファイルのサイズを少なくする こともできますが、以上の方法でいいと思います。 『 JTrim 』を起動して大きすぎる写真を読み込んだ(開いた)ら 「イメージ」をクリックして「リサイズ」を選択します。 ‘比率で指定する’にチェックを入れ、30から25ぐらいに設定して 右上の「 OK 」をクリックします。 次に「ファイル」をクリックして「名前を付けて保存」を選択 ファイルの種類をJPEGファイル(.jpg)にして保存してください。 難しくはありません。がんばってください。 JTrim 019 / リサイズ（画像のサイズ変更） 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - - - - - - - - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
こんにちは。 下記のヘルプページで解説されています。 ■フォト、アドバンスの解約 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/9aabc479d9853f708 … ■ブログの退会 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/ee3fac3ccd667f992 …
どこで借りているブログですか？ 借りている場所に行けば、退会についての情報は出ていると思います。
もう数年前にやめてしまったのでうる覚えですが、人気カテゴリのランキングですか？不人気カテゴリですか？見分ける方法が多少変わります。 もちろん、不正の可能性もありますが、ご自身で毎日一回コツコツ押すことは不正だとは思っていません。（ただ、あまり嬉しくないですけど・・） この方法で人気の無いカテゴリだと自分で押して１位になることはすぐに出来ました。 方法はＰＣと携帯と毎日一回押すやり方です。確か「ブログ村」の人気の無いカテゴリで一ヶ月で１０００チョイくらいでした。同時に人気ブログランキングの人気の無いカテゴリで１５００くらいでした。でもこのやり方だとポイント数の限界があります。 人気カテゴリだと、こんなんでは１位獲得はは不可能でした。 ですので、１０００以下のポイントで両方がほぼ同じ数字だと自分で押している可能性はあります。 ＊もちろん自分でＩＮ，ＯＵＴ押していますのでほぼ両方同じポイントになりました。そのうちにＩＮ，ＯＵＴが違うようになりました。これは上位に上がったので実際に踏んでくれる人が増えたのです。 まず、これを考えると質問者様のいう上位の方のポイント数がどのくらいの数なのかで、その人が自分で毎日押しているだけなのかが分かります。 もし人気ランキングカテゴリに参加していて、ポイントが５０００～１５０００とかだったとすると、自分で押しても不可能な数字なので普通に考えれば単純に人気なブログなんだなと思います。その方がブログ村だけじゃなく他のランキングサイトを利用していたらその数字も見ると良いでしょう。 もし他のランキングサイトの数字があきらかに少ないとしたらおかしいですよね。 不人気カテゴリだと参加人数も来場者もポイントも少ないので変化がわかりやすいです。 自分でできる範囲の（不正？）結果になるでしょう。 ＊次に他の方法で完全な「不正」をしたことがあります。（とっくにやめてます） 方法は二つでした １）通常はランキングページに行く「ＩＮ」ボタンを一つ作りますが、その一つのボタンに細工をして参加しているランキングサイト全てに飛ぶ仕組みを作りました。ですがこの方法は単純に全てのサイトにＩＮすることを強制させるので増えるのはＩＮだけでした。 もちろん不正行為だと思います。 ２）もうひとつは、毎回パソコンのＩＰを変える仕組みでＩＮ，ＯＵＴを繰返す。これだとＩＮ、ＯＵＴはほぼ同じです。もちろん人気ブログランキングの上位に入りました。（５０００以上）ですがとても時間と労力を費やすので、２ヶ月くらい続けるのがやっとでした。そのときは朝から晩までＰＣに張付き状態です。 最後にひとこと、 当時、質問者様と同じ疑問を抱きある日ブログ村に問い合わせしました。「上位の方のランキングは不正ではないのか？」 「不正は出来ない仕組みになっています」と回答がありました。 ですが、答えはブログ村で不正は「出来ます」 自分がやっていました。それは誰にもバレてはいないと思います。 ですがやった結果、かなりハードだと思いやめました。今思うと上位の方はいまでも上位に君臨しているので、やっぱり人気なのかなぁ～って思います。 やはり不正かどうかは本人しかわかりませんね。不正を見分ける方法のひとつとして参考になれば幸いです。
http://mickymac.blog2.fc2.com/blog-entry-213.html http://blog-parts-navi.seesaa.net/article/251294 … http://www.blog-dresser.com/archives/002620.php
よければ　やってみて　分からない所だけ質問してください その部分については詳しく説明しますので
ブロックすれば、相手は自分をフォローができませんから、相手には自分のタイムラインは見えなくなりますね。 相互フォローと一方的なフォローでは、DMが送れないこととは当然ですが、自分は相手のことを見ていても、相手は自分のことを（おそらく）一切見ていないという、「片思い」的なフォローになりますね。 有名人をフォローして常に相手のつぶやきを読んでいても、相手が自分を見てくれることはないですからね。うまくいけば、まれに相手にツイートしたコメントに返信がもらえることがあるかも…？
どこのブログサイトを使っているか、どの時点で出来ないのか等、詳しく状況を上げて説明しなおしたほうが良いでしょう。 ブログに直接動画をアップできるサイトは少ないと思います。 大抵は、Youtube等にアップして、それを貼り付けるというような方法になると思います。
集客に向いているかどうかでしたら、どちらも同じでしょう。 管理上、お店のホームページと同じサーバーにブログを作ることをお勧めします。
普通、コミュニティをお気に入りに登録して再利用しますよ。 それをせずにコミュニティ名を忘れてしまったのなら、探すのは難しいと思います。
ブログでのやり方はそのサービスによって異なりますが、大体はプラグイン（サイドメニュー）で編集できます。 プラグインの名称は「おすすめ」「お気に入り」「リンク」などになっています。 やり方はそのサービスのヘルプをご覧ください。 ちなみに楽天ブログなどの一部のブログサービスは同じブログサービス利用のブログではないとリンクできない仕様になっています。 また記事内でリンクさせる場合は記事エディタにリンクアイコンがあります。 大体はリンクさせたい文字列を選択し、リンクアイコンをクリックしURL記入ボックスを出します。 URL欄にリンク先のURLを記入し完了させて記事を投稿すると記事内でのリンクは完了します。 詳しいやり方はお使いのブログサービスのヘルプをご覧ください。 「バックリンクを貼る」は初耳です。 バックリンクとは被リンクのこと、リンクをされることなのです。 他人のブログのコメントや掲示板に自分のブログのURLを残すと「バックリンクを貼る」ということになるかもしれませんが、荒らしを呼び込む行為なのでむやみにやらないほうがいいです。
アクセス数の増やし方ですが アクセス数を増やしてSEO対策（検索時、上位に持ってくる方法）をすれば、 ググった時に人がきてくれて、見てくれる人も次第に増えるんじゃないでしょうか！ アクセスアップするサイトをいくつかはっておきます。 http://orange-park.jp/?ref=79486 http://www.traffic-no1.com/?UFCD=BcBUQrWy http://accessup.goldcows.com/signup.php?ref=86092 http://traffic-exchange.tv/?did=53931 これらのサイトは オートサーフという方法で ポイントを稼ぎ そのポイントで急激にアクセスアップできます、 もちろんすべて無料です。アクセスアップすると 検索時に上位に 引っかかりやすいので 見てくれる人も増えると思います。 ですが、マイナーな海外ゲームとのことですので、それだけでは、、検索キーワードが 充実しないので、他のことも書いてみるのもいいかもです！ お役にたれればうれしいです！
あ、失礼しました。 管理バーのことはご存知でしたね・・・。 #wpadminbar{ display:none; } で管理バーのところが消せると思います。
こんにちは。 ＞ユーザー名で突然きれていて　コードが成り立っていません 試してみましたが、確かにそうなりますね。 ということはamazon側の問題だと思いますので、このページを改善するのはamazonにエラー報告する必要があると思います。 ＞別の方法で同様のリンクを作成する方法 画像だけなら ■pon de link http://ponde.info/search.php 他のパターンもあったほうがいいなら ■G-tools http://www.goodpic.com/mt/aws/ などがあります。 私はいつも「G-tools」を利用しています。 ご参考まで。
iOSはフラッシュに対応していませんので、画像ファイルのアップとかできません。 携帯メールによる投稿のみ対応しています。 しかし、もうまもなくgooブログ公式アプリのiPhone版が出る予定です。 無理矢理更新できないこともありませんが、公式アプリまでお待ちになられるほうがよいかと思います。 （６月２１日の公式ブログ） http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/eed454bcb0c101 … また、スマートフォンからのブログ記事投稿については、 iPhoneアプリを近日リリース予定ですので、 今しばらくお待ちください。 今後ともgooブログをご愛用いただきますよう、お願い申し上げます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/eed454bcb0c101 …
FC2→アメブロへの引っ越しの場合、コメントやカテゴリ分類は引っ越しの対象外になるようですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/angelshopping/diary/2 …
残念ですけど仕様のようですね。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/design/post_344.h … モバイルの方は画像一覧・拡大画像とも消えるように書かれてますけど、PCの方は書かれてませんから、消すのは無理ではないかと思います。 一度サポートに問い合わせて確認されてみるのが良いかと思います。
↓にありました。 http://hitoxu.com/01396 (上記URLから抜粋) ブラウザで「http://192.168.3.1」にアクセスすれば管理画面が表示されます。 デフォルトのパスワードは「admin」でログインできます。 3G設定のデータ通信エリア選択でメイン/サブの切り替えができるようです。 http://applewalker.blog8.fc2.com/blog-entry-207. …
【マウスストーカー】 http://ameblo.jp/new-blue-777/#Art_n5 【画像を降らせる】 http://sussiweb.com/hp/html/img/30.htm どちらも使うと重くなり、アクセス数が減ってします可能性が高いです。 正直オススメしません。 もし、これらをやる場合はCSSのカスタマイズができるテンプレートを使った方が無難です。
携帯向けなら幾らでもありますが。 勿論、PCで編集も可能です。 最初の仮登録の手間がPC向けではないってくらいで。 http://www.kooss.com/hp/keitai.html http://www.kooss.com/blog/keitai.html ここで自分に合いそうなところを探してみてください。 また、アメブロに関してはPCと携帯ではアドレスが微妙に違うので、場合によっては携帯で閲覧できないこともあります。 PCから携帯用アドレスで閲覧できなかったので、逆もアリかと。 携帯からアメブロのマイページにログインして、それで携帯から自分のブログが閲覧できないのであれば、それは運営会社に伝えた方がいいと思います。
通常、検索サーチロボット「クローン」は、メタタグの内容、15以上キーワードを書くとエロサイトとして判断されてしまいます。 次に、Hタグ内キーワードを読み込みます。文章は無視します。 ブログでしたら表題にキーワード含むものを書く方が理にかなっています。 <font size>は文章のなかで。 それと、一番はブログタイトルです。一般的に多く使われている物がサーチにひっかかります。 Bですが、文章中なのでPタグで良いと思います。 ブログタイトルも考慮してみて下さい。
私もiPhoneから「アメブロ」をやっています。 アメブロは他のブログと比べて、 アクセスを集めやすい仕組みになっています。 なのでiPhoneからアメブロをやられてみてはどうですか？ http://ameblo.jp/ AppStoreには「アメブロ」のアプリもありますよ。 ただ、パソコンからの見た目もキレイにしたい場合は、 iPhoneだけではできないので、パソコンが必要になってきます。 ぜひお試しを～＾＾
W3Cの基準にどれだけ準拠しているかを調べるのなら 当のW3Cが提供しているものを使うのがいいのでは? http://validator.w3.org/
私はお断りしています。 その理由はストックフォトでブログに使用した写真を販売しているからです。 ある方には有料で、ある方には無料でというのは不公平ですからね。 申請していただいた場合は、ストックフォトで購入してくださいと申し上げます。
普通は必要ないと思います。ただ過去にネット上で、スゴク嫌な事をされたり言われたりしてたら、ちょっとユトリが無かったり、神経過敏気味になってそのような反応をしまうかもしれません。 以前は足跡を残すだけの人に、失礼だとすごく怒る人いましたよね。私はやり方がわからなくて、よく足跡を残してしまいました。最近はいいね！とか拍手とか簡単に出来るようになって助かります。(ちょっと脱線ですかね)
（1）他のJavaスクリプトとのバッティング （2）スクリプトやActivXコントロールを許可していない（「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「スクリプト」の３つ）
普通のフィルタリングといっても色々あるのですが http://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/access … EMA認定のサイトは大抵の場合アクセス出来ます。 http://ema.or.jp/ema.html 認定の申請は http://ema.or.jp/certification/community/index.h … こちらからできますが、費用、手間的にも現実的では無いと思いますよ。 ホームページを作るだけなら無料で作成出来ます。
gooのメールアドレスは「(メールID)@mail.goo.ne.jp」ですよね ブログで使用されているIDはメールIDと同じ物ではないですか？ だとすればメールを送るのは簡単ですね
ツッコミ１． ブログ用の壁紙って何？ ブログで使用する適当なサイズの壁紙ならまだ理解できますが、ブログ専用とは？ ツッコミ２． onepieceって漫画やアニメで有名なワンピースですか？ もしそうなら、無断使用は違法となる可能性があります。
標準準拠か過去互換かのモードによって、旧IEのバージョンで違ってくる。 smallの解釈が１周り違うからね。 YUIが有名ですよ。 http://developer.yahoo.com/yui/fonts/ （皆さん改造利用してますけどね） 13px を 100％と基本設定にするリセットCSS line-height: 160%; → line-height: 1.6;　の方が良いでしょう。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%CF%A4%C6%A4%CA … はてなブログは試験中のサービスです。 はてなダイアリーからはてなブログへの移行をしているようですね。 詳しくは上記URLを御覧ください。
こんにちは。 Googleリーダー（ http://www.google.co.jp/reader/ ）のことでしょうか？ だとしたら、これはフィールドの登録も上記のWeb上に保存されていますので、そのまま使い続けるなら特に移行のの処理は不要です。 Googleリーダーのアドレスと、ログイン用のID（アカウント）＋パスワードを覚えておけば 新しいPCのブラウザで上記ページにアクセスしてそこでID＋パスワードを使ってログインするだけで現在と同じ内容が見られます。 もしも他のRSSリーダーに移動するのでデータを保存したいということであれば、 1) Googleリーダー（ http://www.google.co.jp/reader/ ）にログイン 2) 画面右上の歯車アイコンをクリックして、「リーダーの設定」を選択 3) 「インポート/エクスポート」をクリック 4) 【情報をエクスポート】の項目から必要なものをダウンロードする ※フィードを保存したい場合は、「登録」という項目でいいと思います。 ※リンクを右クリックしてメニューから「名前を付けて保存」を選択すればファイルが保存できます。 でデータをエクスポート出来ますので、これを新しいRSSリーダーにインポートしてください。 ※インポートの方法はRSSリーダによって違いますので、ご利用になるソフト（サイト）のヘルプを参照してください。 以上、ご参考まで。
　私はブログランキングには参加していませんが、 ランキングに参加する事により、上位にランクキングされると いろんな人の目にさらされるので、 見てもらえる機会が増えるのでしょうが、 それとは別の目的がある場合があると思います。 ブログのプロパティにURL（ご自分のアドレスを記入リンクさせる）の項目があったり、 ご自分のブログにご自分のHpにリンクを張っていたりしているはずなのです。 ランキングで上位に来るとそのブログは、 ブログの運営サイトのトップページに掲示されるのが一般的です。 という事は、 大手のHpのトップページから、ご自分のブログへリンクされている事になります。 そして、ご自分のブログからはご自分のHpへリンク効果が流れていく訳で。 　これは、自分のHpに大きなSEO効果がある事になるのです。 SEO効果とは、サーチエンジン（YAHOOやGoogle）の検索結果のページで 上位に自らのWebサイトが表示されるように工夫すること。 ご自分のHpに大きなSEO効果が発揮されれば、Hpの検索順位が上がり Googleの自然検索によるアクセスが増える事に繋がるのだと思っています。 　なので、Hpでショッピングサイト等を運営されている方は、 ランキングに参加して、 「プチッとボタンを押して下さい。」と言うコメントを出しているのでは ないでしょうか。
たぶんこの記事を見たんじゃないかな。 リンク先は今はなんか見れ無いっぽいけど。 以下転載 「とある　かぞくが　のこした　ブログ」・・・架空の家族のブログを載せたHP 内容は、 ある夫婦がブログをやっている。 しかし「お互いのブログは見ないリンク・トラックバックしない」と言うルールがありお互いに内容は知らない。 その夫婦に娘が生まれ、大きくなって娘もブログをはじめる。 最初のしばらくはネットの安全などを考え娘のブログを見ていたが そのうちルールに則り両親は娘のブログを見ることをやめる。 親に見られることがなくなったため、娘はブログに本当の自分の生活をつづり始めた。 実は娘は幼稚園の頃からいじめられていていた。 最初は遠くの中学に行けばいじめがおさまると思っていたのに、 そこでもまたブログについていじめられる娘は「ブログに原因があるに違いない」と とうとう禁を破って両親のブログを見てしまう。 そこでは自分のプライバシーなどないくらい様々な家族の情報が駄々漏れになっていた。 娘の幼い頃の他人に知られたくない恥ずかしい事や初潮の事、初恋の人の事、家族内で起きた 細かい事の他に遡ると父親の浮気の事、二人の性体験に至るまで赤裸々に書かれていた・・・。 娘はそれを読み、自分がどこにも逃げられない事たとえ自殺したとて それさえも両親のブログの材料にされてしまうだろうことを思って一人絶望する。 そして娘の絶望を世界中の人間が知っているのに両親だけがそのことに気が付かないまま 「自分たちは幸せな家族」と信じて暢気にブログを更新していた… 当時すっごく後味悪い思いしたけど久々に検索したら見つかったので貼り。興味ある方はどうぞ。 http://web.archive.org/web/20050330041032/ これを読んだ後にmixiとかで子供や友達の写真を 修正もせず載せてる人を見たらめっちゃ気分が悪くなった。
　ブログの内容によって「若年層が見る」とか「年配者が見る」「男性が見る」「女性が見る」などいろいろと変わってきます。 　年齢や性別など気にせずにブログをしていったほうがやりやすいと思いますよ。
自分のブログに無料で入手した写真とか自分で撮った写真のアップロードですよね？ それなら無料です。
URL変更は手続きとして存在しませんが、 楽天のアカウント(ポイント含む)は維持したまま、 URLを抹消(ブログは自動的に削除されます)し、 その後、別のURLを取得し、ブログを新規開設する。 で、目的は果たせると思います。 カウンターの数字は0からになってしまいますが。 楽天広場にもMy Rakutenにもブログ管理ページにも、 ブログ抹消の説明もブログ消去ボタンもないから、 URLを変更したい場合には、アカウントごと抹消しなければならないのかと、 思う人も多いのではないかと思うのですが(私もそうだったから)、 仕方なくアカウント抹消の手続きを始めると、奇妙な説明が・・・ 要約すると、 ブログだけ抹消することもできるんですよ～、考え直しませんかぁ？ みたいな感じの説明とブログだけ抹消手続きへの誘導が出てくるのですw もしかすると、このシステムを濫用させないため？なのかも知れません。
(1)されません。 gooブログへの退会処理をするまでは残ります。 （2）閲覧者数は全く無関係です。 （3)どのブログサービスでもユーザーが能動的に削除するか規約に反した場合以外は削除されないのが普通ですので（1）や（2）については解説ページはないものと思われます。 逆にブログの退会前にgooIDを退会してしまうとちょっと面倒になることに注意しなくてはなりません。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … >gooIDの退会申請後から、ブログ削除反映までには約2～3日お時間がかかります。 とありますが、ブログの削除まで1週間かかりました。
Facebookは登録すると、アクセスを求めてきます。 削除もしくは迷惑フィルタにしましょう。
タイトルの設定とメタタグは欲しいですね。 あと、ウェブマスターツールの登録は最低やってください。 https://www.google.com/webmasters/tools/home?hl= … googleに登録しないと、どこからも検索ロボットが来ない可能性があります。 ボットが来ないと検索に載る事はありません。 メタタグですが、descriptionとtitleはページ毎に書いてる内容を変えてください。 参考までにYahooのメタ表記を貼っておきます。 <meta name="description" content="日本最大級のポータルサイト。検索、オークション、ニュース、メール、コミュニティ、ショッピング、など80以上のサービスを展開。あなたの生活をより豊かにする「ライフ・エンジン」を目指していきます。"> <title>Yahoo! JAPAN</title>
#1さんの言うとおり・・・ スキンを変更しなくても、画像を変更すれば良いだけ。大抵は可能なはず。 一般的なテンプレートの場合という条件ですが。 初心者でもできることは、 １、 スタイルシートから、ヘッダー画像を探しだす。 例： ～～～{ background-image: URL(●●●●.jpg);} 上記のようなCSSがあるので、 ●●●●.jpg　←の部分を表示確認する。 　（上からこれらのURLを順に表示して見つけ出す） ※ブラウザのツールなどで、簡単に表示して一発で見つかるんだけどね・・・ ２、 その大きさを確認 　（900×200）とか色々・・・ ３、 同じ大きさの画像を用意する（サイズが違うとはみ出したり、切れたりするよ） ４、 新しい画像をブログにアップロードしてURLを取得する。 ５、 スタイルシート内にあった、さっき見つけ出した画像URL部分を変更 例： ～～～{ background-image: URL(今の画像URL);} 　　　　　　　　　　　　　　　↓↓↓↓↓↓ ～～～{ background-image: URL(変えたい画像URL);} 慣れれば、 ヘッダー枠の大きさを変えられるから、大きさの違う画像を配置できます。
画像は背景画像にする。 <li>の背景にするか、<a>の背景にするか？は、ケースバイケース <li style="background: url(http://blog-imgs-54.fc2.com/p/a/c/pachislo777que …) no-repeat 2% 50%;"><a href="http://pachislo777question.blog.fc2.com//?xml" style="width:70px;">RSS</a></li>
はっきり言ってそうですね。 絵を見ることは好きですが、ブログで見るなら何か特徴のある絵が見たいです。 絵が素晴らしければコメントは必要ありません。 逆に絵がもう一つでもコメントが面白くてまた見に行くことはあります。 あなたが何歳かわかりませんが、ブログで絵を発表するのもいいけど もっと身近な人に沢山見てもらう方が、直接的な感想も聞けるし それの方が上達につながるような気がしますが・・
なにかクライアントを使っているのではないでしょうか？ 中には自動で更新される間隔を設定できるものもあったと思います。 沢山あるのでもし聞くことが出来るなら友人に聞いてみるのが手っ取り早いと思いますが、一度色んなものを試してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.twitter-hikaku.com/
画像をアップしたのですが、圧縮されてしまってよくわかりませんでしたね。 Macの画面コピーを一部分だけ再度アップしてみます。
それは無理です。 友人であろう、人をＦＢ側で選択しますから。
ツイッターの危険は、寧ろ使用者の失言による者が大半ではないかな？ 昨今、バカッターとか馬鹿発見器とかいわれていますから。情報漏れというのは 寧ろ、そっちが原因です。それを弁えられるならば使用しましょう。 ちなみに、俺も登録しましたが、今ひとつ馴染めなくて数時間後に退会しましたよ。
＞ファイルマネージャでは、ホームページURLからHPを開けますが ファイルマネージャー？？ ブラウザのアドレスバーから開いてアクセスできるか確認する事。 URL（アドレス）はわかっていますか？（友人などに教えるhttp～アドレスの事） サイトを登録 http://www.google.co.jp/intl/ja_jp/addurl.html または、他者からリンクしてもらいましょう（被リンク） ＞metaでキーワードなども載せました。 無意味です・・・
こんにちは。 ご自分でTwitter登録はしていらっしゃいますか？ 登録しているなら、Twitterにログインして自分のページの右上にある検索窓に 相手のID（@抜き）を入力して「検索」ボタンを押せば、相手のツイートが閲覧できます。 ご自分では登録していない場合は下記サイトが便利です。 同じくID（@抜き）を入力して「GO」ボタンクリックで過去のツイートが日付ごとに一覧できます。 ■twilog http://twilog.org/ 以上、ご参考まで。
吊るし上げたとは、違いますよ 仲間同士のうちわもめですよ 喧嘩するほど仲が良いって言いますよね 他人様から見たら面白可笑しくなんでも言うんだろうけど 何時ものことですジャレアイですよ。あとblogでも画像と同じ著作権はあります。 著作権に関しては、良く勉強しないと全てが同じ名前じゃないですよ。
ハッシュ・タグはありませんか。 #のついてるものです。これは、検索機能があります。
写真を主体にした公開できるサイトがあります。 それを利用されたらどうですか？ Google、Yahooでも可能なはずです。 代用的なものでフォト蔵 http://photozou.jp/basic/intro 30Day；写真のストレージサービスです。 限られた人に公開 http://30d.jp/ 写真一般公開サイトで検索するといろいろ出てきます。 例 http://photoget.jp/pentax/operation/open.html http://photolala.net/2007/01/000022.php
ご利用の機種がわかりませんが、こちらでは、メニュー→メイン→設定でログアウトがありますし、ブログやピグの方から、自身のブログを読むことも可能です。 もし、ご質問者様の言われるようにブラウザからの操作が出来ないと言うのであれば一度、サイバーエージェントの方に機種と起こっている現象を添えて問い合わせされた方が良いかも知れません。 直接の解決策でなくすみませんがご参考まで。
gooブログの機能で、基本的には、コメントの最初の()の中の、 ハンドルネームの上をクリックするとその人のブログに飛べます。 でもそれは、コメントを記入する時にフォームのURL入力欄に自分のURLを記入してくれていた場合で、コメントを書いた人がブログを持っていない場合と、故意にURLを入力していない(ブログへの来訪を望んでいない)場合と、うっかりURLを入力し忘れた場合には、機能が働きません。 あとは、1の回答者さんの言う通りですが、 コメントしてくれた人が、私のブログにも遊びに来て下さいね！って書いてあるのに、フォームにも、コメント欄にも、URLを忘れていたら、ハンドルネームで検索すると、文体が似てる人のブログがヒットして、見つかる場合もあります。
投稿内容に「個人」を特定できる・・と考えられる言葉が含まれていませんか？
テキストエディターを使っているなら 最近投稿した記事で　<div style="text-align:***">　と　</div>　の 数が合ってない記事があるはずなので、多いなら消し、足りないなら書き足してみてください
>大手（特にYahoo）はあまり考えていなかったけど、要注意な点があることがわかり あ、いえ、そういう意味ではなくて、 ブログをはじめるにあたって、かならずメールアドレスを作らなければならないシステムのところがあり、それの多くが大手なので、サービス充実、セキュリティ万全、あやしい経営でない、ということで、お勧めのところが多いのです。 その場合、(いらない?)メールアドレスが増えてしまうのだけれど、ものは考えようでメールの分類とかに使えばよい。ということで、 ＞おすすめの手段とありました。 に、なっているのではないか、という意味です。 前回、グーグルのアドレスを使うブログが思いだせなかったのですが、 http://www.boraro.gozaru.jp/blog/blogger.html これも、お勧めのブログサービスだと思います。
これまで、お付き合いされているのであれば、書かれていらっしゃるように、「基本的にブロともを、これ以上増やす方針ではないので、申し訳ありませんが、ブロとも申請を辞退させてください。」みたいな返答をされてはいかがでしょうか？ あまり慣れていない頃、数える程度、コメントでやり取りした方からの申請でブロともになったのですが、数日後、私の動画を転載されてしまいました（私のブログへのリンクではなく、動画そのものの転載です。）。しかも「私のブロともさんの動画を紹介します。」と書かれました。即刻、削除を依頼し、ブロともも解消、禁止ＩＰに登録しました。自分が関心を持ち、つながりを持てば、ＯＫと考えられる方もいるようなので、慎重なご対応は賛同します。がんばってくださいね。
私のPCでもちょくちょくブラウザ上で日本語入力ができなくなります。 根本的な解決法ではないのですが、メモ帳などのテキストエディタを開いて日本語入力をON（Alt＋漢字）すると、ブラウザ上でも日本語入力のON、OFFを切り替えられるようになります。 ただし、それでも効率悪いんですけどね・・・。
プレビュー画面は新しいウィンドウか、新しいタブで開くはずです。 新しく開いたウィンドウ、タブを閉じれば、元の画面に戻れます。
画像をアップローダーに登録すると リンク用のURLが発行されます。 アップローダーはいろいろありますので 使いやすいものを選ぶといいでしょう。 私は下記のものを利用しています。 http://www.fastpic.jp/ 注意点としてはアップする画像は削除できる ように設定しておいたほうがいいと思います。 あとバナーといって画像をそのまま貼る方法が ありますが少し複雑なので下記に目を通してみてください。 http://kojo-com.main.jp/bannernosetsumei.html http://ameblo.jp/bz-125-norinori/entry-101279592 …
私は、自分の趣味や実験したりして失敗したことを書いています。 つまり、ブログとはウェーブログの意味ですから、日常のことを書けば良いかと思います。
こちら http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a …
アメンバーさんは友達なのでいいと思います。 現実でも友達同士で服がかぶっても『おそろだねーっ』ってしかなりませんし、 そもそも、アメンバーでもアメンバーじゃなくてもおんなじところから出されている服を着るんだから、かぶっている人なんていくらでもいます。 おんなじレストランで複数の方が人気メニューを頼んでいるのと同じです。 だから許可なんて取らなくていいし、 質問者さんの自由でいいです。
PHPなどの動的コンテンツの表示には、それを表示出来るものが必用です よって、PHPを動かせる環境が必用でしょう xamppは、ApacheとPHPなど複数が同時にはいるソフトです。 xammpは簡単に複数が入るので便利だと思いますよ
ヤプログなら結構利用人数多いんで来ますよ＊
https://www.facebook.com/invite_history.php インポートした連絡先を削除してみてください。 また、スパムアプリは削除してください。 http://rapha.ac/info/facebook/
どうも。 No1,2の方と同じように、日本のサーバーを利用しても台湾からアクセスできると思います。 台湾の方に見ていただきたいのであれば中国語でサイトを作ればOKなはず。 なので日本のサーバーを借りて開設すればいいでしょう。 台湾にあるレンタルサーバー会社を利用するとなるとクララオンライン台湾という会社が出てきました。そちらを利用されてはどうですか。 http://www.clara.com.tw/jp/index.htm 台湾のブログサービスサイト（おそらく）は以下のサイトが見つかりました。 http://www.wretch.cc/blog/ どうしたいのかわからないので推測で回答しています。 思っていた解答と違うとか、補足があればお願いします。
こんにちは。 ＞ブロックされた相手は ＞私のツイートを ＞普通に見ることができるんですか？ あなたがアカウントを非公開にしていない限りあなたのアカウントページは誰でも閲覧できます。 それはあなたにブロックされた相手であっても同じです。 ※相手のTL上に表示されることはありません。
素直に、下記問い合わせフォームから、正直に 状況を説明されるのが、一番早いと思います。 http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_f …
やり方としては １）YouTubeにアップロードする。 ２）動画先のリンクを貼る。又は動画自体をプレイヤーと一緒に貼る。 です。 アップロードは下記手順で。他にもググれば幾らでも出て来る。 →http://iphone.f-tools.net/QandA/Move-YouTube-upl … リンクを貼るは「友達に知らせる」をタップすればリンクが現れるので それをコピーして投稿。 動画自体を貼るには、パソコンからYouTubeにアクセスしてリンクをコピー、 その後同じくパソコンからアメプロの管理画面から投稿するか、です。 パソコンから →http://jutememo.blogspot.jp/2008/02/youtube.html iphoneから →http://ameblo.jp/paranoiatrain/entry-10876177674 …
>特定の人以外は閲覧できないように非公開設定するという意味ですか？ その通りです。 >ブログの管理者は自分じゃないんでしょうか？？ ブログの管理者は貴殿ですが、運営者(サービスの提供者)には全権がありますのでその気になれば見ることができます。 リスクを受け入れて公開するのであれば、 ・プロフィールを偽る ・特定されやすい情報、プライバシーは載せない ・ＩＤ、ニックネームをランダムにする ・ブログ閲覧は管理者が承認した人のみ ・PCからの閲覧不可設定 ・プロフィール閲覧は非公開 ・ＴＢ禁止 ・不適コメには、アク禁 などでしょうか… しかし、匿名ブログを見つけ、非匿名ブログを見つける可能性があります。
１．あなたのブログを見てみないと回答できません。 ２．アメーバに問い合わせるといいと思います。
原因は不正なURLが含まれているためだと思います。 解決策は不正なURLを省くことです
ブログの改造は パソコンからしかできません 背景や文字色を変えたり 音楽を流したり… ですよね(*^^*) 方法などはぐるっぽなどで 聞いてみるといいと思います！
こんにちは。 こんにちは。 ＞スマホから閲覧できなくする方法 ちょっと乱暴な方法ですが、スマホ用のテンプレートの中身（HTML）をすべて削除してしまえば表示されなくなります。 処理方法は、 管理ページ内環境設定＞テンプレートの設定 の「スマートフォン用」テンプレート管理を開きます。 その中で左端に赤い旗が立っているのが現在適用されているテンプレートなのでこのテンプレートの「編集」をクリック。 画面下にHTMLが表示されるので <body>と</body>に挟まれている内容を削除。 ※但し、<%ad> <%ad2>だけは残さないと変更を適用できない仕組みなので、上記2つは削除せずに残してください。 その後「更新」をクリック。 以上でスマホでアクセスした場合はFC2で用意された広告だけ見える状態になるはずです。 まずは、テンプレートを複製してテストしてみてはどうでしょうか。 ※同じ考え方で、スマホ用のテンプレートにPC用のHTMLとCSSを貼ってしまえば、『PCで閲覧した時と同じ表示』になるのでは？と考えてテストしてみましたが、記事欄は普通に表示されるもののサイドバーが崩れてしまいました。 ※私にはその原因や直し方についての知識がないのでこれ以上アドバイス出来ませんが、ここをどうにか出来れば常にPC表示が可能だと思います。 ※中途半端な内容ですが一応書いておきます。ご参考まで。
私の場合です。 自分のブログに相手のブログのリンクを貼る場合には アメブロサイドバーにある「お気に入りブログ」に表示させます。 アメブロ管理画面ログイン⇒ブログを書く⇒サイドバーの設定⇒ブックマークの管理 ※CSSがわかるならフリースペースでリンクを貼るのもOK まずは自分からリンクを貼るのが礼儀になると思います。 相手に知らせる、または、相互リンクの申し込みには ブログのコメント・メッセージ・メール等で相互リンクをお願いしましょう。 ※相手方のブログの種類やスタマイズ具合で方法は限定されてきます。 たとえば、自分のブログに 相互リンクしたい相手のブログの記事など紹介して 相手のブログの記事のコメントに リンクを貼らせていただいたことと 記事を紹介させていただきました。 というコメントと共に 相互リンクの申し込みをすると 受け入れてもらえ易いかもしれません。
サイドバーのバナーを見れば分かります 無料は単に　gooブログ 有料は　gooブログアドバンス、gooブログフォト のバナーになります
書いた人には情報はしられないので大丈夫。 でも、サーバー上には、IPアドレスと呼ばれる警察などが個人を特定する際に使用される情報が記録されます。しかし、このIPアドレスは個人では県レベルまでしか調べることができません。個人を特定するためには、警察が動く必要があるので、よっぽどのことがない限り大丈夫でしょう あと、pc強い人なら侵入できるとおっしゃっていますが、それは限りなく不可能に近いですね。 侵入というのはパソコン上になんらかの侵入するためのプログラムを入れる必要があるのですが、前まであったブラウザでページをみると自動的にそういうプログラムがインストールされるというものは、セキュリティソフトが進化してできなくなっているので、故意にプログラムをダウンロードしない限り大丈夫だと思います
ありません。そもそもそんな法律はありません。 掲載を強要されて勝手にリンクを張られたのならともかく それに個人のブログを　会社のブログに掲載の許可を出したのはどこの誰ですか？ 貴方が勝手にやったのであれば、貴方が業者を雇って　相手の会社と交渉し リンクをはずしてもらう契約を結ぶ必要があります。全額実費払いで 会社に非はないし、やり方がわからないからやれないのでしょう。
★「いざよい」 ↑ 月並みですかね？。 漢字で書けば、『十六夜』です。 洋風な名前として。 ★「リリアン」 ★「シルビア」 花の名前から。 ★「あじさい」 ★「アネモネ」 ★「カルミア」 ★「コスモス」 ★「すずらん」 ★「ヒオウギ(檜扇)」
確かにAmebaやFC2などの有名どころはすぐに検索に引っ掛かります。 だからといって小さいところは大丈夫かっというとそうではありません。 ただ、質問者さんはきちんと自分で調べてから書き込んでいらっしゃいますか？ 正直そういった条件のブログだとかHPはすぐに見つかりますし、ものによってはそういった機能をつけ足したり、もともとついていたりします。 なので今一度自分で調べてから質問するようにしましょう。 こういったところは自分で調べずに聞くのはタブーですよ。
こんにちは。 私も同感です。 私の場合は、開いて急に音がなったら中は見ないでそのまま閉じます。 閲覧者に対するそのくらいの配慮も出来ないような管理人のブログに有用な情報があるとも思えませんので。
さて、言っていることがWindowsのマイピクチャなのかデジタルカメラのソフトインストール時に作られる独自のフォルダなのか、教えてくれますか。 マイピクチャなら大アイコンにすれば固定出来ると思うのですが。 >(写真の枚数が多くて最近のものがどこにあるかわからない） これは整理の仕方が悪いのですよ。 日時、テーマなど項目毎にフォルダを作って、そこに入れるようにすれば検索しやすいですよ。 「マイピクチャ」→「行楽」→「5月」、などのようにフォルダの中にフォルダを作っていくのです。
ブログの投稿の日付を変えればできます。 今は、ほとんどのブログが日付を変えれると思うので この方法で使えると思います。 例えば 【日付で分けるなら】 2012/5/05　　始めに持っていきたい記事 2012/5/04　　　　　　　　　↑↓ 2012/5/03　　最後に持っていきたい記事 1日でブログを書いたことにしたいなら 【時間で分ける】 2012/5/05 17:05　　始めに持っていきたい記事 2012/5/05 16:05　　　　　　　　↑↓ 2012/5/05 15:05　　最後に持っていきたい記事
　アフィリエイトのURLを書き込む専用の場所はないでしょうか？ 　私は別の場所でブログをしていて、ネットショップで購入した商品のアフィリエイトもしているのですが、アフィリエイトを書き込む場所が設定されています。 　アフィリエイトの方法が分からないようであればエーハチネットに問い合わせをしてみましょう。
1 http://blog.goo.ne.jp/admin/　の上部 または、http://blog.goo.ne.jp/admin/access_count/ 2 リアルタイムではありませんが http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/2a3131f8b3847d409 … を使う方法があります
　投稿した文章の内容によってgoo側から「不適切な内容」と判断されて削除されているのではないでしょうか。 　私はgooとは別のところでブログをしている関係で他の人がしているブログを見たりしていますが、たまに「不適切な内容のため削除しました」と書かれた部分があるブログを見かけることがあります。
地図機能そのものは使ったことがありませんが、 たぶん　その記事の上にカーソルを載せると 記事の右上に鉛筆のようなマークが出ませんか？ そこをクリックして、そのイベントを一旦「削除」 あるいは　「非表示」にしてから、再度地図機能で 登録すればいいのでは？
中国嫁日記 http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/
youtubeの共有からgooブログを選んだときに 投稿画面に自動的に入力される [parts:******************] という文字をコピーしておいて、いくつかまとめて貼り付ける それか、 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/e5ce244b05e57fc7e … にある　■gooブログ編集画面から貼り付ける場合　の方法で埋め込みコードを 変換して、同じようにコピーしておき、貼り付ける
ブックマークとはWEBブラウザの機能（IEではお気に入りのこと）ですが、一部の方や一部ブログではリンクのことをブックマークと言います。
2です。 「INDEXページかTOPページにリンクすること」はリンクをINDEXページかTOPページに作れという意味ではありません。 リンクする時は相手のリンク先をINDEXページかTOPページにするのであって、こちらのリンク元は何処に作ってもいいのです。 記事やコンテンツではなくて、ブログやサイトそのものにリンクするために入り口のURLにしてください。という意味です。 リンク記事については普通のサイトと考え方は同じです。 普通のサイトもTOPページにリンクページなどコンテンツリンクがあるように、ブログもリンク記事を作っておいて、サイドなどのフリースペースにリンク記事へのリンクを貼ります。 ブログというものは記事ごとにURLが割り当てられるので、そのURLをお使いください。 カテゴリのプラグインのHTMLを編集できるのであれば、そこにリンク記事へのリンクをはめ込むこともできます。
＞自分のブログの閲覧数を増やすにはどうすればいいんですか？ 炎上させる。 消火できるだけのネットスキルがあれば、だけど。
ブログはどこのですか？（Rakute*?,ヘルプやサポートQ&Aに該当するものはありませんか？） OSは何ですか？ ブラウザは何ですか？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール（不正侵入を防ぐ）機能が邪魔していませんか？ blank.htmとはブランク（空白）を設定していませんか？
こんにちは。 イオブログのヘルプページ（ http://blog.eonet.jp/service/index.html ） を読む限りではイオブログではエキスポート（引っ越しをするための記事データを出力する）機能がないようです。 よって、下記のユーザーさんのブログ記事 ■引っ越し（「朝の詩」さん） http://asita-uta.blog.eonet.jp/default/2012/04/p … でも書かれていますが、すべて「手作業」（移したいデータを一つづつコピーして新しいブログに貼り付け→保存）で処理していくしか方法はないと思います。 ※イオブログからどうにかしてMTファイルが作成出来るのであれば、gooブログへのインポートは下記の方法で自動で処理できます。 ■gooブログの使い方＞インポート http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/1fc5b2816e90d306a … 以上、ご参考まで。
ブログ村のINとOUTポイントはですね IN＝そのブログからブログ村へ行った人の数 OUT＝ブログ村からそのブログへ訪れた人の数　なのです。 ですのではじめたばかりならブログ村のリンクからブログへやってきた人の方が多いので OUTポイントのほうが多いのが普通だと思います。 INポイントは逆であなたのブログに張られたブログ村のバナーをクリックしブログ村へ行った人です。 だからあなたのブログを直接お気に入りやブックマークする人が増えたり ブログ村経由じゃない人が多く訪れるようにすればINポイントが上がると思います。
そうでしたか、３つの質問とも、HTMLやCSSに関するある程度の知識がないと理解が難しい部分もあるのですが、簡単に説明しますと… ■箱を２つ３つほど横一列で並べて小分けする枠組みの作り方 <table border="1"> <tr> <td>コンテンツ１</td><td>コンテンツ２</td><td>コンテンツ３</td> </tr> <tr> <td>コンテンツ４</td><td>コンテンツ５</td><td>コンテンツ６</td> </tr> </table> 上のタグをコピペしてみると、コンテンツの並べ方のイメージがつかめると思います。ただし、この記述だと枠線が表示された状態になります。枠線を消すにはタグの冒頭のborder="1"の記述部分をborder="0"にすればいいのです。 ■その枠組みの中のそれぞれの枠の中にエントリの一部だけを表示させる方法 上の<td>タグに、以下のスタイルシートを適用させる方法があります。 td { width:○○px; height:△△px; text-overflow:ellipsis; } 上の○○、△△部分に任意の半角数字を挿入することにより、セルのサイズを指定することが出来ます。ただしこれは<td>というタグすべてにこのスタイルシートを適用させる方法です。特定の<td>タグにだけこのスタイルシートを適用する方法は、ご自身で研究して頂くしかありません。 "text-overflow:ellipsis;"という記述は、すべてのコンテンツを表示できずに溢れてしまったテキストの代わりに、省略記号「…」を表示させるための記述です。ただし、このプロパティはFirefoxの一部の古いバージョンには対応していないようです。この記述の代わりに"overflow:hidden;"と記述してもテキストの途中の部分までしか表示しないようにすることは出来ますが、「…」は表示されずに「ブツ切れ」状態の記述になってしまいます。 ■それぞれの枠全体が個別記事へのリンクになるようにする方法 基本的には、リンクにしたい部分を<a>～</a>で囲めば、その部分がすべてリンクになります。 ただし、何もスタイルシートをかけない状態だと、リンクを貼られた画像（テキスト）には、枠線（下線）が表示されます。リンクが貼られた画像に枠線が表示されないようにするには、<img>タグに{border:0px;}のスタイルシートを適用します。また、リンクが貼られたテキストに下線が表示されないようにするには<a></a>タグの部分に{text-decoration:none}のスタイルシートをかければ良いです。 ただし、特定の画像（リンク文字）の部分だけ枠線（下線）を表示させない方法や、リンク文字にマウスを乗せた時だけ下線を表示させる方法などもあるりますが、これについてもご自身で研究して下さいませ。m(_ _)m
Googleの無料サービス、ウェブマスターツールに登録し、 サイトを登録→サイトを検索結果から削除 の手続きをすることによって、サイト情報を検索結果から消す事が出来ます。 yahooも現在はgoogleと同じ検索エンジンを使っているようなので、 googleで削除する事で、yahooでも削除されるようです。 ただ、ウェブマスターツールに登録するには、 以下の方法等でサイトの所有権を確認する必要があります。 *メタ タグをホームページに追加する（ソース ファイルにアクセスできることを証明する）。この方法を使用するには、サイトのページの HTML コードを編集できる必要があります。 *自分で指定した名前の HTML ファイルをサーバーにアップロードする。この方法を使用するには、サーバーに新しいファイルをアップロードできる必要があります。 サービスの退会後で、上記のことができない場合は、この方法は使えません。 *検索エンジンから検索結果やキャッシュを削除する方法 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/kiyo560808/20100701/127796 …
OSが何か不明ですが、日付、時刻が正しく設定されているか確認を。 単に投稿できなくなっただけでは様子が分かりませんし 原因を決め打ちしないほうがいいでしょう。
私の場合、アメブロですが 記事を1ページしか見れないようにして テーマに振り分けています。 そうすることで ページごとにＵＲＬがつきます。 ※更新してもＵＲＬは変わりません。 ＵＲＬを公開する場合にはテーマを選択してから 表示されるページのＵＲＬを使います。 http://ameblo.jp/jakkku/theme-10053927777.html ↑こんな感じ こういうことでしょうか？ 間違ってたらすみません。
