>12ボルト仕様で500ルーメンで500円位でかえるといいですが 少し（？）要望とはずれますが、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kyodo-store/gt … 400lmで、800円
＞ＬＥＤは色を変えたり、明るさを調整したりを容易にできますよね？ 　明るさは、電圧で変える事は出来ますが 色は、変える事出来ませんよ ＞常に下位の明るさの段階で使用すれば電気代は抑えられるのでしょうか？ 　消費電力が低いので大きな差はないと思いますが・・・ ＞また、白色やオレンジなど、演出する色で ＞電気代が変わってくるということもあるのでしょうか？ 　恐らく、質問のLEDは、市販の 照明だと思うのですが、LED球（チップ）が、 色の種類だけあり、色を変えているのでなく、 点灯しているLEDを変えているだけだと思います。 （型番等の情報が無いのであくまで推測ですが・・・） 　LEDは、発光色によって点灯に必要な電圧が異なりますが、 一素子の発光に必要な電圧は最も順方向電圧の高いUV-LEDでも4V程度と、 他の光源と比較してとても低い電圧で点灯が可能です。 赤色：1.8V程度 黄色：2.1V程度 青色：3.6V程度 白色：3.6V程度(青色発光＋蛍光体の場合) 紫外：4.0V程度
新手のステマですか？
名称というかジャンルの名前だと思いますが、wikiに載っていたので以下参考にしてください。 直接照明 光源からの直接光で作業面を照らすもの。一番効率が良いが、照度が不均一になりやすく、まぶしさを感じて目が疲れやすい場合がある。 間接照明 光源からの直接光を使用せず、壁面・天井面などで反射させてから作業面を照らすもの。効率は悪くなるが、照度を均一にしやすく、雰囲気のある照明が可能である。 半間接照明 直接光と反射光を組み合わせて作業面を照らすもの。 また、作業面と室内の他の部分との関係で次の3つに分類される。 全般照明 室内全体を均一の照度になるように、一定の間隔で照明器具を配置するもの。 局部照明 作業に必要な部分のみ照明を行うもの。省エネルギーの効果があるが、照度が不均一になるため目が疲れやすくなる。 全般局部併用照明 全般照明と局部照明を併用するもの。
以前東京駅のプロジェクションマッピングを見ましたが、すごかったですよ！またやるときがあるかはわかりませんが…。 また、東武動物公園のクリスマスの時期のイルミネーションはすごかったです。園内はすごく広いのですが、動物の形に剪定された小さい木などがたくさんあって、それもイルミネーションの対象になっています。観覧車もいつもと違う色に光るので、とても綺麗ですよ。たぶん毎年やっていると思うので、ぜひ行ってみてほしいです。
お母さんでも判るぐらいなら、使うのを止めましょう 電球を交換するだけで直る場合がありますよ あと、蛍光灯ならグローランプも一緒に交換しましょう（電球タイプだったらグローランプはありません）
スイッチって水平に設置されているのですか？ それは危険ですね、また同じことが起こりますね、垂直に設置するように上司に改善依頼するべきです。 そして問題なくON/OFF出来るのなら大丈夫です。 配線は被覆されているので漏電の心配もありません。
電球でなく蛍光灯ですね グローランプも交換してください！ http://www.yakudatsujoho.com/post-283/
ｗを下げる分には問題ないです。
電気工事業者がセンサーを仕入れると、真っ黒のポリ袋が同梱されています。 そのポリ袋をセンサーにかぶせるのです。 それ以外の方法はありません。 もちろん、地上に立ったままでの点検など無理難題です。
http://www.eastens.pw/index.php?main_page=produc … 他にも色々ありますよ https://www.google.co.jp/search?q=35W%E5%85%85%E …
洗面所とトイレに小形のファンが設けられていませんか？ これ等のファンが起動したとき、シャッターが開きますので、この 時に音が出る可能性があります。 なお、１分間隔位でその音が断続するようであれば、どこかに異常 が生じている可能性もあります。 大家さんに来てもらって、原因を調べてもらうと良いでしょう。
このケーブルがお勧め http://store.shopping.yahoo.co.jp/lumi-tech/20-4 …
EFA13EL は 電球形蛍光ランプの形式番号 LDA8L は 電球形LEDランプの形式番号 LDA8L-G/K60E/S/WはPanasonicの製品型番ですね。 どちらも口金の規格は同じE26なのでどのメーカーでも適合するはずです。ランプ（球体）の物理的サイズさえ問題なければ。 器具が調光機能付きとか遅延消灯機能付きの場合は、調光対応のLEDランプしか使えませんが、そのへんは確認済みでしょうか。
一緒に点灯管(グローランプ）も交換しましたか？ 　一般的に蛍光灯が20W以下なら左側のねじ込みタイプ、30W以上なら右側の押し込んで半回しタイプです。
非常証明は間違いなく経済的です。非常照明は主に２種類、誘導灯と非常照明ですが、誘導灯は常時点灯しっぱなし、非常照明は常時通電非常時のみ点灯という特徴があります。どちらもコストがかかるのが非常時用のバッテリーです。 ＬＥＤの誘導灯は蛍光灯のものに比べて電気代が８割カットになります。これだけでは微々たる電気代でイニシャルコストが大きいのですが、バッテリーの値段が1/3になるため（容量が小さいので小型の安いものになります）15年程度使えればランニングコストに寄与する部分も大きいです。 また、非常照明も昔の白熱球のものだとバッテリーが数万円なので、バッテリー劣化による交換であればＬＥＤ化したほうがランニングコストもかなり下がります。 一般的な照明については、まだ決定的な違いはでていません。交換時のコストが高いこと、ＬＥＤは大丈夫でも中の電子回路がだめになって交換するものなどがあります。白熱電球の形をしたＬＥＤライトを自宅でつかっていますが、大手のモノも安いプライベートブランドも関係なくハズレだと1年程度で壊れてしまいます。
No.1です。 　一点忘れていました。 　我が家の場合はダウンライトは調光器付にして「昼間と夜とで明るさを変える。夜寝る前は少し明かりを落として体を眠りにつきやすい落ち着いた状態にして行く」といった提案でした。 　ということで、右側の写真にあるような照明の場合は、明るさを変えられるようなタイプにしたり、別に全体が明るくなるような照明器具も付けたり、壁際にスタンドライト置いたりといったようなプランもあるかとは思います。 参考まで。
たぶん定格電圧が日本より高いはず。 スライダックスと言う可変電圧のトランスがあります、なまえの通り０V〜１００数十Vまで自由に可変です。 ただし蛍光灯スタンドの数倍のお値段します。
ユーザーにはランプ切れの確認までが限度です。 というより点灯確認までです。 電球を買うなどがありますからデイラーに直行ですよ。
蛍光管は製造中止したので この先を考えたらＬＥＤへ替えていく事をしないといけませんね。 電気代も1/3～1/5ぐらいで安いですし。
んー残念ながら、これ以上はお力になれないようです( ﾉД`)
オン/オフしかできませんが。 オーム電機 天井照明器具専用 リモコンスイッチ 品番　　07-8250 型番　　OCR-04W http://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c0110/ … ネット通販で1800～2100円程度。
そうですね、どちらにしても、相手次第で喧嘩は避けられないかもしれません。 どうせする喧嘩なら先にしろ、とも・・・・・・。 金額的にも０の数が多くなるとさすがに、下手な考えでもしたくなりますが・・・。
蛇足とは思いますが、太陽光発電はバッテリー蓄電は少ないようですね、夜７時では発電していないとすると、原因は商用電源？。 商用電源の電圧降下が原因の時は、あなたの家だけでなく、柱上トランスの容量オーバーで起きるため、そのトランスが受け持つ数軒の家が対象になります、個人では解決無理ではと思います。
無いです。 逆に繋いでも正常に使えます。と言うか、正/逆の区別が無いです。
リビングおよび食堂のテーブルの上に「シーリングライト」を配置 すると良いでしょう。なお、ダウンライトは原案通りに配置します。 仮にコーディネーターの提案通りのままで完成後に住み始めてから、 明るくしようと電気工事を依頼しますと、天井裏に入り込んだり、 壁スイッチを追加するため、壁の一部を切断したり、壁紙を貼り替 える等で電気材料以外の費用が大幅な金額になると思います。 現時点で「シーリングライト」を追加するのであれば、照明器具と 電気材料(壁スイッチ、引っ掛けシーリング、配線材、工賃等)の 最少限の追加費用で済みます。 また、明るくなり過ぎるのであれば、壁スイッチを切るだけで済み ます。 なお、「シーリングライト」も、最新の機種ですと配光色（昼白色 と電球色の比率）をリモコンで調整できるものが販売されています。 これらを指定して見積もり依頼すると良いでしょう。 この「シーリングライト」については、下のURLをクリックして 参考にして下さい。 「配光切替タイプ/LEDシーリングライト/Pasonic」 http://panasonic.jp/light/led/lineup/distribute. … さらに「調光できるタイプ」のダウンライトに変更、壁スイッチ も「調光タイプの壁スイッチ」に変更した場合の追加費用を見積 依頼すると良いでしょう。
>それは電気工事士だけではだめでしょうか https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/qua … この資格が必要です。
電球では４０Wが物を焦がす境でしたが球の大きさによって変わると思いますが、通常の常夜灯のナツメ球なら通常の可燃物なら発火の危険性は無いと思います。
お店に相談しよう。
LEDランプの価格によるのでは、 ダイソーが不良があった場合に交換しますと明記するのと同じ、 事前チェックよりは故障時に店で対応する方が楽？ ＬＥＤ単体の放熱対策 ドライバー（ＬＥＤ用電源）の放熱対策 によるのでは、かなりの熱を出しますよね。
６つも調光するの？ きっと邪魔臭くなるよ(^_^; http://www2.panasonic.biz/es/lighting/control/li … ライトマネージャーを使います。 ＞明るさセンサーのないパナソニックのHH-LE282Lは、パナソニックのEE4518B明るさセンサースイッチを付けてもらえば3つ〜4つの照明は1つのスイッチで連動しますでしょうか？ はい ３２灯までokです
屋外用レフランプ RF は屋外品は防雨仕様でＲは反射でＦは散光、　Ｓはスポット。 あとは電圧と消費電力。電気が１０５Ｖぐらいできているところは １１０Ｖ仕様がよいです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=led+ … ＬＥＤ　１０Ｗでも明るいです。 代わりなら防水仕様（防雨）
FL(スタータ型)でグロー無しと言えば、電子グローだと思います。 事務所との事ですから40W型だと思いますが、40W型の電子グロータイプは見た覚えが有りません。 20W型なら有ったと思いますが、電子グローの場合LEDにするには電源直結工事が必要になると思います。
ttp://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c0110/15825/ 2012年製～
FGL13EXLのソケットはGY10ｑなのでGY10ｑ→Ｅ２６変換アダプター買って、グローランプ付いているなら 外せば配線切り替え無しでいけますよ。 グロー付いていないなら安定器の配線カットしなければなりません。
リングスリーブ小での圧着ですが 小１．６ｍｍ2本＋コード０．７５ｍｍ？接続 １．６ｍｍに線を巻きつけて折る、ペンチで潰してリングスリーブ小に入れる（１．６X2本＋） １．６ｍｍ1本の圧着なのでXダメ。 ワゴ WF-3
メーカーのサイトを検索したのですが、情報がNKL853は全くありませんでした。B-3TSD732Sについては2013年発売でＪＵＬＬＹ（シルバー）という事しかわかりませんでした。取扱説明書でもあればと思ったのでが「ＪＵＬＬＹ」に関しては全く登録されていませんでした。 お手元に取扱い説明書があるならば、 ＬＥＤの物なのが電球の物なのか確認してください。ＬＥＤの物は電球交換はできません。 乾電池の物ではなく発電式の物だと思うので電池は内蔵されていないと思います
ttp://sumai.panasonic.jp/support/lighting/pdf/support03/c28.pdf コードハンガー コードヒートン 真ん中を木ネジで固定、ネジキャップがついている、 カッター刃で引っ掛けてキャップをはずす。 コードハンガー類でどこかで見たような気もしますが、検索不能。
ちなみに１４年からの日立のＬＥＤが消費電力少ないです。（効率が良い） お勧め、 １位：日立（本体電源基板含めて５年保証は日立だけ） ２位：パナソニック ３位：東芝 それ以外は壊れ安い、保証が短い、効率が悪いなどで勧めません。
定格消費電力は照明カタログ記載の通常モードのルーメン数で使用した時の消費電力。 ものによってはブースト機能とかクッキリモード等を搭載して、通常モードよりも最大ルーメン数を高くする事が出来比例して消費電力が上がるので、この場合（最大消費電力）の表示もあります。 蛍光等と違ってＬＥＤですと明るさ絞ると最大から最小まで比例して簡単に消費電力も下がるので良いですね。
照明の写真を撮って質問に追加すると、もっと詳しいアドバイスがもらえますよ。 投稿フォームのカメラマークを押すと画像追加出来ます。
３路スイッチを買えばよいのですが、取り付け方の種類がいくつかあります。パネルを外した状態の実際の写真を載せて下さい。
定格目一杯で連続使用1時間ぐらいですかね。トリップするのは。
イノシシは目が悪いので、ヒモに拍子木をぶら下げておいて通ると引っかかって音が出るようにしておくのが、いいみたいです。DASH村では成功してました。
このようなものですよね？ 『スポットライト LED』か『トラックライト LED』ですね。 一応参考を貼っておきますね。http://calamel.jp/go/cat/81003?vt=3&pg=9&sr=1
メーカー型番を元に、ヤフオクでアダプターだけ買うという手もありますよ。
接点は離れたが、ラチェットが切り替わっていいない、ラチェット部分の滑りが悪くなったところに、引張りが不十分な場合によく起こります、引っ張る前の状態に戻ります。 引きのストローク十分あるか確認、ラチェット部分にミシン油等ごく少量。
それは下から見上げて時計と反対に回すので間違いありません。 浴室用の器具は、内部に湿気が入らないように、本体とカバーの間にゴムパッキンが介在しているのです。 何年も堅く締め上げられたままにしておくと、このゴムパッキンと本体。カバーとの隙間がなくなってしまい、簡単には離れなくなってしまうのです。 このため本職でもなかなか外せないことがしばしばあります。 滑らずにしっかり力をかけられるようゴム手袋をはめて回すとか。合わせ目の周囲を割れない程度にハンマーでコンコンと振動を与えてやることなどが効果的です。
部屋全体の雰囲気をどうされたいか、ペンダントの位置はテーブルの天板からどれくらいの高さをお考えかによります。 　あと、ペンダントとは別に天井にダウンライトなどがあるかどうか。 　それと候補にされているペンダントがデザイン的に側面と上方への光のが有るかどうかと、有る場合の広がり方ですね。 　その辺を総合的に考えて決まると思います。 　候補にされているペンダントが電球型ではなく組み込みのもので、40w相当型と60w相当型があるということでしたら選択せねばなりませんが、電球型なら交換できるので60w相当を付けられる機材なのでしたらあまり悩まなくてもよいかもしれません。 　個人的には60w相当2灯をテーブルの天板上1m～1.2m程度のところに下げたらかなり眩しいと思います。特にペンダントは位置が低いので1個の明るさを大きくした場合、光源が目に入るとかなり眩しいです。なのでその場合は1個の明るさを落として個数を増やすのが賢明です。 　明かりのショールームなどを見学され、相談されるとよいです。 参考まで。
家庭の話でしたら、蛍光管を代える必要があったらその都度LEDに買えるのが正解です。だいたい蛍光管を４回ほど替えたらLEDの照明器具を買うことが出来ます。 　蛍光灯の元の機械が壊れているのでしょう。替え時だと思います。
コンセントから延長コードで電気スタンド点灯するのと同じです、配線の回路図としては。 それが理解できない人、当然電工の資格なんか持っていませんね。 注　延長コードを壁等に固定して使用は禁止、危険です。
やはり電源の確保と明るさでしょう。 ですからソーラーの性能、それとライトの光源、LEDかハロゲンかもありますが、明るさ。 防水かどうかとか取り付け方法は用途次第ですから。 ついでに言うとソーラーは内蔵電池の比較でもあり、また交換可能かも大切だと思います。 もっとも、製品本体が安いなら電池交換より買い直しがよかったりしますが。
#1です。お礼ありがとうございます。 蛍光灯とLEDの差、難しいですね。 私も専門的なことはよくわかりませんが、光らせ方が根本的に違うので、光の質や波長が違います。 省エネ性、効率などの違いも議論されますが、案外蛍光灯は優秀ですし、LEDの光は直進性が強いとよく言われるように、スタンドだと刺すような光に感じることがあります。 蛍光灯の光の方が柔らかい感じがしますね。 蛍光灯はちらつくこともありますがインバーターならそれも気にならないでしょう。 シーリングライトだと調色が出来るのがLEDのメリットでしょうか。 ですからスタンドだと蛍光灯がなくなるまで使い続けるので良いと思いますよ。安いですし明るいですしね。
器具丸ごと換えた方が明るいし消費電力も少ないし、器具の価格も変らない。
EEｽｲｯﾁ設置の場合でも、LED電球は使用できます。 ただし、手動ｽｲｯﾁが調光ｽｲｯﾁの場合は、当然、調光対応のLEDが必要です。
乾電池で使う電気機器（ヘッドランプなど）では、古くなると乾電池が接触する端子金具が腐食したり酸化被膜ができたりして接触不良になり、うまく動作しないことがあります。それも中途半端な接触不良で動作が不安定だったりします。 試しに端子金具を磨いて（磨きすぎるとメッキが落ちて接触不良が度々再発することがありますから注意）みてください。新しい乾電池を挿入した状態でグルグルと回してしごいてみると、接触部分にキズが入って導通が一時的に回復することもあります。
> 一度ちぎれたフィラメントをくっつけて使っても大丈夫でしょうか？ うまくくっけられればね。 ガラスを割らずにどうやってくっつけますか？ かな～り昔のこと･･･ 電球をあっちに寝かし、こっちに寝かしして長い時間掛けて、垂れ下がったフィラメントをくっつけたことがあります。 でも電気を付けた瞬間にくっついた部分から外れ･･･
オーデリックぽいですね http://www.odelic.co.jp/webcatalog/ 画像だと https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%96%E7%8 … ﾊﾟﾅｿﾆｯｸとオーデリックのカタログを見せてもらいましたが 個性的なのはオーデリックでしたので たぶんそうかな、と
引っ掛けシーリングボディー ネジ締めの後に差込接続タイプ 昔は規格が甘かったのでメーカー合わせないとかみ合いが悪いですよ。 今はpanasonicのWG6005　に付け替えが
> 門灯の配線は、埋設配線にて家のブレーカーには接続されていない > 様子です。 そのようなことは考えられません。 ブレーカー(安全ブレーカ)の2次側に接続されています。 ブレーカー(安全ブレーカ)から門灯の間の配線に異常が発生している と思われます。 異常の要因としては、接続部の差し込み部(バネ状の金属)のヘタリや バネ状の金属部と配線(銅線)との接触不良や中継部にネジ締め箇所の 緩みなどが考えられます。 不具合箇所によると思いますが、過熱によりボヤや火事に進展する 可能性も考えられますので、早期に電気工事屋さんに点検修理して もらうことをお勧めします。
見比べられる限りどれも同じように見えるのなら、製造元は一ヶ所で、そこから各販売店（amazonも含めて）に卸しているのではありませんか。
ＯＥＭは山善じゃないかな。 蛍光等タイプのシーリングなら回収してるから連絡して返金してもらって、 この際、ＬＥＤに買い替えしたらよろし。 ちなみに、店舗持込だと最も高い金額で返金＆粗品をもらえるよ。 問い合わせは0120-171-657
LED照明はフィラメント電球や蛍光灯のような単純な構造ではなく、超精密回路で出来ていますから、もともとそういう機能が付いている機種でなければ無理です。
３色誘導棒買って白色の所だけ改造するもよし、そのままでもよし。 http://tantaka.ocnk.net/product/283
"bulb timer switch" で画像検索すると、電球とソケットの間に挟み込む形の器具は出てきますが、大きいので器具を選びますね。 その前に、機能や諸元が不明です。外国製なので日本の規格に適合する保証もないかと。 http://www.ecovo.com/powerplus-light-bulb-timer. … 確実で手っ取り早いのは、コンセントとプラグの間に挟み込む形の外付けタイマースイッチを使う方法です。電器店でいろいろな形状のものが売られています。 トイレの照明や換気扇の遅延消灯には、各種専用スイッチがあります。 壁スイッチ埋込型です。取付工事は電気工事士の資格か有資格者の指導監督が必要。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi …
同一部品は市場には無いと思います。 ですが、同型のものをお持ちとの事ですので Sカンはホームセンターで見つける事が出来ますし、 （ステンレス製が良いと思います） 天井への取り付けはヒートン2個を天井に取付け、 そこにSカンで取付ければ可能の様ですが・・・ （但し、取付部分の強度も必要です。天井板では弱いですので 和風の天井でしたら天井板を止める「さん」に取り付ける、 または、石膏ボードでしたら「ボードアンカー」等を 利用する事も必要です） 取付用のヒートンには「耐荷重」の記入もありますので そのへんご注意いただければ問題はないです。 または、四角い金属部品は、ホームセンターの金属プレートの 穴あけ加工等で対応も出来そうですね。 ご参考になれば幸いです。
これは、面白い製品ですね。フックが付いていて裸電球をぶら下げて使うような感じで、キャンプ時などに便利そうです。余り明るくないでしょうが、限られた用途なら十分使えそうな気がします。 USB2.0の規格なら500mAまでですが、USB3.0なら900mAまで、しかも規格通りの電流制限をかけているポートは殆ど無い様子。あっても電流制限回路で制限されて、シャットオフされてしまうか、暗くなるだけだろうと思います。もし、パソコンで使う場合には、下記のようなケーブルもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GLKR6GO　←　￥1,278　二股USBケーブル、LED電球より高いです(笑)。 前述のようにACコンセントがない場合、リチウムイオン充電池の予備バッテリを使えば、段違いの容量を使えますので、電源は別にパソコンでなくても良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00OXPDYGK　←　￥2,980　13,400mAh
白熱電球をLED電球に取り替える場合の条件。 口金の規格 　…　E26（26mm径）または E17（17mm径）のどちらか。口金が合わないと取付不可。 密閉形器具の場合（浴室灯、屋外灯、埋込ダウンライトなど） 　…　「密閉形器具対応」と表示されたLED電球を選ぶこと。熱特性の関係。 調光機能付き器具の場合（遅延消灯機能付き器具を含む） 　…　「調光器対応」と表示されたLED電球を選ぶこと。非対応電球は使用不可。 電球の形状・外形寸法が一致する（器具に合う）こと。器具に収まるかどうかの問題。 　一般電球形（ふつうのシリカ電球） 　小形電球形（ミニクリプトン電球） 　ボール形電球　など 以上は、 白熱電球→電球型蛍光灯、白熱電球→LED電球、電球型蛍光灯→LED電球 の交換に共通です。 LED電球の明るさの目安は、光束の量（ルーメン；lm）で表します。 製品のパッケージに、白熱電球の何ワット相当の明るさかを表示してあります。 そのワット数に相当するルーメン以上のものを選ぶとよいでしょう。 （電流量や発熱量は白熱電球より少ない） ・一般照明用電球 代替表示区分　E26口金用 （JIS規格：JIS C 7501） 　電球 20ワット相当 ------------ 170ルーメン以上 　電球 30ワット相当 ------------ 325ルーメン以上 　電球 40ワット相当 ------------ 485ルーメン以上 　電球 50ワット相当 * ---------- 640ルーメン以上 　電球 60ワット相当 ------------ 810ルーメン以上 　電球 80ワット相当 * --------- 1160ルーメン以上 　電球 100ワット相当 * -------- 1520ルーメン以上 　電球 150ワット相当 * -------- 2400ルーメン以上 　電球 200ワット相当 * -------- 3330ルーメン以上 　　　　 * JIS C 7501 を補完した市販ランプ 小形一般照明用電球 代替表示区分　E17口金用 （業界規格：JEL 118） 　小形電球 25ワット相当 -------- 230ルーメン以上 　小形電球 40ワット相当 -------- 440ルーメン以上 　小形電球 50ワット相当 -------- 600ルーメン以上 　小形電球 60ワット相当 -------- 760ルーメン以上 　小形電球 75ワット相当 ------- 1000ルーメン以上 　小形電球 100ワット相当 ------ 1430ルーメン以上 ボール電球 代替表示区分　E26/E17口金用 （JIS規格：JIS C 7530） 　ボール電球 25ワット相当 ------ 180ルーメン以上 　ボール電球 40ワット相当 ------ 400ルーメン以上 　ボール電球 60ワット相当 ------ 700ルーメン以上 　ボール電球 100ワット相当 ---- 1340ルーメン以上 光束：ルーメン(lm) ---- 1カンデラ(cd)の光源から1ステラジアン(sr)内に放射される光束 照度：ルクス(lx) ------ 1平方メートル(m2)の面が1ルーメン(lm)の光束で照らされるときの照度 電球型蛍光灯以外の、直管型蛍光灯やサークライン型蛍光灯などをLEDに交換する場合は、いま付いている蛍光管の型番（点灯方式、口金や管球の形状・寸法などの規格がわかる）をメモして、電器店に相談してください。 器具の結線変更工事が必要なものと、工事なしで使えるものがあります。器具に適合した管球しか使えません。古い器具の場合は器具ごと交換したほうが良い場合もあります。
ペンダントライトはダイニングテーブルの上などで（低い位置に下げてスポット的な）ムード照明として使用するのには適していますが、１基だけで部屋全体の照明とするには光量が足りないでしょう。 学生さんなら勉強机用にデスクライトを併用したほうが良いでしょう。デスクライトは電球色よりも昼白色(ソフトな白)か昼光色(クールな白)が良いと思います。 白熱電球でも、ムード照明向きのオレンジ色に近い（暗く感じる）ものから、一般照明向きの白色に近い（明るく感じる）ものまで、いろいろあります。電球色のLED電球も同様です。 ペンダントライトの電球ですが、該当製品の指定電球は「白熱電球40W以下」となっています。 白熱電球40ワット相当のLED電球は、JIS規格&業界規格では「485ルーメン以上」となっていますので、そのクラスのLED電球と交換すれば、40ワット白熱電球と同程度の明るさが確保できるということです。単純計算では4本で120ワット相当です。 もっと明るくしたいのであれば、50～60ワット相当のLED電球に変えてもよいでしょう。LED電球の消費電力や発熱量は白熱電球に比べて相当少ないので特に問題はないと思います。 参考までに、白熱電球をLED電球に取り替える際の、明るさの目安は以下の通りです。 一般照明用電球 代替表示区分　E26口金用（JIS規格：JIS C 7501） ・ 電球 20ワット相当 ------------ 170ルーメン以上 ・ 電球 30ワット相当 ------------ 325ルーメン以上 ・ 電球 40ワット相当 ------------ 485ルーメン以上 ・ 電球 50ワット相当 * ---------- 640ルーメン以上 ・ 電球 60ワット相当 ------------ 810ルーメン以上 ・ 電球 80ワット相当 * --------- 1160ルーメン以上 ・ 電球 100ワット相当 * -------- 1520ルーメン以上 ・ 電球 150ワット相当 * -------- 2400ルーメン以上 ・ 電球 200ワット相当 * -------- 3330ルーメン以上 　　　　 * JIS C 7501 を補完した市販ランプ 小形一般照明用電球 代替表示区分　E17口金用 （業界規格：JEL 118） ・ 小形電球 25ワット相当 -------- 230ルーメン以上 ・ 小形電球 40ワット相当 -------- 440ルーメン以上 ・ 小形電球 50ワット相当 -------- 600ルーメン以上 ・ 小形電球 60ワット相当 -------- 760ルーメン以上 ・ 小形電球 75ワット相当 ------- 1000ルーメン以上 ・ 小形電球 100ワット相当 ------ 1430ルーメン以上 ボール電球 代替表示区分　E26/E17口金用 （JIS規格：JIS C 7530） ・ ボール電球 25ワット相当 ------ 180ルーメン以上 ・ ボール電球 40ワット相当 ------ 400ルーメン以上 ・ ボール電球 60ワット相当 ------ 700ルーメン以上 ・ ボール電球 100ワット相当 ---- 1340ルーメン以上 光束：ルーメン(lm) ---- 1カンデラ(cd)の光源から1ステラジアン(sr)内に放射される光束 照度：ルクス(lx) ------ 1平方メートル(m2)の面が1ルーメン(lm)の光束で照らされるときの照度
バラストバルブ？ とは何でしょう？バラスト（昇電圧装置の事でしょうか？） また、ハイビームは付きますと云う事は、４灯式でしょうか？ HIDの場合、バラスト、バーナーのセットになっています。 ハイビームもHIDと云う事になれば、HIDセットが2セットついています。 通常、HIDのバーナーは劣化してくるとだんだんと暗くなります。 （蛍光灯の明かりがだんだん暗くなるように） 急に点灯しなくなるのはバーナーでは無く、バラストの故障、あるいは かかわりのある電装系の故障蚊と思います。 ヒューズは確認しましたか？ また、メーカーによってバーナーとバラストは相性があるようですので、 出来れば同一メーカーのセットが安心です。 参考になれば幸いです。
リビングは二種類設置という方法もありますよ 真ん中にシーリングか、シーリングファンのライトにして 四隅などにダウン。できれば調光付きなどつけられたら便利だと思います 本や雑誌を読んだり、夜みんなで過ごす時間はシーリングファンで 夜遅くにゆっくり飲み物を飲みながらテレビや音楽を楽しんだりするときは 真ん中を消してダウンライトのみに… 飲み会や用事で、とか夜の外食の時には 調光をしぼって小さい灯りで帰宅者を迎えられるとか…。
サイズが判らないのなら、電球を外して店に持って行けばいいだけ 株式会社キャロットって何のお店ですか？ ＞キャロットさんに手伝いことがある。ライプのサイズが教えてもらいたい。もう1年くらい壊れった 日本語が変ですが、海外の方ですか？
スイッチの電気接点は表には出て居ませんので感電ではありませんね。 プラスチック等でカバーされていますし、実際に振れるのはそのプラスチックの部分ですから。
ＬＥＤも発熱による電解コンデンサーの劣化があるようです。 安定器がインバータータイプの蛍光灯でも電解コンデンサー劣化がある。 放熱強化タイプ製品と密閉条件での使用を避ける。
周波数の切り替えは、安定器のインピーダンス切り替えで、ちらつきには無関係のはず。 安定器、鉄心にコイルを巻いている、まったく同じコイルだと周波数が高いほど電流が流れにくくなるため。 ６０Hz用をそのまま５０Hzで使用すると電流が流れすぎ発熱の原因になります。 通常、５０Hz用で作成、６０Hzで使用するときはコイルの途中からの引き出し線に切り替えます。
40ｗ×4個：３～４．５畳 60ｗ×4個：４．５～６畳 が、１つの目安です。 LEDなど調光できるものを選べば良いと思います。
>照明器具のワット数はわかりませんが、 これが分からないと、使用可否判断ができません。 ＃２さんが言われるようにLED電球に換えるのが良いかと思います。
＞上司曰く40wのものでもインバータ式に対応していたら問題なく使えるとのこと。 の ＞インバータ式に対応してい「たら」 って 機器、今使ってるランプ、交換しようとするランプ、のどれを指してるんでしょうね。 それが噛みあってないと話が通じません。 尚、インバータ対応( Hf タイプ）のことでしょうけど、Hfタイプの40Wランプは存在しません。 ＞32wと40wは長さも同じで、 Hfタイプ32Wランプと、昔からある一般タイプの40Wランプの長さは共に 1198mm で、同じです。 が 一般の32Wランプは 830mm です。 現在は 32W との事ですが、寸法はいくつなんですか？ 830mm なら一般タイプ、1198mmならHfタイプ(機器もランプも)という事で、検討に必要な情報です。 ところで LED 化したいって話はどこに行ったんです？
ヘルメットのてっぺんにランタンタイプのLED照明器具を貼り付けたらよいと思う。 360°全方向を照らしてくれる。 （ヘルメットに貼り付けなくても良い） お勧め http://www.gentos.jp/products/lantern/explorer/E …
>ずれないようにする方法は、ありませんか？ 年間を通して部屋の温度を２５℃に保つ。 ↑ 事実上無理だと思いますので、定期的に時刻を合わせなおすしかないですね。
１字訂正　 演色性（形状・寸法とは無関係） → EＤ ： 3波長域発光形 昼光色 　 EN ： 3波長域発光形 昼白色 　 EL ： 3波長域発光形 電球色
照明器具のワット数の制限（上限）は、主に発熱量にかかわるものです。 ４０Wより１００Wのほうが、消費電力量が大きい＝光量が大きい（明るい）＝発熱量も多い。したがって、４０W白熱電球用の器具に１００Wの白熱電球を付けると、過熱の危険性が高まるということです。１００W白熱電球用の器具に４０Wの白熱電球を付けた場合は、明るくないこと以外は問題ありません。 LED電球は高効率なので発熱量は白熱電球より少ないのですが、それでもワット数に応じてそれなりに熱くなります。器具の形状にもよりますが、熱がこもりやすい形状の場合は注意したほうがよいでしょう。 LED電球の耐熱温度は80℃くらいまでです。電子回路があるので熱に弱い。50℃を超える悪条件で使い続けると寿命がかなり短くなるようです。
信頼性と評価はネットで聞くなら結局、価格コムとかアマゾンなどの評価記事を一通り見ても同じだと思います。 ただ、LED商品は経験上では割りと不良品度が高いので、評価などで不良品度が低いというだけで不良品に当たらないわけではないのでご注意を。 それからご存知だとは思いますが、蛍光管の「防水」は管自体の事で、中に水が入らないかどうか。 一番重要な「ピン部」は器具に依存するのでご注意を. 自分はELPAの防水印の無い直感LEDを３年くらい、裏口庇下にカバー無し器具で使っていますが大丈夫です。 ずっと付けっぱなしなのでちょっと暗くなってきた「気が」しますが。
＞バルブ形状ってなんですか？ 　球の形ですがガラスの外径が大きいと空気の対流の関係で放熱に影響が出ますね。 ＞100v60wと書いていますが 60wと書かれた電球でいいんですよね？40wでもいいのですよね？ 最大60Ｗですからよいはずなんですが、４０Ｗで暗くないならこっちがお勧めですね。 電球が黒くなってフィラメントが切れているのは 危険な状態ではないですか？ ガスの品質が悪そうですね。ガラスの中だけの燃え尽きですから危険ではないです。 参考に http://www.akaricenter.com/hakunetu/mini-crypton …
ガラスに手を添えて金属部分をまっすぐ下に引っ張る
破損の状況にもよります。 スイッチの仕組みは線が離れている状態で、そこを接触するする様になっています。 その接触部分は金属でてきており使っているとすり減ります。 その場合、線が接触しないのでスイッチが使用不能になります。 金属がすり減っているだけなので火災の危険性は低いですがすり減るという事は金属粉も出ますから絶対とは言えません。 大丈夫だとは思いますが他の原因の可能性もありますので、見てもらえれば安心ではありますね。
天井側の引掛シーリング／ローゼットの形状が何種類かありますが、 刃（ツメ）を引掛ける部分の規格は同じなので、どれでも合います。 心配なら写真を撮って持参するとよいでしょう。
>電源アダプタから出ている配線を2つに分けて これが並列接続、LED１本が0.06Wなら２本接続で0.12Wになります、３本でも・・・合計が電源の出力W以下ならOKです。 電源＋、配線・LED・配線・LED・電源－、直列接続。 直列に接続すると合計の抵抗は２本では倍３本では３倍・・・になります、したがって流れる電流は半分、３分の１・・・になり、明るさが半分、３分の１になりますが壊れることはありません、当然消費電力が半分、３分の１になります。 ＞LED ---配線--- LED --- 電源アダプター この意味がよくわかりません一つのLEDに接続した状態で別のところに接続の穴がある？。 通常は並列接続での取り出し口のはずです。 LEDライト１本の構造は、回路的に見れば、配線＝２本の線、１０Cm、程に切断して中央付近にそれぞれ2本の線をつなぎその２本の間にLEDを１８個直列に接続、そんな構造になっています、両端の２本の間は電源をつないでいる限り、どの場合も２４Vになります。 LED１個の使用電圧はたいてい２V前後、だから１８個直列につなげば２×１８個＝３６Vで２４Vでも壊れません。
すぐ思いつくのはナトリュウム管だけど、ナトリュウム管交換する人が知らないはず無いので… 自動車の電球ですかね？　ルームランプなんかはこの手の物が使われていたりしますが… 普通は３ｃｍぐらいです。 電気屋さんには聞きましたか？
不良品です。
スリム型蛍光灯と一般形蛍光灯とは口金は同じですが、根本的にワット数が違います。 お探しの金具が上手く手に入って無理やり取り付けたとしても点灯しませんよ。 尚、既出回答に ＞スリム型に合うＬＥＤを探すことです。 なんて言う訳の分からない回答がありますが・・・ 全く知識のない素人の回答ですので、参考になりませんので念のため。 スリム型蛍光灯に合うLEDなんてものは存在しませんから。 不特定多数の人が参考にするこのサイトで、一歩間違えば事故につながるようなでたらめを、したり顔で回答する無知な人間がいるのは大変危険ですので、警告の意味も含めて助言しておきます。
これはインバーターからの配線なので、ここにはつなぎません。 電源に直結するはずです。
壁ｽｲｯﾁに照度を調節するｺﾝﾄﾛｰﾗが設置されていませんか？ もしそう言う事なら、ｺﾝﾄﾛｰﾗ対応のLED電球を取り付ける必要があります。
#3です。返信ありがとうございます。 ウチのは焦げてますね。焼き過ぎた煎餅のような感じでした。 玄関に使っていた２個のうちの片方で、写真の状態でも正常に点灯していました。 日常で見える部分なので発見が早かったんだと思います。 提示いただいたＵＲＬを見ましたが、いろんな事例があるものですね。 Ｏ社のＨＰでは、「小型電球型蛍光ランプ点検の薦め」のほか、調光機能のある灯具・断熱加工されたダウンライトなどへの使用不可といった、注意喚起のアナウンスが所々にあります。いろいろ対応した結果、こんなんなっちゃった･･･のかな？と。 実は、３年前にもＯ社製電球が回収・交換された経緯があります。 その時は、廊下のダウンライトで使用していたミニクリプトン型ＬＥＤ電球（３個）でした。 購入した販売店が、その販売履歴から連絡をくれたもので、配送業者に代品と対象品を交換するようなリコール対応に近い手続きでした。 その時には直接的な被害は出ませんでしたが、昨年の件からＯ社製品は控えるようにしているのが実情です。 質問者様もこれを機に、メーカー問わずひととおり確認されると宜しいかもしれませんね。 安心して新しい年を迎えられますよう＾＾
我が家でLEDダウンライトの不具合で交換した時は、天井とライトの隙間にへらの様な治具を差し込んでこじ開ける感じでした。 天井にキズを付けないように丸い切り込みの開いたプラスチック板を天井には当てていました。 器具自体は天井の穴にバネで固定で、ビスなどは使っていません。 >LEDだから交換不要という物なのでしょうか？ LEDランプの寿命より制御基板等の寿命の方が短いと思われます。
その中国製の照明器具は日本国内向けの製品ですか？ 電気用品安全法によるＰＳＥの表示マークが付いていますか？ ＬＥＤランプ（１Ｗ以上の物で１つの口金の物）及びＬＥＤ電灯器具（定格消費電力１Ｗ以上の物で防爆型でない物）は 特定電気用品以外の電気用品に指定されています（光源、光源応用機械器具） 日本国内で製造販売、日本国内に輸入し販売される電気用品は 「電気用品の技術上の基準」に適合し所定の表示がされていなければ販売又は販売の目的で陳列もできません 電気工事士の資格をお持ちのようですが 電気用品安全法第２８条において 電気工事士は所定の表示のない電気用品を使用してはならない、と規定されています
この組み合わせで使用できます。 が、質問から察するに、電気的な知識やDIYの知識はあまりない方でしょうか？ なら、照明器具の取り付け、大丈夫ですか？ コンクリート天井ならドリルが必要ですし、 ﾎﾞｰﾄﾞ天井なら下地の位置にビスを打つ必要があります。下地がなければ専用のボードアンカで取り付ける必要がありますよ。 そのあたりが不安なら購入から取付まで専門知識のある電気屋さんに任せる事をお勧めします。
シーリングではなく「ペンダントライト」では？　まあいいか…　すでに回答されている方法のどれかだと思う。 まず「黒いカバーと電源コードのつなぎ目の出っ張った部分を回してみる」 それでもダメなら「黒いカバー全体を回してみる」 「カバーを下に引っ張る」
LED照明器具も調光（明るさ調整）や調色（色あい調整）ができます。 家庭用の天井照明は、家電量販店などで見る限り「調光・調色できる機種」が主流になっているようです。 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/home/led_c … オフィス用や店舗用にも、いろいろなライティングコントロール機器があります。 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/shisetsu/i … http://www2.panasonic.biz/es/lighting/control/li …
LEDが発する色調や光束の具合には各人の好みがあるので、何とも言えませんね。好みは好み、世の中の（技術動向の）流れは流れ、そして省エネという大義名分もあります。 > LED電球は結局電子製品　電源部と制御部　発光部で構成されています。設計マージンや半田付け技術などが悪いと発熱や最悪火災の心配も感じています。大丈夫なのでしょうか。 それを言い出すと、エヤコン、テレビ、パソコンなど、ほかの電子機器は大丈夫かと言わなければ片手落ちになります。LED電球は大雑把に言えば10Wくらいですから、他の電子機器よりも消費電力が少なく、したがって発熱の心配もそれには及ばないと見ていいかもね。発熱という観点では100Wの白熱電球よりも安心です（この電球の表面は極めて高温になりますから）。 > 半ば強制的に切り替えさせるのも不思議です。 白色LEDの実用化と量産は日本の技術開発の成果ですので、できれば世界に先行して普及させ、いっそうの量産化でLEDの価格をさらに下げ、世界のLED電球の需要を日本が席巻できればいいかな、と。
こんなところで素人の予想を聞いても解決しませんよ。 基本的に素人のDIYに警鐘を鳴らす立場ですがXマスｻｰﾋﾞｽです。 >ACアダプタの故障だと思うので →中継するBOXがなく（大前提です）ABCいずれも点灯しないのであれば黒の可能性大。 テスターはDIY店または他で回答されている秋月電子だと千円から売ってます。ABCは10コ程度の直列回路が3つ程度併設されていると考えられます。 他で回答されていない部分で一番大事なのはアダプターの形状と極性です。 『点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、Output:DC24V 1.25A』にプラグの形状を合わさないといけません。芯が必ず正極だと決め付けない事です。長は短いを兼ねます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117017.html ＞ＡＣコード →コードの部品設定があるという事、「チカチカ点滅する機能は使わずに」という事は制御ＢＯＸから電源を供給している可能性が高い、そーするとＡＣアダプターを点検してからＢＯＸを疑うのが手順。 当然にＡＣコードは交流１００Ｖをそのまま供給するコードです。ツリー部は『Output:DC24V 1.25A』で動作していたのですから・・・切れます。 ＞「LEDイルミネーションACアダプタ」 →これ自体は「綺麗な直流を出すアダプター」と思ってください。規格は直流２４Ｖが出力されて１．２５Ａまで流せる想定ですという意味。 よってＬＥＤ用と書いてあっても他の規格が合えばご使用のツリーに使えます。 他回答に「電球は交流」と誤回答がありますがお使いのツリーの球は＞「ちなみに、点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、Output:DC24V 1.25Aと表記されています」＜のだから直流（低電圧可）の電球です。 以上がちんぷんかんぷんなら丸ごとＬＥＤの商品に買い換えた方が地球環境のためです。
ＬＥＤにグローランプは不要です。 したがって、ＬＥＤランプに交換の際は、グローランプを外すか、ダミーのグローランプを取り付けます。 ダミーのグローランプは、中身の無いもので、誤って後でグローランプを付けることが無いように、ＬＥＤランプメーカーが付属品としています。 ダミーランプを付属させていないメーカーもありますので、その場合は、グローランプを外したままとします。 グローランプが無いので安定器も動作しません。 したがって、ＬＥＤランプに影響はありませんが、厳密に言えば、それまで回路として使っていた部分を再使用するので、寿命への影響が皆無とは言えません。
２個同時に交換しないとダメです
家の中のコンセントは100Vで 野外のコンセントは200Vに なっているのではないでしょうか？ 一度 確かめて下さい。 もし200Vだったら 200V用のライトを買うか 100V用のコンセントを 増設工事をするしかないと思います。
物理的に取り付くのであれば問題ないです。
２００V−２４０V仕様のトランスの巻き線比は1.2倍なので、1次側が183Ｖであれば2次側は219.6Ｖとなるので、かろうじて流用可能でしょう。 ＞トランスの複巻、単巻によるどちらがよいのでしょうか？　大きな違いは、あるのでしょうか？ ●電圧については同じ結果が得られるにしても、一次側のアースが2次側にも及ぶ点が違うでしょう。 ＞最終的に単相の２００Vでアースは、分電盤のEDアース（Ｄ種接地）があるのでそこから取ればいいのでしょうか？ ●それでいいです。特に単巻の場合は一次側のＥＬＢ保護を受けられます。
製品の特製でしょう。 我が家で使用しているものは、LEDダウンライト類はほぼタイムラグなく点灯します。LEDシーリングライトはほんの一瞬タイムラグがあって点灯します。
30年以上前から作ってるので早くはありません サーチライトじゃないんだからシャンデリアに100wなんて不要です 納戸に100w電球なんて大間違いです
スポットライトか間接照明だと思いますが　壁にライトを照らすと奥行きができて 広く見えるって意味だと思いますよ。
コイズミ照明の「AUE545217」が一番近いと思うのですが、この機種は製造中止になってしまって、メーカーは「AU40441L」を代替品として薦めています。
ライトが切れた
＞同じ空間で2種を混同するのは良くないでしょうか？ 別に構わないけど 昼光色は少し青味のある照明ですから、事務所や勉強する場所に適する照明の色なので リビングは安らぐ場所ですので、ちょっと合わないですが、いいですか？ 昼光色、昼白色だからまぶしいと言う事はありません、どちらも光量が高ければまぶしいです。
シーリングライトなのでしたら商品紹介にある「何ワット蛍光相当」とか「何畳用」という案内を参考に選ばれれば問題ないです。家はそうして特に問題は感じていません。明るさや光の質に関しては個人個人の感じ方や好みがあるのでお店で従来の蛍光管のものと比較＆確認されるのがよいです。
質問者さんは、W数のバランス（？）を気にしてるようですが 制限W数を超えなければ、W数がバラバラでもまったく問題ないですよ。 LED電球ならW数も少ないので100W相当のLED電球でもOKです。 ただLED電球は、壁スイッチが調光スイッチの場合には使えない物が多いので注意して下さい。
器具としては何も問題ありません。安全上も問題ありません。 ただし、一つの照明器具に付いている複数の電球の明るさがバラバラなのは見た目が悪いと思います。規則性、法則性があるならまだよいかもしれませんが。 そういったことを気にされないのでしたらよいと思います。
ビリケン球というやつだな。
ピーク時の使用電力を制限する契約がありますが、そのピーク電源を下げる契約をしたら電力単価も下がりますよ。
おそらく、器具が壊れてますね。器具内の接点が外れて壊れることもあります。器具交換要です。
[Panasonic社]よりご希望の機能の内、朝になると徐々に明るくなる 照明器具が販売されています。なお、夜の方は薄暗くなってから消灯 するようです。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 また、[Panasonic]のショールームに行かれて現品を見学して機能を 確認することをお勧めします。 [HH-LC640A/Panasonic] http://panasonic.jp/light/led/kodomo/index.html http://channel.panasonic.com/jp/contents/16052/
設計は器具によって違い、1灯だけにしても問題ない場合と問題ある場合があります。 正確なことはメーカーに問い合わせないとわからないと思います。 特にインバーター式の場合は1灯だけでの使用を想定していなかったりして、1灯だけで使うと蛍光管の寿命が極端に短くなる場合もありますので、問い合わせて確かめられたほうがいいと思います。 2灯->1灯->常夜灯->消灯のように切り替えられるものであればまず大丈夫だとは思いますが。
補足拝見しました 美光色タイプの光束は５０４０ｌｍですが、一般ＬＥＤと違う新しい美光色ＬＥＤを使用することで（蛍光灯でいえば普通の白色と、パルックの違いみたいな） 「肌の色は美しく、モノの色は自然に引き立てる、パナソニック独自の技術の光のスペクトル制御技術」 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/led/lineup … ということで、６９００ｌｍクラスと同等の性能が得られると言うことでしょう 理容店であれば、自然に近い美光色タイプの方を選んだ方が良いとおもいます ＤスタイルＷ１５０は照明器具本体の幅が１５０ｍｍと、Ｗ２３０の幅２３０ｍｍに比べスリムになっています ライトバーは同じなので、照明の配置などにもよりますがどちらかが良いかは、現在の照明器具と比べてみればわかりやすいでしょう 美光色タイプ（Ｗ２３０）ＸＬＸ４６０ＤＢＮＣＬＥ９（器具本体ＮＮＬＫ４２５２３＋ライトバーＮＮＬ４６００ＢＮＣＬＥ９） 美光色タイプ（Ｗ１５０）ＸＬＸ４６０ＡＢＮＣＬＥ９（器具本体ＮＮＬＫ４１５１５＋ライトバーＮＮＬ４６００ＢＮＣＬＥ９） どちらも２０１５年７月発売の新製品です
No.4さんが書かれたようにLEDシーリングライトは、６畳用ならば安いので5000円前後で買えます。 お部屋のサイズはどのくらいでしょう？ 持って帰ってドライバー１本で自分で取り付けられます。 最近のはほとんどがリモコン式なので、今使っている照明が 壁スイッチでないひもを引っ張るタイプでしたら、部屋の入り口付近に リモコンを壁に設置するか、置くかすればいいと思います。
私はコスト重視でこれを使っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/reudo/re-3cdl. … １球点灯と３球点灯が切り替え出来ます。調光球ではないのでＬＥＤ球自体も安いです。
それは電気工事士の免状がない人が作業すると違法行為になっちゃうので、教えられません。ということで察してください。 「ここだけの話で教えてくれれば自力でします」と言われてもダメ・・・ここみたいに不特定多数の目に触れる場で答えられるのは、人に聞かないとできない人には無理だから、工事してくれる電気屋をなんとか探してくださいということだけです。
私も詳しいわけではないですが・・・全ては効率次第になるのでは？効率は製品ごとにまちまちです。 ちらっと秋月電子のサイトで見ただけですが、効率は製品ごとの差が大きく、70lm/W程度のものがある一方で130lm/Wを超えるものがあったりと、倍近いばらつきがありました。なので明るさは全然違うことになります。明るさのような基本的なことでこれほどのばらつきがある以上、寿命がどれも同じなんてことはあり得ないでしょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cwpled/ 効率は単位から想像できたと思いますが、全光束÷消費電力で求められ、値が大きいほど効率が良いです。
バス観光で人数を確認するときは、発車するタイミングですよね。 それなら、有力なのは『get a move on』だと思われます！ 意味は、「進む、進み始める」なので、この場合に使われた言葉として適切ではないでしょうか。 「Get up」を『ゲラッ』と発音するので、「Get」から始まる言葉がより近いはずです！
＃１です 補足に付いて それでも同じことですが、スイッチには線が２本ずつ挿入できるので 普通はスイッチの帰りに、パイロットランプへの渡り線と照明器具への帰り線を差します（スイッチから直接、照明器具へ） ようは、パイロットランプも照明器具の一つで １つのスイッチでパイロットランプと照明器具が点灯すると考えればわかりやすいです
＞スイッチは「２か所あって、どちらかで２か所電灯を同時にオンオフするタイプ」 ２か所ともつかず、これはたぶん無意味、廊下故、常に２か所同時点灯の配線でしょう、だから２か所の電燈・・ではなく廊下の電燈・・・のほうが理解しやすいいのでは。 ＞どちらかで２か所電灯を ではなく、廊下の電燈を２か所、いずれのスイッチでも、オン、オフできるタイプでしょう。 例　こちらでスイッチオン点灯、廊下を通過、あちらのスイッチでオフ消灯。 ２か所のスイッチが互いに関係（連携）しているため、１つのスイッチが作動不良になると、もう一方のスイッチも正常な働きしません。 スイッチの接触不良、バネ折損により作動せず、が考えられます（スイッチ２か所の点検が必要）。
普通型、昔から青白、が相場でしたね。 ３波長域発光形、赤、黄、緑の波長を混合発光。 高演色形、演色性が最良は白色光、３波長域発光と同じ、またはより白色に近い？。 人の目は黄色をもっとも良く感じます、昼光色は視認に問題はないが、暗いという感じが残ります。 例　４本装着の場合、１本は電球色にすると非常に感じが変わります。
人感センサーならびに徐々に暗くなるという機能はその電球型蛍光灯に付属しているのではないですか？ そうであれば、その蛍光灯を電球型LEDに交換すれば点灯し放しってことになるのは当然です。 LED電球にも人感センサー付きのものがありますから、一度販売店にお尋ねください。
①　 調光機能があるのなら、白熱電球、もしくはLED電球が一般的です。 一部の電球型蛍光灯でも可能なものはあります。 http://panasonic.jp/lamp/pb/pb_spiral_dim/recomm … 現在も生産しているかどうかは、すみません、確認できていませんが、仮に生産中止になっていても在庫を持っている店はまだ多いでしょうし、ネットであれば容易に入手できるはずです。 ② どの様なｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするかによります。 一般的な蛍光灯タイプの物であれば対応していないと考えるべきです。 選択肢は、LEDｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするか、あるいは現在使用しているような電球ﾀｲﾌﾟのものにするか、もしくは調光器を外して蛍光灯タイプのｼｰﾘﾝｸﾞﾗｲﾄにするか。 調光器を外すのはそれほど難しい話ではありませんが、資格が必要です。 ③ 調光器とは、電圧を上げたり下げたりするものです。 一般的な蛍光灯は100V電圧程度で正常点灯する仕組みで、電圧不足の場合は点灯しないという特性があります。 一方、LED、白熱電球は、電圧に応じて明るさを変える事が出来ますので、低い電圧でも点灯します。
単純な明るさを考えると６０Ｗで良いように思います。 また、６０Ｗはその電圧で効率がよく作られていますので、 １００Ｗを調光して使うよりも電気代は安くなります。 （電球を調光するほどのの差は出ません） 注意することが２つあります。 (1)表示光量 ＬＥＤは競争が激しく、表示されている明るさは出ない ことが多いです。６０Ｗと書いていても真下の条件がよい ところで計った値であり、蛍光灯の６０Ｗほどの明るさは でないことが多いです。 (2)調色 調色ＬＥＤは青白系と赤系の２種のＬＥＤが使われています。 白色にする場合は２つがＭＡＸになり、表示通りの明るさに なりますが、電球色にすると青白系のＬＥＤが消えるので、 表示通りの明るさにはなりません。同じように、昼白色にする と、赤系のＬＥＤが暗くなるので、表示通りの明るさは出ません。
20年近く前に出した独自規格の製品の補修部品（交換用蛍光灯）をいまだに販売してるのは、さすがパナソニックですよね http://news.panasonic.com/press/news/official.da … でもまあ、これも2020年で終わりですし http://www.asahi.com/articles/ASG3353B6G33PLFA00 … 白熱電球にいたっては2012年に製造中止してますし しょうがないですね。
電源盤、配置、配線の仕上げ、蛍光灯の型など きちんと仕様書を作って見積もることです。
＞今は電気代を気にして それなら、LEDに変えたらよいよ。器具が高いけど。長い目で見れば元取れます。一般の電球よりは寿命は長い。
むかしは、置き忘れた時に、手をたたくと返事をするリモコンもありましたよ。 リモコンの中身としては新しく設計する要素は少ないでしょう。 逆に生産コストをいかにかけないかの技術になると思います。
電子カーテンの定義は判りませんが、電気のＯＮ・ＯＦＦで透明ガラスから不透明ガラスに切り替える調光ガラスは30年ほど前には既にありましたね。
私も最初勘違いしてました。 半導体は6V以上は無理です。 直流回路、DCDCコンバータで 6Vで電源をつくります。 だからそれが先にダメになると おしまいです。LED自体はOKでも。 中に回路が内臓されていたのです。 チャイナは頭が悪いのです。
こんばんわ！ 携帯からの投稿ですので見にくいかも… さて、私も素人に毛が生えた程度ですので 間違えていたらゴメンナサイm(__)m まず私がいった24型というのは、サイズの話です。 テレビでも言いますよね？32型とか。 それと同じで光の量にも影響しますが、 それよりも大きさに影響が出ます。 質問者様は24wとおっしゃられていますが 24型＝24wではありません。 今はワット（消費電力）は、忘れてください。 つまり、24型の照明器に20型の蛍光灯では 長さが足らずつかないと思います。 また、LEDの方が従来の蛍光灯より 光が強く感じます（人による） 光の強さはルーメン（lm）で表されます。 480lmより1200lmの方が明るいです。 わかりやすいように電球ですと 60w型相当と表記されたりしてます。 それを目安にして 『こんなもんか。』と好みの光の強さを 探るのがいいかもしれません。 後は色です。 黄色味がかった『電球色』 白に近い『昼白色』 青白い光の『昼光色』 の三色あります。 これは完全に好みです 昼光色の方が明るく感じる人が多い様です 色々、試されてはどうでしょう？ まとめると 24型の照明器に20型はつけれない 光を少し暗くしたいのなら ルーメンが低い24型LED蛍光灯をさがす。 もしくは色を変える 私も少し調べましたが やはり24型は無いのかもしてません。 インバーター式の蛍光灯は 目に優しいとされてます。 ですので、LEDは諦めてワット数の低い つまりルーメンの低い蛍光灯に交換が 現実的な気がします。 それか可能なら照明器丸ごと取替えですねww
＞4個のボール電球または電球型蛍光ランプを使用できる照明器具… どちらもその器具で指定されたワット数の範囲なら、混在しても問題ありません。
LEDのセンサー付きの照明器具ありますけど。明暗と人感センサーつきで。
この手の物は製品に合わせて作られていますので、同等部品が出回る事はありません。 なので汎用品を使って修理するしかありませんよ ただの電気のオンとオフのスイッチです、それが出来ないのなら諦めましょう、
私もそれは、LED自体が不良品で製品内部でショートしたとしか考えられないですね。 白熱電球に戻したら点灯したということなので、器具は壊れていません。またLED電球の選定も間違っていないと思います。なのでもう一度LED電球を取り付ければいけるでしょう。 強いて言うなら、交換の時はスイッチを切ってから作業した方が間違いないです。
100wのLEDの電球がつきますが 暗いよ いいのかな？ 省エネでも暗かったら意味が無いのでは？
まさに同じものを6畳の部屋で使っていますが，十分に明るいです。 なおシーリングライトは，ワンランク上のものを設置する方がいいです。 (6畳なら8畳用，8畳なら10畳用，等) この話は，ネットで検索すればいっぱい出ています。
どういう関係なのかにもよると思います。 例えば、会社での知り合いでしたら下心とは思いませんし。 どのように出会って、出会ってからどのくらいの期間が過ぎているのかなどで左右されると思います。 ですが、女の人は最初二人だけで飲むとなると少しは疑うものだと思います。 気軽に誘いたいのであれば複数人で誘うのはいかがでしょうか？ それが、一番ベターだと思います。
100wまで、です。
一番ネックになりそうなのがスイッチからの配線が天井まで通るかです。 2×4では無理ですが、従来軸組工法であればたぶん大丈夫です。 スイッチから天井まで1.5m位ですからそこが通れば何とかなる。 しかも点検口から屋根裏に入れる。 非常によい条件です。 IHコンロの新規配線工事だけで2万程度でしたので(部品は1万弱で別 結局DIYでしましたが) それを考えると No1の方と同じになりますが、2万がひとつの目安かと思います。
http://www.traveltowns.jp/electricity/italy/ イタリアのコンセント形状や電圧は上記URLで確認して下さい。 コンセントは変換アダプターか日本のコンセントプラグに付け替えれば使用できます。 電圧が違うので普通の白熱球を使うランプなら１００V用の電球に交換して下さい。
当然の事ながら現状よりも暗くなってしまう事は避けたいですよね？ と言う事なら、現在12畳用がついているのであれば、同じく12畳用を購入しないと。 確かに「最近のＬＥＤ照明は明るくなった」とよく言われていますが、それはあくまでも効率が良くなったと言うだけの話で、12畳用はあくまでも12畳用。 もっと言うなら、恐らくＪＩＳ規格かなんかで、「○畳用＝約△△ﾙｰﾒﾝ」と言う規定があるはずで、これは各社共通のはず。 で、蛍光灯照明であれ、ＬＥＤ照明であれ、その規定に違いはないはずです。 と言う事になると、現在12畳用の蛍光灯照明を使っているのであれば、同じく12畳用程度のＬＥＤ照明をつけなければ必ず暗く感じますよ。 「最近のＬＥＤ照明は明るくなった（効率が良くなった）」と言っても、10畳用で12畳の広さに対応できるという話ではないです。
当製品はパッケージ製品ですので 分解修理を想定してません。 接着処理の為、保証期間の対応は 製品交換となります。
店舗なら、館内に管理会社が入っているのでは、そこに頼めばよい。電気工事業者と契約していますので。灯台下暗し。
元のビス穴で大丈夫です。 むしろ位置をずらす方が、受側が割れたり、ビスの効かない場所に打ってしまったりと、問題多いです。 と言うより、同じ位置に打たないと、配線穴の位置が違ってきますので、素人さんにはややこしい話になります。
部屋の広さと商品スペックから考えると、明るさは十分だと言えます。 が、注意点として、現在使用している古い照明器具の明るさ。 明るいと感じるか、暗いと感じるかは現在使用している古い照明器具との対比ですから、 古いものが１４畳用など明るめの照明を使用しているのであれば、この器具では暗く感じるでしょう。 また、壁紙の色や家具の色なども影響します。 真っ白な壁紙と、和室などにある暗い色の壁紙でも、感じ方は大きく変わります。 黒っぽい家具を壁一面に配置している場合もしかり。 結論。 部屋の広さとスペックからのみで判断するなら大丈夫だが、現在使用している照明器具の明るさと比較すべき。
LEDランプの不良品ですね ちなみに使ってるメーカーはどこですか？
メーカーが違っても点灯します。 切れたので交換したと言いますが、切れたという直管蛍光灯の両端は黒っぽくなっていましたか、どのくらい使っていたのかにもよるが、グロー管がついているはずです、これも変えましょう。FG1Eかな。これも変えてもつかなければインバーター安定器の不良。この交換は素人ではできません。買い替えたほうがよい。で、蛍光灯器具は、１灯用なの２灯用なの？ 切れる前に、ちらちらしていませんでしたか。突然つかなくなったの？２本（2灯用なら）とも？
＞今調べて、ラッカースプレーというものを見つけました！ 最初に紹介したスプレーがラッカースプレーです ＞紙やすりで表面を削って、これの白を下地に使って赤で色をつけて、 それでいいですよ 黒の上に白を塗ると、黒が透けるのでグレーになります。 少し暗い赤なら、この方法で構いません、先の方法と同じです。 明るい赤色を求めるのであれば、先の方法＋白もしくは、白を２回塗ってベースを白にしてから赤色を塗ります。 その分工程が１工程増えますが ３工程になるので、乾燥は３週間必要です。 ＞つや消しスプレーをかけるのはどうでしょうか？ つや有り、ツヤ無しはご自由にどうぞ 関係ないけど、スチーム（蒸気）ではなくスチール（鉄製）ですね(^_^;
仰る通り、消費電力の差で元を取ろうとするなら、蛍光灯でも問題ないでしょう。 ただし、寿命の違いは歴然とありますから、 蛍光灯の寿命が来た時にその都度蛍光灯を購入する費用と、初期投資としてのＬＥＤ代金との比較で考えてみては？ あと、交換作業に手間がかかる場所に照明器具が設置されているのであれば、そこは金額には現れないﾒﾘｯﾄとなるでしょう。 極端な話、専門業者を呼ばないと交換できない場所であるなら、その都度出張費やら作業費を取られますし、 ご自分で交換できるとしても、作業の煩雑さから解放されることはﾒﾘｯﾄでしょう。 その辺のﾒﾘｯﾄ、ﾃﾞﾒﾘｯﾄの兼ね合いで決めてみてはどうでしょう？
LED照明には、LEDﾗﾝﾌﾟ一体型の物と交換可能の物の二種類があります。 一体型の物は実質的にはﾗﾝﾌﾟ交換はできません（できるとすればﾒｰｶｰサービスマン等、それなりの知識のある人による、「部品交換作業」となります） 交換可能の物であれば、適合するLEDﾗﾝﾌﾟをメーカーから取り寄せれば、ドラーバー一本程度の工具で交換可能です。 この場合も、機種に適合するLEDﾗﾝﾌﾟが必要ですので、量販店等で購入できるものではないと思っていただいて間違いありません。
スイッチを切らないで交換しても特に問題ありません。 電気が流れている口金に手が触れなければ感電することもありません。
＞色再現についてはデータの量が多いので基本的に補正はしません。 ＞ライトの種類によって色の再現性に違いが出てくるというような事はないのでしょうか？ LEDライトそのものがまだ写真用照明としての歴史がありませんから、品質の面で不安があります。 もしかしたら色温度の管理などがされていないかもしれません。 写真電球にしても、一般の住宅用電球などと比べて高価なのは、色温度の管理がされているからです。 それがされていないとしたらライトを変えるたびに色補正をし直さなければいけません。 もちろん、最初に使うときもホワイトバランスを厳密にとる必要があります。 色再現を気にするのなら色補正は必須です。 ＞「水平面から45度以下」、「光軸を原稿の中央から外して少し交差する感じ」とは ＞図のような状態の事でしょうか？ そうです。こうすることで光軸が重なった中央部分だけ明るくなってしまうことが避けられますし 他の回答にあった「照明器具に近い位置と遠い位置での光の強さの差が発生しやすい」 という問題も避けることができます。 ＞また、ライトの高さは高めの方が光のムラが出にくいのでしょうか？ はい、そうです。 ライトが高い（遠い）ということは光束の中心だけを使うことになりますから明るさが均一になります。 それと、光の端から端までの距離差が少なくなりますからコントラストもきつくなりません。 ただ、遠ければ当然明るさも落ちますし色温度も変わりますから、頃合いを見計る必要はあります。 ＞トレーシングペーパーなどは必要ないですよね？ LED照明の指向性が高いこともありますから、何らかの方法で光を拡散するほうがいいでしょう。 トレペでもいいですし、乳白のアクリルでもいいです。 ただ、どの位置と距離に置くか？はしっかり考える必要があります。 実際にこうした撮影装置を使ったことがありませんので具体案が出せませんが しっかり拡散できて撮影レンズに被らない場所はご自分で探ってみてください。 それと、拡散手段をとった時には改めてホワイトバランスをとらないといけません。 --- で、そもそもの話になりますが 撮影場所が完全に光を遮断できる場所だったら この装置の中の遮光部分は不要です。そのぶん工作も簡単にできます。 と言うか、原稿台だけ作ればカメラや照明は既存のスタンドや三脚で足ります。 それ以前に、本をバラしてスキャンしたほうが安価で確実で手軽かもしれません。
＞「ジーッ」そんな音がどうもスイッチの中から聞こえており… そのスイッチを重点にランプ周りも含めて一度、電気工事店に見てもらってください。 ＞スイッチを同じものを買ってきて交換すると直るの… ５ｃｍ角くらいのスイッチというと露出型かと推察しますが、電線のねじ締めが緩んでいるだけの疑いもあります。 生兵法はけがの元ですので、専門家の診断を仰いでください。
明らかに、詐欺まがいの訪問販売商法の類です。 原則としてですが、特別な工事は必要ありません。 ＞水俣○○　国際条約で、今後蛍光灯は生産されなくなる 期限を示していませんね、いずれそうなる方向に進んでいるのは確かかもしれません、がただそれだけのこと、１００年後のこともあり得ます。
光を避けようと眼を閉じたりそらしたりする事は、それらから眼を守るための防衛反応であって、眼に悪いから、眼を閉じようとすることは明白な事実である。 LEDも半導体レーザーも半導体の小さな接合部で、直接光エネルギーに変換され同じ発光原理です。 軍事用のレーザーポインターでは失明します。 液晶のバックライトやＬＥＤ照明では、眼精疲労や肩こり、吐き気、視力低下などの健康被害もあります。 眼をそらしたい光源は、眼に悪い、寿命が長くて電気代は安くても健康には代えられません。
＞だとしたら何を基準に商品を選ぶのが良いのでしょうか？ ●専門家であれば、最終的には照度計を用いて測定します。照明器具の選定に当たっては、照明器具の種類とワット数などと照明器具と机の距離などの情報によって計算して判断します。 今回の件ですが、照明器具の増設前がどれくらいの照度なのか、それにもよるでしょう。 ただ言えるのは、電気スタンド（蛍光管）でも３０Ｗ程度はあると思います。 ６９０ルーメンというのは点光源の電球５０ｗ程度に相当すると思いますが、これが直管の形となると光が放散されるので、机との距離にもよりますが、それほど明るくないと思います。
全灯で約 30W＋38W＋1W=69Wです。1Wは蛍光灯以外の安定器などの消費電力、1段階下げたときは、器具により異なり古い器具ならば2灯点灯⇒1灯点灯となりますが、インバーター点灯方式の器具の場合は2灯100％点灯⇒2灯75％点灯（器具により異なる）などとなり器具のメーカー名や型式が判明しないと判断出来ません。
クール色でしょう。 蛍光灯には主に 「電球色（ウォーム色）」→「昼白色（ナチュラル色）」→「昼光色（クール色）」 の三種類がありますが、左から右に行くにつれ白っぽくしゃっきりした印象になりますが、悪く言えば寒々しくなるとも言えます。 昼白色（ナチュラル色）に関していうと、太陽光に一番近い色と考えていただければわかりやすいです。 字を読んだり細かい作業をするのであれば、昼光色（クール色）が最も適しています。 逆に料理などをおいしそうに見せるなどの効果は電球色（ウォーム色）や昼白色（ナチュラル色）が適していると言われています。 また、ゆっくりとくつろぐには電球色（ウォーム色）が適しています。 寝室にも使うという事ですが、寝てしまえば照明は消してしまうわけですから、その点はさほど考慮する必要はないとして、質問者さんの場合、昼光色（クール色）が適していると言えます。
そーいう物は無いです。 白いシールでも貼って塞いでおきましょう＾＾
＞蛍光管 普通、言うところの蛍光灯を指して言いました。蛍光灯は棒状のまっすぐなものや、ドーナツのように丸いタイプがあります。グルグル巻いて電球のように作ってあるものを合わせて蛍光管と言わせてもらいました 通常、天井に付ける蛍光灯で、２本タイプのものだと、１本４０ｗぐらいです。 ディスクスタンドで１００ｗは、かなり明るいですね。インバーターだと思いますが、それでも明るいと思います ＞このタイプ パンタグラフ式のタイプという意味で… 頻繁に位置を変えるなら、笠をつかんだりして位置を調整するよりも、笠の横に握り部分が付いていて、その握り部分をつかんで引っ張る構造の方が便利ですよ。 取り付け部も緩みやすいので、木ネジなどで固定できるタイプが安心です。
屋外用ＲＦ１１０Ｖ９０ＷＨ使用となると、投光器タイプの照明器具でしょうか パナソニック、シャープなどでレフ球タイプのＬＥＤ（レフランプ１００Ｗ相当）がありますが どれも屋内用で、屋外で使用する投光器等には使用できませんね パナソニック http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/led-e26-ref/LD … シャープ http://www.sharp.co.jp/led_lighting/consumer/pro … 投光器用の屋外用レフランプはパナソニック・東芝などではすでに生産中止ですが 岩崎ではまだ製造・販売していますね http://www.akaricenter.com/hakunetu/iwasaki/rf11 … ビームランプでも屋外用に対応していますが、電球の形状が違うのでビームランプ専用器具以外では使用できません
＞スパイラル蛍光灯も見かけたのですが、それも安定器の工… 水銀灯の安定器を撤去してしまわないといけないのです。 水銀灯はランプに 200V がかかっているのです。 安定器を残したまま、2番さんの変換アダプタでスパイラル蛍光灯などに交換したら、一瞬にして火を噴きますよ。
写真の照明器具に使われているコードは、吊下式照明器具用電線の一種で「ねじりコード」と言う電線です ネットでも手に入ります（１ｍ４００円程度）が、一般ではあまり使われていないコードなので 同じ吊下式照明器具電線で、ねじらさっていない「丸打コード」であればホームセンターでも売っています 外側が布で覆われたコードで２ｍで５００円程度で売っています 同じ布で覆われたコードで「袋打コード」がありますが、これはこたつや電気アイロンに使用する 電熱器用のコードなので間違えないよう注意してください ネットやホームセンターでコードを買って、自分で取り換えることも可能ですが コードの端末処理・接続・一定の長さにするのが、やり慣れていないと結構難しいです 同じ吊下式照明器具のコードで、被覆がビニールで内部に補強用の糸が入ったコードもあり 布製のコードに比べると作業が容易ですが、ホームセンターでは見かけません やはり電気工事店に持ち込んで取り替えてもらう方が無難です 電気工事店で照明器具の補修もやってくれますから（数千円程度） お近くの電気工事店、電器屋さんでいくら位かかるか聞いてみてはいかかがですか
人間の目の特性を無視している？。 最近の照明の専門家に依頼すると、ほとんど間接照明になります。 明るい光に慣れた目は、暗いところにはすぐには反応しません。 同じ室内で明と暗のコントラストが強すぎると、目は明に順応するため暗は実態以上に暗と感じます。 言い換えれば、明るすぎるところを作らないことです、間接照明は明るすぎる光源（グレア）が見えません。 スポットライトは展示、演出等で明るすぎる部分を作るための照明器具です。 部屋を明るく感じるようにするためには壁にも天井にもそれなりに光を当てる必要があります。 つまり、読書の位置に慣れた目で天井を見上げて暗いと感じることのないように・・・・。
結構住宅でもライティングレールに、スポットライトを取り付けている方はいますね 現在のレール（ライティングレール）は取り換える必要がなく、そのまま使用できます レールは各メーカー共通なので、レール用の照明器具が使用できます １２Ｖのスポットライトは器具に１２Ｖトランスが付属していて、レール自体は１００Ｖです ライティングレール用スポットライト http://www.akaricenter.com/akari_spotlight.htm 電球型蛍光灯用で口金Ｅ２６なら、電球型ＬＥＤも使用可能です 調光器を使用なら電球型蛍光灯は調光できず、電球型ＬＥＤは調光できない物もあり注意が必要です ライティングレールには、引掛けシーリング・コンセント・リーラーコンセント等も取り付けできます http://www.akaricenter.com/spotlight/lightingrai … スポットライトではなく直管蛍光灯・直管形ＬＥＤを取り付けたいのなら ライティングレール・ベースライトもあります http://item.rakuten.co.jp/terukuni/c/0000002153/
＞調子が悪かったので 本当に判断しようとすれば、これの具体的な状況が重要です。 ある日突然に（移動や触ったこともないのに）であれば、この情報では、インバーターの回路トラブル、修理と本体買い替えの場合の費用、時間との相談になります。
８畳なら、白熱灯タイプのシャンデリアのような照明器具でも６０Ｗ６灯用で３６０Ｗは必要です 現在１２Ｖ、ダイクロハロゲン５０Ｗ形４台では暗いでしょう 台数を増やしても光の広がらないビームタイプのハロゲンランプでは、効果は少ないでしょう そして、１２Ｖ用の照明器具には、一般の１００Ｖ用のハロゲンランプは使用できません 岩崎ＪＲ１２Ｖ５０ＷＵＶ　ＭＫ５ＥＺ/ＨＡ（生産中止品で代替え品あり） ダイクロハロゲン１２Ｖ用は口金がＥＺ１０で、１００Ｖ用はＥ１１です http://www.akaricenter.com/harogen/harogen_ez10_ … １２Ｖ口金ＥＺ１０でダイクロハロゲン昼白色光タイプ５０Ｗ http://www.akaricenter.com/harogen/ez10/50-kahok … ダイクロハロゲンタイプが好みなら、器具を１００Ｖ用（口金１１）に取り換えて ハロゲンタイプＬＥＤを取り付ける（岩崎でも白色タイプがあります７５Ｗ相当調光可能） http://www.akaricenter.com/led/iwasaki/ldr5-e11- … または、電球型蛍光灯・電球型ＬＥＤの取り付け可能のスポットライトに交換するかですね ハロゲンランプ（３０００～５０００時間）と違い寿命も長いです（ＬＥＤなら４万時間）
照明器具の形状・ハロゲンランプの種類はどのような物でしょう ハロゲンランプは白熱電球と同じような色合いになります ダイクロハロゲンならＬＥＤ電球ダイクロハロゲン型白色モデルがあります(明るさ４０Ｗ相当調光不可） http://www.akaricenter.com/led/ushio/ldr6-e11.htm もしくは、一般の電球型蛍光灯や電球型ＬＥＤを付けれるタイプの器具に取り換えるかですね http://www.akaricenter.com/spotlight/yazawa/lcx6 …
現在使用のダウンライトが１２Ｖのダイクロハロゲンランプのようですが １２Ｖダイクロハロゲンランプなら口金がＥＺ１０です 口金ＥＺ１０をＥ１１に変換するアダプターはあるようですが 口金Ｅ１７やＥ２６なら１００Ｖ用の電球等になると思います １２Ｖの器具に一般の１００Ｖ用の電球・ＬＥＤ電球等は取り付けて使用はできませんよ １２Ｖ口金ＥＺ１０用のダイクロハロゲン代替え用ＬＥＤランプは市販されています http://www.ushiolighting.co.jp/Product/searchgro …
普通は口金はE26,E17,E12しか売っていないとおもいます。 ねじの山部の高さをノギス等で測ってみてください。 それぞれ大きさは極端に違いますので、ほぼ同じなら問題ないです。 外径がいっしょなら同じ口金で、あとは器具に適合ワット数が 書いてあると思いますので、そのＷ以下なら大丈夫です。
蛍光灯の器具でスイッチを入れてもなかなか点灯しない、忘れた頃に点灯する グローランプ（点灯管）付の器具でしたら、グローランプを交換してください グローランプが古くなると蛍光管の点灯が遅くなったり、点灯しなくなったりします グローランプはホームセンター、コンビニ、スーパーなどでも販売しています １０Ｗ～３０Ｗの蛍光管ならＦＧ－１Ｅ，３２ＷはＦＧ－５Ｐ、４０ＷはＦＧ－４Ｐなどがあり http://www.akaricenter.com/fggrow.htm わからない場合は外した現物を持ってお店の店員さんに見せて確認してもらいます グローランプを交換しても変わらない場合は、照明器具の部品で安定器が経年劣化しているので 照明器具の交換、または安定器の交換になります 「漏電ではないか」と指摘があったようですが、漏電の可能性はないでしょう 電灯盤に漏電ブレーカーがついていれば、漏電が有ったらブレーカーが遮断されます
元々使っていた蛍光灯がFCLとの事ですので 使っているものはスタータ型の蛍光灯になると思われます。 蛍光灯のソケットがちゃんと刺さっているか確認して、 ダメならグローランプを交換してみましょう。 ※蛍光灯を付ける時にカチカチッと光る部分があると思いますが 　そこがグローランプになります。 それでもダメなら古い蛍光灯を家電量販店に持って行って 店員に確認してみるのが良いかと思います。
＞電源に黒い線側が１本差さっており、送り側に白い線側が１本差さっており… 問題ないです。 端子台の中で電源側と送り側はつながっているので、どちらに挿してもかまいません。 ＞アース線は２箇所ともなしでした… うどん屋の天井でもない限り、照明器具にアースは必要ありません。 ＞これってプルスッチで連動するものがないし… そのプルスイッチは蛍光灯からぶら下がっているのでなく、部屋の隅にあるのでしょう。 天井の中で結線していますから、器具内にスイッチ配線は出てきません。
　私の自宅では、４０Ｗ相当のLED電球×５灯のシャンデリアに交換しましたが（６畳余の洋室です）、相当明るい感じです。LED電球は、光が周りによく拡散するものと、そうでないものがありますから、用途によって選ぶと満足できると思いますよ。とくに部屋が白っぽくて明るく見える場合は、明るさが全体に広がって良好と思います。 　感覚的には60Ｗ相当のLED電球（消費電力9Ｗ）なら、１つにつき３畳か４畳半くらいの部屋には十分です。
…これだと「トップライト」の照明になって、フィギュアだと顎の下とかに影が出やすいと思うけど？。 もし、ほぼ無影状態で撮るならば、「マクロリングライト」がいいと思う。 ちょっと高価ですけどね。
電気工事士の資格がなくては施工できない範囲の工事です。 照明とヒーターが連動しますので、配線図がなくても電気工事士の資格を有していれば理解できる内容です。 この意味が判らないようでしたら、お願いですから感電事故や火災に繋がりますので素人工事はおやめ下さい。
頻繁に点けたり消したりしてもLEDは問題ありません。 逆にそのような状況ではLEDが適していると思います。 LEDを使う機器によっては１秒間に数十回の高速で点滅させて人間の目には点灯しているように見えるが点滅させることで通電時間を減らして省電力化を図っているにもあります。
電気代は、必要な時だけ付ける方が安いでしょう。 しかし、頻繁に点灯を繰り返すと、点灯管、蛍光管の寿命が短くなる可能性があります。 蛍光管の交換費用と点灯し続ける事で発生する電気代の兼ね合いでしょう。
角型の引掛けシーリングでコンセントを増設できるものならありますが・・・ パナソニック電工 引掛シーリング 増改アダプタ1型 WG4481PK http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … http://item.rakuten.co.jp/alllight/wg4481pk_nati … この場合、使用している照明が丸型の引掛けシーリングだと使えません。 また、増設した照明を吊るすにはフックなどを天井に取り付ける必要があります。
蛍光管の点灯時には少し電気代がかかりますが、むしろ問題なのは寿命が短くなることです。 １回に一時間寿命が縮まるという研究結果が出ています。 他の方が言うようにずっと電気代がかからないなら夢の照明です。ノーベル賞がもらえるでしょう。
ヨーロッパは220Vが一般的ですが 日本は電灯線の電圧が101V±5V（96V～106V)が法律で決められています（東が50Hz西が60Hzと言う周波数の違いはあります）、通常であれば110Vの製品も使う事が可能です。 問題は電化製品が各国で使えるようにPCデスクトップは切り替えスイッチがあります、ノートは全範囲をカバーできる物です、同じくポータブル機機器の大半のACアダプターは世界中で対応できるように作られています。 問題は大型家電で、110V用のタップと言われる物がある場合は可能です（電気工事士に結線を変更してもらわないといけませんが。 また別の方法で、現在の戸建て住宅の多くが単層三線式（単三）と言われる100V+100Vで200Vが使える家庭が増えています、その場合設置する場所のコンセントを200Vを増設してもらえばそのまま使えますが、コンセントの形状がヨーロッパとは違うので、電気工事士に交換してもらうしかありません。 本題の スタンドライトの場合は、250V規格の物を100Vで使用する訳ですから、電球を交換すれば全く問題ありません、どうしてもその電球を使いたいと言うのであれば、２００Vの工事はお金がかかるので、消費電力が判れば、その電力値に適合した昇圧トランス（オートトランス）を購入して100Vを220Vに電圧を上げるしかありません（電球を交換するのが一番安全で、低価格です）。 一般の人が読むのには判りにくいですが、一応基準を添付しておきます。 http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind …
No.1さんが言ってるルクスとは、照明器具が放つ明りの部屋内での明るさを言うものです。 照明器具から離れれば離れるほど明るさは下がるので、測定器を使えば実測されるルクスの数値が下がるのが普通です。 回答者さんが言うルーメンは照明器具そのものが放つ照度そのものです。 電球なり蛍光灯なりが直接放つ光量の事です。 LED電球であればどれだけ拡散されるかで部屋全体に行き渡る明るさが変化します。 ですが拡散性の高いものは光量であるルーメンが低くなりがちです。 しかしスポットライトに近い放射特性を持つタイプでは例え8畳程度でも部屋全体は照らせません。 その両方を兼ね合わせたLED電球は非常に高額です。 とは言え、電球との比較では絶対的にLED電球の方が消費電力は小さいです。 パナソニック製のLED電球はさすがに優秀です。 色合いも光量も申し分ないと思います。 ただし価格は非常に高額なので、お近くにホームセンターか大型家電販売店があれば、色合いと光量と価格をご自身の目で見て判断するのがいいと思います。 こういうところでそういう質問をしても、質問者さんの考えるフィーリングに合った回答を得られる方が難しいと理解して下さい。 また価格がネックであれは電球型蛍光灯とか電球型スパイラル蛍光灯と呼ばれるものの方が価格も安く光量も色合いもご希望のものに近いのではと判断できます。
ウチは通常の色と桜色が一発切り替えです。
はじめまして。 Amazonや楽天などで『電球 ピンク』や『電球 桜色』などで検索すればありますので検索してみて下さい。 一応AmazonのURLを載せておきますね。 http://www.amazon.co.jp 参考になれば幸いです。
1. 多くの商品でLEDの寿命は無限と考えて交換を想定しないで設計します。LEDの信頼度はそれだけ高いのです。 2. 商品として無料修理は「１年保証」が普通です。添付書類（あるいは保証書）に書かれている筈です。　 　 電気スタンドの耐用年数を２年で（そんなに短く）設計することは先ず不可能です。もっと長持ちすると思います。 3. 消費電力が蛍光灯の４分の１というのはLEDと蛍光灯の比較一般論としてはマユツバです。 　 照らす範囲を狭めているだけだと思いますので明るさの感じは実物で判断して下さい。
取り替える目的は何でしょう。私は一般的に言って蛍光灯のLED化に大きなメリットはないと思っているのですが…
町の電気屋さんや設備会社に電話しましょう。 国家資格がいる内容です。 もし、素人工事が原因で火災などの事故が起きた場合、保険などが下りない可能性もあります。 隣近所が燃えて何千万も払えとなったら払えますか？ 万が一誰かが死亡した場合、生き返らせれますか？ 素人工事を推奨する人もいますが、それは医師免許の無い人に手術をするように薦めたり運転免許が無い人に車を運転させるようなものです。
リモコン付きなら、「明－暗－補助灯－切」程度あると思います。
台湾製ですがこれはどうでしょうか http://item.rakuten.co.jp/holkin-shop/epistar-33 …
こんにちは。 それで問題ありません。 蛍光灯は各メーカーで型番が共通化されており、一部の型番が合致していれば相互対応できるようになっています。 "FHD"は日立アプライアンスの「きらりUVペアルミック」やパナソニックの「ツインパルックプレミア」のような高周波点灯専用二重環形蛍光灯（丸形蛍光灯が二重円状の形状）を指し、 数字は明るさを意味しています。 それ以降のアルファベットはメーカー・種類・光色によって異なります。 つまり、FHD70から始まる型番であればどのメーカーでも適合するようになっています。 http://panasonic.jp/lamp/pk_lineup/erabikata.html なお、補足ですが、パナソニック製の型番はFHD70ECWではなく、FHD70ECW/Hとなります。 （FCD70ECW/Hは約16,000時間の長寿命設計で且つ、最後まで明るさが長続きする「プレミアコーティング」を施したタイプで、パナソニック製FHCタイプ蛍光灯の現行品は「ツインパルックプレミア」シリーズのみとなります） http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/twin-palook-pr …
わざとゆっくり点けている物ですね。 急激な明るさは、目によくありませんので、それを考えての事でしょう。 ゆっくり点ける方がお金がかかります。 ゆっくりとは言っても、蛍光灯のように、時間が掛かるという内容ではないと思います。
＞(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなのでしょうか。 電球型LEDとはLED電球の事でしょ？ 蛍光灯は普通にどこでも売ってるでしょ！ ＞(2)大手家電メーカー(パナ・シャープ・NEC他)はシーリングライトは販売していますが、蛍光灯本体は、販売されていません。なぜなんでしょうか。また、一般の消費者が購入可能なのでしょうか。更に、大手家電メーカーのシーリングライトの蛍光灯管は自社製造品なのでしょうか。 大手電機メーカー製のシーリングライトのみならず蛍光灯本体も普通に家電屋やホームセンターでも売られています。 今時照明器具を大手電機メーカーが日本国内で作ってるところなどありません。 普通は海外で作ったパーツを海外で組み立てます。 自社製造品なのかと問われれば、そういうものもあるしそうじゃないものもあるしといった回答しかできません。 んで文章も用語も変だから理解できないんだけど、もしかして質問文中の蛍光灯ってLED蛍光管の事なの？ LED蛍光灯の事だとして回答し直します。 ＞(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなのでしょうか。 電球型の名が示すように、従来の電球の口金に合うように作られた電球型の蛍光灯やLEDランプは規格化されているから互換品として存在します。 旧来品互換型のLED蛍光管は従来の蛍光管とは電源性質の全く異なるランプのために規格化できず、旧来品互換型のLED蛍光管は蛍光灯安定器をバイパスさせるなどの灯具の改造をしなければならず、従来の蛍光管とは互換性がありません。 なので大手電機メーカーでは一切製造も販売もしません。 直管型に限っては大手電機メーカーから新規格のLED蛍光灯が販売されていますが、主に事業用ですし高額で一般家庭向きではありません。 サークル型と呼ばれる丸輪型の新規格LED蛍光灯が世に出ないのは需要の見込みがないからです。 現在様々な電機メーカーから相当数のLEDシーリングやLEDペンダントが販売されています。 丸輪型の蛍光管の存在意義がなくなってきてるので、大手電機メーカーはそういうものを主に製造販売するように変わってきています。 なのでそれの代替え互換品のLED蛍光管など製造販売するはずもありません。
こんにちは。 人体感知の赤外線センサーはミリアンペア単位の微弱電流動作ですから、常時動作させても消費電力は微々たるものです。 恐らく、年間で数円程度の電気代でしょうから、節電効果は殆んど期待出来ないでしょう。 むしろ、回路電源の頻繁な入り切りを繰り返すことによる電子部品に与えるストレスで故障確率を上げる結果になるだけと思われます。 僅か、年間数円程度の電気代節約でセンサー回路の寿命を縮めて買い直しでは馬鹿らしいと思いませんか。
ダイクロビーム電球だと思います。 添付写真のミラー外側に文字が 書いているように見えます。。 品番じゃないですか？ 20Wもしくは35Wだと思います。 正確にはランプワット数が同じでも ビーム角で品番が多少違います。 あと、写真で判りにくいですが 口金が2種類あると思います。 （35mmの口径から判断） 照明器具品番より逆引きでランプの 品番がわかりませんか？
画像から判断しますとＥ17もしくはＥ26 口金のクリアーボール電球だと思います。 他の回答者と同じ意見ですが、ランプの口金（オネジ部）部が照明器具の口金（メネジ）に残っていると思います。 電源のブレーカおよびスイッチを切って 残っている口金を取り外して下さい。 クリアーボール電球はホームセンターで 購入することは可能です。 取り外しした口金と電球を持参し、 ワット数も考慮して、購入で対応できると 思います。 補足ですが、ＬＥＤ電球、電球型蛍光灯を 選定する場合は下記考慮して下さい。 1.調光できる器具なら調光対応を選ぶ 2.密閉器具対応を選ぶ 3.ＬＥＤなら全方向タイプを選ぶ 4.明るさを何ワット相当型でなく 　ルーメンで選ぶ 　（一般的に電球色だルーメンが低下） 5.電球型蛍光灯なら100%までに 　1～2分程度時間がかかります。 　（脱衣している間に明るくなりますが） ご参考まで。
昔の白熱電球でもありました。 何のことはない、ねじ込みが少しいるんでいた。 どんな構造化わかりませんが、スイッチがあるなら、その部分の接触不良なんかも３年もたてば十分あり得ます。 ＞ほかの照明器具は問題ありません もし、あったら漏電で火災発生の一歩手前です。
５４歳　男性 口金のサイズ、電圧が同じなら交換出来ます 但し、消費電力が指定されている場合もありますので、注意しましょ 黄色は虫を寄せ付ける目的ですが、白色は効果がありません 使用目的に問題ないですか？
＞朝になってOFFの状態で電球が点いたり消えたり点滅をくりかえしています OFFの状態のままで点滅の「点」はあり得ないはずだが・・・。 センサーライトのOFFは、ふつうは「滅」でしか簡単には確認できないはず。
どうしても四角っぽくなりますね。 他には、ＳＧ－３００、ＳＧ－３０５、ＳＦ－３５２Ｘ3とＳＦ－７０５ＸＰを持っています。 この機種には、こだわりを持って選択しました。 理由は、交換電源の入手しやすさです。 ＳＦ－３５２Ｘ3は、アルカリ単２×２本 ＳＦ－７０５ＸＰは、アルカリ単１×４本という手軽さです。 電源にリチウム系を使うと、光量は上げられますが、電源入手は平時でしか無理です。 特に災害時は、特殊な電源だと、入手困難であり、かつ、すぐに使用不能になります。 緊急事態では、単１・２・３型だと、アルカリであっても入手可能で有り、サバイバル状況下に置かれた場合、手間暇の掛からない品物が重宝されます。 【特徴】 ＳＧ－３００／ＳＧ－３０５（確か３０５だったと思う） ・アルカリ単３×２本 ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光（３０度）を変更可能 ＳＦ－３５２Ｘ3 ・アルカリ単２×２本 ・プッシュボタンで、ＯＮ・点滅・ＯＦＦ、押し続けると明るい～暗いの明るさ変更が出来る。 ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光を変更可能 ＳＦ－７０５ＸＰ ・アルカリ単１×４本 ・暗い＜＝＞明るいの２段切り替え ・先端のリング操作で集中光（８度）～散光（２２度）を変更可能 ・最長到達距離が１８０ｍ位あり、遠方を照らす時に威力を発揮する。 ・専用ショルダーベルトが付属していた。
人感センサーはLED電球に対応していない物があります。 その場合、最近の照明器具であれば取説に対応していない旨の記載があります。 LED電球が普及する以前の照明器具だと記載はないと思うので、メーカーに確認してみるのが良いでしょう。
センサーライト、センサー付きＬＥＤ等、照明器具の人感センサー（センサースイッチ）は熱線式人感センサーです 熱線レベル変化分検知方式で、検知エリア内の熱の変化を検知して作動します つまり検知範囲内を、熱を持っている人が移動することで反応します（人以外でも熱を持っている物に反応します） そのため検知範囲内に人が入ると一度反応しますが、そこで立ち止まったまま動かないでいると反応しなくなります 人を感知して作動するので人感センサーと呼んでいますが、熱を感知して作動するので熱感センサーのことです 器具には人感センサーと明るさセンサー（昼間など明るい時は点灯しない）も付いていますね また店舗の入り口に取り付けて、お客さんが来たとき知らせるハイハイ店番（パナソニック）には エコー方式（赤外線反射レベル変化検知方式）もあり、人が通ることによって赤外線の反射が変わるのを検知しています
グローを交換してください。 これが悪くなると、通電初期の電圧の立ち上がりが悪くなり、なかなか点灯しない現象に至ります。 大きい方ということですので、３２ｗ用だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 …
それは単純にラジオの耐ノイズ性が低くなったのでしょうね。 感度向上と引き替えにノイズに対しての耐性が低くなっている。 こればかりは『想定外の使用方法』なので、ラジオメーカーでもどうにもなりません。 何とかするには、回路設計の根本から見直す必要があります。 試しにライトのアース部分（ボルトでつながっている部分）と、前輪のネジ部にあえて、アース線を付けて見てください。 案外、アースの「浮き」がノイズの原因かもしれません。 アースが浮くと、０ｖのラインが０．６ｖとかの電位を持ってしまい、その分ノイズの電波として、発信してしまう事があります。 もう１つは、０．１μＦ（マイクロファラッド）５０ｖくらいのセラミックコンデンサを、｛＋｝と｛－｝に接続する。 すると、ある程度のノイズは、このコンデンサが吸収してくれます。 注意：水分に弱いので濡らさないように！
上限の消費電力の範囲内なら大丈夫です 例えば上限消費電力が40wなら、100w相当のLEDや電球型蛍光もOKです 100w相当のLEDや電球型蛍光灯の消費電力は、40wもないからです
悪影響はないですが、デメリットを挙げるならその一本をまた交換しなくてはならないから二度手間になる。 交換の時間差をつくると同じことの繰り返しになるので、交換するときは全交換が基本ですね。 個体差があるので同時に切れるということは奇跡なのです。
セブンプレミアムの２本セットの蛍光灯ですが、製造元は日立グループの日立コンシューマ・マーケティング製の物です。 よってバッタ物ではありませんので、パルックに比べて格段に劣る訳ではありません。 ただし双方入手して点灯して比べてみれば判るのですが、通常の明かりとしての利用であればどちらを使用されても良いのですが、やはりパルック性の方が光にキレがあると言うか、クッキリとした光源である事は間違いありません。 まあ、ユーザーの好みの問題ですので、費用対効果をふくめて、ご判断されれば良いと思います。
こんにちは。 私の場合、日立のLEC-AH800A（現行機種(LEC-AH800C)の2つ前の機種）を使用しています。 大光量技術を採用しており、LEDシーリングライトの中でも2灯式の蛍光灯以上に明るく、且つ、省電力設計のでこれにしています。 この機種には「あかりセレクト」と呼ばれるプリセット機能があり、普段はこの機能を使用しているので、明るさの微調整はしないのですが、説明書を確認したら、明るさは100%～約5%の範囲で調整ができ、実際に試したら5%刻みの19段階で、下から1～3番目くらいの設定だと全灯時の約5%～約15%なので、30Wの蛍光灯の時よりも暗く感じると思います。 ちなみに、明るさの単位としてlm（ルーメン）があります。現在の環境の明るさの単位は以下の通りです。 （いずれも、パナソニック製「パルック」シリーズのクール色(昼光色)を装着した場合） 30形の蛍光灯単体では2,100lm 照明器具の元々の仕様である30形と40形では5,330lm（30形:2,100lm+40形:3,230lm） ※実際はランプ単体の全光束値に安定器出力係数と温度補正係数を乗じて得た数値となるため、 　蛍光灯照明器具での明るさの定格値は若干異なります。 ですので、明るさの定格値はあまり多くなくてよさそうなので、3,000lm台（6畳用又は8畳用）のものがいいと思います。 例としては、 アイリスオーヤマ CL8N-PH http://www.irisohyama.co.jp/led/ceiling/1_3500hi … ○調光タイプ ○定格光束:3,800lm ○調光10段階調整（10%～100%）/調光メモリ機能付 ○定格消費電力:30.4W、固有エネルギー消費効率（※）:125lm/W ※定格光束を定格消費電力で割った値で算出され、数値が高いほど効率が高い。 　（ただし、蛍光灯照明器具と算出式が違うので、単純な比較はできない） 　CL8N-PHは8畳用でトップの数値。 パナソニック HH-LC553N http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … ○調光タイプ ○定格光束:3,800lm ○連続調光調整（約5%～100%）/普段ボタンに記憶可能 ○定格消費電力:36W、固有エネルギー消費効率:105.6lm/W ※本機種は日本製です。また、LED光源並びにLEDユニットは5年保証（本体は1年保証）となります。
調光器にはトライアックが使われています、調光する時に交流の正弦波を入り切りするので、異常な高圧パルスが出る場合があります。 これによってＬＥＤ電球の電流制限回路が壊れてショートすれば、調光器も壊れてしまいます。 ＬＥＤ電球も調光器も、パルスを消す部品を付ければ問題ないのですが、それでは機器が売れませんからね。 ちなみに私は自分でトライアックを使った制御装置を作り、グラインダーやドリルなど誘導負荷やブラシモーターも制御して、まったく問題無く使っています。
少々値段は高いですが、LEDのペンダントライトなら 明るさが細かく調整できるものがあります。 http://panasonic.jp/light/pendant/led/recommend/ http://kakaku.com/item/K0000456646/ もっと安いものでも調光機能に優れた商品はあると思います。 一度電器店でお尋ねになってみては。
こちらに各種電燈のエネルギー効率の推移グラフがあります。 http://www.jia-kanto.org/koryu/sheet/panasonic/p … LEDは昨年あたりから、蛍光灯を少しだけ追い抜いた感があります。しかし、その後は停滞しているようです。 現状では、蛍光灯とLEDの効率は、ほぼ同じ、というところでしょう。 蛍光灯をLEDに変える場合は、次のメリットを生かせるか、が大きなポイントになると思います。 ・寿命が蛍光灯の５倍ぐらい長いので、取り換えが不便な場所に有利。 ・指向性が強い（1方向に強く発行する）ので、特定方向だけ照らせばよい場合は省エネになる。 ・スイッチONですぐに最大明るさで発光する（蛍光灯は冬には数分しないと最大明るさにならない）ので、トイレ、洗面所など、短時間しか使わない場所に有利 ・光源が小さいので、シャンデリアなどで電球からの置き換えが違和感なくできる。 ・紫外線が出ない。 デメリットとしては、 ・全方向均等にに照らすのは苦手。(たくさんのLEDを配置することでカバーできる) ・発色が不自然。白はそれらしく見えても、色のついたものを照らすと変な色に見えることがある。(スペクトルが細い幅のものが飛び飛びに存在) ・安物だと、ちらつきがある場合も ・LED自身が発熱に弱いので、密閉した灯具には使えない。
延長ソケット http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
グロー式器具に工事不要で交換出来るLED蛍光灯に交換しました。 グローを外して使用する簡単なものです。 自分の家では気になるなるような大きな音ではなかったですが、 点灯時の音は消えました。 ただ質問者さんの器具の音が消えるかはわかりませんが。 http://www.amazon.co.jp/LED%E8%9B%8D%E5%85%89%E7 …
日本国内の商用電源の公称電圧は100Vでも規定電圧は110V以下です。 一般家電製品の実用可能な最高電源電圧は115～120Vというのが多く、120Vで使えるかどうかはその機器によるところだと思います。 ただし大抵は安全率をみているので、きっかり115とか120Vで壊れるかどうかは判りません。 そういう事からも日本の電源規格に合わせた家電製品を130Vの電圧で使えるかどうかと言われても、実際にやってみなければなんともいえません。 常識で考えれば日本国内向けのものは海外では使えないという判断をするのが一般的であり、使ってみた結果問題ないかどうかは自己責任かと思います。 むろん万が一何かあっても自己責任です。
豆電球に交換するのも良いですが、いまどきの流行はＬＥＤです。 電球持ってＤＩＹのお店に行くと、懐中電灯用豆電球の形をしたＬＥＤを売っています。 つば付きのＬＥＤ電球は、電池の使用本数によって種類がありますのでご確認ください。 電池が少なくなっても明るいのが良いです。
基本的に『ありません』 ＬＥＤの場合、一定電圧を下回ると、保護回路が働き、動作を停止するだけです。 電球の場合、電池の電気を『根こそぎ』使うので、点灯しなくなったら、電池も「０ｖ」付近まで電圧が下がります。 放置すると、電池の液漏れの原因になります。
蛍光管のソケットが回すタイプではないんだと思います。 そのまま右か左にずらせませんか？ 片側にずれれば反対側のピンが見えると思いますので、手でソケットを押し込みながらランプを外します。 取付する時はその逆に行います。 くれぐれも感電しないようにスイッチ切は確認して下さい。
先ず蛍光灯とLEDシーリングとの明るさの差ですが、言っちゃえば蛍光灯の方が必要以上に明るいというのが正しいのです。 日本は先進諸国の中でも、特に欧米に比較しても部屋の照明が明るすぎるくらいの照度があります。 まちがってもLED照明が暗いなどというものではありません。 LED照明器具は実際には畳数に見合った明るさの照明器具であり問題ないのですが、他の照明器具と比較して暗いと思うのなら、畳数の大きい照度の高い器具の選択をすれば問題ありません。 基本的にリモコンで入り切りできる照明器具は壁に照明器具のスイッチがない場合は、メーカーでは取付も使用も推奨されていません。 それでも使用したいのなら何があっても自己責任です。 ちなみに今時の蛍光灯でもLEDでも、リモコンで照明を切っても待機電力などほぼないに等しいくらいなので気にする必要はありません。
色が違うけど、こんなの？ http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?d … あるいは http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?d … http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?c …
>直管型ＬＥＤの内部電気回路が知りたい 基本は、AC（交流）を整流して、DC（直流）に変換し、定電流回路でLEDを駆動する。 電球型も基本は同じです。 LEDランプにはグローランプは不要（というか有ってはならない）なので、取り外す。 安定器は、電力消費が大きいので、取り外すほうが省エネ。 但し、安定器は、AC１００Vを５０～６０V位に電圧降下させる効果があるので、 直管型LEDランプが、AC100V入力に対応していなければ（安定器での電圧降下を期待していれば）、 壊れる。 電球型は、基本に対して、多分コンデンサで電圧降下させてから整流させている。 コンデンサでの電圧降下は、安定器よりもはるかに高効率（省エネ）。 直管型であっても、使用しているLEDに対して５０～６０V位でも電圧が高すぎるので、 コンデンサで低圧変換しているものと思われる。 これ以上の回路説明は、メーカー各社のノウハウになりますので、一般解は無いと思われます。
熱感センサーで探したらどうですか。照明用がなければ点灯させるように工夫するしかありません。電気知識ありますか。工具ありますか。
一番簡単な判断は他の部屋にある照明器具の点灯する小丸球を仮に取り付けてみて 点灯しないようであれば、照明器具の故障です。点灯するのであればＬＥＤ電球の不良です。
ここでどうでしょうか。 ツインパルックはパナソニックの独自規格だったはずなので、メーカーもパナだけですね。 参考URL：http://kakaku.com/kaden/ceiling-light/itemlist.a …
お礼を頂いたので再度。 ＞いろいろと調査しましたが現行器具をそのまま使うタイプで国内品もそれなりにあるようです。 上記で検討中の日本製もLED素子は日亜化学工業でLED直管メーカーの製造工場も国内にあります。 （某大手電機メーカーのグループ会社です） 先の回答では日本国内メーカーではほとんど作っていないというふうに回答しました。 こちらも素人ではないので一通り業界の事は解っています。 LEDに関しては日亜社よりもローム社の方が勝っているものも多く、またそれらの多くも中国で生産されている事が多いです。 そういった意味でもLEDに関しては中国製の品質はともかく、性能では日本製よりも優れているものも多いです。 というよりも日本国内ではほとんど生産されていないというのが実態なのです。 LED管に関しては使用するチップひとつで照度も照射角度も大きく違い、それはすなわち価格に比例します。 比較的天井の高い事業所内に設置する場合だと、カタログ上の照射量であるルーメン値が必ずしも照度の差ではなく、体感する明るさが感じられないものもあります。 近年ではLED照明のチップはSMDがほとんどですが、熱対策の悪い物は非常に短命です。 蛍光管のLED化は費用面では電気料金的には確実に半分ほどにはなります。 しかし交換や器具改造の経費をかけ、高額なLEDランプにするだけのものかと言えば疑問です。 選択するランプや使用環境によっては明るさや寿命に差があります。 高性能なランプはやはり高額です。 実際に様々なメーカーから様々なタイプが出てはいますが、金銭面を含む導入の目的に一番近いものを選択するしかないと思います。 新規格品が安価になってきているので、トータルでの差がそれほどまでに大きくなるくらいの照明数とは思わなかったからの先の回答です。 買ってから失敗したとならないようにはとの質問に対し、新規格品はどうですかと言ったまでです。
A）工事不要型LED蛍光灯に替える方法(グロー球の有無関係なし) http://store.shopping.yahoo.co.jp/ekou/a5b0a5eda … 電球が切れたときと同様に以前の蛍光灯を外して入れ替えるだけです。 B)工事必要型LED蛍光灯に替える方法（現在グロー球があるもの） http://item.rakuten.co.jp/lumi-tech/10000139a/ グロー球を外し、電球が切れたときと同様に以前の蛍光灯を外して入れ替えるだけです。 グロー球は再度入れてはいけません。 http://image.rakuten.co.jp/lumi-tech/cabinet/top … C)電気工事をして現在の照明器具をLED対応に改造します。（グロー球の有無関係なし） １、蛍光灯と同じサイズのLEDやCCFLを購入される場合は器具等の新規購入は不要です。 ただし、電線のつなぎ替えが必要です。 ２、工事を行う者の中に電気工事士の資格持ちが必要です。 違反時は1年以下の懲役または 3万円以下の罰金です。 ３、つなぎ替えは現在元電源から来ている100Vがインバーターを通って蛍光灯コネクタへ流れているところを、インバーターを経由せず元電源100Vからの線を直接蛍光灯コネクタへ流すだけです。当然今後蛍光灯は使えなくなります。 電気工事士の方ならこの説明でわかるはずです。 必要なら添付画像を見せてください。 ・メリットデメリットまとめ A,B,C各方式それぞれメリットデメリットがあります。 B方式は現在グロー球のある場所にしか使えません、インバーターに内蔵されている場合は使えない方式です。 A方式はB,C方式より消費電力が消費税分程度高くなります。理由はCはインバーター分の節電が出来る為です。 寿命もA方式はB,C方式より短くなります。メーカーにもよりますが15%～30%減ると思います。 B方式は取り付け時に漏電の可能性が有るとの事で経産省から指導が入ったはず（うろ覚え）なので、今後取り扱うメーカーは少なくなるかもしれません。 以上簡単ですが質問者様の参考になれば幸いです。
いろいろタイプがありますが 　単に蛍光灯をLEDに代えるよりも、照明器具全部を交換または工事した方が省エネになります。 　消費電力他は　↓が参考になるでしょう。 　https://www.ricoh.co.jp/led/clarte/p/point/
ＩＶ電線は屋内配線のビニール絶縁電線で、電気配線工事で主に電線管工事等に使用し盤内配線でも使われます またスイッチ・コンセントの渡り線などにも使われています ＨＩＶ電線は二種ビニール絶縁電線でＩＶ電線（６０℃）より耐熱性能が向上（７５℃）しているので 耐熱仕様の盤内配線や防災設備などに使用します ＨＩＶをスイッチの渡り線に使用してはいけないという規定はありませんが、配線自体がＩＶならＩＶを使用します ちなみにＨＩＶはＩＶに比べ許容電流が約１.２倍ほど高くなっています http://www.fujikura.co.jp/products/cable/industr … １.６と２.０は電線の許容電流が違い ２.０は分岐回路からの電源用、２０Ａコンセントへの配線 １.６はスイッチ・電灯・一般コンセントの配線に使用します
電球型LEDでE26という一般的なねじ込み式の口金の物だったら引越しても使う場所はいくらでもあって無駄にはならないように思います。 口金が合わなくても変換アダプターを安く売ってますから、けっこう使い回しは出来ます。 http://www.denzaido.com/cm/375120/ 気をつけなければいけないのは、調光器のついている灯具には“調光器対応”のLED電球でなければ使えません。仮に調光器を絞らずにフルで使っても調光器を通っている電気は波形が普通ではないので故障してしまいます。点滅したり、極端に寿命が短くなります。 ただし電球型蛍光灯も調光器対応の製品でないと壊れるのは同じです。 蛍光灯支持の意見に熱心な意見が多いように思いますが、家で使っている印象としてはダウンライトのような目的にはLEDのほうがかなり有利のように思います。指向性が強いのでlm数のわりに明るいです。 部屋全体をこうこうと照らすようなのがお好きな場合には向いていないかもしれません。 明らかに違うと思われる説について指摘しておくと 蛍光灯は使っている内に暗くなって行きますので、蛍光灯の可使時間の表示は点かなくなるまでではなくて70％の光量になるまでを書いている場合がほとんどです。 http://electric-facilities.jp/denki3/syoumei_rek … 白熱電球も普通のタングステン電球は球の内側に蒸発したフィラメントが着いて暗くなります。（ハロゲンやクリプトン電球は暗くなりにくくできています) LEDの場合もやはり表示されている可使時間は70％を示しています。（例外もあり) http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/120 … LEDは青い光が多いから目が疲れるまたは目を痛めるという説ですが、分光分布という波長別に光量を測ったデータを見ると、蛍光灯もグリーンや青の突出部分が目立ちます。むしろ蛍光灯のほうが不連続な分布になっています。 青の成分が少ないのは白熱電球で、LEDも電球色の物は青色が少なくなっています。 http://www.akaricenter.com/led/national/img/ldr6 … ↑出典 http://www.akaricenter.com/led/national/ldr6lwe1 … 蛍光灯の分光分布一例（パルックボール） http://www.akaricenter.com/denkyu_keikoutou/nati … ↑出典 http://www.akaricenter.com/denkyu_keikoutou/palo … 昼間の太陽光と蛍光灯、電球の比較 http://www.ccs-inc.co.jp/ledlamp/ 家庭用の蛍光灯が普及してきた時代にも蛍光は眼に悪いという事がさんざん言われた経緯があって、私は「ＬＥＤが眼に悪い」説も新しいテクノロジーに対する反発とか警戒心の影響が多分にあるのではないかと考えています。 夜間の照明は赤っぽい（アンバー色の)方が体内時計を狂わせにくいという説もあり、蛍光灯にしてもLEDにしても夜は電球色の物を使ってあまり明るくしない方が良いという説があります。
E１７の口金には、４０W、６０Wまでとか制限があります。 器具に明記指定が無くても最大で６０Wぐらいです。 故に、２００W電球形蛍光灯は論外です。 許容電力を越えて使用すると、E17の口金が過熱して樹脂が焦げ出し、変形最後はスパークします。
ELPA LED電球 ハロゲン球形 E11昼光色 LDR5D-M-E11-G001 をアマゾンで買い使用してます。
こんなのですかね？ http://www.amazon.co.jp/dp/B001491YLK http://www.assiston.co.jp/2271 http://www.monotaro.com/k/store/%8F%5B%93d%8E%AE … 昔は三洋から充電式の小さい懐中電灯が有りましたが、バッテリーの劣化が大きいから無くなったんでしょうね。 コンセント　懐中電灯　で検索すると、そこそこありますよ。
器具の中に内装しているトランスの”コア鳴き”でしょう 古くなった器具に生じる現象です 即火事になることはないですが、トランス交換が必要です 器具を交換する時期のものですから交換しかないです
>で、内側のソケットの通電確認をしたいのですが・・2点ならばコンセントの通電とか時々チェックしていたので、テスターで交流電圧チェックできますが、4点式なので如何していいか分かりません。 蛍光灯の回路は概略↓のような回路です。 http://www.akaricenter.com/mame/mame_keikoto.htm 導通を調べるのであれば、コンセントからはずした状態でプラグとソケットの一端子の導通を調べることになります。 グローランプ方式なら、当然導通の無い端子もあります。
？？？ DIYが得意レベルならさっさと対処したらどうなんですか？ ソーラーライトの光を受けるパネル部分ってのは太陽電池の事でしょうか？ シールってどんなシールなの？ 光を通さない材質や色ならば、そりゃライトは機能しなくなるでしょね！ こんな事での修復方法が判るサイトなど有ると思う方が不思議ではないでしょうか？ これ本当にDIYが得意レベルの人の質問なの？？？ せめて写真くらい付けたら？
補足を頂いたので再投稿します。 半田付けなどによるご自身での加工ができるのであれば、秋月電子などでご希望に沿うようなタイプのLEDを購入したらいいんじゃないかと思います。 ただしLEDと一口に言っても、実はたくさんの仕様があります。 一般的な砲弾型のみならず、SMDやチップ型など様々です。 しかもその仕様によって使用電圧は違います。 なので単純に12V電源だから3コとか4コとかを直列にとはいかない場合もありますし、電流制限をかけなければ壊れてしまうものもあります。 それと案外高性能なLEDは価格も高く、いくらご自身で加工するとはいえ、そこまでして電球をLED化するほどのメリットはあるのでしょうか？ 確かに消費電力は大幅にダウンできるでしょうが、電球と比較した際のコストは何十倍にもなると思います。 それでも思惑通りの照度が得られればいいのですが、場合によっては全く意味のないLED化に繋がる恐れもあります。 特に電球と比較した場合の色調などはそうです。 試しに安価な製品を購入してやってみた方が無難かと思います。 自動車用のサイドウインカーなどに使用する型の5SMDタイプなどが一番近いかと思います。
＞特定の一つの照明のみ電球がすぐに飛んで使えなくなります。 私も悩んだ経験があります。 原因が、引掛シーリングと本体との接触不良で、接触が悪くなることにより照明電球の寿命が早まる事でした。 照明電球交換時に、引掛シーリングから本体を外し、本体を取り付け直す時に１８０度回して引掛シーリングに取り付けると接触部分が改善されて交換寿命が延びた事があります。 http://www.e-connect.jp/guide/mounting01.php 参考図のような、カチッと何とかと本体の取り付け部分の事です。
マイナスドライバーそのままでは厚みがあって入らないのは当然でしょう。 隙間に押し込みたいのであれば、ドライバーの先端をやすりで削り、 ノミの様に先がとんがった形状にしなければ無理。 ドライバー１本つぶす覚悟は必要。 （もう普通のドライバーとしては使い物になりません） ライターあぶりも磁石も無意味です。 狭い部分の部品をはずしたりする、 針状のピッカーというものがホームセンターで売られています。 先が曲がっており隙間に滑り込ませてすくい上げることができるはず。 全体の形状、及びどのように固定されているのか実物を見ていないので、 判断できませんが、中には電気溶接やプレス圧着させている場合は、 変形する覚悟が必要です。 下手に変形させて元に戻せなくなる覚悟はしておいてください。 　接着剤でリングに取っ手をつける。（小学生レベルの発想ですから） 浮かせたリングをすぐにつかめる、 先の細いプライヤーやフラットノーズプライヤーは必要でしょうね。
こういうときはまず中学校の理科で、 Ｖ＝I・Ｒですよね。 これですべてを検討します。 （本当はフィラメントは少しややこしい動きをしますが、 それをいいだせば、世の中の法律は間違いだらけです。 とりあえず、中学生でもかんがえれればよいというのが産業界すべてで 規制される法律の根拠にします。 電球の場合、ひかりさえすれば、それは電球なのです。 お上でも、そういう計算で、規制します。 5Ｗ/３５Ｖの場合、３５Ｖ印加すれば、0.14A流れると信じるのです。 （ここで信じない人はそういう立場で生きることになった場合一生涯救われません。 嘘だ！という人は大学の工学部とかに残り、研究の道しか救われることはありません）） あとは宗教みたいなものですから、中学校の先生の言うことを信じてもらっているとして 抵抗は当然２５０Ωになります。 ここで火災報知器なんてバイク自動車トラックと同様のレベルと信じると テスターで測った値。回路電圧定格は２４Ｖと決めます。 すなわち、2.３Ｗになります。５Ｗ定格のランプ（１０００時間が平均寿命）は とりあえず光りますが、１０Ｗ/１１０Ｖ球は0.47Ｗになりさすがに光らないような。 と判断します。 ですから、使用可能ではないと思います。 電球でもなんでもそうですが、定格電圧ってのは、そこまで電圧をかけても、溶けたり 爆発したりしないことをいう数字です。ワットは定格電圧をかけたとき消費する電力を言います。 両方の数値とも大いに気にしないと、事故が起こると、 日本でも、資格のない人は電球の交換はできません、した場合は刑法なんとかかんとかになるかも。 いわば、日本の中学校の教育を受けた人は、判断ができる。 死亡とか、火災とかの重大事故になるのはレアケースだから規制不要としているのでしょう。 最後に、電球はメーカーがほそぼそと作っています。（言い値で買ってくれるわけだから、） また言い値で売れるわけだから売ってくれます。相当高価だと思います。 （買ったことがないのでこれも推定です）
とりあえず 蛍光灯か点灯菅抜けば消えますので、手袋をして抜きましょう。 あとはCRC556等を噴霧して、ねじをとりましょう。 でも、１００Vの電灯線が、直接蛍光灯についている場合が多いので 業者にいわんと取付できないと思います。
No.2です。書き忘れました。 ・リモコンの故障でしたら汎用(各社対応)リモコンがホームセンターで売られています。 ・もっとも相性により利用出来ないケースもありますが。
No.１さんの回答に同意。 最後まで比較対象としたのはＴ社とＰ社で、結局Ｔ社を採用。 当初の目論見金額より高くなりましたが、長く使えると思い納得しました。 購入後はもちろん満足しています。
じじいです。 検討中の前２つは、３２Wと４０Wのセットで購入で取り外した蛍光灯は３０W型なので何れも使えません。 検討中の後２つはLED蛍光灯で３０Wと３２Wのセットで３０Wは使えますが３２Wは無駄になります。 FCL３０EDX/28-Cは製造中止品なのでFCL30EDK/28・FAZのタイプになります。 この型式は三菱製。　amazonは日立製になります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 通販でも買えますが、近くの電気量販店で購入したほうが送料の心配が要らないので結果的に安く買えますよ。 洗面台の一般電球タイプLEDも６０W相当の昼光色、口金（くちがね）E２６、で指定すれば電気量販店で買えます。
リモコン部分はハーネスで接続されている場合は多いです。 ばらしてみればいいかと思います。
引掛シーリングを増設する作業には、電気工事士の資格が必要で 電気工事(店)業者の仕事になります。 通常は新築物件を施工販売した建築会社より電気工事(店)業者に 依頼して配線作業しています。 また、増設する場合、天井裏に入って追加配線作業する必要があり ますので、現配線の状態が良く判っている配線作業した電気工事 (店)業者へ依頼する方法が最善です。 建築会社(販売会社)に電話して、配線作業した電気工事(店)業者の 電話番号を聞いて、増設する位置を説明して、見積依頼して下さい。
LEDの白色シーリングライトでしょうね。 コストがもう少しかけるなら、調色可能なリモコン式が良いでしょう。 シャンデリアやペンダントライトはホコリが積もりますし、 LEDにすると蛍光管の取り替え費用も不要になりますし、電気料金も少なくてすみます。
正直に話してＬＥＤ照明のリモコン付き（6000円位）に交換させて貰えばいいと思います。 引っ掛けシーリングならご自分で交換可能です。
一般家庭でおおむね10年持つランプ寿命で、そのころには器具本体も寿命ということで全部交換することが前提となっています。
再再です。 ＞ランプ小にのみ既存の蛍光ランプが取り付けられている状態でも十分明るくて支障はないです。 このままでも大丈夫ですか？ 明るさがそれで足りるなら機械的にはそれでも問題はありませんが、蛍光灯というのは安定器と対になって電力を消費します。 プルスイッチで点灯本数を切り替えられるタイプでないのなら、撤去した蛍光管分の消費電力削減にはなりません。 蛍光管がなくても安定器があるだけで電力を消費します。 インバータ式灯具の電子安定器でも同様です。 結果して無駄になりますので、本来のかたちでの使用が理想かと思います。
六畳なら、四球でも大丈夫じゃない、、、。 あんまり明るい部屋は落ち着かないし、、、 また、蛍光灯の玉、13Wでも良いのでは、、、。 でも、豪華なシャンデリアを選ぶ意味がない。 通常のペンダントライトで良いのでは。 私もクリスタルのスタンド式のシャンデリアを用意したけど、あれが綺麗に見えるのは、裸電球だけですからね。 その辺をよくお考えください。
おそらく電球そのものがおかしいと思います。 LED電球は電源部分の発熱があり放熱させる必要はありますので、 電球によっては電球を閉じ込める構造（密閉器具）では使わないでくださいという製品も多くあります。 もしお使いの電気スタンドが電球を覆うようなタイプなら密閉器具用のLED電球を使ったほうが良いでしょう。
コンセントに直接さす室内用のセンサーライトは、足元を照らす程度で屋外では暗くて使い物にならない それに室内用なので防水・防湿構造ではないため、屋外で使用すると漏電の危険性もあります ホームセンターで１０００円程度から売っている、屋外用のセンサーライトを使いましょう 防犯用もかねて取り付けるならハロゲンランプが明るいです 点灯時間が短いので電気代はそれほど気にしなくていいです １００Ｖ電源のいらない電池式の屋外用ＬＥＤセンサーライトもあります
ちなみに、どうでも良いことですが・・・ ＞ラビット ではなく ラピッド（rapid)です。 ＞FLR40 ラピッドスタート用の蛍光管です。 と言いたいところですが、屁理屈を言うとインバータ方式でもランプフリータイプはFLRをはじめ多くの種類の蛍光管が使えるのでランプだけでは必ずしも判断できません。（まぁ普通はFLR=ラピッドで間違いないでしょう）
電源付きのようですよ。 http://www.amazon.co.jp/Fuloon-5m%E5%A4%89%E8%89 …
オートバックス等の車用品売っているところで、 車内イルミネーション用のLEDライトやLEDテープ、EL発光ワイヤー等が売られています。 そのようなもので代用できませんか？ 但し電源が１２Ｖとなりますので、どの様に電源を確保するかは別途考える必要がありますけど。
ギガレーザーで何本か買ってますが問題ありません。ないどころか、ウィックドレーザーやドラゴンレーザーなどと並ぶ数少ない優良レーザーショップですよ。出力本物なのでコスパかなりいいと思います。 まず、あなたが貼ったリンク先のlaseronsale.comというショップは中国人の会社が１０個くらい日本語で量産している詐欺サイトのひとつです。お金を払っても届かない可能性もあり、販売しているレーザーはほぼ出力不足の出力偽装品です。その証拠に、リンク先ページでは1000mWグリーンレーザーが売られていますが、現在1000mWもの高出力グリーンレーザーは１０万円程度するのが普通です。 ２万円なら、それは実際には200mW～300mWあるかないかの値段ですが、画像には「SDLaser302」と刻印があります。これはアマゾンなどで売っている50mW程度の製品とまったく同じものですので、この中国人業者はそんなことも知らずに墓穴を掘っています。アマゾンでは同じものを3,000円くらいで売ってるんじゃないでしょーかね？ これらは支那人が量産しているという情報の出力偽装ショップですのでみなさん注意しましょう。 少しでも日本語がおかしいショップはメールで色々問い合わせてみればすぐにわかります。たぶん返信ないでしょうけどｗ laserplayer.com laserpointshop.com laserzonejp.com wholesalejp.com shopping4jp.com buycheaplaser.com rezapointa.com laseronsale.com www.ledlightmail.com
電球が音を出すとは考え難いので、器具の方だと思います。 電球を消すと、器具も冷えて行きますから、笠や本体などの 勘合部分が元に戻る時の音です。 電球を点けた時も、だんだん熱で膨張して行きますので、 音が出ても良い筈ですが、膨張とか収縮のスピードでしょうか、 「消した時に音がする」方が多いようです。 よく観察されると、パチッと戻る瞬間が見れるかも知れません。
パルックボール　プレミア(D形) EFD25EN20H は、100w相当の明るさで、 1390 lm　です。 http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/palookball-pre … Ledでは、たとえば、東芝ライテック株式会社　の LDA13N-G/100W　が、 http://www.tlt.co.jp/tlt/press_release/p130919/p … 全光束1520 lm　で、100w相当の明るさですね。 パナソニックでは、 http://ctlg.panasonic.com/jp/lamp/led-e26-wide/L … が、同じく、全光束1520 lm　です。 LEDの方が太くなりますが、立て寸法(長さ)は、ほぼ同じです。 ナチュラル色から、昼白色とか昼光色とか書かれていますので、色合いは若干 白っぽく成る？と思います。 たとえば、 http://kakaku.com/item/K0000579078/ とか、 http://kakaku.com/item/K0000566446/ とかで。 パナソニックの方がお値段的にも、人気も有りそうですね。
http://kadenfan.hitachi.co.jp/lighting/lineup/le … リモコンのボタン一つで「蛍光灯のあかり」「電球のあかり」など ４種類のあかりに切り替えるものもあります。
＞逆結線は説明書に動作記載してあるので正規の使い方と理解したのですが、違うのでしょうか？ 点滅をする結線は、誤配線時の、現象の表示をしてあるまでであって、それが本来の使いかたとして乗せている訳ではありません。 勘違いして結線をした人の為にあるだけですので、それが正規と言う物ではありません。
今まで、使用していた。蛍光灯の、型番記号が、同じですか、確認を。両側の二本の、接続部分の、接触不良が、有りますので２～３回少し左右に、静かに、動かして見る。
＞安定器らしきものはあるのですが、グローランプはありません。ラピッドスタート型かとも… それなら、インバーター式安定器で、ランプはグロースタート用で良いはずです。 ＞安定器はとても軽く、コンデンサーが何個 かと、コイル様なものが一つ… 昔ながらの銅鉄式安定器に比べれば、寿命はずっと短いです。 新品ランプを入れても点かないのであれば、素直に安定器の寿命と考えましょう。
異常な点はありません、むしろ正常です。 で、『なぜか豆電球だけが少し光っているので』の原因は、スイッチの「片切り」に原因があります。 また、ＨＯＴ側とアース側を間違って配線しているか、絶縁抵抗が低くなっているかでしょうね。 あと、回路上のＨＯＴ｛＋｝側か、アース｛－｝側にスイッチが入っているかで、そのような現象が出る場合もあります。 それと、蛍光灯が２本外してありますが、蛍光灯を４本装備しても同じ現象が出ますか？　それとも２本の時だけ？ もしかしたら、添付写真（使わせていただきました。）の赤丸部分のノイズ対策用と思われるコンデンサが、能力を失っているのかもしれません。 交流回路に対しては、コンデンサは、「理論的な抵抗」という見方ができます。 で、通常ならば、４本の蛍光灯が邪魔をして、消灯する豆電球が、コンデンサを経由して流れてきた電流に反応しているという見方が有力かも！？ 対策として、蛍光灯を４本装備する。＝＞蛍光灯のフィラメントが不要な電気を流すので、豆電球は、点灯する能力を失い、正常化すると思われます。
ありゃ？　　何故にその製品にこだわりますか？？ 普通にホームセンターや量販店に行けばもっと良い製品が売っていますが・・・ カバー付きでも５メートル以内なら非常に感度が良い物がありますよ。 因みに私の場合は、マンションですが玄関の前に１坪程度の柵付き玄関が有るのですが 対人センサーの照明と音センサーを取りつけましたが・・・夜遊びした時にライトが点灯して帰宅時間が妻にバレないようにあの手この手でセンサーから逃れようとして努力しましたがライトが点灯してしまいます。 一度、成功したのは雨の日に傘を差してセンサーを逃れたのですが・・ 傘をしたまま、玄関ドアのカギを開けようとしたら腕や足が反応して深夜にも関わらず 音は「ピンポン、ピンポン」照明は光るで妻を起こし「うるさいし灯りを切れ」と激怒されましたけどね。
明るさに支障がなければ、取り外しても問題ありません 最近はマンション、店舗、商業ビル、市役所等の官公庁などでも 省エネのために、蛍光管を外して間引き点灯している所があるぐらいです ただし、１台の器具に複数の蛍光管が付いている場合は、間引きすると他の蛍光管が付かなくなる場合もあります 蛍光灯・水銀灯などは虫が寄ってきますね ＬＥＤは虫が集まりやすい紫外線をほとんど出さないので 最近は電柱に付ける防犯灯などは、ＬＥＤの器具が増えています（省エネにもなるし）
＃２です。 用語は正しく使ってもらわないとわかりませんよ。 で、ご質問の件ですが、電子式安定器の交換を考えておられるようですが、規格が同じでも直管用とサークライン用では物理的に取り付け可能かどうか形状を調べた上で考えておられますか？ 普通はつかないと思いますよ。 それと、３２W型は４０Wにも使えるかどうかですが、他で調べれば分かりますが、対応できるようには作られておりません。
同じ商品が今もあればその部分のみ購入し交換は出来るかもしれません。 同じ製品があれば最悪でも一式買ってその部分のみ取り付けで出来ますが もう無いということなら新しいのに丸ごと交換するしかないでしょう。 ちなみに、屋外のようなので引っ掛けシーリングは不可能です。 雨に濡れると漏電しますからね。
＞真上の位置にフックのようなものを取り付けて一度そこを経由するというのと… 「h」を逆さまにしたような形を想定しているのですね。 これは最初から強度があってかつ長いコードが付属した器具でないとだめです。 ＞照明器具のコードの長さが短い場合、長い物に交換などは簡単にできるもの… フック部分で 360度折り曲げてそこに器具の全荷重がかかるのですから、それに耐えるコードでないとだめで、町の電気店などにそのよう特殊品は常備してありません。 電気店が仕入れるとしたら 100m 単位になり、2m ほどしかいらないのに 100m 分の材料費に工賃を加えて請求されることになります。 メーカーまで送り返して改造してもらうならできなくもないでしょうけど、引き受けてくれるメーカーがあるのかどうか。 つまり、逆 h を想定した器具に買い換えるのが早道かと。 これならフックも同梱されています。
画像を見ますと、確かに角型シーリングボディーが、固定されていません。 照明器具の電源アダプターに引っ付いています。 これは矢印方向へ捻るだけで、簡単に外れます。 器具のリリースつまみは役に立っておらず、円弧の長穴のビス2本で、 固定されています。 つまり、簡易取り付けＵライト方式、と言う取り付け方に成っています。 器具用の電源カッチットアダプターを無くしたんでしょうか？ 電源のアダプターを外して、ビス2本を緩め(外さない)、長穴の○穴まで 「器具を回し」、取り外します。 天井の様子が分かりませんのでアドバイスはここまでですが、 もし、ビス受け金具が取り付けて有るのなら、その金具は天井へネジ止めです。 つまり、ネジが打って有る方向には、下地があるだろうと言う事です。 もしそうなら、金具を留めていたネジの長さプラス15ミリくらいの3.5～4ミリの 皿ネジでシーリングボディーの固定を試す事は出来ます。 ちょっと書き過ぎたかも知れません。 つまり、お勧めはいたしません。 ペンダント器具の取り付けは、殆どが天井側シーリングボディーが前提ですね。 ボディーのネジ止めに手応えが無い場合は、止めておいて下さい。 元に戻すか、電気屋さんに相談です。
他の回答者様から回答があるように、簡単には出来ません。 照明器具を取り付けてある天井に、丸い形の照明器具を取り付けられる スペースが有るなら、器具を交換する方が、遥かに安い費用で調光型のLED 照明器具に出来ます。 照明器具の選び方で、色調を変えられる物も有ります。 リモコンでの操作ですので、照明器具を交換するだけです。 たとえば、パナソニック HH-LC564N http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … HH-LC564A http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … などです。
＞このＬＥＤテープはどのようにして電源と接続すればいいのでしょうか。 １２V、＋が赤でーが黒。 片方のコードは送り電源。 ２つ、３つと直列につないで接続していくコード。 安価なスイッチング電源が良いでしょう。 ５Aとありますから、その上、３０Aもあれば十分過ぎるでしょう。 電源です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=12v% …
「調光器対応のLED電球でも白熱灯用の調光器に使うと負担」 瞬間の電流が関連するのでは？ストレージオシロなどで観測すれば検証できるでしょうが またどんどん進化しているので電気屋さんの情報が古いことがあるかもしれません。 電球は発光前と発光後ではフィラメントの温度で突入する電流が違いますよね。 ttp://www.ushio.co.jp/jp/technology/glossary/glossary_ta/inrush_current.html ＬＥＤはドライブ回路によるのでしょう？通常電流と突入電流に大きな差があれば点灯個数によっては電源回路に対して負担になることもあるのでは。
発色　演色　明るさ　寿命 が違います インバータ機器では機器により　２重規格の管も使用できます。 機器との相性からみてください。
通常の機器を使用するに当たって何ら問題はありませんのでそのままご使用下さい。 引っ掛けシーリングをよく見てください端子が左右対称にできていて、正でも逆でも接続可能ですよね 壁のコンセントも特殊なコンセントでない限り逆さまに刺しても問題無いのと一緒です。これが交流電源です。
No.1です。 これまでのお礼の内容から、LEDシーリングライト（天井につける円形の平べったい照明）が ご希望だと思いますので、それについて補足です。 ６畳のお部屋の天井の真ん中に１つだけ付けるのでしたら 調光機能（明るさを変えることができる機能）がついた８畳用をお勧めします。 というのも、LED照明は照らす範囲が狭い物がありますので ６畳用を部屋の真ん中に付けると壁際が暗くなることがあります。 そのため、部屋全体を明るくしようとすると、一回り大きい照明器具を付けるか、 これまでの回答者さまの実例のように複数の照明器具を付けるかになります。 ただし、逆に明るすぎて眩しいという可能性もありますので その場合は調光機能でちょうど良い明るさまで調整して使用します。 なお、調色機能というのもありますが、これは光の色を 電球のようなオレンジ色の光から、蛍光灯のような青白い光まで変える ことができる機能です。 あと、LEDシーリングライトの場合は大手メーカー品が安心できると思います。 各大手メーカー品の個人的な印象としては、 ・Panasonic：欠点が無く性能バランスが良い ・東芝：発色が良く鮮やかに見える ・日立：明るく光の広がりが良い ・NEC：取り立てて特徴はないが大手の中では比較的低価格 このあたりから、好みや実売価格を考慮して選ぶのが良いでしょう。
1、たぶん安定器の寿命だと思います。 (蛍光灯は電源と蛍光管の間に安定器をかましています。) 2、ぼったくられるから止めた方がいい。 3、1だと推定すると新規購入したほうがいい、自分で取り付けられるのなら悩む事はないです。
照明としての性能は全く同じのようです。 ちがうのはカバー。 HH-LC972Aには帽子でいうところのツバがついてます(透明枠)。 http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … HH-LC962Aの外観写真はこちら http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c …
明るさは12畳用の方が明るいです。それは全光束が大きいので、部屋全体が明るくなります。 調色と調光機能があるので、明るさは調整できますし、暗くすれば節電にもなります。 部屋の広さに合った商品を選べばいいと思います。 下記も参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light11 …
はじめまして♪ 技術的な自動オンオフ機能にはいろんな物が在ります。 モンダイは、実用的に充分な状態を保てるように、調整をしているか？　って云う部分でしょう。 入院しているならば、帰宅して、って状況に成れば、病院がわの対処が悪過ぎです。 たまたま、通院と言う事なのですが、「照明が消えている」ところに、入ろうと言う気持ちが無い、という事では無いでしょうか？ 実際、こういう傾向はかなり多く、病院以外でも多くの公共設備や大きな商業設備などでも、わりとクレームが多いと言われます。 まだまだ、多くの人が「まだ居るのに、照明が消されたら怖い」と言う、潜在的な感覚があるのですね。 実際に、「まだ居るのに消えた」って言うのは、明らかにセンサー方式や設置、調整等の運用面で問題が在るケースです。 この場合は、クレームなどが多いと、設備管理業者に伝えて改善する、というのが一般的です。 小規模な個人病院等の場合は、設備管理業者との契約が無く、当初の設置業者を呼べば何万円もかかるとか、施設で働いている人員の中にこの種の能力が良いという対応出来る人材が居ない（まぁ医療系などの専門職人材が殆どでしょうから、、、）なんて事で、なかなか上手に対処出来ない場合も在りますね。 あと、病院内では個室に入ってから、一定時間以上経過し、それでも入った人の反王が無い場合などの問題が在るので、あえて少し見時間時間で一度消灯させるように設定している可能性はあります。 まぁ、そういう部分まで考慮したケースは、出た形跡がなのに、という状況をナースステーション等で確認出来るモニタリング環境も整っているはずです。 （ただ、警報ランプを見る人がサボったら、意味は無いのですね。） 他にも、単に好きじゃないから言い訳を言って、トイレはやはり安心出来る使い慣れた自宅で、って言うケースもあり得ます（^o^)
無い訳では無いです。が、信用できる所謂大手照明器具メーカーからは出ていません。 Amazonなり楽天で、LED+G10で検索をすれば見つかるはずです。 ただし、器具がグロー球使用の物ならば簡単なのですが、殆どのユーラインを使用するダウンライトは、グロー球では無く電子点灯機を内蔵しているかHFインバータ式のはずです。 それらの器具ではLED球を使用するためには内部を改造する必要が有ります。 最近では、LEDダウンライトの価格もだいぶ下がっています。 手間と信頼性を考えれば、無理にLED球を入れるよりも器具本体を更新した方が得策かと思います。 球切れ、器具の故障に併せて順次更新する事にしてはどうでしょうか？
別の観点から 光が目に入ることが原因であれば、小さいひさしの帽子をかぶる方法も有かな？ もしかして目が乾燥することが原因の可能性もあります。 そうであれば赤外線をださないLED電球に買えれば解決します。
その後どうされましたでしょうか？ お礼欄での情報を見ると、ダクトレールにスポットをつける式の調光器ですから市販の調光器対応のLEDが問題無く使えるはずです。 電気屋は通常の調光器対応ではないLED電球と勘違いして言っていたのでしょう。 今も使い続けているのなら今つけている製品で問題無かった事は既におわかりと思いますが。
写真で見える黄色い粒のようなものがLEDの発光ダイオードだと思います。 LEDでない電熱球の場合フィラメント電熱線が見えるはずです 　-WW-　←こんな形のやつ、豆電球とかだと分かりやすいですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
冷静に基板や部品を見て、回路図を書き出してください。 回答者には回路のどの部分が切れたのか分かりませんし、黒い線とか白い線とか言っても、どの線なのかさっぱり分かりません。 検索しても断片的な情報しか見つかりませんが、明暗はCdSで検知するようですね。
12条の居間で27W×5本の蛍光灯を主に3本点灯して使っていましたが、 アイリスオーヤマの50WのLEDに1年半前に変えました。 明るさは充分で、通常は35W程度で使用しています。 普通蛍光灯に比べてLEDは電気代が半分程度と言われていますが、LEDは10段階に 明るさが調節出来るので、必要以上に明るさが必要ない時は20W程度で使う事もあります。 従って使い方に寄っては、電気代は60％程度節約する事も出来ます。 アイリスオーヤマの製品はパナソニックや日立製品に比べて割安です。
(2)トミサワ　直管形LED40Wタイプを使用するのであればグローランプの取り外しだけではありません。器具内部の配線自体を変える必要があります。 参考として載せたタイプではグロースタート式の場合はグローランプの取り外しだけでＯＫです。
「パイロットスイッチ」パイロットランプ付きスイッチは、電流を検知して点灯するので 負荷がかかっていなければ、スイッチを入れてもスイッチのランプは点灯しません これは「電流検知型のパイロットランプ」も同じです ３線式の「ひかるスイッチ」や「電圧検知型パイロットランプ」は負荷に関係なく入りでランプが点灯します ただし４Ａ用のパイロットスイッチの場合、１０Ｗ以下の負荷で点灯しないことはあります また「ほたるスイッチ」は「パイロットスイッチ」と違う仕組みでランプが点灯します スイッチは負荷にたいして、電圧側（非接地側）の線の途中に取り付けるものです 電源の接地側の線は照明器具に直接つながります ＶＶＦで配線した時はスイッチの片方に電圧側の黒線が入り、片方に照明につながる白線を入れますが これは、ＶＶＦが黒線・白線（２芯の場合）となっているからです 配管などでＩＶ線を使用する時は、スイッチの電圧側・帰り線とも黒線（赤相の場合は赤線）を使用します 基本的なスイッチ結線 http://www10.ocn.ne.jp/~denkou/kihonkairo.html
＞もう生産終了品とのことで、 そうですか？採用する照明器具全部が製造終了としても、 補修部品としてしばらくは供給されるように思いますが。 サービスセンターに相談してみたら入手方法がわかるかも。 とりあえずまだ扱ってる業者もあるようですけどね。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/asahi-mo/akari/akari. … 16番目
蛍光灯の照明でも従来の一般銅鉄安定器の場合、１秒間に１００～１２０回点滅しているので目が疲れやすい原因になります 現在主流のインバーター照明の蛍光灯は、電源周波数５０Ｈｚ、６０Ｈｚを５００００～６００００Ｈｚに変換して １秒間の点滅が５００００～１０００００回になり、目はチラツキが感じ取れないので目が疲れずらいです ちなみに、白熱電球も電源周波数に同期して明暗していますが、フィラメントの残光があるのでほとんどチラツキは感じられません
スイッチを切った状態でスイッチ自体が点灯するのは「ホタルスイッチ」です １か所で入り切りする「片切りスイッチ」だけでなく、２か所で入り切りできる「３路スイッチ」 ２か所以上で入り切りするときに使う「４路スイッチ」にも「ホタルスイッチ」があります スイッチが入りの状態以外でも、電球が切れている場合や照明器具自体のスイッチが切りの状態では「ホタルスイッチ」は点灯しません 逆にスイッチが入りの状態でスイッチ自体が点灯するのは「パイロットスイッチ」「オンピカスイッチ」です 電気工事士法規則第２条で、電気工事士でなければできない電気工事の作業として 配線器具（スイッチ・コンセント等）を造営材その他の物件に取り付け、もしくはこれを取り外し、 またはこれに電線を接続する作業（露出型点滅器または露出型コンセントを取り換える作業は除く） とあります
ＤＡＩＫＯの照明器具ですね 埋め込み寸法は同じ４５０×４５０ｍｍで、深さが９６ｍｍと１００ｍｍとほぼ同じですが取り付け方法が違います ＤＢＦ－３６４７ＮＷは吊りボルト取り付け専用 http://www2.lighting-daiko.co.jp/products/file/p … ＤＢＦ－３０３３ＬＷは木ねじ取り付け専用で、天井の開口周りに補強材がなければ取り付けできません http://www2.lighting-daiko.co.jp/products/file/p … 現在の天井開口周りに補強材を入れることが可能か ＤＢＦ－３０３３ＬＷの器具本体に同じような吊りボルト用の穴を開けても支障がないか おそらく難しいでしょう（これは現物を見るか、メーカーに確認しないとわかりません） これがクリアーできれば、交換して使用できるでしょう
ワット数ではなくアンペア数ですね。 家庭に設置されるブレーカーは過電流遮断器と言います。 （漏電遮断器付のモノもありますけどね） シーリングライト（照明）１２０Ｗ（１．２Ａ） 液晶テレビ４００Ｗ（４Ａ） 電子レンジ１０００Ｗ（１０Ａ） ドライヤー１２００Ｗ（１２Ａ） エアコン２．２ｋＷ（２２００Ｗ）（２２Ａ） を使うと、３９．２Ａを使います。 電力会社との契約が４０Ａならあと０．８Ａを使うとブレーカーが落ちます。 ですので最大１２８Ｗ（１．２８Ａ）を使うと４０．４８Ａでブレーカーは落ちます。 ３０Ａならすでに上限を超えているのでブレーカーは落ちています。 多くの宅内の配電線は１５００Ｗ（１５Ａ）まで使用できるようになっていますが、 それを超えてもブレーカは落ちません。 ただ、配電線が過熱して火災を起こす危険があるということです。（実際に燃えて火を噴くよ） コンセントに何ワットまで使えるか書いてありますので確認しておきましょう。 さて、本題（ここからかよ・・・ってかこれだけｗ） 他に電力をたくさん使っていなければ問題ないでしょう。
＞消えて直ぐに壁のスイッチを「入」⇔「切」したところ、 の、あたりを読むと、スイッチが故障しているように思いました。 築40年というと、うちの母の家と同じくらいですが、前にスイッチがおかしいというので見たら、そのあたり配線の被覆がボロボロになって、銅線が一部切れていました。 いちど電気工事の人に見てもらったほうがよいのでは？
誰か書いてるのかもしれませんが、 ＞このＥ１２に合う電球で、もっと弱いものを教えてください。 20Wで明るすぎなら、15Wや10Wのものにしてください。120Vは変えられません(電球によっては110V、105Vなどと書いてありますが、どれも、同じ意味と考えてよいです。) http://www.denzaido.com/list/260140140100/ 透明ガラスが気に入っているなら、最近はLEDでもそれっぽいものがあります。 http://www.akaricenter.com/hakunetu/ushio-lediu- … http://www.izsound.jp/Light/Nex40V/Nex40VRIC-E26 … LEDのW数は電球の1/7ぐらいで選ぶとよいです。 LEDを調光器につなぐ場合は、「調光器対応」と書かれたLEDを使わなければなりません。
昼光色タイプのラピッドスタート型の蛍光灯です。 メーカーはどこでもかまいませんがラピッドスタート型の物以外は互換性がありません。 40Wのラピッドスタート管であれば大丈夫です。色はお好みで（現在使用しているものは昼光色）どうぞ。 それからその型番はパナソニックの型番ですのでメーカーが違えば型番も異なりますが、規格が同じなら使えます。
小判型スイッチぐらいが差し込み螺子どめのように思いますが、（ねじに絡めも） フルカラーのタイプでも差し込み螺子どめがあったかもしれません。 ttp://blog.goo.ne.jp/ohnodenki/e/e31e6ca67e1352d35a681dba9c3bd435 端子の写っているスイッチは３路でよく見ると番号が書いてありますね。 古い機器では〒マーク認証なのでＪＥＣは型番だと思いますが 螺子でコード（より線）はとめられますが ttp://www.taroto.jp/item/48634.html 差込式ではコード（より線）は上のような端子使用になります。スイッチに適合する端子を確認してください。
私も近日にシーリングライトを、　破損により交換しました。 古い蛍光灯モデルは、安定器やインバーターに問題があり、　焦げるトラブルが有りますね。 最近に質問を、此処にしましたが、実際に　コードや部品が焦げて煙が出ました。　蛍光灯は過電流で、 焼けて樹脂部分が劣化、ガラス部分もひずみでヒビが出来ました、　私は高いけどＬＥＤにしました。 順次、シーリングライトを各部屋とも、新しい物に交換したいですね。 蛍光灯が無人な時に、焦げるなんて　考えもしなかったです。
せめて、写真を載せてね。（天井の器具と照明の器具の両方が欲しい） ＞ほんとにカンタンなアダプターは無いのでしょうか！そんなに互換性がないなら驚きです。 古いから、誰も知らないんじゃないの？ 言葉だけじゃ、意味不明ですよ。 現物を手にするか、画像を見せないと、誰も答えないよ。 事故が起きたら、その人の責任だからね。 ＞取り急ぎの質問で恐れ入りますが・・ 取り急ぐのはあなたの勝手、引っ越し前に調べなかったの？ 何も分からずに質問されても、答えられない！ シーリングライトの差し込み部分は、世代交代をしてますから、画像が無ければ、正しい案内ができないよ。 また、電気工事は、工事士資格が必要です。
間違えました、これは丸型ローゼット(丸型ひっかけシーリング)のようです。 http://www.monotaro.com/g/00244053/ たいていの場合、普通のひっかけシーリングにも取り付けられます。 取り付け型は、器具によって様々です。ちょっとしたパズルと思って考えてみてください。 （取り付けの例） http://www.odelic.co.jp/support/method/appliance …
はじめまして。 例えばのイメージです。 (1)電球型LEDポケットカードライト http://item.rakuten.co.jp/e-hanaflower/led-pocke … (2)シーネット LEDインテリアライト http://item.rakuten.co.jp/auc-ookuraya/458010075 … (3)LEDキャンドルライト http://store.shopping.yahoo.co.jp/foranew/tomosu … （この言葉で検索されると色々なタイプが出ます。お値頃はホームセンターや１００均でも見かけたでしょうか） 自分の経験では(3)のタイプを暗い部屋のイルミで使いましたがこれ１個でも目覚まし時計の照明よりは明るかったです。購入前に他の類似モデルと購入時比較していたのですが0.2Wというタイプで、それより暗いのがイマイチ見つからなかったです。よって、多分何れも更に布や和紙やフィルム巻いて調光する方法と思います。ただ、(2)(3)は微妙に光の明るさがろうそくをまねて変化するので炎が揺らぐ感じになります。 点灯の揺らぎイメージがこの様な感じ http://www.youtube.com/watch?v=tS_V4FrlJ1M 他にも例えばライトが小さいモデルを適当なコップに入れると調光で布や和紙などを被せたりはりつけるも大きさがあって持ちやすく便利かと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC … あとはキーホルダー等の小さいライトに布をかぶせる方法でしょうか・・・。 完全に合致のモノではない？かもしれませんがご参考になれば幸いです。
壁スイッチから天井配線のどこかに不具合があるものと思われます。 ４「テスターで計測しても、102-103vきて、壁スイッチオフで50v来てる」ことから、 異常があることは間違いありません。 １さんの言うとおり、スイッチオフならば0Vにならなければいけません。 ３「LEDをつけたら点滅するときもある」ことから、 「現在の状態は、電圧は来ているけど電流が流せない」ということが予想されます。 いずれにせよ２「別の照明に入れ替えも点灯しない」ということから、正常に電気が来ていないのは間違いありません。 不具合が起こりやすいのはスイッチや取付金具など、電線と接続する部分です。 最近の電線の品質は良いので電線内部で断線している可能性は極めて低いですが、 配線時に変な負荷がかかって切れかかることはあるかもしれません。 数日は使えていたことから、２さんが言うようにどこかが切れかかっているのだと思います。 接触不良部分が、数日使う間に焼き切れている可能性があります。 管理会社にその旨を言って、別の電気屋さんに来てもらったほうが良いかと思います。
個人サイトですので頭にhを付けてご覧ください。 ttp://www.1023world.net/blog/rebel%E6%8E%A1%E7%94%A8ikea%E3%81%AEled%E9%9B%BB%E7%90%83%E3%82%92%E8%AA%BF%E6%9F%BB
グロースタート式の器具にラピッドスタート式管（ＦＬＲ）を使用した場合 基本的に使用可能ですが、省エネタイプの蛍光管（ＦＬＲ４０Ｓ３６）を取り付けると 安定器に過電流が流れ、最悪の場合安定器が焼損することがあります ラピッドスタート式の器具にグロースタート式管（ＦＬ）を使用した場合 始動時間が長いが点灯することもありますが、ほとんどの場合点灯しません また点灯しても極端に寿命が短くなります ４０Ｗの器具にはランプフリーというのが有ります この器具はＦＬ、ＦＬＲ、Ｈｆの蛍光管が問題なく使用できます 詳しくはこちらの「蛍光管の点灯方式や省エネタイプ管の互換性」に載っています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89% … 蛍光管の太さはＦＬ、ＦＬＲで違いますし、また省エネタイプ・年式でも違います 蛍光管に記載されている型式に合った器具に使用することをお勧めします
業務で取り扱っているので、本来であれば書いてもいいのですが・・・・・・・ 折角のネット環境です。Google等で検索すれば、原理含めて一杯出てきます。自分で知ろうとして、努力されましたか？ 貴方の質問内容では、努力せず、他人任せのような気がします。何のための、ネット環境なのか？
問題無く点灯します 但し、器具の通電容量が有ることが条件ですが 　イギリスでも40Wが2個付いていたのであれば問題ありません
LEDランプの効率や寿命は何とも言えないような状況です。 この前行った高速道路のサービスエリアの照明は、直感型を交換した物でしたが、２割程度が壊れて点滅や暗い光を放っている状態でした。 まぁ、LEDの寿命が長いとは言っていますが、これはLEDと言う部品単体で見た時の話で、LEDに電気を送る回路の部品はそこまで寿命が長くない物が使われていますので、LEDの寿命と言うのから比べれば、とても短い物になります。 また、LEDを照明として使う場合、下側への光を多くして、横方向の光を減らして明るく見せている物も多く、その場合天井方向への光が少ないので、上が暗くなると言うのもあります。 現実的に、器具としての寿命は、蛍光灯の器具の方が長いです。 オフィスなどでは、LEDに変更して、失敗している所が多いですね。 特に、蛍光管と交換するタイプの蛍光灯型LEDは作りが悪い物が多いです。 灯具も増やさないといけないなどのデメリットもあります。 なので、最近の照明メーカーの展示会などに行くと、単にLEDに変えても省エネにはならないので、細かく点灯する範囲を変更出来る様なシステムの販売に移って居ます。 何でもLEDならと言う化けの皮がはがれてきたので、会社用などは、点灯する場所を制御する。と言う対応のシステムに軸を変えていますね。 蛍光灯からの変更では、LEDに変更するメリットはほとんどありません。
電源コンセントに出てくる電圧は、日本が１００Ｖ、アメリカが１２０Ｖ。当然、電気製品の電圧はそれぞれの電圧に適合するように設計されています。 アメリカの１２０Ｖ用の電気製品を日本の１００Ｖで使用するという事は、例えて言えば、１００Ｖ用の日本の電気製品を８３Ｖで使うのと同じ事です。 白熱灯なら点くかもしれませんが、明るさは通常よりも暗くなるでしょう。蛍光灯は点灯しないおそれがたかいです。 ファンは回るかもしれませんが、スイッチを入れてから動き出すまで時間がかかるかもしれません。ジーと音がするだけで動かないかもしれません。 最悪の場合、電気製品から出火して延焼して家が火事になる恐れもあります。 もしあなた生業として輸入して販売するのでしたら、このままでは　販売目的で陳列（ネットショップへのアップを含む）しただけで電気用品安全法違反で懲役もしくは罰金刑です。 また、個人で使用するだけだとしても、取り付け工事をしてくれる電気工事士さんはいないでしょう。電気工事士も電気用品安全法違反になります。いたらモグリです。 詳しくは経産省のＨＰの電気用品安全のページを熟読してください。相談先も書いてあります。 ではご安全に。
ここで問題なのは欲しいランプの口金形状や種類等をきちんと把握できていない客に、店員の憶測のみで通常のボール型シリカ電球を勧めてしまった事です。 そういう客にはこの情報だけではランプを特定できないので現物を見せて欲しいと言えば良かったのです。 我々電気工事に携わる者とて、100V90Wの電球と言われてもランプの特定などできません。 こちらからランプや照明器具の特徴や違いを言って確認しても、おそらくほとんどの人はそのような事は全く答えられません。 100V90Wというのは通常は100W型のものを指します。 100W型であれば現状では数種類ある電球型のランプが該当します。 まだまだ数種類の電球型ランプが製造販売されており、互換性のない同様の種類のランプもあります。 なので買う方はほとんどがド素人ですので、口金の形状とどの様な種類のランプなのかを販売側が確認しなければ誤購入はなくなりません。 ＞「○○さんという人（レシートに書いてある私の名前）が勧めた電球を家に帰ってつけたら　付かない。 普通は　付くかつかないか　ちゃんと試してから売るものなのに 付かないのか点かないのかで判断は全く異なります。 ＞「前　他の店で買ったときはちゃんと点くか試してくれたのに・・ここは試してくれなかった」と言う方がたまにいるのですが ランプ類を販売するところではお客様が購入前に点灯するかどうかと色調を自分で確認できるようにするための器具を設置する事になっています。 便宜上店側が店員の手で点灯試験をしてくれるところもあるかもしれませんが、それはあくまでもお客様側からの依頼によるものであり、販売する側の義務ではありません。 ただし初期不良は販売店による対応になりますので、後々のトラブルやクレームが面倒なら売る際にいずれかの対応をとるべきかと思います。 例えば売る側は客がランプをレジに持って来た際に、自分の手で点灯試験はしたのかを確認する大型家電量販店は多いです。 いかなる電球もランプも製造するメーカーや種類やグレードによっては僅かにサイズに違いがあります。 口金部分の長さが若干違うものもありますし、口金付近のランプ形状が違うものもあります。 製造メーカーや種類やグレードが違えば色調も照度も違う事があります。 ランプに限った事ではありませんが、客が商品を選択し購入するのは客の判断です。 販売する側では売ってから点かないとか色合いがどうとかいうクレームを避けるために陳列棚には点灯試験機を設置します。 客が店で購入して家に持って帰るまでにどんな運搬をされたのかも判らないのに、後から点かない等と言われてもどうにもなりません。 特に現状では電球型ランプは各メーカーでの生産が終了している事からほとんど品数がありません。 古い照明器具だと口金や灯具そのものの形状から他メーカーのランプが取付できないものもあります。 現在ではLED電球が取付できない照明器具があるのもそういう事からです。 ましてや通常のシリカなのかボール型なのか、レフなのかハロゲンなのかクリプトンなのかの確認は大事なことなのです。 それが判明すれば自ずと口金の形状は解ります。
旧式の安定器の音でしょう。 ブーンも関西圏は60Hz、関東圏は50Hz。 の音です。うるさければ交換。 値は張りますがインバータ式なら 40,000Hzなので人間の可聴域外です。 しかもちらつきも人間の可視認識外です。
既出ですが まず「色温度」という言い方があります。 これは数字に　 ° ＝度　・°K　を付けて　例えば　6500°または 6500°K などと呼びます。色温度が高い（数字が大きい）ほど青白い光になり、低い（数字が小さい）　ほど赤い色になります。 電球の色がだいたい3000°ぐらい 太陽光が5300～５５００°です。 蛍光灯の場合もいろいろの色味の物があり 電球色　2700～3000° 白色　4000°ぐらい 昼白色　5000°　ぐらい 昼光色　6500°ぐらい などという呼び名が付けられています。この場合の色温度は厳密な物ではなくてだいたいの目安です。 http://www.shinozaki-e.co.jp/LED/yougo.html もうひとつ。演色性という用語があり、平均演色性評価数＝Ｒａという数字があります。これは太陽の光を100として、どれだけの色を見分けられるかというのを表す数字です。100に近いほど色が豊に見えると考えて良いです。 この数字で言うとハロゲン電球が100、蛍光灯が３波長型高演色性タイプで85ぐらいです。 LED電球も蛍光灯の分類名をそのまま使っている事が多く、お求めになりたい青白いタイプは6500°または「昼光色」と言っているものがそれにあたります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1106 … なお昼白色タイプのＬＥＤでも高演色性のものがあります。（演色性と青白い光かどうかは別のことです） ただもっと青い昼光色タイプになると高演色性の物はどうも無さそうです。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/lamp/ … この東芝の「E-COREキレイ色」という商品は昼白色（５０００°）でＲａ９０を宣伝しています。 ↓さすがに昼光色では下がっています。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/home_lighting/ … 演色性が低くても良いなら「昼光色」と言って売っている物から選べばお望みに近いのではないでしょうか。 見本を点灯して売っているお店でしたら評価の基準になる色紙などを持って行って、点灯中の見本に近づけて照らしてその色を観れば目安になると思います。
>耳付の丸型ローゼットでした http://www.denzai-com.jp/site_data/cabinet/49027 … これですね。 >本体側のむき出し配線を、～」 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … もし裸線なら、これで簡単にローゼットから電源が取れます。 マンション天井なら、イケるんじゃないでしょうか？ この形のローゼットは、天井内の配線ボックスに、ビス止めされている物が 殆どだと思います。 逆に言えば、補強のしようが有りません。 >重量に問題が無ければそのままビスでワイヤーを天井に打ち込み、」 天井に打ち込まなくても、「耳」にビスは付いていませんか？ ビスを利用して止めるなり、耳に引っ掛ければ、良いと思います。 ただ、ワイヤーが一本なら、ローゼットの片耳に全加重が掛かるより、 両耳に掛かるような、工夫が欲しい所です。 それ自体は、さほど難しい事では有りません。 DIYの範疇でもあります。 俄然見通しが明るくなりましたね。(嬉)
第二種電気工事士の資格（免許）はお持ちですか？ もし資格（免許）なしに行えば違法電気工事となります。 これに反した場合（無資格で行った場合）には懲役または罰金の規定があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … もし資格が無いなら電気屋さんなどに頼んでください。 国家資格なので車なら無免許運転、医者なら無免許で手術と同じです。
たぶん質問者さんの家に付いているものは角形の引っ掛けローゼットです。 現状のぶら下げ型のペンダントを外してみれば判ります。 質問者さんが言ってるように、カチッと回して固定するものだと思います。 引っ掛けローゼット本体には様々な本体形状のものがありますが肝心の引っ掛け部分は共通ですので、新型のシーリングライトも問題なく取付固定ができます。 ただしあまり重量のある照明器具だと引っ掛けローゼットそのものがその重さに耐えられない場合もありますが、通常で常識的な照明器具であれば問題はありません。 メーカー推奨として重量対策型のローゼットに交換しろと取説に書かれている事もありますが、ローゼットの交換は電気工事になり素人では工事できません。
富士の逆で　逆富士 蛍光管でなくてＬＥＤの一体では？ ttp://www.sekaidenki.com/siseu/pana-ledbade-id.html
ハロゲンランプの口金の形状を見てみるとE11とEU11では全く違います。ですので、EU11口金の電球の変わりにE11の口金の電球を使用することはできません。どうしても、E11口金の電球を使用したいのであれば、EU11のソケットをE11のソケットに交換するしか方法はありません。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=LOyiNWFV3ig5q5 …
>>従って蛍光灯からＬＥＤに変えるメリットはない？ そうみたいです。 また、格安ＬＥＤを選んだら１ヶ月で切れたという話もあるようです。 >>ＬＥＤ、ＬＥＤ、と騒いでいるのは 日本人だけでしょうか？？ まだ、ＬＥＤ照明って、発展途上みたいですね。 だから、将来性を考えて騒がれているのかも？ >>私は、ＬＥＤはまぶしいだけで、 明るくない、と言う感じがしますが？？ はい、蛍光灯からＬＥＤに交換された方は、そのように判断されていました。 ただ、そんな問題は、技術開発で改善されていくでしょうけど。 まあ、商売としては、蛍光灯を廃止すれば、しかたなくＬＥＤ機器に買い換える方も出るでしょうから、企業としてはメリットがあるのでしょう。
普通センサーライトには明るさ調整と点灯時間調整の二つが着いていると思います。 明るさ調整をマイナス側に回すと明るさに関係なく人間などを感知すると点灯するようになりますが。
取りつけ方式が「カチットＦ」の本体取付用アダプタで 補修部品として型番ＮＺ２７１６Ｍと思います 適合するかは照明器具（ＨＨＦＺ５２６０）が生産終了品で確認できませんでしたが パナソニックか電材店等で確認して、適合品ならネットでも手に入るようです http://item.rakuten.co.jp/rukusu/panasonic-nz271 …
安定器を残して、直管LEDの寿命が短くなるということは無いと思います。直管LEDには内蔵の電源があって、交流を低電圧の直流に変換しますが、通常はこの中の電解コンデンサーが壊れて寿命となります。電解コンデンサーの熱による劣化が問題ですので、安定器から出る熱が気になりますが、離れているので、余り気にする必要は無いでしょう。 オフィースがテナントであったり、工事業者がなかなか来てもらえない場合は、安定器を残す場合があると思います。安定器を切り離す工事も1個ついて、1000円以上はかかるでしょうから、決して安くないのが現状です。 その他、下記のURLも参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light14 …
電気屋です。 写真のそれは引っ掛けローゼットというものです。 シーリングタイプかぶらさげタイプの照明器具を取付できます。 それに照明器具を取付したり取外したりすののに電気工事士の資格は不要です。 ご自分の好みの照明器具を購入してきて取付するだけです。 ローゼットへの取付や固定の仕方は購入した照明器具の説明書に解りやすく書いてあると思いますので、それを見ながら取付を行ってください。
口金が一般の２０Ｗ・４０Ｗ直管形蛍光灯（Ｇ１３）と違うＧ５ですが プリンス電機、ケーラインランプＦＬＫＴ５で１１００ｍｍの蛍光管があります http://www.prince-d.co.jp/pdct/10t/%A5%B1%A1%BC% … 口金Ｇ１３なら、店舗照明・ショーケース用などで使う スーパーラインランプＦＬＲＴ６で特注の管長に対応可能です http://www.prince-d.co.jp/pdct/docs/pdf/catalog_ … プリンス電機は主に店舗・ショーケース等の照明を扱っているメーカーです
Wikiに写真が載って居ますので、参照URLに載せておきます。 これを見れば、３つめが今のコンセント差込口と同じ事が判ると思います。 電気が一般家庭に来るようになった時、基本的に電気は電灯(明かり)の為に引かれて居ました。 ですので、いまだに契約が電灯なんです。 そして、電気の契約をするとき、当時は電力量計(電気メーター)がまだ使われておらず、電気料金は、コンセントや電灯ソケットの数で決められていたそうです。 っして、最初の頃は、何口(ソケットの数)以上でないとでんきのけいやくができなかったと言う事だったそうです。 電気代を安くするために、口数を出来るだけ少なくしたい。でも、電化製品が出てきた中で、複数使える様に分岐をするために使われたのが、このソケットです。 ここに延長コードをつないで、壁から下ろして、電化製品などを繋いでいたと言う事です。 そういう歴史が有るので、今でも各電気契約者の契約している建物には、いくつコンセントがあるのか？(電気契約をするときに申請する電気工事図面に書かれています。)が、契約者情報の中に入って居るんです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
水銀スイッチですね。 内部に二つの接点と水銀が入っていて、通常は接点の間に水銀が来ることにより導電状態ですが、ある程度以上傾斜すると水銀が接点の位置からずれて回路が切断されます。 なので導通を検査する時も角度に注意する必要があります。
シャープ製のLED電球は全て中国製品です。 シャープ製LED電球のトラブルのほとんどが、ドームカバーの落下と内部SMDチップ接続部の半田のはがれです。 正直シャープの下請けの中国企業の製造品質の低さだと思いますが、あまりにも多いシャープ製LED電球のトラブルには閉口しますね。 シャープのお客様窓口にメールするといいですよ。 在庫があれば交換してくれます。
若松通商 12V3A http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/pageshou … 秋月電子 12V3.8A http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00936/ ACアダプタの極性が違う、端子が合わないという場合は端子の部分を切ってルミネーションライト付属の端子と付け替えてください。
通常の蛍光灯にはバラスト機能はありませんので無関係です。 グローランプも関係ありません。 蛍光灯安定器の不良です。 通電してからその位の時間をかけて内部の温度が上がらなければ出力電流が上がらないくらいにコイルが劣化しきっています。 新品であるならば初期不良製品です。 危険かと言えばものすごく危険な状態です。 可能ならば今すぐに電気工事屋さんに頼んで灯具を交換してもらって下さい。 もしくは質問者さん宅に電力会社から供給される電源電圧が低い可能性もあります。 一般的に蛍光灯はAC１００Vと言われる公称電圧が実質９５Vを下回るとそのような症状になる事がありますし、点灯しても点滅に近い状況になります。 実測電圧が９０Vになると蛍光灯は点灯できません。 しかし点灯までに３０分かかるというのは明らかに灯具の不良と思います。
その照明器具を電球で使用していた時に、点灯時、消灯時にフェード機能はありませんでしたか？ 人に反応してス～っと明るさが増して点いたり、逆に自然に減光しながら消えたりという機能です。 もしそういう機能のある照明器具であるならば、ANo.1さんが言うように調光対応型のLED電球でなければ対応できません。 ですがいまや調光対応LED電球は消滅しつつあります。 フェード機能のない照明器具でLED電球が瞬く場合、そのLED電球が安価な海外製などである場合が多いです。 基本的に人感センサー式照明器具にはLED電球は対応しません。 理由は人感スイッチが機械的な接点式ではなく電子リレー式だからです。 ですが日本家電メーカー製のLED電球であれば通常は問題なく使用可能です。 照明器具のメーカーによる差もあります。 一般的にはパナソニック製や東芝製の照明器具は人感センサーの付いたタイプでも問題なくLED電球に対応します。 それ以外の照明器具メーカー製ですと、器具によってはLED電球に対応できないものもあります。 これは内部の電子リレーの造りの差です。 ほたるスイッチがどうと言ってる人もいますが、今時ほたるスイッチに対応できないLED電球ほど珍しいです。 ホームセンターなどで売ってるよほど安価なものでない限り、いまやそういうものはないと思います。 当然日本家電メーカー製LED電球は初期の頃からほたるスイッチ対応型でした。 それと安価なLED電球がほたるスイッチでうまく消灯できない原因と、人感センサー式照明器具でLED電球が点滅してしまうのとは原因が全く違います。 そもそも安価な海外製LED電球と日本家電メーカー製LED電球は造りも性能も全く持って違います。
インバーター方式の照明器具で複数の蛍光管を使っている場合、全部の管を取り替えないとダメなことがあります。全部取り替えているのにつかない時は器具の故障でしょうね。
本体が古くなったから器具を丸ごと交換と言う事ならば どちらでも良いでしょう どっちにしても 今回取り付けるＬＥＤが寿命を迎える頃には 本体も古くなってるから またまた全取り替えで
多くは、20ワット3灯の、グロー式器具と想像します。 ほかには、インバーター器具も有りますが、その場合、 一本だけが点かないのは、考え難いですし、新しさから ソケットの半田外れ等も考え難いので。 >外側が片方切れそうだった と言う時点では、まだソケットの半田は外れていなかった のでしょう。 「点きそうで消える」を繰り返す、寿命の蛍光灯の ソケットは、かなりの熱を持って来ます。 古い蛍光灯を外して、新しい蛍光灯に換えていっる時点で、 ソケットの半田がはずれ、不灯に成った物と想像します。 古い器具では、起こりうる出来事です。 蛍光灯を交換して、点灯テストもされていますので、 恐らく、こうだろうと思います。 もしそうなら、半田付けで直りますが、やってみると、 これがなかなか上手く行きません。 上向き作業なら尚更です。 同じ蛍光灯を使うインバーターへのお買い替えが早道と 思いますが、ひょっとすると、現在そう言う器具は、そう 多くないかも知れません。 20ワットのラピッド型は、確か？無かったんじゃないで しょうか。
白熱電球に書かれている６０ｗとか４０ｗは消費電力です。ＬＥＤ電球の４０ｗ相当というのは明るさで消費電力ではありません。４０ｗ相当なら消費電力は５～７Ｗくらいでしょう。 ＞30Ｗまでと記載された照明器具に60Ｗ程度の明るさのＬＥＤ電球を取り付けると何か問題はあるのでしょうか？ 全然問題ありません。 ＞25Ｗまでと記載のある照明器具には何Ｗ相当の明るさのＬＥＤ電球をつけるものなのでしょうか？ 必要とする明るさがどのくらいかによります。白熱電球２５ｗというのは見たことありませんが４０ｗ相当のＬＥＤ電球で良いと思います。明るさが必要なら６０でも１００ワット相当のものでも使えます。 電球の口金サイズにはＥ１７とＥ２６（通常の大きさ）があります。口金の大きさを間違えないように。
それなら仕方が有りませんね。 一番動いてくれそうなのは、「町の電器(電気)屋さん」でしょうか。 以前は、メーカー系列の電器店が沢山有りましたが、量販店などの 進出で、パナソニック店と地域専門店くらいしか残っていないようです。 それでも、大きな電気工事店(工務店)よりは、動いてくれやすいと 思います。 パナソニック店は、まだ日本全国にあるようですよ。 >費用はどれくらいかかるでしょうか？ とお尋ねですが、 この状態を想像いたしますと、軽天天井にネジが効いていませんので、 新たにビス打ちをするか、アンカー施工するかで、どちらにしても、 簡単な作業と想像できます。 基本は出張料金と作業料金ですから、相当高くても￥10,000はしないと 思います。 一応ご参考までに、と言う事で。
使えますけど、 こんな掲示板で尋ねるぐらいのレベルなら、事故の基ですから止めておいた方が無難です。
感電することは無いと思いますが、熱くなっている場合があるのでスイッチを切ってから交換した方がいいかもしれませんね。
じじいです。 ＞引っ越しをした賃貸の部屋に天井に埋め込みタイプの照明器具が入っており 中を開けてみると20Wの蛍光灯が3本入っています。 前の入居者のままの蛍光管であれば、新しい蛍光管に替えることで明るくなる可能性はあります。 それから、照明器具のカバーは経年変化で光を通しにくくなってきます。 カバーを外して明るくなれば、外したままが一番安上がりですけどね^^;
No.4です ＞カバーがあるので目に対する影響は、それほどないと解釈していいのでしょうか？ カバーなどの手段によって光を拡散させて眩しさを抑えることが重要ですので 光をあまり拡散しないカバーでは目への影響が出る場合があります。 ＞ですがJEDペンダントライトは、少ないです。 LEDペンダントライトは選択肢が少なく、かつ照度範囲が狭いものが多かったため うちでは白熱電球ペンダントライトを購入し、高配光のLED電球に入れ替えて 使用しています。 ただ、目への負担を心配されるのでしたら、 小型のLEDシーリングライトにするのをお勧めします。 細かく調光できる物を選び、必要な明るさに調整して使うことで 目への負担を小さくできると思います。
ミニクリプトン球は電球ですので当然のように全周が光りますが、LED電球でほぼ全周に光るものは日本家電メーカー製のごく僅かしか製品としては販売されていません。 20Wクラスのミニクリプトン球の照度は約500ルーメン程度あります。 電球の口金サイズがE17のLED電球で照度500ルーメンのものは現在ではほとんどありません。 主にミニクリプトン球はダウンライト等に採用されている事が多く、しかも縦に取り付けるタイプの照明器具はほとんどなく、大抵は斜め挿しか横挿しが多いと思います。 縦挿し以外の照明器具に照射角度の狭い安価なLED電球を取付するとほとんど照明として役に立たないくらいの照度しか得られません。 ホームセンターで売ってるLED電球との事ですが、日本家電メーカー製以外ではアイリスオーヤマ製品以外でしたらはっきり言ってお勧めしません。 とは言え、ここ昨今では日本家電メーカー製LED電球は衰退の方向にあり、パナソニックや東芝の新製品はほとんどでてないですし、業界先駆のシャープなど撤退の動きがあります。 特に安価な海外メーカー製品は価格相応であり、無駄にお金を損する結果になると思います。 ましてLED電球ならば、縦挿し灯具に取付するのでなければほぼ無意味です。 安物は安物なりに、消費電力は小さくてもその分照明とは言えないような照度しかないものがほとんどです。 ならばいっそのこと、スパイラル式電球型蛍光灯に取り換えする事をお勧めします。 電球の電気代の心配をしているようですが、質問者さん宅がお住まいの地域の電力会社と契約している電気料金に換算して計算して下さい。 契約の条件次第で1KW当たりの電気料金に差があります。 明るさを取るのか電気料金の安さを選ぶのか、はたまたランプそのものの価格を重視するのかは質問者さん次第です。
風呂場用の防湿・密閉型であれば、何でもいいと思いますが、 実際には、種類はそう多くありません。 また、風呂場用であれば直付けタイプになると思いますので 電気工事が必要です。 家電量販店、電気屋さん等にご相談されるといいでしょう。 今後のことを考えれば、LEDが超寿命で壊れるまで（約10数年） 電球の交換が不要であり、点灯直後から明るいのでお勧めします。
＞また家賃などの問題があり 賃貸しの住宅なら、設備修理は大家さんが責任を持ってくれるのではないでしょうか。 「電球を替えてほしいが…。」といえば動いてくれるはずです。それとも 約款　があって電球交換などは自費でする、と明記されているのでしょうか。 それなら脚立購入（or レンタル）しかないでしょう。
確実ではありませんが、９０度まわしたところからグローブ（電球を覆っているカバー）を上に押し上げながら、更に回してみても動きませんか？ 振動などでの脱落防止のため押し込んでからまわすという方法をとっている器具が結構あります。
ＬＥＤ電球には密閉型器具用とそうでない物があります。 密閉型器具用ではあまり熱を出さないように設計されていますから、ダウンライトの様な熱が逃げにくい場合はこれを使用してください。 http://panasonic.jp/lamp/everleds/guide/ ポイント４の部分 密閉型用でないものを使用すると、温度が高くなってLED電球の寿命が極端に短くなります。
No.3です ドライヤーとの同時使用は、単純に足し算でOKという意味ですので、ちゃんと計算してください。通常は合計1500Wまでです。また、その石油ストーブはファンヒーターのことではないですよね？ファンヒーターは点火前の予熱にかなり電力を消費しますので。 こういうアイデアもどうぞ。 http://blogs.yahoo.co.jp/mky627/54385076.html やけどが危ないというよりは、落下させるような取付をするのが問題でしょう。ちゃんととりつけてください。 多分、触れないほどに熱いのは基板付近のみなので、外側の筐体はさわれるくらいの熱だと思います。
私なら、これ位でやらせて頂きますよ、と言う位に思って読んでください。 ちなみに、町の工事店では有りません。 商品は通販ですよね。 大型工事店や量販店は引き受けませんから、工事だけをしてくれるのは、 お住まいの町の電気屋さんくらいでしょう。 個人経営ですから、工事費は「時価」みたいなもんです。 それでも、だいたいの工事費はそれぞれのお店で、工事されてきた経験から 決まっていて、べらぼうと言う事は無いと思いますが、それでも結局 「見てみないと分からない」と言う事も有りますし、お客の態度によっては、 と言う事も、有るだろうと思います。 商品をそのお店での購入なら、未だしもでしょうが。 付いている照明器具を外して、その電源を使って、1メーターほど離れた所に 引っ掛けシーリングを取り付ける、と言う事ですね。 点検口とか天井裏とか、そう言う物を考えず、部屋から作業するとして、 どうしても、今の電線の出口の穴を広げる必要が有ります。 穴の目隠しは出来ますが、全く同じ位置には、引っ掛けシーリングなど、 取り付け出来なくなります。 まあ、シーリングの器具を取り付けると言う場合は、隠れますから、 大きな問題には成らないと思いますが。 で、1メーターほど離れた所の天井桟を探します。 天井桟が無ければ、シーリングボディーの取り付けが出来ません。 ご指摘の器具も、アダプターを天井桟に取り付けるタイプです。 もし、天井に断熱材などがひいてありますと、作業の難易度は 一気に上がります。 つまり、工事代金も上がります。 このへんが、電気屋さんと仲良くしておくべき点ですね(笑) と言う事で、私なら、今の場所に引っ掛けシーリングを取り付ける 工事なら、￥8,000円くらいで、場所を移すなら、￥12,000円～ からです。 あなたの町にある電気屋さんが作業されるとしたら、だいたいこの ような料金じゃないでしょうか？ ひょっとしたら、今有る場所への取り付けなら、もうちょっと安い かも知れませんし。 ただ、場所を移すと成れば、話だけで料金は出せないかな？、 と思います。 聞くと見るとで大違いって、よく有ります。 他の方からの回答も少ないようですので、ご参考までに。
６Ｖ０．５Ａ以上の電球を使えばＯＫ！ ただし、電源が「単２×４本」で「６Ｖ０．５Ａ×２個」だと、電池に対して適切だが、これ以上の電流では、「過負荷」になります。 電源が「単１×４本」ならば、「６Ｖ１Ａ×２個」でも持ちます。 あと、電球をよ～く見てください。 先端のくるくるパーマの線、グズグズになっていませんか？ こうなると、電流だけ消費して、明るくなりません。 電池と共に電球も交換してください。 電池は、アルカリ電池がお勧めです。
賃貸なら管理会社や大家さんに相談しましょう。 勝手に工事することはできなかったとおもうので・・・ 購入した家やマンションなら工務店などに相談してみては？
１本だめならば、全部だめになるタイプの蛍光灯ですね。全球交換です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に何かした訳でもなければ、機器の故障でしょう。 初売りで安く売ってるのでLEDのシーリングライトに交換しては如何でしょうか？
やはりというか漏電して火事になるほうがめずらしいかと・・・ もしかしてだとは思いますが電気ストーブとかこたつのことを言ってるんじゃないですよね？ だとしたら少し危険な気はしますが・・・ こたつなら内部にセンサーがあり温度が上昇すると自動でOFFになったりもしますがね・・・ 電気ストーブなら倒れたりしたらOFFになりますが上になにか物が落ちてきた場合は火事になるかもしれませんね
ＥＥスイッチ（自動点滅器）についてですが 一般のＥＥスイッチを使用した場合、定時で消灯ではなく朝に明るくなると消灯します 看板灯のように暗くなって点灯、定時で消灯させたいときは １、ＥＥスイッチとタイムスイッチを併用する ２、ソーラータイマー（日本各地の日没・日の出時刻を記憶、定時点灯・定時消灯など多機能で入・切できる） ３、パナソニック電工の定時消灯タイマ付ＥＥスイッチ（ＥＥ６３１５） http://www.taroto.jp/item/221.html などの方法になります 電柱についている防犯灯や駐車場の照明など、防犯上朝までの点灯が必要ならＥＥスイッチでも良いです また、マンションなど照明器具が多く、すべての照明を同時点灯させる場合はＥＥスイッチ等で制御しますが 一般住宅ではセンサー内蔵の照明器具を個々に取り付けるのが多いです 玄関などの外灯は明るさ・人感センサー付きの照明器具が一般的に使用されています 調光機能付きスイッチ（リモコン）は、それぞれの照明器具に付属した物を使用してください 同じメーカーどうしだと使用することは可能です（器具にもよりますが） 壁に付いている調光用スイッチ（ライトコントロール）は、 ＬＥＤダウンライト・スポットライトなどで調光可能の場合は、メーカーを問わず複数同時使用できます
とりあえず家電量販店に電球を持っていって、「同じ電球(性能の）を下さい」と言ってみてはどうでしょうか。最近はＬＥＤが主流ですから持って行かれたものが白熱電球でもＬＥＤを勧められると思いますが。
>半点灯は明るさが半減するだけです。 それなら、インバータ式で、電子制御です。 30年前なら1980年代ですね。充分あり得ます。 たぶん、問い合わせ先の勘違いです。その頃のことを直接知っている人はまずいないでしょうから。 購入直後から同じ動きをしたのでしょう？ 今の照明なら壁スイッチON/OFFを繰り返すと、照明も切り替わっていくのが多いですが、その走りで常夜灯になる、という仕様にしたのでしょう。
パナソニック シーリングライトを、竿縁天井に取り付ける場合のアダプタです。 サイトの下の方をご覧ください。 アダプター対応機種を検討してください。 http://sumai.panasonic.jp/support/lighting/torit …
LED自体のランプが切れるまでには、１０００時間以上かかりますが・・・ 電池の寿命化はすぐにわかると思いますよ。
風呂場の蛍光灯であれば、点灯管（グローランプ）が付いているはずです。 防水タイプの器具でしょうから、中を開けないと見えません。 タイプはFG-1Eです。
　IPX4なら雨天で普通に使えますよ。 　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 … 　GENTOSはコリメーターレンズですので照射範囲が狭く、遠くを照らすには向いていますが作業には向いていません。エナジャイザーのはよくわかりませんが、長時間使用ではレンズが焼けるとかのレビューがあるので手を出しにくいですね。 　私のおすすめはFENIX HL21。 　http://www.ftect.jp/item/hl21.html 　FENIXはフラッシュライトで有名なメーカーです。3段階の光量調整、光量記憶、SOS点滅、IPX8の防水機能があります。単三電池1本で使えるので軽いのがいところ。単三電池3本とかになると常に頭につけているのは重いんですよね。開閉式のデフューザーも付いているので遠方を照らすだけではなく手元作業にも使えます。光量は中で5時間位持ちますので短時間作業なら十分です。明るさは中で43ルーメンですが、普通に歩けますし、作業もできます。 　ただ、夜通し作業をするとかの場合は電池持ちを考えると複数本の電池のがいいかもしれませんね。その場合はHP25とか。近距離を照らすLEDと長距離を照らすLEDが付いていて切り替えできるタイプのものです。 　http://holkin.blog.fc2.com/blog-entry-393.html 　http://www.holkin.com/fenix-fx-hp25g.html 　HL30、単三電池2本タイプ。 　http://www.ftect.jp/item/hl30.html
可変式ソケットはどうですか http://item.rakuten.co.jp/denzaido/4954849517105 …
訂正と追加。 誤：その「ホタル店頭用微弱電流」は 正：その「ホタル点灯用微弱電流」は あと、LED電球で発生する不具合として「照明を消しても、スイッチ側のホタルが点灯しない」と言うのもあります。これではホタルスイッチの意味がありません。 一般に「ホタルスイッチとLED電球は、相性が悪い」と言われています。 なので、LED電球は「ホタルスイッチ対応」や「ホタルスイッチ適合」と明記されているものを買って下さい。 ホタルスイッチについて何も書かれていない場合は、適合（対応）してないと思って購入を避けるようにして下さい。
No1です。 ＞　ただ、その後約１２時間経過していますが気分が悪くなったり、その他、頭痛、痙攣、呼吸困難、肺水腫、気管支刺激症状、下痢、腹部痙攣、視力減退、流涎、嘔吐、肝不全、腎不全、発熱、悪寒、情緒不安定、精神不安定、認識障害、言語障害....などの症状も今のところ出ていません。 当たり前です。そんなことくらいで急性の症状が出ていたら、そこで半年以上仕事をしていた私などはとっくに死んでいますよ。あくまでも比較の問題です。 その工場は住宅地の中にあって、割れた蛍光灯を真夏に屋外の解放コンテナに積み上げていました。当然水銀の蒸気は周囲に広がっていたはずです。社内の安全には留意していても、環境には無神経だったのです。 ちなみにその年は松本サリン事件が有った年で、サリン製造に使われる薬剤が洗浄に使われているという理由で警察の監査が入りました。そんな工場が住宅地の中にある（今は無いかもしれませんが）のです。
13Wのアームライトというのがどういう物か良くわかりませんが 13Wの電球型蛍光灯を21Wの物に交換という事なら 個人的には問題無いと思います。誰も補償してくれませんが 自己責任でやってみれば良いと思います。 くれぐれも火事には気を付けてください。
追記です(笑) 電源だけを、アダプターに電線を丸形圧着端子で加工して接続して、 繋ぎ、器具の重さは、チェーンで持たす事も、方法としては、 出来ると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 3枚目の画像、ヒートンのアダプターです。 一つの案として、でした。
　電気スタンドを舐めて一番怖いのは感電でしょうね。熱いだけなら一回なめて熱い思いをすれば猫は学習しますが、感電は下手をしたら即死の危険があります。ですので、感電の心配がないスタンドがいいでしょう。普通の電気スタンドにLED電球を入れるタイプではなく、一体型のものが一番だと思います。 　据え置き式のではパナソニックSQ-LD520とか。明るさ調整機能も付いているので好みの明るさにできます。 　http://panasonic.jp/light/deskstand/everleds/sq_ … 　http://kakaku.com/searchitem/S0000766542/ 　上記と同様のでアームライト版。 　http://kakaku.com/search_results/SQ-LC520/ 　他にはアームライトで有名なZライトのシリーズはどうでしょう？ 　http://www.zlight.net/led/index.html 　http://kakaku.com/kaden/ss_0002_0105/0002/ma_302 …
＞LED照明の種類によっては安定機の取り外し工事を行わないで使うのは… それは、器具丸ごとの交換ではなく、ランプのみを取り替える場合の話です。 ＞しかし、電気屋で尋ねたところ、接続用のアダプタを別途購入すれば取り付けることは… 話がかみ合っていません。 電気工事の実務を知らない店員だったのでしょう。 ＞添付した写真… 両側にあるヒートン (逆？字状の金具) を反時計方向に回して取ります。 黒いぎざぎざの部分をやはり反時計方向にひねると、丸型引掛シーリングが現れるはずです。 ＞天井から木が出っ張っているため、天井に取り付けるタイプはぐらぐらと安定しないため… ひもスイッチが付いているタイプなら、ひもが木の部分になるように取り付ければ、大きな支障はありません。 ひもスイッチがないタイプなら、下からボールでも投げつけない限り、問題ありません。 ＞LED照明の中にも、安定器の工事が必要なものとそうでないものが… まったく次元の異なる話です。
本日新しいエアコンを設置しました。定格消費電力９６０ワットで熱出力５キロワット（外気温７℃で室内２０℃の場合）です。つまり１時間この状態で暖房すれば電気代（請求金額を使用電力量で割った）は１キロワット２８円です。エアコンを使わない季節の基本料金を考えると３０円です。 石油ストーブの発熱量は１リットル（先月９３円でした）は約１０キロワットですから、前出エアコンの熱出力と同じにするには灯油０、５リットルを燃焼する必要があります。 以上、エアコンの電力料金は３０円、灯油は４７円ですから最新のエアコンは灯油より安上がりです。 しかし、外気温が２℃となると霜取りの為の電力（電熱ヒーターではありません）を使います。このエアコンでは計算を省きますが電気代が約７０円になります。灯油よりかなり割高です。 我が家のエアコンは部屋の広さに対し過大な能力を持っているので霜取りの回数が少なくてすめば電気代が安くなる可能性があります。使った電気代が記録されるタイプなのでこの冬記録してみたいです。今日は室内２２℃外気温１１℃で４時間で３０円（１KW）でした。 東京の都心では最低気温がマイナスになることは希ですからエアコンのほうが有利と思います。 ＞暖房は早くあったまって欲しいのでヒーター切りはかんがえていないです。 ヒーターで霜取りするのは相当昔の製品だったと思います。１２年前のものでも電熱ヒーターはついていません。室外機に霜が付けばその都度冷房運転（室外機の温度が上がる。室内はその分冷える）で霜取りしています。 ＞参考サイト かなり以前に書かれたものと思われます。致命的なのは比較方法が間違っています。熱量に対するコストを比較しなければ意味がありません。
　まず、電気料金を調べるのは下記のようなサイトが便利です。一日に使用する時間とワット数を入力し、契約している電気会社を選択すると概算電気代を算出してくれます。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　で、今回の電気料金ですが、考え方は「待機電力＋実点灯電力」となります。 　人感センサーつきの電球ということですので、こういったセンサーは常に最大で1ワットの待機電力を食うそうです。つまり待機電力は最大で「1ワットｘ24時間」で計算しますので、上記の計算機に入力すると、東京電力の場合は1ヶ月で18.1円となりますので、それが2個で36.2円です。 　実点灯電力の計算はとりあえず上記の計算機に10ワットを1時間使用すると入力してやると月額7.6円になりますので、これを100秒になるように再計算します。「100秒÷60分÷60秒ｘ7.6＝0.21111…円」です。 　ですので、合計では最大で月額36.4円程度ということになります。一般家庭で言えば誤差の範囲といった程度の消費量ですね。さらに機種がわからないので待機電力は最大で1ワットで計算しましたが、たとえば下記のアイリスオーヤマのエコルクス人感センサー付きLED電球の場合は待機電力が0.6ワット程度だそうですので、実際には全部で22円程度なのではないでしょうか。このへんはお使いのセンサーに記されている仕様を見て確認して下さい。 　http://www.irisohyama.co.jp/led/jin.html
丸型も角型も規格品ですので、心配は要りません。 ただ、角型の極初期型のものは、電線をネジ止めしていました。 下から見て、ネジが見えたら初期型ですので、今のペンダント(ぶら下げるやつ) には、使えません。 器具の重さで外れて落ちる心配があります。 築20数年程度でしたら、大丈夫と思います。 最近は、ペンダント器具は少数派です。 以前なら、洋風和風共に、沢山有りました。 現在洋風は国内メーカーはほぼ生産を止めた様です。 天井直付けのシーリングライトに変わりました。 丸型が主力商品です。 和風のみ、ペンダント器具が残っています。 これも、蛍光灯からLEDに変わって来ています。 従来の引き紐スイッチの物も、リモコン式の物も有ります。 リモコン式のLEDタイプは、明るさの変化のみならず、色調も 変えられるものが有ります。 くつろぎたい時は電球色、勉強は昼白色と言う具合です。 また、日本式の和風天井でも、取り付けが出来る、直付け器具も 出ていますよ。
取り付け金具と器具のグローブを白いカバーで閉じているタイプじゃないですか おそらく上の白い部分を左（時計の針と反対）に回すと外れると思いますが 写真では判断できませんが ＦＰＬコンパクト蛍光灯の器具でも古いタイプでは グロー式の安定器を使用している物もありますね
インバーターの器具には２本同時に点灯させるものが多く、片方の蛍光灯がだめになるともう片方も点灯しなくなることがあります。 器具の故障というのも可能性としてはあるかもしれませんが、まずは寿命となった蛍光灯を交換してみてはと思います。
こんなのを使えばできます。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AA%E6%B4%8B%E9%9B … 白熱電球、調光可能なLED電球なら使うことができます。 ただし、ボリュームを下げても消費電力ゼロにならないのでスイッチを切ってください。
　電球が切れておらず複数のライトが点かないということなら、おそらく壁スイッチの調光装置が壊れてしまったのでしょうね。断線とかはちょっと考えにくい気がしますし、もし断線だったら発火の危険があるのでかなりヤバイ症状です。 　なおスイッチや配線をいじるには電気工事士の国家資格が必要ですので素人（無資格者）には無理です。お近くの電器店（個人でやっているような小さな店でOK）に電話で工賃の相談してみてください。調光スイッチだけの交換なら部品代プラス工賃3～5千円程度だと思います。工賃は店によって全然異なりますので概算の見積もりをしてからのほうがいいです。終わってから1万円です2万円ですとか言われたりすると大変ですので。
LED点灯させるのに．オームの法則で抵抗値を算出す方が一般的ですが 定電流ダイオードを使用すると電圧が多少変動しても一定の電流を保ってくれます。 LEDで使用する定電流ダイオ－ドはE-153です【15mA】。電子部品点にあります。 定電流ダイオ－ドの帯印側をLEDの足の長い方につなぎます。【＋】 電子部品店やホ－ムセンタ－にLEDと抵抗 が セットに なったものが あります。
照明器具のメーカーと器具の型番がわかれば電気工事店または 電設資材店（電気工事屋さんが電気工事の資材を買う問屋さん）で メーカーから取り寄せてもらえます（１個でも可能） ただ３０年前の照明器具となると、おそらくメーカーで在庫は持っていないと思います シーリングライトなどの照明器具内蔵のスイッチは、器具によって形状が違い種類もたくさんあって 違う型番の器具に取り付けるのは難しいです。ましてメーカーが違うとなおさらです ３０年前の照明器具と言うことで、このさい新しい器具に取り替える事をお勧めします ＬＥＤのシーリングライトも、以前より価格も下がっています 調光機能もありますし、スイッチもリモコンなので紐が無くスッキリしますよ
あなたは点滅に敏感なようです。 コンセントの１００Ｖ電流は交流です。プラスとマイナスが入れ替わっています。 一秒間に５０回か６０回なので、多くの人は感じませんが、人によってはそれをチカチカしていると感じる人がいます。 蛍光灯の点滅が気になり、ＬＥＤ電球も気になる。 ＬＥＤは交流では点灯しないので、直流に変換する回路が組み込まれているのですが、 その仕組みによっては蛍光灯のようにチカチカ点滅を繰り返します。 ほとんどの人は気づきませんが、事務作業など目を凝らす仕事をしていると、不調をきたす場合が稀にあるそうです。 ＬＥＤ電球でもメーカーによっては点滅しません。 確認方法は、携帯電話でもデジカメでもかまいませんので、点灯させたＬＥＤ電球を撮影してください。 おかしな映り方をするのはチカチカと点滅をしているＬＥＤ電球です。 参考 白熱電球とは電球色のことです。 白熱電球に似せた色のことを電球色というのです。 今は売っている店が少なくなりましたね。
既に回答がでているので蛇足ですが。 ハロゲン型の調光器対応LEDは今は何種類か出ています。 「調光器　ハロゲン　ＬＥＤ」などで検索できます。 一例 http://www.denzaido.com/cm/320360/ http://www.akaricenter.com/led/led-harogen.htm 現状では径70mmタイプの方が明るいのが多くあります。 ウシオから75W相当というのが出てますね。 なお位相制御型調光器を通していると、光量を絞らないでフルにしていても調光器対応でないLED電球は使えないとしている場合がほとんどだと思います。（位相制御型はいま想像されている「抵抗を与えて暗くする」のとはちがう方式です。スライダックとも違います。） http://electric-facilities.jp/denki3/dimming.html http://www.tamatech.co.jp/tamada/benkyo01.php まず12Ｖなのか100Ｖなのかを見極めることです。 今つけている電球をはずして見ればわかるでしょう。口金の形式も調べます。 次に大きさを測ってΦ50mmか70mmかを調べます。 スイッチの型番を調べて説明書を読みます（web上にあります）。まあでも位相制御式でしょう。心配なら電気屋に型番を言って買おうとしている製品が使えるかどうか確かめればいいでしょう。通販でも対応してくれる業者はあります。 製品によっては連動している全てのLED電球を同じ製品にしろと書いているのもありますね。でもそのような制限は無い製品がほとんどです。 W数を多くするのでしたら問題ですが少なくするのでしたら問題はありません。
どこか近くで、電力会社による電気工事が行われたと言う事は？ 瞬間的な電源ラインのオフ・オンが起これば、ひょっとしたら、 起こり得るかも？
＞白熱電球の照明器具に対応できる、ボール型蛍光灯やＬＥＤ電球というのはあるのでしょうか？ 白熱電球に適合するE２６のソケットで、密閉型のカバー等がつていない場所なら ボール型蛍光灯やＬＥＤ電球も取り付け可能です。 空気の流通が悪い場所のボール型蛍光灯やＬＥＤ電球の取り付けは、寿命が短くなります。 http://www.akaricenter.com/akari_denkyu.htm http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 種類も数多く出ていますが、通販よりホームセンターの方が安いかもしれません。
ツインパルック蛍光灯の器具なら、間違いなくインバーター式器具です。 グロー球は有りません。 電子点灯管が未使用なら、返品、または蛍光灯などと商品交換してもらえる かも知れませんが？ また、グロー球を使っている器具が他に有れば、どのタイプの電子点灯管かは、 分かりませんが、利用できるかも知れませんし。 電子点灯管を使用すると、器具によっては点灯時、「グン」と音がする場合が 有ります。 しかし、グロー球と違って、瞬時に点灯してくれます。 蛍光灯の平均的寿命は、パルックプレミアムLS なら、15,000時間と書かれて いると思います。 しかし、蛍光灯の場合、点灯・消灯を繰り返しますと、大幅に寿命が縮まります。 根拠ははっきり書かれていなかったのですが、一回消すと30分寿命が縮まると 書かれた書物も有りました。 寿命の何パーセントではなくて、30分と書かれていましたから、面白いなと思い、 憶えています。 そういえば、センサー式自動点滅器具の蛍光灯は、早く寿命が来ます。 省エネと思い、頻繁にスイッチを切っていたら、それが原因かも知れません。
一般電球や懐中電灯、ホビーなどの豆電球など様々な電球を扱っているメーカーです アサヒランプ（旭光電機） http://www.impact-e.co.jp/asahilamp.html 各種豆電球ならパイロットランプのカテゴリーにあります
エコワットは皮相電力しか測定していないので力率が１でない場合には誤差が大きくなります。 http://blog.yunayuna.net/2008/01/ ワットチェッカーならば、電力（W）、皮相電力(VA)、力率（PF）等を測定できるのでこちらを使うのが良いでしょう。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=t …
スイッチの交換は電気工事になりますので、無資格者の手による事はできません。 電気工事会社に依頼して下さい。 それと気になったのは現在調光式スイッチを使用中との事ですが、単なる電球がチカチカするというのは調光式スイッチが故障しているのだと思います。 調光式スイッチにも様々な形式のものがあり、調光の方式によっては調光対応型ランプであっても実際には調光できないもあります。 特に調光対応と謳う安価なLED電球は調光式スイッチによってはほとんど調光などせずに短命で寿命になるものが多いです。 言っちゃなんですが、信頼のおけるメーカー製のそこそこ値段の高い高性能な調光式スイッチは非常に優れています。 もしくは電球型蛍光灯かスパイラル式蛍光灯を誤って取付していませんか？ それら電球式蛍光灯は調光式スイッチでは使用できません。
No.1さんが回答している通り、コイル鳴きの現象なんですが、これは照明器具が古くなると起こる現象です。 最近の照明器具は、安定器が電子回路になっているのでおこりません。昔のタイプで安定器が鉄のコイルだとおこります。 一応、メーカーは推奨取替年数を８年位と言っているので、そろそろ取替時だと思うのですが。（もちろん、１０年以上もつ器具はざらにあります。）
それは普通の点灯管式で使うものですね。 ラピッドスタートの器具には使えません。
管内の粒は金属粒であり、ランプが寿命末期まで明るく点灯するために必要なものです。 不良ではありません。 http://www.nelt.co.jp/contact/pdf/faq-lamp.pdf
＃２です 誤解の無いように追記です 白色LEDにもいくつか方式があり、 少なくとも １．RGB３つのLEDで白 ２．青色LED＋黄色蛍光体で白 ３．紫外線LED＋RGB蛍光体で白　というパターンがあります。 ３のパターンが一番きれいな白色ですが、この場合原理的に紫外線が出ます。
リング管でしょうか？　器具のタグを今一度確認して下さい。　２０W用の器具に３０Wの蛍光管をつけてませんか？
ご自分で出来ない事では有りません。 道具も必要有りません。 ただ、照明器具を、取り外す必要が有ります。 http://www.jpware.com/auctionInfo.php?id=u57638859 先の回答にある画像を参考に言いますと、 カバーを外して、中央に見えるアダプターに、照明器具から繋がっている 電線の、コネクターの根元にある摘みを、摘みながら引き抜いて、差込を 抜いて下さい。 次に、アダプターの黒いプラスチックの2つの摘みを、内側に摘みますと、 照明器具が、下に落ちますので、アダプターから、外れます。 http://sumai.panasonic.jp/support/lighting/torit … カチットFの、ツインPaシーリングライトのページを参考にご覧下さい。 手順は、取り外しですから、4番から、逆になりますね。 取り付ける場合は、器具を押し上げるだけで良いのですが、取り外しは、 コネクターの摘みを摘む必要が有ります。 摘むと、器具が、ガサっと落ちますので、気をつけてください。 器具を取り外して、裏返すと、先の画像の3番目ですから、針金のガイドに 引き紐を通して、スイッチに結んでください。 スイッチの引き金が見えていると思います。 取り付けは、アダプターに器具を押し上げるだけです。 スイッチの向きは、何処を向いていても、関係有りません。 天井に確り押し上げたら、コネクターを繋いで、完成です。 テストして、カバーをかけましょう。 「からっきし弱い」と仰ったので、くどく書きましたが、やってみれば、 簡単です。 頑張ってみてください。 ちなみに、頼みますと、5千円は下らないと思います。 引き紐は百斤で売っていますね。
明るさの問題とは別に「重さ」が問題になる可能性があります。 電球と比べるとLEDは制御回路や放熱器の関係で重いです。 照明器具によっては、その「少し重い」のにも耐えられない 物が一部有ります(5つもつければ結構な差になります)
点滅回数が極端に多い、その機種・製造時期等、固有の問題以外で可能性が有るのは、電圧の変動、外部からのノイズ、衝撃電流の混入とかですね。 建物外部の問題か、施設内部機器の問題かも判りません。 何れも、電源波形等が監視出来る専用機材で、少なくとも1日単位で監視しないと判りません。 心配なら一度、電力会社に相談してみてはどうでしょうか？ インバータとかの電子基板は、昔のアナログ機器と違い想定耐用年数を大幅に超えて持つ可能性は低いのが実情でしょうが、その間に省エネ等で充分コスト回収できたでしょうと言うのがメーカーの言い分。
調光機能の無いシーリングライトと成りますと、内玄関用とか、 玄関用、バス、トイレ用、廊下用とかで、明るくても丸型蛍光灯の 40Ｗ位だと思います。 台所用で、直管40Ｗ2灯と言うのも有った様な？ お部屋で使うには如何でしょう？ お部屋用は、圧倒的に調光機能付きだと思います。 WTP50021WPは、いわゆるC 型スイッチで、３路用です。 手元に之しかなくて付けたとしても、３路用だからと言って、 オン－オフに不具合は起こりません。 仰るタンブラスイッチに替えても、同じ事だと想像します。 因みに、埋込スイッチB WT5001が、同じ形のオン－オフ・スイッチです。 このスイッチだと、今の形で、タンブラスイッチに替えたのと同じです。 リモコンで調光すると仰っていますので、リモコンでオン－オフも、出来 ないものでしょうか？ どうしても壁スイッチを使うなら、器具交換しか有りません。 お使いの照明器具のメーカー・型番など分かれば、と思います。
パナソニックに有ります。 http://ctlg.panasonic.com/jp/ceiling-light/led-c … LEDシーリングライト HH-LC710A
町の電気屋です。 おもしろそうなので拝見しました。 正直、やってみないと分かりません。 ただ、ＡＮｏ.1さんのおっしゃるとおりスイッチＣへの取り付けは無理でしょう。 もしWTK1811Wを購入してしまったのならスイッチＣ以外の２カ所に説明書通り取り付ければ出来そうですね。 その場合はスイッチＣは点灯する側に固定する必要があります。 説明書 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 確実なのはＡＮｏ.2の追伸にある機器を使用する事ですが、大幅な配線変更が必要です。 新築時なら難なく配線出来るのですが完成した住宅では露出配線になるでしょう。 念のために申し添えますが上記すべての工事は国家資格(電気工事士)が必要です。 ご参考になれば幸いです。
　実物を見ないとわかりませんが、一般的な天井コンセント受け口は写真のようなものです。で、質問者様の物は、安全性を高める構造になっているのかもしれません。写真に写っているグレイの部品が反対側にもついていませんか？もし、そうであればそのグレイの部品を中心に押し込めばコンセントの差込口が反時計回りに回せて抜けるかもしれません。 　間違っていたらごめんなさい。
>http://www.monotaro.com/g/00409318/ >↑これを買った場合、もうひとつのスイッチを付けた場合、カバーはどうすればいいんでしょうか？ ちなみにですけど、この器具の取り付けには電気工事士2種の免許が必要ですのでご注意下さい。 電気工事士って何だろう？ http://www.shiken.or.jp/construction.html
拝見しております。 >安定器を外して、このコネクタを付ければ、形状に合う明るいLEDランプに交換できる 蛍光灯が横向きですから、ソケットを交換出来ても、LED電球は、「横取り付け」と 成ってしまいます。 そうなると、光量がまったく期待できません。 ご存知の通り、LED電球は下方向への配光ですので。 天井の「懐」、つまり、高さの余裕が分かりませんが、ダウンライトそのものを E26ソケットの電球形、たとえば http://item.rakuten.co.jp/alllight/bfd10003_tosh … のような物に取り替えることが出来れば、LED電球が、縦にそのまま使えます。 懐125も、ID-76010　ラインアップとしてあるようです。 国産一般の物はもとより、こう言ったLED電球もあります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 現行は、蛍光灯の横取り付け型の器具ですから、光量のロスもありますね。 60watt型でも、行けそうな気も致します。 ご参考までに。
町の電気屋です。 その蛍光ランプは電球色の物と思います。 商品番号の最後のほうに【Ｌ】の表示があると思います。 と言う訳でお探しのものはごく一般的な懐中電灯でよいと思います。 何せ光源が電球ですから。 最近は明るさを重視してLEDやクリプトン等のランプを使用しているものが多くなっています。 【豆電球】を使ったものでしたら大丈夫でしょう。 年がわかってしまいますが【キャンディーズ】のコンサートで皆が振っていたペンライトです。 追伸 まったく同じ色は見つけられないと思います。 一番近い色のはずです。 ご参考になれば幸いです。
LED照明は全て、明るさすなわち光束と消費電力はほぼ比例します。電源回路で消費電力の10％程度を消費するので、その分は調光しても減らないので、ほぼ比例すると言いました。 また、調光して暗くすると、温度が下がると明るくなる傾向（発光効率が良くなる）もLEDにはあるので、電気も減ってさらに明るくする効果もあります。 温度が下がれば、蛍光体などLEDの寿命も長くなります。 いいことだらけですので、こまめに調光して、できるだけ暗くして使うことをお勧めします。 その他、下記のURLに詳しくLED照明の特長と注意点が出ています。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light.h …
確認ですが グロースターター方式で、全く交換してない ってオチはないですよね？
町の家電屋です。 LED照明・TV・ビデオはすべてリモコンで操作できるという共通点があります。 最近の（といっても35年ほど前からですが）リモコンは赤外線を使用しています。 他の方が書き込まれたように以前は電波を使っていましたが、電波は壁を越えてしまいますので リモコン操作で隣の機器が動作することがないように光になったのではないかと思います。 正直、原因究明は大変かと思いますが まずは原因が家の中か外かに分けてみましょう。 光が原因と思われますので、 雨戸を一日閉めるとかして外部からの光が入らないようにします。 そして何も変化がなければ屋内に原因があると判断します。 経験則で申し上げますと 屋外に原因がある場合は特定はかなり困難ですが、 暫く（数週間）すると直る場合が多いです。 それは、原因があるお宅はあなた以上に困っていますから そのお宅が修理をするはずです。そうすれば問題は解決です。 大変なのはあなたのお宅に原因がある場合です。 書き込みではお隣にはそのような事がないようですから あなたの家の何かの機械から赤外線が出ているような気がします。 取りあえず赤外線が発射されているものを探してみましょう。 探し方は携帯でもカメラでもかまいませんからデジタル写真を撮る機械を用意してください。 そしてファインダーを見ながらLED照明・TV・ビデオに近い屋内の機器を一通り眺めてみてください。 ファインダーに何か光る（多分点滅している）ものが見えれればそれが原因と考えられます。 ＊練習 LED照明・TV・ビデオのどれでもよいですからリモコンを用意します。 携帯またはデジカメに向けてリモコンのボタンを押してください。 ファインダー越しに光が見えるはずです。それでコツをつかんでください。 赤外線の捜索方法その２ ＡＭラジオを用意し、何の放送もない周波数にあわせます。 ラジオを近づけたときに雑音に混ざってほかの雑音が入ってくれば赤外線を感知した可能性があります。 この手法は慣れが必要で、私は携帯が一般的になる前まではその方法でリモコンの故障判定をしていました。 ご参考になれば幸いです。
サイズがはまるかはまらないかの問題です。 電気屋さんに持っていってこれと同じLEDタイプお願いします、と聞いてみましょう。
私も熱の逃げが問題かも知れないと思います。 LED電球には、断熱したダウンライトでも対応できる密閉型器具対応LED電球があるので、試してみると寿命が長い可能性があります。 あるいは、玄関が西日など当たって、暑い場合も切れやすいので、密閉型器具対応LED電球が有効かと思います。 参考URL：http://multitask3.seesaa.net/
メキシコに 7年住んでいました。　メキシコはアメリカの経済圏ですので　アメリカの製品がそのまま使える市場です。　電圧はアメリカより高くて 127ｖ、周波数はアメリカと同じで 60ヘルツです。　電圧は不安定です。 アメリカにはタイマースイッチなどの防犯機器が沢山在り　それがそのままメキシコでも売られています。　メキシコのショッピングセンター、メキシコ市ならダウンタウンに電気屋街もあります。 タイマー機能を商用電源に頼るなら　周波数の 60ヘルツが重要です。　2～3時間のカウントダウンタイマーならゼンマイ式や電池式が在り　電源のON、OFFだけのタイマーなら日本で買っても　海外でも使えます。　その辺の構造を理解出来るのなら　日本で購入して下さい。　電圧だけなら変圧機があります。
既出のようにLEDが寿命になるより前に電源が寿命になって灯具ごと交換と言う事になる可能性が大きいでしょう。でしたらそれも含めた値段として検討した方が良いという事になります。 しかし灯具ごと交換となると「工事」が必要になりますよね？電球のように自分で交換できるならば工事は必要ありません。 蛍光灯も結局電球型が灯具を選ばずいちばん使いやすいでしょう？同じ事だと思います。 特にLEDの場合LEDその物より回路の寿命の方が短い可能性が高い。だから電源が壊れた時に工事無しに自分で取り換えられる「回路内蔵型」の方がはるかにメリットがあると私は思います。 LED自体の寿命は蛍光灯よりずっと長いのです。 直管蛍光灯の形に似せてそういう形のLEDが出てくるわけですが。LEDにとってその形が必ずしも正義ではないと思います。まあこれは余談です。 電球の互換性は結局口金の規格ですが、口金の規格が長く続きそうな物でそこへ100Vが来ている形式が将来的にも困らないタイプと言えるでしょう。 そういう意味では今一般的なネジ式のＥ26の器具が最も長く使えそうだと思います。が、今の蛍光灯の形式の口金もすぐにはなくならないと思います。
再回答です。 写真拝見しました。 白いリングの部分とガラス部分だけをゆっくり下に引っ張ると、写真で言う銀色の本体部分から外れるはずなんです。 本体とはＶ型のバネ二本で固定されているはずです。 で、本体は天井の石膏ボードを挟み込んで固定されているはずなんですが、施工時に挟み込みが甘かったか、あるいはボード自体を一部破損してしまっていた可能性もあります。 で、リングを引っ張った時に本来ならバネが本体から抜けるはずだったのが、バネより先に本体を引き抜いてしまった、って事でしょう。 電気屋さんに依頼するのが一番良いですが、ダメ元で良いなら、銀色の本体を手で押さえつつ、リングの部分だけを引っ張って見て下さい。 恐らくバネが抜けて本体とリングが分離できるはずです。 あとはバネ二本を摘んで完全に外すだけ。 うまく文章にできませんが、そんな感じです。
安定器の消費電力分のみです。 安定器の消費電力には本来組み合わせられている蛍光管の消費電力分が含まれています。 蛍光管と安定器は対で組み合わせされており、本来の組合せで蛍光管の点灯に必要な電力の出力を安定器が出すために、安定器は常時その分だけの電力の入力を必要とし、当然それだけの消費電力が常時発生します。 蛍光管のままでもLED管に交換しても同じ消費電力です。 ランプが蛍光管ではなくLEDに交換された事により、本来の蛍光管と安定器での組み合わせ時よりは若干は消費電力は下がりますが、ほとんど誤差程度です。 せっかく消費電力の小さいLED管に交換しても、安定器が生きているのでは何の意味もありません。 安定器を外して直接LED管に電源を入れるようにする事で本来の目的が達成されます。 そればかりか安定器が生きている事で弊害もあります。 そのせいでLEDチップ毎に明るさにむらが出たり、チラチラ感が目立つ事もあります。 安定器を介してLED管に電源を入れる事で、LED管の寿命が短命になります。 特に安価な海外製ではその傾向が強くあります。 一時的に試してみたいというのなら止めませんが、ずっと使うつもりなら安定器は外して下さい。 一時的であればグロー球を外せば点灯できます。
おそらく天井の照明の事だと思いますが、 3.5畳でしたら私の家のキッチンと同じくらいの広さで、１灯タイプの吊り下げアジアン照明を付けていて、丁度良い明るさでいい感じです。スキマがある照明なので、付属されていた電球だと少し明る過ぎて、また省エネでないので、今は消費電力２０Ｗくらい？で１００Ｗ相当の明るさという蛍光灯電球に付け替えています。 赤色系とは明るさの色の意味だと思いますが、白い感じの色でしたら蛍光灯電球の白昼色タイプにすれば問題ないかと思います。 ちなみに私はjambooというアジアン照明など色々なデザイン照明を販売しているインテリアショップでバンブースモールという１灯照明を購入致しました。オリジナルの照明などいろいろあってオシャレな感じです。直輸入みたいなのでどれも安いし、またキッチン廻りに飾れそうなアジアン雑貨もあったので雰囲気合わせに一緒に揃えても良いのでは 予算１万円でしたら蛍光電球に変えても十分納まる照明が見つかると思います。　 参考URL：http://www.jamboo.co.jp
電気工事店の者です。 ＞カバーの外し方をどうか教えてください。 カバーは、はずせません。照明器具の部品を隠している蓋なので、はずしたら器具を壊してしまうことになります。 Ｎｏ．５さんの回答で、器具の上のほうにグローランプがあるのでは？ という回答がありましたが、事務所についている直管型の照明器具ならありえますが、住宅用の和風照明ではそんな取り替えにくい所にグローランプは設けません。 だとすると、この照明はどう見てもインバータ式の照明器具ということになります。 蛍光管を取り替えて点かなかったら、照明器具の故障です。(蛍光管はＮｏ．３さんの回答にあるようにグロー式・インバータ式で共通です) 故障の場合は、修理に出すより買い替えた方が安く済むと思います。
前にも書きましたがLEDは電流駆動なので、ダイレクトに並列にすると例えば2個並列の場合、ON電圧のバラつきで、1個が明るくもう一個が暗くなってしまいます。 またダイオードの定格電圧をもう一度確認してください、2Vなら電流制限を考えバッテリーの最低電圧10Vからして4本の直列にすれば電流制限抵抗は4本に1本で済みます。 1.2Vなら6本程度電流制限に三端子レギュレターを使う方法や簡易型ならトランジスタにに抵抗でも大丈夫ですPNP　2SA、2SBならV（B-E）0.4V、Von0.4Vですからトランジスタのhfeをそろえ、ベース抵抗を調整して20ｍAにすれば2VのLEDで5本は大丈夫でしょう、抵抗だと10Vから13.5Vまでの電圧変化3.5Vで20ｍAを超えないようにしなければなりませんが、トランジスタの定電流なら、入力電圧の変動をあまり気にしなくても良いのでロスを減らす事が出来ます。 またトランジスタの場合はフィリップフロップ回路ロジック回路を使えば点滅させる事も可能です。
パナソニックのＨＰで　Ｕーライト方式で、いけると思います。 照明器具のカタログにＵ－ライト方式と表示されてるのを 選べば、多分大丈夫です。 自信のある回答ではないので、ご確認ください＾＾； 参考URL：http://sumai.panasonic.jp/support/lighting/torit …
質問が色々矛盾しています。 そもそも、今お使いの照明器具は本当にインバータ式ですか？ 他のご回答者様への補足を見るに、「電子点灯管（半導体式のグロ－ランプ）を使った安定器式の器具」ではないですか？ 器具自体の型番や、ランプの型番を正確に補足されれば、より的確な回答がつくと思います。 そもそも、本物のインバータ式の照明器具には30Wとかの円筒とか半導体式などという表現は出てきません。 ユーザが交換出来る（表に出ている）ものは、蛍光管だけです。 そして、インバータ式には原理的に安定器は存在しません。（必要ありません） リンク先には「インバータユニット」「安定器ユニット」はありますが、「インバータ安定器」なる物はありません。 ちなみにご質問の照明器具は、補足のリンク先の様なオフィス用の大きい物ですか？ 家庭用の丸いものではないでしょうか。 オフィス用は安定器を交換出来る様になっていますが、家庭用は器具毎交換になり、安定器の交換やインバータへの改造はほぼ出来ません。 とりあえず家庭用という事で考えるに、現状だとLEDは節電にもなりませんし、値段も結構高く、趣味性の高い製品だと思っておいた方が良いです。（家庭用LED照明は、LEDは器具に固定されているので交換出来ません。器具毎交換になります） 蛍光灯の方が明るく、しかもそれなりに省電力なので、あと５年くらいは蛍光灯がお勧めです。（白熱電球は確実にLEDに交換ですけど） オフィス用の場合は、現行の器具に対する改造や使えるLEDランプの選定など、専門の業者に入って貰う必要があるため、簡単に値段の比較は出来ません。 （蛍光灯の方が安いし、ここ数年はLEDランプの規格が安定しないので、改造はお勧め出来ません） いくつかの業者に見積もりを取って値段比較をした方が良いでしょう。
蛍光灯は安定器という部品で電流を制限しています。従って20Wの器具に30Wの管を取り付けても明るくなりません。 また物理的に寸法が違うのでそちらで不都合がでます。 今回の場合特に危険というレベルの問題ではありませんが、何でも今の世の中簡単に大丈夫とはいえません。
可能性。 周辺に消費電力の大きい電気製品がありませんか？ 例えば、深夜電力利用の機器類など・・・。 そいったものが、ノイズなどを出し、そのノイズで、シーリングライトに不要な電圧が掛かっている。 んで、シーリングライトの回路は、作動している訳ではないので、余剰分の電気を放電してしまっている。 また、シーリングライトも価格帯や性能によって、そういった問題が出る場合もあります。
おお、節電になります。 むずかしい話はなしにして、5個同じ物がついているとして1個外すごとに20パーセントずつ節約になります。 5個はずすと100パーセント節電になります。
正常に点灯することもありますが 点滅を繰り返す 蛍光管全体がチラチラして完全に点灯しない まったく点灯しない といった症状が出ます ＦＧ-５Ｐは２５～３２Ｗ用の点灯管（グローランプ）です
私も持っていましたが、今は処分してありません。 売ってあるものでなく、メーカーと契約店したとき無料でくれたものです。 ただそれは蛍光ランプの寿命を調べるものでなく、蛍光ランプが点くか どうかだけを判別するものです。 どのくらいまで使えるかどうかまでは測定できません。
　おそらくちゃんと緩みきってなくて先端の接触部がついたり離れたりした状態だったのではないかと。電気のオンオフを繰り返しているような状態ですと、突入電流の影響でフィラメントが切れる場合があります。これは蛍光灯も同じで短い時間での点滅は寿命低下の原因となります。LEDだけはオンオフで寿命に影響はありません。 　明るすぎるということですが、それでしたら多少暗めの電球に変更するのはいかがでしょうか。例えば今60ワットが4個＋2個消灯（合計240ワット）なら、60ワット3個＋20ワット3個に変えるとか。そうすれば全灯でも同じ暗さになります。 　どうせ変えるのなら、もし今が白熱電球ならLED電球や電球型蛍光灯に変えるのもいいでしょうね。節電にもなりますし。たとえば今60ワットを4個使っている場合、1日に6時間使うと1ヶ月の電気代は1100円ほど。これを40ワット相当の明るさを持つ電球型蛍光灯やLED電球（7ワット）6個（合計で240ワット相当の明るさ）に変更した場合、190円まで節約できます。1ヶ月で900円の得になりますので、1個あたり7～800円するパルックボールプレミアにしたとしても半年ほどで取り戻せる計算です。100円ショップで売っているようなものならもっとですが。信頼性はともかく。 　まぁ、こんな考え方もあるってことで。
流し元灯ですかね。 ホームセンター・家電量販店でも売っています。 しかし交換は業者に頼みましょう。免許があるなら別ですが・・・ 様々な種類があります。サイズ取り付け面などを測って買いに行きましょう。その時工事についても相談してみて下さい。
明るさはこの器具に使用するLED電球によって決まりますので 明るすぎるならワット数の小さな電球に切り替えるだけです。 ただ、２灯だったらLED電球一個と二個の切り替えだけしか出来ませんが 暗すぎるのは目によくありませんから適度なLED電球を買いましょう。 ３灯だったら３灯から２灯や１灯へ切り替えできるので便利かと思います。
俄かには信じ難いお話です。 「とうてい適切とは思えない材料を使った施工により、あなたが機器の損害を こうむった」というお話です。 これは、損害賠償を請求出来るレベルです。 たった＠2～3千円の材料費をケチったために、業者自らが招いた結果です。 こんな工事ですから、電気の配線も、その業者さんがされたのなら、例えば、 電線の接続は、「捻っている」だけで、そのうえに、ビニールテープを 巻いているだけかも知れません。 もう何もかも信用が置けません。 しかも、あなたのご相談に、「現場を見よう」ともせず、「あしらった」ところを みると、ますます程度の良い業者、とは思えません。 この事から、 1：この内容を伝え、設置してもらった看板屋さんに修理をしてもらう。 2：他の業者に修理をしてもらって、費用を請求する。 3：他の業者に修理をしてもらって、自費で賄う。 　　(不適切な工事内容を如何するか？は、あなた次第) 相手の工事屋さんの工事内容と態度から、請求しても、応えて貰えない かも知れません。 あなたが、何処までできるか？ですね。
電源内蔵型の直管LEDランプを使われているようですね。中国製では粗悪な電源回路を使っている場合があります。（力率が６５％程度はかなり低い）具体的には、コンデンサーの仕様が不十分で、数ヶ月で熱などで壊れる可能性はあります。日本製は価格が高いかと思いますが、交換してみれば違いがあると思います。また、中国製品は演色性など悪いので、目が疲れるなど不具合も出る可能性もあり、お勧めできません。 下記のサイトなどご参考にして下さい。 http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light14 … http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light4a … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light.h …
クリアタイプのLED電球も口金によって色々あります。下記のようなタイプが代表的と思います。 シャンデリアやステンドグラスランプには必要ですね。 【商品到着後レビュー記入で送料無料】LED電球 BELLED ベルド クリア球 LED-016 電球色 光の広がるタイプ 430lm E26 【26口金 26mm 一般電球 40w相当 長寿命LED電球 照明器具 高輝度 節電対策 楽天 通販】【ポイント2倍・送料無料】 02P13sep13 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 【今だけ送料無料！】LED電球 BELLED ベルド クリア球 光の広がるタイプ 5ワット LED-013 【17口金 一般電球 電球色 40w相当 430lm 長寿命LED電球 高輝度 楽天 ショッピング 夏 節電対策】 02P13sep13 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 売れてます!!【LEDシャンデリア電球】【LED　シャンデリア】【LED電球】【LED　クリア電球】LEDシャンデリア球　E12・E17 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … LED電球 LED照明 LEDランプ クリア電球 E26 7W LED 一般電球型 【2年保証 ・保証書発行】 電球色 [2700K] ビーム 角度360°レトロタイプ 白熱球 交換品 ≪あす楽対応≫ 【レビューを書くで送料無料キャンペーン中】 】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 【レビュー記入で送料無料！】LED電球 BELLED ベルド クリア球 光の広がるタイプ 5ワット LED-013 【17口金 一般電球 電球色 40w相当 430lm 長寿命LED電球 高輝度 楽天 ショッピング 夏 節電対策】【ポイント2倍】【あす楽_土曜営業】【02P02jun13】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … LED電球　口金E17調光対応 LED シャンデリア(クリア) 3W (25W相当) 昼光色 6000K http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … LED電球　ミニクリプトン形　クリアガラスタイプ　E17　調光対応　5W　300lm シルバー http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light28 …
ttp://www.coexe.co.jp/product/psl300a/PSL300A.html Ｅ２５口金に挿入することができます Ｅ２６口金と思いますが？ 基板の放熱とＬＥＤの放熱。 ttp://www.denshi-trade.co.jp/catalog/acdc_adapter.htm LEDドライバモジュール http://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%91%EF%BC … １００Ｖａｃ　３００ｍＡ　ＬＥＤドライバー どんな物を作るか見当つけてないと。
　脚立を買えばいいのでは…。 　折りたたみ式のやつ。使わない時には庭なりベランダなりに出しておけばいいですし。 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 　他の方法としては電気屋に頼めば？電球交換の工賃は1500～2000円程度でしょう。脚立にせよ電気屋にせよ、少なくとも別のランプを買うよりずっと安くつくでしょう。 　どうしても別の照明ってことになるとフロアランプの複数設置がいいんでしょうけど、部屋を普通のシーリングライト並みに明るくさせるためには結構な明るさが必要です。それほどの明るさが目線の高さにあると、メチャクチャまぶしいですよ？間接照明とかだと暗いでしょうし。正直なところ、シーリングライトを直さずに照明を設置するのは現実的な選択肢とは思えません。 　https://www.google.com/search?q=%E3%83%95%E3%83% …
石膏ボードとは、そういう物で、それ自体のみで止めるのは、基本的に無理です。（例外的に壁などは、それようのビスがあります） 天井は、木下地にしろ、軽天（薄い鉄板のコの字型の板）下地にしろ、部屋に対して、縦または、横方法に入っています。 基本的にその下地に天井板は止めてあります。また、その下地の場所に、シーリングを止めていますが、その下地が部屋の中心でない場合は、その下地を部分的に、足して部屋の中心にくるようにしています。 あと、賃貸なんでしょうか？そうであるなら、管理会社に相談すれば、無料でやってくれるかも？ 持家なら、大工関係の仕事ですので、リフォーム関係の所に、一度見てもらわないと、先に進まないでしょう。 DIYなら、天井板を一枚外せば、何とかなると思います。まあ、綺麗に直せるかは、DIYの経験によります。
メーカーは、口金、サイズが合えばどこでも構いません。 まずは環型蛍光管から。型式の説明は一般に出回っているものですが、一応。 FCL ： 環型蛍光管 32 ： 32W形（大きさ） EX-L ： 光の色（電球色(L)で、３波長以上の演色性の高いもの(EX)） / 以降は 30 ： 実際の消費電力 以後はメーカーごと、種類ごとの区別など よって、 FCL-32　（32W形環型） FCL-40　（40W形環型） までが合っていれば、器具に取り付けて使用することは問題なくできます。 （寿命、色などは予算とお好みで選んでください） 電球形蛍光灯のほうは、少々調べるのが面倒ですが・・・Gということはボール形ですよね？ EFG13EL でよろしいかと（最後のLが電球色）。 ただ、13Wにこだわる必要はないので、口金（型式から調べると一般電球用のE26）が同じもので形、サイズが合えば10Wでもいいかもしれません。 （13Wから10Wにしたら、多少暗くなると思いますが・・・気になるか、ならないかは個人差やその部屋の用途にも寄るので）
下記の製品でE17口金をE26に切り替えると、明るさが変わるLED電球が使えますがいかがでしょうか？ 探してみましたが、LED電球もこのメーカしか見つからなかったです。 LED電球　明るさ3段階切り替え　電球色　LEC6AL26/M（E26） http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 【テクノス(TEKNOS)】口金変換アダプター E26をE17に TK-2617 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … また、下記のURLも参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light12 …
食卓の移動にあわせて、自由に動かせる物は有りません。 しかし、直線上で少しの距離なら動かせる物が有ります。 「ペンダントサポーター」で、検索してください。 例えば、 http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi コラム画像をご覧下さい。 これは、移動方向を決めたら、その直線上で、移動できます。 電源の取り出し位置は変わりません。 また、もっと移動距離が欲しい場合、 「簡易取付配線ダクトレール」で検索してみてください。 こちらは、電源位置も変えられます。
取り付けが可能ならそのまま使えるかも しれませんよ。 但し、実行するときはブレーカーが落ちる ことを前提にして、電源がいきなり切れては 困る電化製品は予め電源をOFFにしておきましょう。
PanasonicLGB109384 検索をしても詳細な図面が見つかりませんでした。 引っ掛けシーリングと器具本体の間のケーブルが長いとか　巻き込み式とか　ケーブルの途中に天井に引っ掛ける部品が有るとか　別売品であるとか　取り付け説明書に記載はありませんか？ 又は、電源取り出し部分が引っ掛けシーリングでは無い形状とか？ http://panasonic.jp/light/toritsuke/ceiling/
全光束の差だけ明るさが変わりますが、目で見て大差は無いでしょう。電球色か昼光色かでも明るさの感じ方は変わります。電球色の方が、まぶしさは減ります。 また、LEDよりも蛍光灯の方が、目に優しいと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light12 …
関西であれば下記 http://cw1.zaq.ne.jp/DKHC/homecenter/tel.html 「電気工事ホ－ムセンタ－」で検索。 ここは電力会社、きんでん、保安協会とネットワ－クの工事屋 さんで信用の置けるところだと思います。 小工事専用（？）でコンセント取替え、ブレ－カ交換等をやってくれます。 むろん照明器具関係とかよろず的に何でもしてくれる処です。 関東は知りませんが検索で見ましたら同じ意味合いの工事屋さんがありました。 他にも全国的にその地域にあると思います。 http://www.znkan.jp/house/center 年配の工事人の人が多いと思います。
ダクトレールに近いが http://www.garageland.jp/shop/shop.cgi?No=108186 … もしくはこんな感じ http://www.officino.co.jp/web/catalog/mp_dec_3.h …
デザインがお気に入りでしたら電気代は考えないのでしょうね。 それにしても６畳で216Wはちょっと気になります。216Wというと省エネエアコン並です。照度コントロールが可能でしたら読書以外の時は照度を落として対処が可能ですが。 蛍光灯なら70Wで照度コントロール付きが該当します。ただデザインは丸座布団型ですが。
LED電球の寿命は熱によって短くなりますので、熱がこもるダウンライトでは耐熱性がある部品を使っていると思います。特に電解コンデンサーの耐熱が問題と思います。耐熱性の高いコンデンサーは高価であるので価格が高くなる、さらに放熱の工夫もされているかも知れません。 火災に関しては、心配することは無いと思います。 ダウンライトの場合でも周囲温度で寿命が決まると思います。夏場に空調があるか、無いかでも、LED電球の寿命に差があると思います。 一般的には、LED電球の表面温度が60度以下になるように設計されていますが、それ以上になる環境では、コンデンサーなどの部品の劣化により寿命が短くなるでしょう。 使い方として、1日10時間以上使い場合は、寿命に気を使っておく必要がありますが、2時間しか点けない場合は、密閉しないダウンライトでも、通常のLED電球で問題無いと思います。ちなみに、我が家でも、普通のLED電球（東芝とシャープ製）を2年以上ダウンライトで使っていますが、寿命など問題はありませんし、電球表面温度も手でさわれる程度です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light12 …
こんにちは。 「簡易取付配線ダクトレール」で検索してみてください。 電源取り出し位置の変更が可能です。 しかし、半径80cm程の移動は、どれも難しいようです。 しかも、重量の有るペンダント(蛍光灯の様な)ですと、よけい難しいです。 簡易取付配線ダクトレールは、天井桟に固定が出来ませんから、 器具の移動距離は精々5～60センチ程度で、器具が重くなれば移動距離も 限られます。 どうしても移動させたい場合は、「配線ダクトレール」を天井に固定して、 電源位置から、「配線ダクトレールに電源を送ってやる」方法か、 天井に穴を開けて、電源の送りを掛けるしかないと思います。 例えば。 http://www2.panasonic.biz/es/lighting/home/homea … 「配線ダクト(DH0211など)」を天井の桟の有る場所にネジで固定します。 必要によってエンドキャップをします。 お手持ちの器具をぶら下げる為の「引っ掛けシーリングプラグ(DH8542)」と、 電源を取るための物(同じ物)を用意します。 http://www.taroto.jp/category/322.html http://www.taroto.jp/item/3735.html 「WG4480 パナソニック 引掛シーリング用角型コンセントアダプタ」を2個 用意します。 WG4480を天井の電源と、配線ダクトのDH8542に取り付けます。 WG4480を両側が差し込みプラグの延長コードを作って、接続します。 この場合、両側が差し込みプラグの延長コードは自作しか方法が有りません。 または、 http://www.taroto.jp/item/3734.html 「WG7061W パナソニック 角型引掛シーリングロック付キャップ」に、 差込プラグを取り付けて、電源コードとします。 この場合も、WG7061W に電源コードの取り付けは、自作しか有りません。 配線ダクトが天井に固定されますから、レール上での器具の移動は可能ですし 器具の重さも心配有りません。 ご自分で出来るのは、この方法しかないように思います。
シーリングライトの場合、まず色が変えれること、演色性がいいことが、安心して暮らせるために大事です。寝る前は、できるだけ電球色で過ごすと安眠できるし、なるべく暗くして使うことも、同様に睡眠にはいいです。逆に、朝は昼白色が良いようです。 参考にURLに詳しい説明があります。 また、蛍光灯照明に比べて、最新のLEDシーリングライトは半分ぐらいの電力かと思います。 メーカは演色性のいいパナソニック、さくら色のシャープ、値段が安いアイリスオーヤマなどがいいかと思います。 NECライティング製品では演色性が85で調色機能のある下記がいいかと思います。 【送料無料】NEC HLDCD1211 LIFELED'S(ライフレッズ) [洋風LEDシーリングライト (～12畳/調色・調光) リモコン付き] http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light11 …
店頭で比較してみましたがはっきりと暗いです。 一般的な蛍光灯の天井灯は7千から1万ルーメン くらいですから、あまり期待しない方がよいでしょう。 LED天井灯は消費電力が半分だが明るさも半分というのが 私の目で見た印象です。 LED電球でも大手メーカの不当表示がようやく 是正されたばかりです。メーカのカタログなどは 信用せずに実物を見て買いましょう。 最近はすくなくなりましたが、蛍光灯式も 売っているところで比べてみることが肝要です。
　何ワットまでという表記は、その灯具にはどのくらいの電流が流せるかというものですので、せいぜい20ワット台の電球型蛍光灯では全く問題ありません。 　電球型蛍光灯の消費電力は40形が7～8ワットくらい、60形が11～12ワットくらい、100形になるといきなり上がって20ワット以上です。とはいえ60ワットには全然届かないので楽勝で取り付けが可能です。 　ただ、密閉型の灯具（電球がガラスのカバーなどですっぽり覆われているようなもの）の場合には密閉器具に対応したものを使う必要があります。そして100形の電球型蛍光灯はまず密閉器具にはあまり対応するものは少ないので、購入する際には必ず注意書きを確かめて購入してください。東芝のネオボールZなら対応しています。 　明るさは電球色では暗く感じるでしょうから、昼白色がいいかもしれません。 　http://kakaku.com/searchitem/S0000156808/ 　電球色はこちら。 　http://kakaku.com/searchitem/S0000156809/ 　その他 　http://kakaku.com/kaden/ss_0002_0105/0004/ma_0/? …
ナツメ球自体の不良もありますよ（経年劣化）、１００均でＬＥＤタイプありますね。 国産（家内生産者）減っていると思います。
蛍光灯直管タイプは（安定器と）グロー点灯管の除去が必要になる インバーター器具には対応しない物がある。 ＬＥＤの性能が年々良くなっているので使用部品の表記があるとわかりやすい。 ＡＭラジオなどへのノイズ発生源にならないことが必要。 対応が良ければ、インターネットで売れます。
私も質問者様と同じような環境の、 10.5畳のリビングの1/4位置にシーリング金具が付いてる部屋に １年半前にLEDシーリングライトを付けました。 雑誌やwebの実使用レビューなどを見て最終的には panasonicよりも同じ畳数でひとまわり明るい日立製の １４畳のLEDシーリングを一つと、 反対側に40WのLED電球を入れたペンダントを吊しました。 今の製品は改良されているかもしれませんが LEDシーリングライトは光が広がりにくいという欠点があり 反対側の壁面近くまで明るくしようと思うと かなり余裕を持った明るさが必要になります。 あと、LEDシーリングライトは調光できますので 普段は７割くらいに絞った明るさで生活して 細かい作業などのときに全灯にするという 使い方をしています。 LEDは10年近く使えるとのことですし、調光できますので 余裕がある製品を購入された方が失敗はないと思います。
白内障の方は注意が必要と感じます。 白内障の方は目の中の散乱が少ない青色成分の少ない光がいいので、できるだけ演色性の高いLED照明がいいです。 青色が多いと像がぼやけるので、目が疲れるようです。 私の母親も白内障で手術をしましたが、手術後は眩しい光には弱いです。 大手の国内メーカがLED照明でも技術的に進んでいます。 目にいいのは青色が少ない、すなわち演色性が高い照明です。 この演色性Raが85の製品がある市販されている製品が、目に最もいいと思います。 価格も高くはありません。 このような製品を２台買えば、14畳リビングで丁度いいと思います。 使い方は、夕方以降は電球色にして使うこと、就寝前2時間ぐらいは、できるだけ暗 くして使うことです。 安眠するためには、就寝前はできるだけ青色光線成分を浴びないことです。 蛍光灯より、健康に暮らせると思います。 下記のページなど参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light11 …
ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cledcap/ 試してみないと？
　常時点灯機器の場合は単なる消し忘れ、もしくは自動点灯機器でEEスイッチの故障が考えられます。EEスイッチとは日が落ちて周りが暗くなると自動で点灯してくれるスイッチなのですが、これの内蔵リレーが故障するとつけっぱなしになってしまう事が考えられます。EEスイッチは耐用点滅回数がありますので定期的に交換する必要があるのですが、古い家だと忘れてそのままになっている可能性もありますね。EEスイッチは電柱などに設置されている街灯などにも採用されています。 　http://www.google.com/search?q=EE%E3%82%B9%E3%82 … 　電気代についてはおそらく10～20ワット程度の蛍光灯でしょうから、24時間つけっぱなしの場合は180～360円くらいです。電気代について気になるようなら↓の計算機で概算は可能です。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　常時使用のものが電気を食うのはもちろんですが、ワットチェッカーと合わせて家内の電気機器を調べると意外なものが電気を食っていてびっくりってことはよくあります。 　　http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/setsuden/watt … 　うちでは浄化槽のポンプが70～80ワットくらい食っていて驚きました。今は新型のリニアポンプに変えて35ワット程度です。室内の廊下などに設置されたミニクリプトン球や白熱灯とかも。（夕方から深夜までつけっぱなしだった）その他にも冷蔵庫も買い換えたり東電との電気使用契約を見なおしたりしたら年額で8万も節約できてびっくり。戸建とはいえ元の電気代が年20万円という時点でいろいろダメだっただけとも言えますけど。電気機器の購入などに22万円ほど使ったと思いますが、このぶんだと3年たたないうちに回収できる予定。
某、四ッ谷駅のホームがＬＥＤ化されました。 明るいには明るいですが、まぶしすぎです。 これが事務所となると、私なら願い下げしたいと思います。 電車を待つ間でも、目が疲れます。 一度、ＬＥＤ化された、事務所などにお邪魔されては？ 見積もりを出された業者に話せば、その様な段取りはつけてくれると思いますが。 一見は百聞にしかず・・と思います。 少々時間をかけても、足を運ぶだけの価値はあると思います。
ttp://www.akaricenter.com/harogen/e11/ushio/jdr110v40wlmk.htm ライディングレールなどで使っていれば器具を増やして補うことも。
　大塚商会　LED照明は紫外線を含まない？LED照明紫外線照射テスト 　http://campaign.otsuka-shokai.co.jp/led/retail/e … 　ちらつきに関しては人それぞれでしょうね。蛍光灯やLEDは高速で点滅しているものですから、人によってはそれが知覚できてしまう場合もあるのかもしれません。でも普通はちゃんとした設計のものなら人間には知覚できないようなものに仕上がっているはずですので、怪しげ中国OEMのメーカーではなくちゃんと大手の家電メーカーの物を選択すれば問題が起きることはないと思います。あとは価格COMやアマゾンのレビューを見て不具合が多く報告されているかどうかを確認するのも重要でしょう。 　Luminousはドウシシャというプライベートブランドのようですので、自社生産ではないでしょうから品質についてはばらつきがあると思います。ですのであまり過度な期待は難しそう。ネットで個別の評価を参考にする程度しか無いのではないかと。
こちらで確認してみてください http://www.jlma.or.jp/tisiki/kogen.htm#a02
>２００万カンデラとかは相当明るいのでしょうか？ 本当なら　灯台より明るいです。 （広告が本当とは限りませんし、どんな基準の測定なのか不明です） 電池で光らせるとなると、限界があります。 MAGライトとかが妥当な線でしょう。 ルーメン（ｌｍ）とカンデラは既に説明がありますが。 ルーメンは出てきた光　例えばプロジェクタのスクリーン全体の明るさです。 4000ルーメンのプロジェクタは、スクリーンのサイズを大きくしても小さくしても画面の明るさが４０００ルーメンです。 その４０００ルーメンを1m^2（平方ｍ）のサイズにした時が、4000ルクスです。大きいスクリーンにした時に、ルクスは下がります。 これをプロジェクタのランプで考えると、プロジェクタのランプの発効効率は高く、100lm/w程度でしょう。ですので、100ｌｍ/W*380Wで38000lmつまり38000/12.6≒3200カンデラ（全方向に光るランプの場合）です。 自動車のHIDランプはもう少し低い発光効率のようです ＬＥＤの発光効率自体は高く150lm/w程度のものもありますが、１0ｗも入れたら壊れます。ですので1個なら、1500ｌｍも出ません。 白熱電球の場合は10lm/w程度です。
＞DC(直列） 直列ではなく直流（Direct Current)ですね。 ＞ACでしたら50Hzか60Hzで点滅すると思うのですが 趣旨は合っていますが・・・ AC=Alternat Current 正逆の方向ともエネルギーが得られます。 50Hzの場合明るくなるのは1秒間に100回、60Hzは120回です。 それもフィラメントの場合はアナログ点灯ですから徐々に明るくなりながら最大輝度になり 徐々に暗くなりながら最小輝度を通過しまた徐々に明るくなりながら最大輝度に達します。 なので秒間１００～１２０回の点滅は人間の目では残像があるので判断できません。
2SK1605似： 2SK1004 2SK1005 2SK1006 2SK1006-01M 2SK1006-01MR 2SK1007 2SK1007-01 2SK1008 2SK1008-01 2SK1009 2SK1009-01 2SK1010 2SK1010-01 2SK1011 2SK1011-01 2SK1013 以上が同等品として使えそうですが詳しくは個別のデーターシートを見比べてください。
各LEDの指向性を弱める対策があるかと思います。 レンズをそれぞれのLEDに付けて、光の方向を拡げると眩しさも減るでしょう。 眩しい光は危険ですので、見つめないようにして下さい。 下記、安全面でご参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light4a …
安定器の不良、故障の一歩手前です。 照明器具が管理会社管理だったら苦情を言って交換工事をしてもらいましょう 照明器具の管理があなた側だったら上司に相談です。
玄関ホール用のシャンデリアでいいと思う こう言う困りごとは 「玄関ホール用のシャンデリア」をキーワードにグーグルで画像検索を掛ける 写真がたくさん表示されるから、イメージに合う物を選べばいい デザインとか、色、形をキーワードにするなら　ｗｅｂ検索は不向きです 画像検索の方がい絶対にいいですよ
Ｈｆインバーター１６Ｗやスタータ２０Ｗ４連な７０センチ角型な器具だと、 二重に丸い蛍光管があるものやＬＥＤ器具とでも、遜色少ないんですけど、 １、元の壁やひもスイッチを切ってカバーをはずし カバーと蛍光灯のヤニ汚れ、ほこりを拭き取りする。 （足場ご注意。洗剤ない場合２００円ほどの台所周辺用濡れティッシュ＆から拭きタオル） ２、蛍光管の端がちょっと広めに暗いなら買い換える １千円から２千５百円くらい掛かる（作業やカバー清掃は別に要る）模様 （白い範囲の裏側の蛍光物が寿命で暗くなっても、長期間過ぎなので判らない） ３、家電店に聞いて照明器具自体を替える。楽に５千円越してしまいます。 会社向けで、器具の中に銀色仕上げで蛍光管の光を直に下へ出す物、 壁紙を良く照らして明るさが廻るよう家庭向けにしてある器具 （和室に行灯を吊り下げたような笠のペンダント器具にも、この理由が有る） などあります。 無理にＬＥＤ器具だけ考えなくて良いです。なぜかと言うと正規に十年寿命全交換として その時点で明るさが全体に弱まっても７０％保つ、一部の点が付かないのも妥協、 カバーやＬＥＤ保護レンズなどの汚れは基本考慮せず、がルールですから 明るさの維持だけ考えると、同じ消費電力で蛍光管取替えて満足できれば総額高くても。
導入する前に電気代を調べたいのですかね。 お金を掛けて機器計測も不可能ではないと思いますがそれほどまでする必要があるかどうか。 適当に１日10時間の内、何割くらいは無駄かなあで宜しいのでは。 省電力目的でしたら事前調査なんか抜きにして人感センサー付きのＬＥＤ照明器具を導入すれば数年で元が取れるのでは。
既存の看板とやらがどんなものかわかりませんが、下記のようなソーラー式LED看板照明は取り付けできないですか？ http://www.kitamuraindustry.co.jp/led_kanban/led … 大掛かりで本格的な看板も存在あります。 http://www.sign-try.com/catalog-eco.php 日中、照明の効果があるかどうかは現場の状況次第ですね。
北欧の人の実用的な明るさってこのレベルですから。 プラチナブロンドの髪を持つブルーアイズの人達は、黒い瞳の日本人より同じ明るさでも眩しくて、明るいのが苦手なのです。 かっこいい照明ほど、インテリアから浮いて調和がとれませんので、無難なシーリングがついていますし、 欧米文化と日本人の照明の考え方が違うので、日本人の実用に見合う照明は、日本製しかありません。 で、日本人の実用に見合うのが、明るく影のでない、照明が主張しない普通のシーリングライトなのです。
補足を見て再度回答します。 ＞パナソニックの調光器具は配線が一つ多い… と言われました。 本職なので日々様々な照明器具を扱いますが、そんなの見た事ありません。 どのような照明器具かは判りませんが、構造的にも常識的にありえません。 どこのどんなメーカーでどんな製品でも基本的には同じです。 ＞傾斜天井にLEDダウンライトを使っています。 こちらも本当ならパナソニック製品の調光器で角度調節可能商品（色調光出来る物）をしたかったのですが、 すでに電気配線した後で天井に入れないのでダメでした… 仕方がないので東芝の白昼色の角度調節可能なダウンライトにしました ＞角度調節は上下しか出来ないみたいで、 本来は壁を照らしながら下に光りが行く…と言うのが希望でしたが、壁側には動かないから無理だよ と言われましたが、 これって向きを壁側に動く様にはめ込みを変えたら可能じゃないですか？ 傾斜天井だから 照明器具を施主支給する際には、壁や天井のボードを張る前に照明器具を支給しないとそうなります。 LEDダウンライトは実際に現物を見てみましたか？ パンフレットなどでは良く確認できないのですが、灯具そのものの取付後に直接見えない部分が非常に大きく作られています。 LED照明なので直流電源部分が特に大きく、ものによってはその部分が天井裏に収まりきらないものもあります。 なので分離、分割できる製品がほとんどですが、住宅の構造次第では物理的に不可能な事もあります。 早目に照明器具が判明していれば天井を張る前に電源部分だけを取付しておくとかして対応できる場合がほとんどです。 気の利く電気屋ならば住宅側か照明器具が一般的ではない場合、壁や天井を張る前に実際に本当に取付できるのかの確認をします。 電気屋で対応できなければ大工さんに対応してもらう事もあります。 壁や天井を張ってから無理な照明器具を提示されると現場の職人は愕然としてしまいます。 しかしパナソニック製品なら一般的な構造の住宅で取付できないという照明器具は未だ知りません。 日本で最も多く採用されている照明器具メーカーのパナソニック製が不可で東芝が可というのはおかしいと思いませんか？ よほど特殊な照明器具を選択したのでなければ考えられない事です。 傾斜天井用の角度調整にしても、天井裏の構造体に当たらないように取付すれば、ある程度どのような角度にも対応できたはずです。 おそらくは現物の支給が遅かったために、既に天井ボードに穴を開けてしまっていたためかと思われます。 その穴から照明器具を挿入するのに、器具裏側が構造体に当たってしまう事もあります。 大抵の照明器具は捻って向きを変える事が可能であり、物理的に入り切らないという以外はなんとでも対応はできるのです。 つまり照明器具のそういった機能や構造までを理解してる人が施主支給するなら取付に関するトラブルは皆無ですが、選択した照明器具がどのようなものかを理解もせずに値段や見た目だけで判断されると問題が起きます。 特に一般的ではない照明器具は素人判断できるものではありません。 私も先日施主さんから支給されたLEDダウンライトを見て唖然としました。 それは直流電源仕様のもので、専用の電源を別途必要とするし、直流専用配線を必要とするものでした。 電源一体型のLED照明と比較して本体単体での価格はとても安価なのです。 施主さん曰く、仕様書での明るさが抜群なのに安かったからネットで買ったと言ってました。 結果的にそれは取付不可能だと話すとガッカリされてました。 後日返品できないのでなんとかしてもらえないかと相談されましたがお断りしました。 照明器具のネット販売で安いところでもたぶん定価の3～4割引かと思いますが、我々本業の電気工事会社では更に更に安い価格で仕入れます。 質問者さんが業者さんから提示された定価の2割引で取付まで含むというのは、住宅施工会社としては安価な部類に入ります。 照明器具の調達も依頼していれば、万が一照明器具の不良やトラブルの際にも住宅施工会社で対応してくれます。 LEDダウンライトでも高性能なものは定価で10～20万しますが、そのような高額な照明器具でない限りは少しばかり安く購入できてもリスクだけは高いという事を忘れないようにして下さい。 今回は不勉強な電気屋さんのアドバイスを受けて購入した照明器具が使用できないという事で買い取ってもらったようですが、通常の場合であれば単に買い損になります。 照明器具に拘りたくて自分で選択するなら、パナソニックなどのショールームに足しげく通って詳しくを相談しながら説明を受けて購入すべきでした。 パナソニック製品嫌いな電気屋さんに騙されないようにして下さいね。
グロー式、ラビット式、インバーター式についてはこちらに解りやすく書かれています http://www.akaricenter.com/mame/mame_keikoto.htm 現在蛍光灯照明器具（特に４０Ｗ直管タイプ）は ボルトフリー・・・・・電圧１００Ｖ～２４２Ｖで使用できる ランプフリー・・・・・ＦＬ（グロースターター式）ＦＬＲ（ラピッドスタート式） 　　　　　　　　　　　ＦＨＦ（ＨＦ式）どのタイプの蛍光管でも使用できる器具が主流になっています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89% … 蛍光灯ダウンライト、２０Ｗ直管蛍光灯照明器具でもボルトフリーが増えています
スリム管ですね。 >蛍光管型シーリングを購入するか」 これは有りませんね。 器具を交換するなら、LEDシーリングに成るでしょう。 スリム管で一番長持ちするのは、パナソニック・パルック・プレミアで、 3本セットFHC202734ENWH3K　が、　ナチュラル色で、寿命16,000時間です。 価格的には、これが一番安くつきます。4.5千円位 12畳位のお部屋なら、同じくパナソニックで、 HH-LC762A　や、少し体裁も良い、HH-LC731A や HH-LC732A　など。3～4.5万円位 10畳位なら、もっと安くて、 HH-LC662A　や、HH-LC631A　や　HHLC632A　2.6～4万円位 それぞれが、明るさ調節が自由に出来るのと、色合いも、クール色から電球色まで 自由に変えられます。 読み書きしたい時は、クール色で、落ち着きたい時は、電球色と言うようなことが 出来ます。 それに、明るさも連続的に変えられますから、蛍光灯では出来なかった、「少し暗くして」 が、簡単に出来てしまいます。 時間が来れば、自動点灯する、「お留守番」機能も有ります。 お出かけしていても、勝手に点灯しますから、「人がいる」感じです。 それに、表現が難しいのですか、蛍光灯の「プアン」とした光と違って、「スッキリ」した 光です(笑) 虫が寄りにくいのも、特徴だそうです。 個人的には、スリム蛍光管器具の、管球の広々した感じが、好きでは無いので(笑)、 シーリングの場合は、カバーで蛍光管は見えませんが、買い換えるなら、この際、と 思います。
電球型蛍光灯では根元が多少電球より太くて接触しない場合があります。 少し強く増締めをすれば点灯するかもしれませんが 電球型蛍光灯の場合、密閉器具対応品でないと使用出来ません。
東芝やシャープなどの照明器具メーカーのホームページなどに具体的な数値やグラフが載っています たとえば東芝の１～１００％調光ＬＥＤシーリングライトで調光した時の消費電力は 全光　　　６０Ｗ ７０％　　３７Ｗ ５０％　　２８Ｗ ２０％　　１１Ｗ 　１％　　　４Ｗ　と記載されています 数値は製品によりばらつきがあり、また白熱灯のようにランプ寿命が延びたり 光色が赤みを帯びることはないそうです ５０％に調光すると電気料金も約半分ぐらいになるようですね
現在使用しているグロー式の蛍光灯器具に直管タイプＬＥＤを付けた場合ですが 電気代はほとんど変わらず、ＬＥＤの寿命が３～５倍あっても、価格が３～５倍 するのでコスト的に特とは言えないと思います また、既設の蛍光灯器具にそのまま使えるという直管タイプＬＥＤは日本の大手メーカーでは 製造されていなく、外国製でほとんどが中国製で安全基準も一定ではありません 日本照明器具工業会と日本電球工業会では、安全面・品質保証の問題など指摘し 特に安全面の問題は、器具とランプの不適合によって発煙・発火、交換時の感電 器具の損傷、ランプの脱落の危険性があると指摘しています また、８～１０年使用した照明器具にそのまま、ＬＥＤランプを使用するのは危険だと 注意喚起を行っていますし、蛍光灯をＬＥＤランプに切り替える時には、ランプのみを 交換するのではなく、照明器具もＬＥＤランプ専用のものに交換することを推奨しています
数が少なければ、ホームセンターや１００均でも置いていますが、数が多ければ 電設資材店（電気工事に必要な材料を扱っている問屋さん）で照明器具メーカーから取り寄せてくれます お近くに電設資材店があれば直接行っても対応してくれますし、出入りの電気工事店か知り合いの電気工事店にたのんでもいいです 電気工事をしていますが、マンション・市営住宅などで引渡し前にスイッチ引き紐を汚されたりして、よくメーカーから部品で取り寄せてもらうことがあります シーリングライト用の白いスイッチ引き紐で、三角形のつまみの所で縛り目を変えれば長さも調整できます
１３畳のリビング全体を照らせる蛍光灯１本の照明は あることはあるのですがあまり一般的ではないため 取り付け性やお値段、明るさなどの観点から あまりお勧めできません。 一般的なのはこれまで回答に挙がってるシーリングライトで よく一般家庭の天井の真ん中に張り付いているものです。 このタイプの特徴は、一度シーリングライト用のアダプターを天井に付ければ、 以後は工事などしなくても器具を簡単に取り付け・取り外しできるということです。 いまお使いの照明が、このアダプターで付いているタイプなら そのまま取り付けできます。 これは蛍光灯とLEDの両方あり、どちらにするかは好みでもいいのですが いまはLEDも値段が下がってることもあり 取り替えなど面倒ならLEDシーリングライトにしてしまうのも手です。 一般的にLEDシーリングライトは10年以上保つと言われていて 一度取り付けたら壊れるまで蛍光灯のようなランプの交換は必要ありません。 あと、最後はやはり信頼できるお店を見つけて相談するのが一番だと思います。 いまの照明の配線の仕方や照明の配置によって、 工事の必要性や最適な照明のタイプが変わって来ますので。
写真をみると１１０Ｖ６０Ｈｚですね 明らかに海外仕様品で日本の仕様ではありません 法律の問題もあり日本で販売すると問題のある物では？ 日本は１００Ｖ　５０／６０Ｈｚです 電圧が１０％ほど違います。周波数も異なります。 （さらに日本の安全基準に合致していないと思われます） 別の物への変更をお勧めします。 実験的に使うならＬＥＤ照明ならスイッチング電源と思われるので そのまま繋ぐと光るとは思います。 ただ、電源効率が（周波数の違いで）悪くなる たまに消えたり暗くなったり（電圧の違いで） 早く故障したり、熱を持ったり 何が起こるか不明です。 何も起こらないかもしれませんが設備として恒久的に使用するものには おすすめしません
外灯ですと密閉器具でしょうから 密閉器具対応のLED電球を選んで下さい。 http://panasonic.jp/lamp/everleds/guide/ 参考URL：http://panasonic.jp/lamp/everleds/guide/
周波数５０Ｈｚの電源に６０Ｈｚ用の安定器を接続すると 安定器の温度上昇につながり寿命が短くなります 逆に、周波数６０Ｈｚの電源に５０Ｈｚ用の安定器を接続すると ランプの安定点灯までの時間が長くなり、ランプが暗くなって 寿命が短くなります http://www2.panasonic.biz/es/catalog/lighting/pr …
ペンダントを買い換える心算なら、わたしもパナのLEDをお勧めいたします。 ただ、ペンダントタイプは、それほど種類も出てなくて、色調タイプは 高いです。 今有るペンダントも、天井は「引っ掛けシーリング」と呼ばれる物だと思いますから、 ご自分で簡単に交換できます。 webでも、検索できます。 お値段でお勧めするなら、 HH-LC463A:\13,000円くらい。色調タイプ、明るさフリーで、～6畳用位です。 HH-LC563A:\17,000円くらい。同じく、～8畳用位です。 明るさと、色合いはリモコンで好きに変えられますから、8畳用を選んでも、 明るすぎて困ることは有りません。 こうなると、もう蛍光灯器具の出番は無くなってきますね。 3年ほど前なら、随分高かったですから。
疑わしいのは （１）調光コントローラのボリウムの故障、 （２）コントローラー本体及び端子の接触不良 （３）分電盤のブレーカーの端子の接触不良 （４）ブレーカー本体内の接点接触不良。 ＞完全につかなくなる前の1ヶ月は、一瞬電気がチカチカしたりしておりました。 この状況から推測して（３）が一番怪しいように思います。
　うちではQライトマルチを廊下天井のダウンライトに設置しています。ソフトスタートに対応しているので目にやさしいのが気に入っている。（いきなり100％の明るさで点灯するのではなく、ふわっと徐々に明るくなるタイプ） 　http://www.nicera.co.jp/pro/mp/mp-03.html 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 　ブラケットライト（壁面灯）にはオーム電機のセンサーソケット。このタイプはセンサーが好きな方向に設置できるので廊下などに向いている。玄関のブラケットライトに取り付ければ玄関ドアに向けてセンサーを設置すれば、ドアが開いたら点灯ということができる。 　http://www.ohm-direct.com/shopdetail/00602500000 … 　コンパクトタイプもある。 　E26→E26 　http://item.rakuten.co.jp/sinsanshop/ohm-mb-2626/ 　E26→E17 　http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4971275 … 　 　駐車場＆玄関には家の外壁にある防雨コンセントから防雨ケーブルで電源をとってホームセンターで売っているような一般的なセンサーライトを取り付けていました。 　コンセントや乾電池が漏電や電池切れのトラブルで嫌とかなら、太陽電池式のはいかがでしょう。センサーライト大手であるRITEXのS-20Lとか。1ワットLEDを2個装備しているので、十分に明るいと思います。アマゾンや楽天のレビューを見てもなかなかの高評価です。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A0%E3%82%B5%E3%82 … 　http://review.rakuten.co.jp/item/1/276510_100055 … 　 　ただ、うちは今は防犯のためにも玄関は消費電力7ワット程度のLED電球に取り替えて夜間常時点灯にしているためセンサーは取り外してあります。7ワットなら夕方から翌朝まで14時間使ったとしても電気代は月額70円程度ですしね。廊下とかならさほど明るさは要求されないでしょうから3ワット程度のものの常時点灯でもいいかもしれません。屋内はまだセンサー付きのものですが、こういう省電力のLED電球なら小細工しなくてもつけっぱなしでいいかなと思うようになってきています。センサー自体も電力を食うわけですし、やっぱりずっと明るいほうが気持ちがいいですし。
　私なら調色可能なLEDシーリングライトにします。そうすればどちらにも対応出来ますし。調色状態を記憶できるタイプのリモコン付きの物を選択するとボタン一発で切り替えられて楽ですよ。LED、リモコン、調色機能付きの検索結果↓ 　http://kakaku.com/kaden/ceiling-light/itemlist.a … 　もしくはシーリングライトは昼白色にて普段用とし、寝る時間になったら消して電球色のフロアライトなどを使うとか。
高さ２ｍまで伸びるランプはフロアランプとは言わない(^_^;) これ？ http://www.amazon.co.jp/himalayanet-Higher-Light …
一般的なものは、証明ですので暗いときに使う物ですので、照度が一定以下になった時に、人感センサーが働くと点灯するものと言うのが多いですが。。。
モニターは光を反射するTVのような光沢タイプですか？ それもとザラザラの非光沢ですか？ 光沢だと映りこむ光なので目が疲れやすくなります。 また、ゲームによっては目が疲れるものがあります。 一般的な室内照明は上からの明かりなので180cmだとちょっと低いかもしれませんね。 目に優しい照明のとりかたとなると間接照明になります。 カバー付の蛍光灯も光が拡散されるので蛍光灯むき出しのものよりは目に優しいでしょう。 あとは暖色系の色（電球色）も目に優しいですが色が黄色っぽくなるのが難点です。
必要な人数 必要機材 作業できる時間 通行止めできるか 外した後の処置 器具 取り付け穴 電線の後処理 見積もりはぜんぜん違うでしょうね。 取り付け時工事費ー器具代＋器具処分＋経年劣化による作業困難度
問題を上げると、水槽照明で下向きレフ板付きの器具を 外食店で客席で見つけられる専用器具の様にひっくり返しで 空間に向けた時の、安定器トランスやインバータ基板の放熱が 逃げ場を無くして周囲を焼き、ケースが折れて落下する危険ですね。
ここは敢えて蛍光灯最終進化版のスパイラルパルックを買うのも、趣があって面白いかもしれません 流通在庫は、まだあると思いますし 寿命2万時間といっても、ご存じの通り初期性能の70%減（80%だったかな?） 店頭しなくなるまでは、更に時間がかかるでしょう 我が家も、普段は70%調光でエコナビ設定しています 100%では明るすぎるので 将来的に経年劣化で暗くなっても、100%フル発光させれば今の70%調光と同等の明るさが得られると思います。 効率低下は否めませんが、それでも100lm/wくらいはあるでしょうし 完全に点灯しなくなるまで使い倒してから、その時は今以上に普及しているであろうLEDか、次世代照明（EL?!）に取り換えようと思っています その時まで私自身の寿命が先に尽きていなければ(笑)
推奨ランプ: EFD15EL/10H2 LED電球LDA9L(D)-H使用可能（密閉型器具対応） 器具自体が電球用で放熱を考えていればよいのですが 螺旋の電球型蛍光管用の器具でその発熱に見合った放熱。 ＬＥＤ電球は密閉型器具対応品が使用可能で一般品の表示が無い 電球型ＬＥＤの人感センサー先端付きは下部が開放していないとセンサーが働きにくくなるので器具としてはよいが 一般電球の放熱対策がされていない、この器具では放熱不足で誤動作・短寿命も考えられる
まず東芝への報告かな～ 東芝が対応すればそれで終わり 発火していると火災の原因になるのでリコールの要素になるでしょうが普通は発煙で終わるように設計してあるから。 対応しなければ近くの消防署、ただ署長に大きく左右されると思う、 予防に興味のある人なら活用してくれると思う。 説明書の使用期限から寿命だから、何らかの補償などは無理では。
トイレに立つで寝ている時を想像し https://www.google.co.jp/search?q=led%E3%80%80%E … ＬＥＤ　なつめ
補足、電球のほうは0.5A50W上限ですが、ホムセンでも量販店でも現物見た法が確実です。 先週E17で25Wレフ球の代替探してきたばかりなので絶対大事です。 高輝度ガス球のだけ無い（E26は、オーム電気が普通外見で仕込んだ物出している） のと、LEDも高くて全周囲型が出ていない位で。器具により首の形状が心配ですが、 LED球専用の450円程と高いですがE17の首を延ばすアダプタも有ったり。 発熱の都合が厳しく蛍光管で電球ワット数超す物が差せるか躊躇します。 カバーの器具にレフ球やLEDだと下は明るいが野暮な景色なので御注意を。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … センサー　電球 球だけ替えられて、機能するかで
機器が４０Ｗ対応だと思うので、ワット数を上げるのは危険だと思います。 なので、おすすめは電球型の蛍光灯ですね。 （ＬＥＤもいいですが、まだまだ高いことと光の拡散がよくないので・・・・・） それなら１００Ｗ電球相当のものでも機器は問題ないはずです。
　ＬＥＤタイプなら電気店で売っていた。折りたたむとルームランプとしても使える。ＵＳＢからですが、家庭用の電源からアダプターを使って使う事も出来ます。　さほど高くなかったと記憶しています。 　大きさは５００mmのペットボトルぐらいの大きさで、高さはそれより、高い程度かな。
リモコンでスイッチを入れたり切ったりする受光部分です ホ－ムセンタ－とかいけば実物が展示されていて　ためす ことができるようになっていますよ。
照明器具に関してはカタログ等に～畳と部屋の大きさの目安が載っています ＬＥＤランプでは蛍光灯に換算して～Ｗ相当と記載されています これを見て判断するのが良いでしょう
点灯時に電球の表面が暑いのが白熱電球で、さわっても暑くないのがLED電球です。
http://www2.lighting-daiko.co.jp/corporate/index … 大光電機さんへ問い合わせをしてみては如何ですか？ 頑張って下さい。 陶器部分の違う物が有るかも知れません。
＞角型引掛けシーリングの旧式のタイプらしく… 下から見上げると 2本の心線がネジに巻き付いているのが見えるタイプですか。 それなら電気工事店を呼んで、心線の見えない引掛シーリングに取り替えてもらえば良いのです。 ＞こういうのでは、私が思っているような一般的なシーリングライト（かさを回してはずすような… 高さ 22ミリ以上という制約のない器具なら、素人さんが取り付けてかまいません。
比較されたメーカーの機種が分かりません？が、 「性能は似た感じ」とは、使用畳数(明るさ)が同じと言う事でしょうか？ 材質や、機能の差、だけでは、ここまでの価格差は出ません。 ですから、機種が分かればと思います。 余談ですが、わたしもカタログで、和風の照明器具が10万円と言うのを 見ました。 「高っ～か～」と思いましたら、10万円は間違いで、100万円でした。 「名工の手による一刀彫」と書かれてありました。
パナソニックのパルック丸型蛍光灯でメーカーサイドでは 電球色（３波長形電球色）あたたかく、やさしい光色 ナチュラル色（３波長形昼白タイプ）いきいきとした、自然な光色 クール色（３波長形昼光タイプ）すがすがしい、さわやかな光色 と説明しています 子供部屋の照明でしたら、明るく感じて本なども読みやすい昼光色がお勧めですね
白熱灯と蛍光灯との比較はワット数でみて、おおよそ１／５で判定すればいいと思います。 例えば、１００Wの白熱灯と２０Wの蛍光灯がほぼ同等ということです。 白熱灯とLED電球との比較は、ようやく統一的な基準がまとめられました。 こちらは、白熱灯のワット数に対して、LED電球はルーメンで比較します。 一例として、６０Wの白熱灯と８１０ルーメンのLED電球がほぼ同等とされています。 詳細はこちらを参照ください。http://panasonic.jp/lamp/everleds/guide/
先日テレビでやっていたのですが http://www.sirobako.com/shopdetail/005004000060/ このような商品もあります。 ただし、これだとプリントに記入とかができないので、あくまで見るようですね あとは http://www.kenko.com/product/item/itm_6917047572 … http://www.kenko.com/product/item/itm_6928466172 … このような形のものは自分でも利用しましたが割と使いやすいものがあります。 ブックライトなどで検索をすればいろいろと出てきますので参考にしてみてください。
自分の場合ですが ベッドにあがるときには部屋の照明は消す癖をつけています。 枕元に大きめの間接照明があり、そのコンセントにタイマーをつけています。 間接照明と言ってもかなり明るいものです。 電気屋さんに行くと、コンセントに挿すタイプのタイマーが売っていますので 2時間とかにセットして使っています。 知らぬ間に寝てしまいますが便利ですよ！
電気屋さんは取り付けるだけ、とおっしゃいますが >工事の方にダウンライトだけだと暗いかも…と言われ とアドバイスももらえているのではないですか？ おまえの所は高いからネットで買って支給する、等というとやはり親身なアドバイスは得られません。お気持ちはわかりますが器具をあなたの所から買うからこういう希望に合うものを選んで提案してくれ、と持って行けばよりよい結果が得られると思いますよ。 支給すると電気屋さんは言われるままに取り付けるだけですから。
1 は誘導（電磁誘導）という現象で周波数が高い場合に顕著に表れます。なぜ、と言う質問にどの程度答えれば良いかわかりませんので上記の言葉で検索してみて下さい。 なお、デジタルテスターだと結構な数値で出る場合があります。アナログテスターだと出なかったり出方が少なかったり。 2 については動作状態での電圧はランプの状態で大きく変化します。点灯開始時は短時間高い電圧が出て点灯したら定格電流が流れるようコントロールされます。 安定器不良と確定するには対応する管球で他の器具で正常点灯するのを確認したり新品を取り付けて、安定器の入力側に定格電圧がかかっていれば安定器の不良と確定してかまわないと思います。 余計なことかもしれませんが、電子安定器と言えばインバーター式が多いわけですが高周波ですので普通のテスターでは正しい電圧は測れません。 それに点灯開始時は電圧、電流とも大きいので高周波電流を正確に測れる測定器がないと判断は難しいでしょう。
「シーリングファン」のメーカーや型式が分かればメーカーへ問い合わせするのが賢明です。 地方都市でサイズからシェードを探すのは無理かと思います。 出来る事は照明コーナーのメーカーカタログ（分厚い）から同じ様なシェードを付けている器具を探して詳細な寸法を問い合わせる事です。
アウトドア用スポットライトです ＬＥＤ１８.８Ｗ（１５０Ｗ相当）ビーム球取り付け可能です http://page.cextension.jp/c3478/pageview/pagevie … ＬＥＤ１８.８Ｗビーム球は http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/beam/ …
おはようございます。 蛍光灯を外して、再度セットしてみましょう。少しひねるだけでも効果あります。 運任せですが．．．．．たまに幸せになれる時があります。接触不良！
安定器のリード線の根元に小さな穴が開いていませんか パナソニック等の４０Ｗ用安定器などではゼムクリップ（紙などはさむやつ）を伸ばして、その穴に入れて押すとリード線が抜けるようになっていますが その場合かならず電源は切った状態で行ってくださいね
電気の場合、配線がありますから、電気工事店で相談。 蛍光灯を取り替える場合、大型店より地元の電気店で購入して、取り付けてもらう方がいいです。 (取り付け込みで値段交渉をする)
ヒロ電材ショップ：東京都渋谷区鶯谷町18-1 http://www.hiro-den.com/index.html http://item.rakuten.co.jp/hiro-den/c/0000000797/ 岩崎電気取扱店検索 http://www.indexpro.co.jp/distributor/list-distr …
補足で回答します。 私が買ったのは、ジェントライトではなく、同社から出ている自然光ＬＥＤライトのほうです。 ジェントライトは値段も高く、レビューを見たらＬＥＤよりも本体が熱くなる、本体重量が重い、消費電力が高いということで、やめました。 ＬＥＤライトは、光の広がり方や見え方(影の映り方）に各社差が有り、他者のを使ったわけではないので解りませんが、購入したものに関しては、光が割りと広範囲に広がり、影も映りこみにくい感じで、特に不満は無かったです。消費電力が１台７ワットでも暗い感じはしないです。光の色と、明るさが段階的に調整できます。 ただ、その人の感じ方や使い方、メイン照明の明るさなどにもよると思います。細かい手芸などをする人だと、暗い感じがするかもしれませんが、普通に勉強や読書に使う分には、大丈夫だと思います。
一般のテスターでは、交流電流の測定はできません。 クランプ電流計等を購入して、そのための測定コードを用意するなどすれば測定可能です。
東芝の150W相当ビームランプなら、 ハチ公口のビックカメラにあるかもしれません。 なくても取り寄せて貰えるでしょう。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/beam/ … http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/beam/ …
　写真からわかることは、おそらく ・密閉器具である ・電球を縦に取り付けるタイプの灯具である ・側面から光が漏れるタイプの灯具である 　ということなので、LED電球ではなく電球型蛍光灯が向いています。 　LED電球は光が電球の向いている方向に主に照射されるため、ダウンライトや壁に横向きに取り付ける灯具に向いている配光となっています。側面や向いているのとは逆方向はかなり暗く感じますので、写真のような灯具には向いていないのです。電球型蛍光灯は白熱球と同じように前周囲に均等に光が拡散しますので、こういった灯具にも向いているというわけです。 　LED電球でも電球型蛍光灯でも、明るさあたりの消費電力はほぼ同じですので、常夜灯にも向いています。電球の種類ではパルックボールプレミア。密閉器具にも対応していますし、寿命も長いタイプの電球です。詳しい灯具との適合については下記参照。 　http://panasonic.jp/lamp/pb/compatible/pdf/paloo …
業務で同じようなことを行いましたので。 蛍光灯自体に貼るのでは無く、反射板そのものだと思います。　市販でも反射板に反射率の良い(鏡の様な)ものを使っているものがあります。(確か、ミラーコートと呼んでいます)　照度が高く、設置する本数も少なくなります。 これと同じようなことを期待されているのだと思います。 が、アルミホイルだと、凹凸があるので、それがない状態で無いと効果が少ない。また、蛍光灯に直接、巻くと、放熱が阻害されて蛍光灯自体の寿命が短くなります。 あまり、素人細工を行わない方が、懸命です。
常夜灯だと思います。５Wぐらいの明るさですよね。今はLEDのも有ります。
　元に戻すにはパソコンのiTunesでバックアップを取ってあるか、iCloudのWiFiバックアップ機能がオンになっていた場合のみです。そのいずれもなされていないようなら復活の可能性はありませんので、初期化してからやり直しです。 　とりあえず起きてしまったことは仕方がないので、今後のためにやっておくべきことを書いておきます。 ・あなたと娘さんのApple IDやiCloud IDは別のものを登録すること。（これもデータの混在が起きる主因の一つ。登録用のメールアドレスがないならG-Mailなどを使えば良い） ・あなたと娘さんのiPhone本体の名前を別のものにすること。（「設定→一般→情報→名前」であなたと娘さんの名前を入れるなどして別々のiPhone名にしておけば復元時に勘違いすることを避ける事ができる。「iPhone5 太郎」「iPhone5 花子」などのわかり易い名前にしてあれば今回のような事故は起きなかったかもしれない） ・設定→一般→パスコードロック」をオンにしておく。（うっかりiPhoneをどこかに置き忘れても中身を見られる可能性が低くなる。パスコードロックは誕生日などのわかりやすいものは避けること） ・iCloudをオンにして自動バックアップの設定をする。（連絡先や主要な設定などの重要なものがサーバ上に自動でバックアップされるようになる） 　http://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html 　http://www.appbank.net/2011/10/19/iphone-news/31 … 　特に紛失時の捜索に役立つ「iPhoneを探す」は必須。 　http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/find-my-ip … ・設定が終わったら「設定→一般→機能制限→アカウント→変更を許可しない」に設定しておく。（最近Apple IDの乗っとり事件が多発しているが、これをしておけば乗っ取りをある程度防ぐことができる。設定のiCloudがグレーになって設定できなくなるので、iCloudの再設定をしたい場合には上記の設定で一時的に「変更を許可する」に戻してから設定すること） ・ロック画面に連絡先とメッセージを書いた物を指定しておく。（紛失の際の発見率が上がるかも。設定→明るさ/壁紙） 　http://www.ikedahayato.com/index.php/archives/16 … ・パソコンのログインはあなたと娘さんで別のものとし、iTunesもそれぞれ別のものとして扱えばさらにデータ混在などの間違いを防げる。
＞オリジナルは口金が12mmで120V、25Wと記載がありますが AC１２０Vまで使え、２５Wのランプということなので紹介します。 家庭用の電圧は、１０５～１１０Vぐらいなので問題ありません。 他にも口金E12　２５Wで検索すれば、色々ヒットしますよ。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=e12+ …
一般的に口金の種類には、E11，E17,E26の３種類があります。 洗面所の電球ですから、E26タイプだと思います。 口金サイズの測り方を紹介します。 http://www.led.life-aquos.com/etc_20022.html 外した電球の口金と、以前買っていたLEDの電球の口金のサイズを測ってみることです。 一般的でないタイプにも色々ありますが、余程古い器具でなければ３種類のいずれかですよ。 http://www.akaricenter.com/mame/kutigane/mame_ku …
パルックボールの点滅回数ですが、LEDのような設計寿命ではなく、 10秒間隔で点滅試験をした結果なので、信じて良いかと思います。 普通の蛍光管は、点灯方式や点滅頻度で変わるので、特に何回と 明記されていません。1日の点滅回数が数回程度であれば、大きな 影響を受けない、とは書いてあります。 白熱球や、クリプトン球は点滅回数に制限はないと言われていますので、 トータルの点灯時間を寿命として間違いないと思います。 コストの件ですが、「トータルコスト」と言う面では1日1時間に満たない 点灯時間であれば、電気代を含めても白熱球に軍配が上がります。 大雑把に計算すると、1日の点灯時間が1時間を超える辺りから蛍光灯の メリットが出だします。この辺りが損得勘定の目安になると思います。 ちなみに我が家の廊下は白熱球の器具がついています。 一般家庭の廊下に蛍光灯をつけるのは、「まだ」主流でないように思います。 電球形蛍光ランプは点滅回数以外にも、つけてすぐは暗い(特に寒い時期)、 といった問題を抱えていて、点灯してから本来の明るさになる前に消すような 使い方をされる箇所には向きません。 最近のランプは改善されつつありますが…。 一度、お手持ちのランプがどれくらいの時間で明るさが落ち着くか、 試されてはいかがでしょうか。 一般的には点灯時間が短く、点滅させる機会の多い廊下やトイレには白熱電球を、 ある程度の時間点灯する部屋等には消費電力の少ない蛍光ランプの器具を選びます。 経費を総合的に考えると言う意味で、選択肢はあるのです。 ただ、この器具を選んだ側の問題なのです。 一般の蛍光ランプを家電屋でどのくらいの割合の方が買うのかは正直 分かりません。比較対象は通販でしょうか？ 私は1つ2つであれば、近くの家電量販店やホームセンターで買います。 その場ですぐ手に入るからです。他にもいろいろ見たいものがありますし。 通販は少量だと送料がかかったり、間違えて買ってしまうリスクもあるので、 買いたいものが明確で、送料が無料になる程の数を買う時に使います。
これだと思いますが 通販サイトのカタログです。 ハロゲンランプの一つですので、検索する場合 特殊電球→ハロゲンランプで検索してください。 参考URL：http://www.akaricenter.com/harogen/harogen_main_ …
　特に照明にこだわる必要も無いでしょう。新規事業など開拓することも大切です。照明のことは会社に入って学び、また、そこから新しい提案を出せることも大切。今を欲しいのではなく未来が欲しいのです。
一般家電の赤外線リモコンの仕組みは非常に単純です。 リモコンはメーカーや機器ごとに異なるパターン（メーカーが好き勝手に決めている）の信号を一方的に発信するだけ。 イメージとしては、 ・A社TVの電源ON/OFF 0001001010101110 ・B社エアコンの電源ON/OFF 1101010101011110100110 ・C社シーリングライトの光量調整 10101011 誤動作したのは シーリングのパターンと同じパターンが偶然にもTVやエアコンのパターンの一部に含まれていて、たまたまその部分だけを受信してしまったためです。 シーリングの受信機の問題です。 上記の例だと、C社シーリングライトのパターン「10101011」が A社TVのパターン000100『101010111』0 B社エアコンのパターン11010『10101011』110100110 にも含まれていて、シーリングが自分の信号と勘違いして動作したということです。 本来は滅多にないことです。 本来のTVやエアコンが動作しないのは向きが悪かった（間に障害物があった）とか、受信部に日光等の強力な光が当たっていた、電池が弱っていたとかではないかと思われます。
ルーメンは「光束」の単位ですが、「光の量」と置き換えてみて下さい。 電球がどれくらいの光を出しているかの数値です。 ルーメンとワットは、1ワット当たり、どれだけの光が出せるかの 効率を数値で表すために使います。(ルーメン/ワット) 　ハロゲン球は約10～20(lm/W)、 　LED球は電球色で約70(lm/W)前後だと言われています。 　蛍光ランプもLEDと同等程度は出ています。 と、言うことで… 何ルーメンまでのLED、と言うよりは何ワットまでのLEDが付くか、になります。 何ワットまでのLEDが使えるか、については、器具に「60Wまで」と書いてあれば 「60W相当」までなら全く問題ありませんし、それを超えても使えます。 現時点では、器具にぴったりはまって使える一番ワット数の大きいもの、 と言うしかありません。 今のダイクロハロゲン球「50W形」と同じ程度の明るさで良ければ、LED球も 「50W相当」を選ぶと、さほど違和感なく使えると思います。 注意する点は、サイズとビーム角です。 50Wダイクロハロゲンだと直径は5cm、長さは6cm強だと思います。 多少長くても出っ張るだけですが、直径の大きいものは付かないことがあります。 ビーム角は、狭角(スポット光)、広角(ワイド光)、中角(中間光)があります。 今お使いのハロゲン球と同じビーム角のタイプを選ぶと良いでしょう。 ちなみに… LED球50W形が2つで500～600ルーメン、20W蛍光灯1本で1500ルーメン前後、 倍以上違いますが、蛍光灯は光が上下左右に広がり、LEDは下方向だけに広がります。 キッチン台の明るさはさほど変わらないか、LEDの方が明るく感じるかも知れません。
　同じ畳数対応というものなら問題はないと思いますが、これは実際に試してみないと分かりません。LEDは各社の基準が曖昧で、差が大きいのです。大手家電メーカーのものなら心配は無いでしょうが、山善は中国メーカー品のOEMでしょうからどうにも判断は難しいです。日本メーカーのでも8畳用なら3700～4000ルーメンのが主流なので、耐久性とかは別として明るさの表記だけなら問題は無さそうではあります。 　ルーメン表記は全光束での表示が基本です。全光束というのはその発光体が出す光のすべてを集めた光の総量のようなものと考えてください。蛍光管の場合には管の周囲360度全体にわたって発光しますが、LEDは素子が向いている方向を中心にスポットライトのように発光しますのでロスが少ないために低い全光束でも明るく感じるのです。 　ですが、LEDの場合はその特性から灯具の真下が一番明るく、天井や壁の上方向は薄暗くなるということがありますので、部屋の全体としての印象が暗く見えてしまうという弊害があります。ライトのカバーなどである程度は光が拡散されるために真っ暗ということはありませんが、ある程度暗く感じることは否めません。 　これを含めて色んな面からLEDシーリングライトはあまりおすすめ出来ません。 　 ・消費電力あたりの発光効率はスパイラルパルックやツインパルックなどの次世代型蛍光灯のほうが上です。 ・管の寿命もそれぞれ2万時間、1万6千時間と長くなったので、コストパフォーマンスも蛍光灯のほうが上です。 ・LEDも蛍光灯と同じく使用しているとだんだん発光効率が落ちて暗くなっていきますが、4万時間という寿命で70％まで光量が落ちます。蛍光灯なら暗くなったと感じたら管を交換すれば済むことですが、LEDの場合は灯具ごと全部入れ替えになってしまいますので大変です。 ・スパイラルパルックなどでも光量の変更が広い範囲（10～100％）にわたって出来るようになったので、LEDのメリットは大きく失われています。 ・光の色が変えられる機能がついたLEDライトもありますが、あれは内部に白LEDと黄色LEDを入れてそれぞれの発光量を変えているだけです。全光束の表示は白と黄色が100％点灯状態のものなので、色を変えると当然部屋が暗くなります。そして光を強くしている方の素子は先に寿命に達しますので色味も変わっていきます。 ・現在開発されている蛍光管の寿命で最も長いのは8万時間に達し、LEDの倍となっています。日本では未発売ですが、将来導入されるかもしれません。
Ｆ４８Ｔ１２と検索しても外国のサイトしか出ませんね。 Ｆは蛍光管、４８はワット、Ｔ１２は管径でその後に続く記号はランプの色・用途などかな。 特殊な用途が何かわかりませんが、アメリカであるなら日本でも同じ仕様の蛍光管が必ずあるはずです。 たとえば、パナソニックでも紫外線吸収膜付、カラー蛍光灯、美術・博物館用、食肉展示、植物用、 捕虫器用、低誘虫性、ブラックライトブルー、殺菌灯、ショーケース用スリムラインなどなど。 似たような型番で、ショーケース用スリムラインでＦＳＬ４８Ｔ６Ｗ、ＦＬＲ４８Ｔ６Ｗがありますけど。ＦＳＬはグロースタート式、ＦＬＲはラピットスタート式。 あまりにも故障が多くてお困りなら、今後のことを考えて照明器具を取り換えた方がいいかもしれませんね。台数が多かったら無理かも？ 安定器を取り換えるにしても、電気の事で危険ですので電気工事店に一度見てもらった方がいいですよ。
何度もすみません(^^;)。 No.9のリンクで示したE26-E17のアダプタは陶器製なので耐熱です。 長さもあるので光る部分は顔を出すはずです。 ミニクリプトン球は「PS」形です。 一番安く簡単なのはシャンデリア球ですね。 と…ここまで言ったものの、他の関連ページを探しているうちに 口金の発熱以外の問題もありました。それは器具に使われている配線や 器具そのものの耐熱です。 白熱電球用であれば、その熱に耐えうる部品が使われており、配線も熱に強く、 指定ワット数までの電気は余裕で流すことができますが、蛍光灯専用だと器具に 使われている樹脂類や配線の熱対策も充分とは言えず、熱で溶けるまでいかずとも 劣化スピードを早めてしまうようです。 配線も細く、指定電球以上の電気を流す余裕がありません。 特にひとつのスイッチで多数点灯させる場合は、さらに上の電源配線や スイッチもそれだけ電気を流せるものでないといけません。 白熱電球→電球形蛍光灯→LED球は重量や形等の問題がクリアできれば アリなのですが、逆は現状のものに合わせて器具が設計されているので 流す電気が増えれば思わぬ事故の元になるようです。 ひとつだけ試して温度の上がり具合をみるのであれば良いのですが、 それが原因で事故でも起こせば電球代よりも多額の損失や手間が発生します。 器具が対応していない以上、涙を呑んで指定球を使うしかないのかも知れません。 それに最近のパルックボールは点滅にも強くなってきているようです。 メーカーによると3万回だそうです。
大手メーカーはスリムタイプになりつつありますが、探せばまだ見つかります。 大形電機店よりホームセンターの方が置いてある確率は高いです。 ちなみに以前からの太い蛍光ランプの型式は「FCL」から始まりますので、 通販を使うのであれば検索してみて下さい。 そして、前の方がおっしゃるようにLEDにするのもありです。 探すのが面倒であれば、スリムタイプを選ぶのもありです。 ただ、LEDはまだ日が浅いので、何が起きるか未知数です。 10年と言われる寿命のはるか手前で壊れることもあります。 もうすでに壊れたと言う話も聞きます。 どうしましょう？ それは………あなたが決めることです…。
　消費電力2ワットのLEDだとすると白熱球との比較だと大体10ワット程度の明るさと考えればいいのではないかと思います。LEDは7～8ワットで40ワット級、4ワットで20ワット級の明るさがあるものですから。これではムード照明とか、せいぜい常夜灯とかの用途にしか使えない明るさではないでしょうか。キッチンの手元用だとLEDや蛍光灯なら20ワット（白熱球換算で100ワット）の明るさが欲しいところです。
密閉器具に近い器具のようなので、密閉器具対応品を使いましょう。 100W相当の密閉器具対応タイプです。東芝のホームページより http://www.tlt.co.jp/tlt/products/lamp/lamp_denk … http://www.tlt.co.jp/tlt/products/lamp/lamp_denk … あるにはあるのですが… みなさんがおっしゃるように、サイズ的な問題がクリアできれば、の話です。 まず見栄えですが、 この電球は見ての通り丸くありません。 中に入れた時に形がイヤであればおすすめできません。 そして点灯直後の明るさです。 実際に我が家の浴室で使っていますが、 点灯直後は白熱電球の40Wくらいの明るさです。 徐々に明るくなり、1分程過ぎた辺りでやっと100Wクラスの明るさに落ち着きます。 あとはLEDと言う選択です。 下方向だけ明るければ良いのであれば http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/lamp/ … これもありです。直下照度は100W形と同程度です。
ミニマグライトタイプのLEDライトですね。 私はアウトドアでミニマグライトを使用していました。 この様なライトも含めて懐中電灯は、通常、対象物を照らして使うのが一般的ですが、 ミニマグライトの便利なところは、緊急時に先端のカバーを外して使用した場合、ランタンの様に空間全体の照明として使用できると言う事です。（もちろん緊急用ですから照度に関しては多くは望めませんが） 写真のタイプはあくまでもミニマグライト「タイプ」ですので実際のところは解りませんが、恐らくその様な使い方も可能かと思います。 以上の様な事から通常の懐中電灯より災害時には活躍してくれると思います。 蛇足ではありますが、本物のミニマグライトは防水性も完璧でボディー部分が非常に頑丈な金属製です。 また、手のひらに収まる大きさのものから、５０cm近いものまでバリエーションは豊富。 海外の警備員が警棒替わりに携帯していると言うのも頷ける逸品です。 少々高価ではありますが、使用する機会が多いのなら持っていて損はしない物だと思います。
＞日本の新築に使えますか… わが国の法令類に準拠しているものなら使えます。 「PSEマーク」がついているかどうかです。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ PSEマークがなければ電気工事人は取り付けしてくれませんし、引掛ーリング方式の露出器具なら後付けもできなくはないですが、埋込灯が付いていないのでは電力会社の竣工検査が通りません。
問題ありません。 照明器具自体は86W型です。 ただ、高効率型なので、これを71Wの消費電力で動かすことができます。 ランプの組み合わせのところには規格上の出力と、実際の消費電力が書いてありますね。 また、この器具は高周波タイプの蛍光灯で、高効率でちらつきが抑えられています。 このタイプは点灯管を使用せず、インバーターで起動するので、点灯管はありません。
電球の口金の規格はLED電球も白熱灯も電球型蛍光灯も同じ。 例に挙げられた器具はE17口金なので、 E17のLED電球を使用すれば問題なく取り付けられます。 あと調光機能付きLED電球であっても、 きちんと調光できるかは器具との相性があります。 私も調光機能付きの照明器具に使用したことがありますが メーカーによってきちんと調光できたりできなかったりしました。 調色機能は電球に内蔵されている機能ですので 器具に関係なく使用できるはずです。 ただ、少なくとも主要メーカーで E17の調色機能付きLED電球はなかったような・・・。 個人的には、このようなガラスシェードのデザインランプには ↓のようなE17の電球色クリアタイプまたはシャンデリアタイプを 使用するのが良いと思います。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 私はE26口金のガラスシェードのペンダントに パナソニックのLEDクリア電球を使用していますが ガラス独特のきらめき感や天井への投影など 良い感じになっています。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … あとE17器具に一般的なE26のLED電球を取り付けたい場合は このような口金変換アダプターを使うという手があります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … ただし、ただでさえLED電球は口金部分が長い上に このような変換アダプターまで付けてしまうと 光源位置がかなり下になってしまってみっともなくなる 可能性が高いです。個人的にはお勧めしません。
蛍光管タイプのLEDは同形状のソケットなどが存在するのでしょうか？ 恐らく、No.1さんの通り通電方式にも蛍光管とLEDに違いがあります。 また、LEDは光の束がほぼ1方向になるので今までの蛍光管とは 異なった感触になるものと考えられます。 電球または蛍光球タイプのものであればソケットさえ一致していれば、 LED電球での対応は可能で、対応年数・消費電力のメリットはありますが、 場所によってはLED電球に合わないまたは、気になる箇所などがありえますので、 一概にLEDがベストであるとは言い切れません。
この蛍光灯器具は、高周波で点灯する、インバータ式のようです。 　この方式の器具は、ちらつきが少ないというメリットがある反面、どういうわけか、ある日突然、点灯しなくなり、蛍光ランプを交換しても、やはり点灯しないということが、よくあります。 　私も、以前、３２Ｗ＋３０Ｗ丸管の器具が、突然点灯しなくなり、結局、器具を交換しました。 　また、台所の流し元灯（２０Ｗ直管１灯）も、同様に、突然点灯しなくなり、ランプ交換でもダメ、これも、器具交換しました。 　ランプ交換でもダメなら、器具交換しかないと思います。 　天井に、引っ掛けシーリングと呼ばれる器具が、取り付けられている場合、簡単に取換え可能な器具が、多く市販されています。
電源をそのまま使う一般的な100Vタイプの白熱電球であれば、 電球が切れた時点で電気が流れないので電気代はかかりません。 切れたランプをそのままにしても、外しても変わりません。 これが電球形蛍光灯やLED電球になると話は別です。 切れたランプをそのままにしても、ランプを光らせるための「電気回路」が存在するからです。 わずかな電気ですが、シビアに電気代を節約したい方は外して下さい。 電球を外すと電源がむき出しになるので、感電なさいませんように…。 一般的な蛍光灯器具では、ランプを光らせるための「電気回路」を器具に内臓しているので、 切れたランプが付いていてもわずかな電気は消費します。 ランプを外しても、付いているよりはマシですが、ちらついたりするなら外した方が無難でしょう。 参考になりましたでしょうか…。
グローランプなしの器具＝インバータタイプの器具です。 グローランプタイプの場合は、一度紐を引くと両方が点灯し、もう一度引くと一本が消えると言う感じで調光をします。 一方インバータタイプの場合は、一度紐を引くと両方点灯し、もう一度引くと両方点灯のまま二本の光の量を減らし調光すると言う方法です。 ですからインバータタイプ器具では通常であれば片方だけが消えることはありません。 質問者のケースでは、新品の蛍光灯と言うことですので、考えられる原因は二点。 （１）二本の蛍光灯の差し込みをそれぞれ逆にしてしまっている。 →正しい差し込みに戻せば改善されるはず。 （２）上記（１）でないのなら器具の故障。 （具体的にはインバータ基盤の故障） →アパートに設置されていた照明器具の様ですから不動産屋さんに連絡し対処してもらいましょう。 （買い換えた方が安い場合も多く、一般的には照明器具の修理はしない場合が多いです。その辺りは不動産屋さんの判断です）
これで分かりますでしょうか。 http://katsudon.ojaru.jp/setubi/lighting/lightin …
ヘッド部分（光るほう）を回してください。そこがスイッチになってます。 光らなければ電池切れかタマ切れです。
1)照明器具の点灯時間の問題 天井の照明器具の種類によりますが、多く場合、蛍光灯の他に [点灯管]が付属しています。 この点灯管は長年使用していますと蛍光灯が点灯するまでに時間が 掛かるようになります。 点灯管は蛍光灯の傍に小型の部品があり、交換できるようになって います。 点灯管は丸いガラス管製またはアルミ製の円筒状の部品です。 取り外して電気店などに持参して同じものを購入し交換します。 2)異常音の問題 これが原因と断定できませんが、電圧を連続で測定してもらうと 良いでしょう。 数秒間チェックしただけでは正確に判定はできません。 連続測定が重要なポイントです。 このためには[メモリレコーダ]と言う測定器を使用しますと、数日 ～1週間程度連続して電圧の変化の度合いを記録することが できます。 この測定器を使用して記録した波形をチェックして、異常電圧の 発生がないかを判定します。 異常電圧の要因として、ブレーカなどの端子ネジが緩みますと、 電圧降下や条件によりますが電圧上昇等の現象が生じることが あります。 端子ネジの点検と締め増しの作業は"電気工事士"の資格を持った [電気工事屋さん]の仕事になります。 集合住宅の管理会社に出入りの[電気工事屋さん]があると思います ので、管理会社に相談して下さい。 不明の場合は電力会社の営業窓口に電話(領収書に記載あり)して、 近くの電気工事屋さんを紹介してもらうと良いでしょう。 また、漏電ブレーカの仕様が[中性線断線検出機能付き漏電ブレーカ」 であるかを調べてもらいます。 この機能がない場合、有料となりますが[中性線断線検出機能付き 漏電ブレーカ」に交換してもらうと良いでしょう。 [中性線断線検出機能付き漏電ブレーカ」については専門的になり ますが、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [内線規程の改訂/単相3線式分岐回路] http://www.eei.or.jp/pdf/D_vol24-3.pdf
それぞれのＬＥＤは並列に電源＝リモコン調光回路につながっており 「電球をたばねたシャンデリア」と構造は全く同じです。 寿命のばらつきで不点灯となるＬＥＤが有っても波及などの心配いりません。 ＬＥＤ一体型器具の場合、電球類と逆に個別のＬＥＤは交換修理しない点と 蛍光管などより長い寿命ですが、どちらも徐々に光量照度が落ちる上での 使用限度を寿命と呼ぶため、時機を見て買い替えという形になります。 無論、蛍光管を替え続け器具の寿命を迎えるよりも、電気代込みで総額は安いです。
話を見た限りでは、コードが内部で切れているようです。 これの修理はわりあい簡単なので、購入したアンティーク店でもよいですし、近所の器用な人に頼んでもよいでしょう。
消費電力の適合規格が、サークラインと直感とでは数値も違うので、流用する事は出来ません。 ちなみに、インバーターに安定気がないという方がいらっしゃいますが、そんな事はありません。 チョークコイル以外の部品が増えて電子制御になるだけで、安定期自体は無くなりません。
ＬＥＤシーリングライトは、蛍光灯シーリングライトと比較すると 省エネは同等、初期投資金額はかなり高い、寿命は下手すると蛍光灯よりもずっと短い可能性がある。(１年で壊れたって方もいる） ってことのようですよ。素直に蛍光灯のシーリングライトを購入されたほうがいいと思います。
前回答者の方が言われているように、蛍光器具の放熱がうまくいっていないせいだと思います。 電球形蛍光灯用アダプタを取り付けて、熱を逃してやれば大丈夫だと思います。 家ではそうしています。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/alllight/ka1-p …
　私もPanasonicのHHFZ4324（オートエコ調光付ツインPa）シーリングライトを使っておりますが、その仕様は、クール色、97W、全光束：9100ｌｍとなっています。 　この機種に近いLEDシーリングライトであるシャープDL-CB5AV（～12畳用）は、寒色～暖色可変、73W、全光束：5750ｌｍです。価格は、HHF4324と同程度（ネットで購入したので、2万円以下）でした。 　ルーメン（ｌｍ）は全光束の単位ですが、照明の場合は実用的には被照射面の面積あたりの明るさを表すルクス（照度）のほうが、実感に近いと思います。 　とりあえず手元のデジタルルクスメーターでチェックしてみましたが、シーリングライトの真下１ｍでの照度は、 　HHF4324　： 1100 ルクス、 　DL-CB5AV ： 1800 ルクス と表示されました。 　実用的な明るさでは、LEDシーリングライトに軍配があがります。 　実感的にも十分な明るさがあるので、普段は半分以下に絞った設定で使用しています。 　蛍光灯シーリングライトは色が変えられませんが、LEDシーリングライトは調色も調光も可能です。その分、専用のリモコンはエアコン用のようにボタンが多くなり、操作も複雑になります。ただし、日常、頻繁に使う機能のボタンは目立つように配置されています。 　＞１：買い替えることによるメリットは、電球を交換する手間が微妙に減る程度なのでしょうか？ 　LEDは、白熱電球はもとより、蛍光灯に比べても遙かに長寿命と言われています。 メリットとしては、ほかにも 　・　明るさだけではなく、色合いも調節できる。 　・　水銀を使わない。 　・　紫外線が少ないので、虫が寄りつきにくい。赤外線も少ない。 　・　節電効果が大きい。 　・　ON-OFFに強い。瞬時に点滅できる。 　・薄型。軽量。 などがあります。 　＞２：　蛍光灯とＬＥＤとではルーメン数だけで単純に明るさ比較することはできないのでしょうか？ 　白熱電球や蛍光灯は点光源のように背面まで照らしますが、LEDはダウンライトのように片方向だけを照らしますので、白熱電球に反射板を付けたような光の向きになります。このため、シーリングライトの下の照度は必ずしも、ルーメン値での順序通りにはならない、とも考えられます。 　＞３：　家電量販店でＬＥＤは照明のカバー部分に虫が入ると壊れやすいといわれましたが、本当ですか？ 　LEDは可視光が殆どで、虫を誘引する紫外線が少ないため、蛍光灯に比べて、虫が寄りつきにくいことは確かですが、屋外灯に使ってみた限りでは、虫が全く寄りつかないわけでもなさそうです。 　カタログ値や感覚に頼るのも今ひとつですから、照度計かルクスメーターを購入して比較して見られることをお勧めいたします。
蛍光灯のガラスや金属を砕いて再構成しても、半導体であるLEDにはならない。
「ある日急に」はありません。 予兆としては、蛍光灯が点灯するまでの時間が長くなったとか、点きそうで点かないの繰り返しを何度かしてやっと点灯する等があります。（蛍光管の寿命や異常を除く） その時グローランプはチラッチラッと点滅を繰り返していますので、放っておけば蛍光管も寿命が短くなります。 予兆に気付かなかったり気付いても放っておけば、「ある日急に」と言う感覚になるでしょうね。
8W1灯用安定機やインバーターなら一応手には入りますが 取替や接続は自分で出来ますか？ 「あかりと空調の専門店」世界電器株式会社 http://www.sekaidenki.com/anteiki/anteiki.htm 目で見て判らないようなら電気屋に頼むか器具を買い替えた方が 良いと思いますけどね・・・。
メーカーに問い合わせしたらどうでしょうか？ 以前パナソニックの照明器具の事でわからない事があったのでパナソニックの相談センターに電話してきいてみた事が有りますが、自社製品なので直ぐに教えてくれました。 LEDに変えても大丈夫かも教えてくれますよ。 メーカーのお客様窓口があるはずですので問い合わせしてみると早いと思います。
＞壁スイッチをガチャガチャやれば全灯になるのは分かっているのですが不便です。記憶を全灯状態で消してリモコンを捨てる以外にないのでしょうか。 　ANo.4です。正直なところ、このご質問者様はどこまで正気なのか？ちょっと疑ってしまいました。 　「壁スイッチをガチャガチャやれば全灯になるのは分かっている」との事ですので、錯乱状態で、機関銃のように入切しておられるのではなくて、「ガチャ（間）ガチャ（間）ガチャ（間）ガチャ（間）ガチャ・・・」と、絶対に間違えることなく、沈着冷静に間を開けておられるものと理解しました。 　それで、やはり、「俺にはリモコンは不要」というご結論でしたら、直ちにさっさとお捨てになればよいことで、ここまできてわざわざ、「リモコンを捨てる以外にないのでしょうか？」とご相談なさるご真意が理解しかねます。 　しかし、一人でお住まいの場合、たとえば、シーリングライトの下で就寝なり、仕事をなさいました時には、ご自分一人で、いちいち壁スイッチのところまで行って点滅の操作をされるのですか？ 　やはり、手元にもリモコンがあったほうが便利ではないのですか？ 　私の場合も天井のシーリングライトは壁スイッチで操作はできますが、枕元にもリモコンを置いています。わざわざ起き出さなくても寝たままで操作できるので、リモコンは「たくさんなるほど良い」派です。
　そのLEDがどのくらいの時間点灯しているかによりますね。それらは設定や仕様によって異なるので、メーカーの仕様書を確認するかワットチェッカーなどの市販の測定機器（実売3～8千円）で測定するかしかないと思います。なおLEDの電球自体は白熱球の5分の1程度です。制御部の電気代はさして変わりません。 　ただ、ざっとググった感じではLEDの輝度によりますが3～15ワット程度のようですので、常時点灯でもない限り丸型蛍光灯（1管20ワット以上）よりは消費電力は相当小さいはずです。仮に最大の15ワットだとしても24時間つけっぱなしでも月額の電気代は300円行きません。
FHFは使われだしたエコタイプのものです。器具形式は無関係。蛍光灯はすべて安定器に依存します。
＞メーカーを問わず同じ型番が使われているのですか？ メーカーごとに記番は違います。共通しているのが明るさ、、口金(差込）、形式、色相、用途によって記号であらわしています。。メーカーが違うと似たものでも微妙に違う。よく、色合いの違う蛍光灯をはめているところを見かけますが、寿命が短くなります。それに目によくないでしょうね。 意味を知りたければ、電燈器具の売り場に行くと、メーカーの部厚いカタログが置いてあります。そこで見かけたことがありました。 口金があっていれば大丈夫です。すこし色合いが違っても。心配性の方であれば、器具ごと交換してもらったら。
和室には四角が向いていますね。もっとも外装が和風でないと不釣り合いですが。
天井に「引っ掛けシーリング」があって、そこに取り付けられています。反時計方向に廻し下に引っ張ると取れます。器具によってはロックボタンがついている場合がありますので、その時は、そのボタンを押しながら廻してください。高所作業ですから、くれぐれも足元をきちんとして転倒されないように。 引っ掛けシーリングは http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?ie=UTF8& … のような物です。
>点光源の弱点は当初から多灯化で克服していますね 蛍光灯は１本が１光源です。 同じように1mm以下のフィルム状などで発光点がそのままの面積で１光源のLED（面発光）ができれば 棒状に丸めれば蛍光灯に、電球型に整形すればそれだけで電球ができます。 構造が単純で電気的にも今よりもっと簡単な回路で光らせれるのでは？ またLEDが１個になるのでボタン電池で動くポスターのような照明もできるかもしれません。 可能性はあるのにそこまでのものがまだ無いのが残念です。
切っちゃえば？＾＾
温度設定できると言うことからファンヒータですよね？ ファンヒーターでも発熱量が大きい物と小さい物がありますし、部屋の断熱状態で灯油消費量は大きく変りますから実際に使ってみなければわかりません。 通常の使用での灯油消費量はファンヒータの仕様表示パネルに記載があるはずですから、これからある程度は計算できます。 他の液晶テレビ、照明に関しても商品の仕様で何倍も変わりますから、それぞれの器具の仕様表示を見てください。 これらの仕様を書き込めば計算してくれる人もいると思いますが、あくまでも参考程度となります。
我が家は、秋葉原のヤマギワですが、 質問内容から、安価なものをお探しのようで、 ヨドバシ秋葉原でもある程度そろっています。 秋葉原で照明を扱う店舗を４～５店舗回る方が、 イケヤ、無印に行くより遥かに効率的です。
ハロゲンライトが衝撃に強いとは限りません。ハロゲンであっても照明器具用の場合、スイッチを切って消灯した状態で動かすのが標準的なお作法だと思います。 しかしこの製品はレビューを読む限りそれ以前に不良が多いようですね。 その変圧器は電球でしたら使えると書いてあります。電子機器だとかモーター付きの物はやめておいた方が良いです。調光器対応でないLED機器も不可。電球は仕組みが単純で交流の波形にあまり関係無く作動するので大丈夫でしょう。 なおタングステン電球（普通の電球）は電圧を絞って使うと寿命が伸びますが、ハロゲンの場合にはそうとは限らないようです。タングステン電球の寿命とは、フィラメントが蒸発して電球内側についてしまうための光量低下を考慮した物であって、完全に切れてつかなくなる前の段階に寿命を設定しています。 電球本体のガラスはハロゲン球はタングステンよりずっと割れにくくできていますが、フィラメントはそうとは限りません。 タングステンもハロゲンも電圧を落とすと色温度が低く（色が赤っぽく）なります。 写真用のタングステン電球は100Ｖ500Wの方が350Wや150Ｗより点灯状態では明らかに切れやすいですね。移動する時は消灯するべきです。色温度もW数が大きい方が高くなります。 光源の予備は極力持つべきだと思います。 http://www.akaricenter.com/haku_refu_ranp.htm http://www.yodobashi.com/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%8 …
非省エネの為に、製造中止になった製品を、今更論じたところで、意味はありません。 その製品のメ－カ－に、お問い合わせ下さい。
同じような質問があるのでリンクを貼っておきます、一番下が私の回答で工事と工事不要のも書いています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7899918.html 蛍光灯型のLEDはまだまだ発展途上です、お金をかけた割には暗く感じ、費用対効果は得られません。
内部の変圧器、あるいは安定期の故障でしょう。 一般的に古い照明器具の修理は現実的ではありませんから、買い替えの方向で考えるのがいいですね。 ホームセンターで2000円程度から販売しています。 （厳密には電気工事免許の必要な作業ですが、器用な方なら自己責任で交換されている方も多いと思います） 既出回答にもありますが、ブレーカーを落としてから作業する必要があります。 尚、10W、20Wの蛍光管のグローランプ（点灯管）は共通です（＝FG-1E） それぞれに専用の物がある…との回答は間違いです。
LEDと蛍光灯は光を出す意味で効率はあまり変わりません。 しかし、LEDは下方向にほとんどの光を出すのに対して、蛍光灯は上方向にも光を出すので下方向の明るさを同じにするには消費電力が少なくて済みます。 下方向だけが明るい方が良いのか、天井まで明るい方を望むかどうかで選んだ方が良いです。 下方向の明るさが同じの場合明らかにLEDの方が消費電力は少なく、長時間点けっ放しとなる居間等では効果は大きく元は取れます。 さらに、蛍光灯は充分な明るさになるのに少し時間が掛かるのに対して、LEDは点けた瞬間から１００％の明るさになりますし、 蛍光灯が点けたり消したりが多いと寿命が短くなるのに対して、LEDは点灯、消灯を繰り返しても寿命は変わりません。 蛍光灯が故障しにくいと言うのは間違いで、最近では蛍光灯もインバータになっている物が多く内部に電気回路、コンデンサが入っていてこれが故障の原因となる場合が多くLEDの電気回路も同じような物です。 蛍光灯で故障しにくい物は、インバータでなく安定器内蔵の物で蛍光管と同時にグローランプの定期的な交換は必要ですし少しチラツキは出ますが、故障の率は非常に少なくなり販売価格も安いです。
往復で光りますから、60Hzなら1秒間に120回点滅します。 電球も、消えるまでには至りませんが、120回明るくなったり暗くなったりします。
市販のプルスイッチ買って来て、取り付けが合わないならエポキシ系接着剤で固めて交換はかのうでしょうが、知識が無いのならやめといたほうが良い。 マンションに最初からついていた備品なら、あなたが修理や交換する必要はありません、備品の管理は大家の義務です（家賃に含まれてるって事）、大家か管理会社に申し出れば済む事です。もうすぐ退去するかどうかなんて関係ありません。
広い場所（部屋）では照明を分散させないと無理です。 無理矢理やろうとすれば水銀灯やサーチライトなどかなりの照度がないと隅々まで明るくなりません。 また、部屋の端にいくほど（光源から離れるほど）真上からの明かりが無くなるので高原に近い側のモノで光を遮ってしまい暗くなります。 ６～８畳程度の部屋でも電気を消して懐中電灯を吊るしてみれば分かります。
JIS準拠の製品であれば以下の資料が参考になるかと。 JIS C 7501:2011 一般照明用白熱電球 http://kikakurui.com/c7/C7501-2011-01.html JIS C 8157:2011 一般照明用電球形ＬＥＤランプ（電源電圧５０Ｖ超）－性能要求事項 http://kikakurui.com/c8/C8157-2011-01.html ＞つまり、書かれてある寿命というのは、 ＞一度も消灯することなく1000時間光らせ続けた寿命ではなく、 ＞何度か点灯消灯を繰り返した現実的な寿命が書かれてあると考えて良いのでしょうか？ そうですね。そうでなければクレームが付いてしまいますから。 ＞それとLED電球だと点灯消灯による劣化がないため、 ＞より正確な寿命が書かれてあると考えて良いのでしょうか？ JIS規格は信用に値すると思いますので、値については信用して良いかと思います。 ただ、白熱電球とは全く違うものですので、正確云々を比較することはできません。
＞最近、通常の電球の国内生産が終わってしまうとかで、電球の購入が大変になってきました。 実はですね。 この話はよく考えると違うんですよ。 日本での生産を終了させたと言うだけで、海外から輸入して販売する事を規制は一切していないんです。 裏話的に言うと、もともと裸電球なんて、日本の電機メーカーは売ったって儲からないんですよ。 １こ１００円程度の価格ですからね。 お店の利益、輸送費、メーカーの製造コストを計算すればわかると思いますが、１コ売れて１０円もうからないでしょう。 それが輸送事故や不良品で１コ不良があったら、何個の良品を売らなければならないのか考えてみると判ると思います。 なので、実際にはメーカーは、省エネの為や、国から言われたからじゃなく、もともとやめたかったんです。 でも、消費者から突き上げを食らいますからやめられなかっただけなんです。 「国からの命令ですから、仕方なくやめます。」まさに渡りに船だったんですよ。 LED電球にシフトできれば単価も大きく跳ね上がり、利益率も大きくなりますからね。 そんなわけで喜んで電球工場を停止させたと言う感じでしょう。 ただ、外国からの輸入や国内での販売は停止されていませんので、輸入している会社は結構ありますし、販売も同じように行われていて、今後も同じように販売されていくでしょうね。 そう簡単になくなりません。 また、ほかにも裏話があって、政府が生産中止を指示したのは、E２６と言う口金サイズの物だけで、この下のサイズは、生産中止も命令も、中止をする予定もないんです。 口金アダプタをつければ、同じように使えてしまいます。 なので、E２６の電球が無くなっても、サイズがある程度小さくなりますが、同じ明るさの電球は手に入るんです。 （サイズが小さくなる分には、灯具は関係ありませんからね） その辺も考えて、無理に移行する必要もないと思いますよ。 残念ですが、裸電球の特に低いワット数の電球に変えられる蛍光灯型電球やLEDはまだありませんからね。 あの雰囲気は、LEDでは出せますが今のLED電球より高コストになるので、作ろうとする会社自体が出て来ないとは思いますけど・・・
＞海外に行かない限り試すことはできないでしょうか？ 日本で海外の電気製品を旅行者が使うためのステップアップトランスと言う物があります。 これを通すと、１００Vを２００Vや２２０Vに昇圧する事が出来ます。 ただ、何処で使われるのかわかりませんが、出向く先で購入できないのでしょうか？ そのほうが手っ取り早いと思いますけどね。 LED電球などを多く作っている生産国の中国が２２０Vなので、結構２００V～２３０Vに対応したものと言うのは作られていて各国で出回っているものですからね。
　電球型蛍光灯か電球型LEDの白色もしくは昼白色のものに交換するといいでしょう。消費電力は7ワット以上のものを選択すれば普通は40ワット相当以上の明るさになるので、現在のものよりも暗くなることは通常ありません。ただしLEDは電球が向いている方向が主に明るくなり、側面などは暗いという特性がありますので、ダウンライトやスポットライトでない場合には電球型蛍光灯を選択したほうが無難です。 　メーカーのおすすめとしては、電球型蛍光灯の場合はパナソニックのパルックボールプレミア、LED電球の場合は東芝のE-COREシリーズが良いと思います。色々と試してみた結果、これが現時点では一番価格帯性能比で優れていると自分では結論づけています。もちろん今後の開発状況によっても変わってくるとは思いますが。購入する場合には灯具との相性の確認をお忘れなく、断熱器具（天井に断熱材の入ったダウンライトなど）や密閉器具（風呂場灯や門灯など）の場合はそれに対応した電球を使用する必要があります。 　交換するにはまずは口金（電球をねじ込む部分）の種類を確認してください。日本ではE17、E26の2種が主な口金で、少数のものにE10、E11、E12、E14、E36などがあります。Eに続く数字が口金の直径を表していて、通常は電球や灯具自体などにE～との記述があります。これを交換するものと同じもので合わせる必要があります。 　E17やE26なら前述のメーカーのもので問題がないのですが、電球の直径が15mmということなのでもしかしたらE12などかもしれません。その場合はちょっと厄介です。というのも、E17とE26以外の電球型蛍光灯やLEDはほとんど存在せず、あったとしても非常に暗いものしかないからです。40ワットの白熱球に相当する電球は600lm（lm=ルーメン、明るさの単位）ぐらいが必要と言われています。ですが、E12用のLED電球はせいぜい150ルーメンぐらいが最高で、20ワット以下の明るさしかありません。 　どうしても使いたいということでしたら変換アダプタを使うしかありませんが、灯具から電球が飛び出たりして見た目が悪くなってしまうことが多いです。それでも現状の白熱球から省エネ＆明るいものにしようとするとこれ以外に選択肢はないのが現状です。 　変換アダプタの例。 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
No.2 です。すみません、投稿先をまちがえてしまい、無関係な回答を書いてしまいました。 無視してください。
施設用と言うことは、マンションや公共設備、あるいは事業所、工場などでの使用でしょうか？ であるなら、免許のない個人が交換できるかどうかよりも、しかるべき業者に依頼すべきです。 万が一、火災などの事故の際に不備があると相当ややこしい話になりますから。 その様な施設では、消防法に則って定期的な検査が入るはずです。 火災などの事故がなくても、検査の際に不備が指摘された場合も、責任の所在が不明確になります。
器具光束というのが、照明器具から外に出される光の量をあらわしています。ルーメンという単位です。 これが大きいほうがまず明るいと思ってよいので、1の方が明るいと言えます。 次に色温度というのがあります。ケルビンという単位です。 数字が大きいほど白く、そしてさらに青白くなり、逆に白い蛍光灯のような色に比べて電球色は数字が小さくなります。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/lamp/col … 明るさという点で見ると、ルーメンは大きいけどケルビンが小さいのと、ルーメンは小さいけどケルビンが大きいというものを比べると、体感的にケルビンが大きいものが明るく感じられる場合があるかもしれませんが、今回は1の方がケルビンも大きいので、１の方が明るいと言ってよいと思います。 6500Kは夏の太陽の白さ、5000Kは蛍光灯の白さ程度あたりですかね。
配線の分割とスイッチの取り付けを業者にしてもらいましょう。 個人では資格無しで電気工事できませんから
本体を床に下ろして傘の部分だけにしてお風呂場で水洗いをしてください。
> なぜ今LED照明が規制されなければならないのでしょうか？ ・熱に弱いからでしょう。 非常用照明灯は、火災発生時などを考慮し高温空気や高温ガスに曝されても「１４０℃で３０分以上」の点灯性能が必要です。 ＬＥＤ自体、高温には弱い特性がある照明器具ですからね。。。 参考：下記リンクの「非常用照明の法的規制」参照 http://www.shobo-setsubi.com/cgi-bin/shobo-setsu …
メーカの差ほとんどありません 電球色はかなり暗いです　色再現性が良いをキャッチフレーズにしているものもさほど明るくはありません 昼光色や昼白色の方が明るいです　好みにもよりますが　昼光色＞昼白色 明るくしたいのなら　何ルックスくらい必要かを調べて　それなりの灯数にしなければなりません ２０型1灯ではそれなりです（直下1ｍで本を読むのにまあまあ程度）
>電気代はどの程度削減できるでしょうか？ 電源はAC100Vですか？ であれば、電気代はDC24VやDC6Vという直流電圧を生成する回路に大きく影響します。 特にLED電球の場合は、LED自体の消費電力よりも、この回路の消費電力の方が大きいので、この質問内容だけでは単純計算できません。 デメリットとして、豆電球に比べて暗く、視認性が劣るかもしれません。 用途や設置場所にもよりますが、LEDの仕様から想定した一般論です。
＞海外の220Vコンセントにそのまま使うためには ＞のような220V用の電球を使えば ここまでは妥当 ＞日本製のソケットもそのまま代用できるのではないのでしょうか？ これはいけません 日本製のソケットは　AC100V用です　125V以下での使用しか認められていません とは言っても　繋いだらすぐ火を噴くようなことは無いでしょうが 事故がおきれば責任は免れませんし、保険をかけて有っても保険金は支払われません
こんなやつはどうでしょう http://www.tetc.co.jp/seihin/led_otousanac.htm
普通の電球はフィラメントを非常な高温にして、光を出しますからほとんどのエネルギーは熱となって効率が悪いです。 それに対してLED電球は電気エネルギーを直接光にしますから熱は少ししか出ないで明るくなります。 そう言う訳で、消費電力が５．４WてもLED電球は普通の電球４０W相当の光を出すことが出来ます。 ヤザワ クリップライトに６０W相当のE17型のLED電球を挿し換えて、もっと明るくして使うことも出来ます。 実際の消費電力は小さいので、発熱が少なく何の問題もありません。
直管20Wのことだろうと推測して・・・ 私も他の回答者と同じくおすすめしません。 ↓ここをご覧になって意味がわかるようなら納得いただけるでしょう。 http://www.shinozaki-e.co.jp/LED/kouzi.html 将来的には、結局「器具ごと交換」が流れとなると思います。安全面からも省エネの観点からも。 （↓参考：注意喚起） http://www.jlassn.or.jp/13shisetsu_renew/anzen/a … ※特に「工事不要」の安価な商品は要注意です。
１２V4WですかI=P/E＝0.33Aですが、1.2VX3＝3.6Vとして4/3.6＝1.11Aで昇圧インバーターの効率が85％として1.11/0.85＝1.306A＝1306mA、ｅｎｅｌｏｏｐ-Ｒの定格はMin.1900mAhですから、使うことは可能です。 AQV-0612A http://www.audio-q.com/power.htm キットなどで販売されているのもでも入力は6V、8Vの物になる3.6V駆動となるとトランジスタの電流容量が1.3X3＝4Aの物でしかも通常のトランジスタで最高でhfe100程度なので特殊な物を除き多段ドライブになり3.6Vで駆動するのはほとんど不可能、P-MOSFETも3.6Vでは駆動できないので、3，4本と言うのはそれなりの回路設計技術が無いと無理です、電流が一桁小さい0.4Wなら十分可能です。 ですから1.2VX5本＝6Vは最低でも必要だと思います。
LEDの素子はとても小さいので、直線化は難しいでしょうね。 そういう形なら、有機ELの方が面発光となるので適しているのではないでしょうか？
あることはありますがお勧めしません。 工事不要タイプの蛍光管型LEDは、多くの場合インバーター用と、ラピッド式/グロー式用の２種類あり、 ベース器具の種類によって合う方を使わなければなりません。 もし違う種類の物を取り付けてしまうと、故障や最悪の場合発火事故の原因になります。 また、家庭用の電源を、ベース器具が蛍光管用に変換した後に、 さらに蛍光管型LED内部に組み込まれている電源回路によってLED用に変換されるため 電気的ロスが大きくNo.1様の仰るように非常に効率が悪くなります。 ベース器具ごとLEDベースライトやLEDシーリングライトに交換する方が 結果的に効率が良く安上がりになります。
パナソニックのSNZ4021HA/B-21UHなら、取り付け寸法が同じなのでいけると思います。 パナソニック 　http://www.akaricenter.com/chokkan/national/pdf/ … 東芝 　http://www.akaricenter.com/chokkan/toshiba/pdf/F …
30Wタイプで 2W省エネに成ってるだけで同じ物です。
低温性能が圧倒的に良いのは、リチウム電池です （充電式のリチウムイオンとは別物です） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 上記の単３電池を、単３→単２アダプターで単２化すれば、低温性能は最強です ついでに、自然放電も極めて僅かですので、10年間くらい保管してても初期性能が維持されます 他だと、充電式のニッケル水素電池（エネループやエボルタなど） これでも0℃程度の寒さなら十分に使えます 単２もありますが、充電器が少々高いので、単３を買ってアダプターで単２化した方が安価です
A-No.2です。 > 新しく買い換えてもダメという事なんでしょうか？無知ですみません。 傘付き蛍光灯ですよね。 その中に安定器も入って居ますから、新しく買い替えると言う事はそっくり替えると言う事ですから、問題は出ないはずですよ。
現在のグロースタート型４０Wで、４３Wになっています。 これから見ても、旧型でさえ２倍は有り得ないでしょう。 http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/SHO_I …
Q1.110V54Wです。 Q2.器具を見ないと判りません。 Q3.電圧が原因なら2倍持ちません。 ちなみに住宅街で日中ご近所が御留守が多い住宅の コンセントを測ったら107～109Vありました。 夜に測ったら98～102Vでした。 （需要家の負荷が低いと終端の電圧が上がるんです。 フェランチ現象と言います。） 工場地帯だとコレの逆で日中よりも夜間の電圧が上昇します。 時間帯によって電圧が高い場合が考えられるなら 定格110Vの電球を使った方が良いですよ。
　こういうのですかね？ 　大光電機 DXL-81045 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/murauchi/49556 … 　LEDのをお探しのようですが、蛍光灯のものでもこの種のセンサー付きのものは電子点灯管（もしくは一体型の機能）がついているものばかりでしょうから、即座に点灯しますよ。グロー管の蛍光灯のようにパチパチッとならずにパッと一発でつきます。 　うちでも台所にセンサー付きの蛍光灯を使ってます。手をかざすタイプじゃなくて人感センサーがついていて人が流しの周辺に立つと点灯するというやつですね。何もしなくても点灯してくれるし一定時間後には消灯もしてくれるので便利です。夜に水を飲みに行った時でもスイッチ操作しなくても点灯してくれるからありがたい。PanasonicのFreepa搭載のやつで、型番は違うけど↓のようなものですね。 　http://item.rakuten.co.jp/e-connect/hwc2840e/?sc …
もしかして、もともとの壁スイッチも調光器つきだったということはないでしょうか？ このLED蛍光灯自体調光機能付きなので、壁にも調光器があると2重調光になって、多くの場合それではうまく動作しません。 この場合は壁調光器を使わない（スイッチで100%に固定）ようにすれば、たぶんうまく動きます。 壁スイッチに100%固定のスイッチがないと（調光つまみを回しきった時、カチッと音がするのでない）、蛍光灯以外はうまく動かない可能性が高いです。 （電気工事業者に頼んで普通のスイッチに変えてもらえば良いですが）
No.2 です。 No.3さんは少ない、No.4さんに至っては完全否定されてますが、 当方では現実に蛍光管がチラチラ点滅する状況の時にグロー球を交換したら解消した 事実があったことをお伝えしておきます。デタラメな思いつきではありません。 蛍光管点灯後は、グロー球は沈黙してるのが正常でしょうが、 ウチの場合は点灯後にも紫色に光っては蛍光管が消える、を繰り返してたので 「グロー球内で放電しなくてよい時に放電し、接点が閉じて蛍光管が消え」を繰り返していた、 という不具合だったと思います。 「働かなくてよい時に働いてしまう」のも「正常でない動作」即ち故障のうちです。 単に考えが及ばないだけなのに「関係ない」と言い切るのは回答としてどうかと思います。 むしろ安定器なんてシンプルな構造なものがどうなったらそうなるのか、 「寿命」などと曖昧な言葉でなく説明してほしいものですがね＞No.4氏 あ、なんだ。質問者さんはタネウマさんか。
先日（２週間ほど前）似た様な質問がありました。 こちらへの相談で大騒ぎ！！ が、結果は配線の接続部が良く無かったらしい。 その様な事もありますね。 と言うか、それが一番近いかも。 配線の接続部など、一般家庭では点検などしないですからね。 霊がなら、それはそれで面白い。 ゴーストバスターズでも頼みましょう。
https://www.google.co.jp/search?q=z%E3%83%A9%E3% …
http://www.sharp.co.jp/led_lighting/dining/ かたちだけならこちらのシャープ製のものが一番近いかと思いますが、根本的に値段の安さだけを考えるのならLEDではなく従来の蛍光灯の方が安価です。 それとLEDタイプで電球が交換できるタイプなど存在しないと思います。 灯具そのものの値段の安さを求めるのか、価格の割りに僅かでも消費電力の低さを求めるのかで選択の余地に違いがあります。 サークルラインタイプのLED蛍光管はそれ自体も高価ですし、器具そのものも改造が必要になりますので価格を気にする人には不向きです。 トータルの価格の安さだけを求めるなら、従来の白熱電球型の灯具にスパイラル式蛍光灯型電球を取付して使用するか、ホームセンター等で売ってる安価な海外製のLED電球を取付して使用する方がいいかと思います。 そもそも値段の安いLED照明は暗いし照らす範囲は狭いし壊れ易いしでいい事は何もありません。
＞節電、というよりぶっちゃけて言うと家計のために節約したいのです。 省エネ型の蛍光灯をLEDに交換しても、家計の節約にはなりません。 もっと細かく言えば、点灯時間で１００００時間を超えない限り節約にはなりません。 小エネ型蛍光灯とLED証明の消費電力の差はわずかで、意味のある差は耐久性（寿命）です。LEDでは５００００時間点灯などの長寿命が期待できるために、常夜灯など長時間点灯が必要な場所では、１００００時間点灯の蛍光灯の値段の３倍でも、長期的に見れば購入費が安くなるという訳です。 ということで、現在省エネ型の蛍光灯をお使いのかたは、この器具が壊れてて使えなくなるまで使うのが家計にやさしいです。加えて地球環境にも優しいですよ。 もし、ボーナスなどの一時収入があって、それを省エネ器具に使いたいのであれば、トイレや浴室、ユーティリティなどの照明器具を人感センサー付きの器具にかえましょう。消し忘れがゼロになって、実質的な省エネが期待できます。
リフォームしたとの事ですが、電気の配線関係などの増し締めはしましたか？ この様な所は忘れやすいです。 と言うか、基本しません。 ＮＯ３さんが詳しく書かれていますので、それ以外にはブレーカーなどやスイッチ部分の増し締めをしましょう。 あるいは点検をしましょう。 もちろん、プロに・・ まあ、プロと言っても、その辺の電気屋さんでは、増し締めまで気付かないとは思いますけどね。 で、増し締めを・・と注文しましょう。 あなたが電気に詳しいのなら、自分で増し締めもありですよ。 素人ならプロに。
担当者のイン・マイ・ポケットか原本直してなかったら脱税になりますね。
蛍光灯はワット数が低いから大丈夫というものではありません。 安定器の表示を読んで確認してください。わからなければ丸写しで書いていただくか読める画像で再投稿してみてください。
テレビ局のスタジオで約1,000ルクス、オフィスや一般家庭でで400ルクス、です。5,000ルクスですよねスタジオのスポットライト並と考えれば良いのではないでしょうか？ パソコンやTVと言っても、ルクスは光源から１m離れた1平方メートルの照度です。高原の明るさを示す単位ではないので何とも言えませんが、TVスタジオの明るさを考えれば5,000という明るさがどれほどかは判断できるのではないでしょうか？
器具ごと買い替えましょう　　最近ではリモコンまで付いて3980円とかで有るから
LED照明の長所：　　オン・オフを繰り返しても寿命に影響しない。 　　　　　　　　　　　　　調光して節電出来る。 　　　　　　　短所：　　まだまだ蛍光灯よりも高価。 場所A.入口付近は、オン・オフ頻度が高いのでLED照明の方が良いでしょう。 場所B.入口付近は、点灯時間が長いので蛍光灯でも良いでしょう。
単純に回転させて、溝に端子を合わせるだけです 押さえのバネの力が強いのでしょう、強く回してください
FHF32EX-N-K　1本／438×3.3回＝1445円　3,520lm　110lm/W　　lm/0.41円 40000時間当り SS-LT1200　　　1本／5000円（仮）　　　　　　 2280lm　114lm/W　　lm/2.19円　 40000時間当り lm/消費電力はほぼ同等で 　　 蛍光灯は　コスト　lm/0.41円で　2回の交換工賃が発生し LEDは　　　コスト　lm/2.19円で　　定期的な清掃コストと　故障リスク　が発生 どっちが得かは価値観次第
アカリセンター（電材問屋カネデン（東京）の通販分社） ハロゲンランプのカテゴリーに口金の図面比較があります。 http://www.akaricenter.com/akari_harogen_ct01.htm 電球またはソケットの外形でピン径、ピン間隔確認いただけますか。 12V20Wでミラー径35mmφだとGU4、GZ4口金が一般的な在庫と思われます。 MR26はミラーつきハロゲンランプの型番と思われますが、追いきれませんでした。 MR16球は下記ページより、GU5.3口金の電球を指すのでないかと思われます ピン径1.5mmφピン間隔5.33mm、ミラー径50.5mmφピン先端まで全奥行き54.2mm 新光電気（東京）、ミラーつきハロゲン互換ＬＥＤ（フィリップス製品） MASTER LED 10-50W EZ10 2700K 12V MR16 15D http://www.shinko-ele.co.jp/detail.html?pid=774 この商品ページに口金違いの表示のための図画があり、確認できました。
ほぼ間違いなく「内部回路」か「スイッチ」の故障でしょう。 スイッチの故障には転倒スイッチも含みます。 2年と言う事で、一般的には保証期間は切れていますが、購入店で「購入当初から」とうまく交渉すれば、場合によっては無償で対処してくれる可能性もないとは言えません。 なお、グローランプに関しては、点灯時のみに必要な物で、一旦点灯したあとは不必要なものです。 点灯後切れてしまう、と言う事ですので、この場合は一切関係ない部分で、グローランプを交換しても改善する事はありえません。
そのLED電球の箱の説明をよく読むと、「直下方向で100W相当」のような表示があると思います。 広範囲型でないLED電球は、真下と側面とでかなり明るさが違い、100W相当は真下だけなのです。 なんだかズルい表示という気もしますが、その分、消費電力が小さくなっていて、テーブルの上だけ明るければよいという用途なら、それで問題ないという考え方です。
LED電球と言うのは、とても熱に弱い物なんです。 ですので、灯具などで放熱の良くない物に使用すると寿命が一気に短くなります。 どうしても明るさがほしいなら、少々高いですが、使い捨てと言う様に割り切って使われる分には良いのではないでしょうか？ これが一番前向きなアドバイスになります。 寿命を考えたら、フードが外れるなら外す(その代りフードの反射が無くなるのdえ余計に暗くなる可能性があります。)なんて方法もありますけどね。 どうしてもというのであれば、灯数の多い物に買い替える、他の照明器具も併用するなどの方法もあります。 はっきり言ってしまうと、使用状態で、電気を光にする効率は、LEDはまだ蛍光灯を超えて居ません。 点灯直後の暗さを除けば、LED電球と電球型蛍光灯で、同じワット数なら、蛍光灯の方が明るいという事だけは間違いありません。
ほとんどの物は、ランプのみ交換方にはなって居ませんので、灯具ごと交換になります。 それと、灯具全体の寿命で見ると、そんなには持ちません。
No.2さんが仰るように、アイボリーの枠の部分を回すか、中の白い部分を回すか、のどちらかです。 これ、脱衣所とか風呂場とか玄関とかのですか？ 要は居室の照明じゃなくて小さなタイプのじゃないですか？ そうだとしたら後者（内側の白い部分を回すタイプ）がたまにあります。 これ、かなり外しにくいんですよ。 ゴム引きの作業用手袋などで、滑りにくくして天井に押しつけながら思い切って反時計回りに回してください。 多分外れるはずです。
１の回答者さんの通りおそらく器具異常です。 当方不動産管理等をしていたことが有りますが、6年経過との前提でしたら点灯管レスのインバータタイプは結構異常が出て交換に至ったケースがありますよ。　 結構丸型蛍光灯は壊れるケースが多かったですね。　 あと、なぜか特定の物だったり物件だったりで壊れることも有りました。 　特定の弱い年度、弱いロット等有ったのだと思います。 いずれも、器具内部の基盤交換か器具交換となります。高価なものでしたり思い入れのあるものなら電気屋さんに基盤修理を依頼するほうが安くついたり、ベターだと思いますし、単に元々電気屋で買った大衆品でかつご自身で取り付けされたような器具でしたら、器具交換自体のほうが安心ですし安くつくでしょう。　
内部に封入されたガスが違いますね。もっとも大きな違いはハロゲンガスを封入したハロゲンランプはハロゲンガスに特有なハロゲンサイクルという現象が起こることですが、白熱電球をより明るく点灯しようとするとフィラメントの温度を高くする必要がありますが、フィラメントは金属ですのである程度以上の温度にすると溶けて蒸発してしまいます。ここでハロゲンガスが大活躍するのですが、ランプ内のハロゲンガス自体も十分に高温である場合、フィラメントから蒸発した金属がハロゲンサイクルという現象によって再びフィラメントに戻されるということが起こるのです。このためハロゲンランプでは通常の電球よりも高いフィラメントの温度での点灯ができるのでより明るくできるのですが、これは先に述べたようにガスの温度も十分に高い場合のみの話ですので、点灯直後のガス温度が低い状態ではハロゲンサイクルが働かないので、点灯直後に蒸発してしまったフィラメントは元には戻りません。従って、ハロゲンランプは点灯消灯を頻繁に繰り返すような用途には不向きであり、そのような使用方法を取ると寿命が極端に短くなる場合があります。 一方クリプトンランプはハロゲンサイクルのような働きはありませんが熱伝導率の低いクリプトンという不活性ガスを高い圧力で内部に封入することにより、高い圧力を掛けたことによる熱損失を抑えつつ、フィラメントの蒸発を抑えるようにしたものです。従ってハロゲンランプのような高温での点灯はできませんが、長寿命で比較的柔らかな感触の光を出すので、シャンデリアなどに多用されます。
天井から直接電線がでており、取り付け配線器具が無いので、そのままではつけられません。 配線器具は参考URLをご参照ください。 電気屋にこの器具の取り付けを頼むと３０００円位でやってくれますよ。 ※お店により金額が異なるので、確認してから依頼してくださいね。 参考URL：http://panasonic.jp/light/toritsuke/ceiling/
　金もかけず手間もかけずだなんてそりゃ無理ですって…。私ならその千円のライトを階段の上下にそれぞれ階段の中間地点にセンサーの起点が来るようにセットしますね。そうすれば登るときも降りるときも明るくなるでしょうし。 　金をかけてもいいってことならワイヤレスセンサーライトとか。センサー部のみ別売りのものを追加すれば1個のライトで複数のセンサーを設置できるものがあります。センサー部は電池式なので配線も不要。 　http://item.rakuten.co.jp/keiyotechno/w-800/ 　もっと金をかけていいのならPanasonicのかってにスイッチ。これを階段の上下に設置して、受信機は階段照明の壁スイッチと入れ替えてやるだけ。これもセンサー部は乾電池式。壁スイッチの変更は電気工事が必要なので工賃はかかりますが、せいぜい3000円程度のはず。必ず見積りをとってからやってもらうこと。でないとふっかけられる可能性がある。受信機とセンサはそれぞれ別売りで実売価格は9000円程度。価格は高いけど外観がすっきりするし本来の天井設置の照明が使えるので明るい。ただし蛍光灯の場合はスイッチが入ってから明るくなるまでに時間がかかるので、白熱球かLED照明の方が向いている。蛍光灯の場合は点灯管を電子点灯管に付け替えてやるとすぐに点くようになるので良い。 　http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ewireless/ …
お答えいたします。 【Ａ１】 　ペンダントライトを購入すれば、コード、蛍光灯、ナツメ球、グローランプは必ずセットになっていますよ。 　ただし、インバーター器具やＬＥＤタイプの照明であればグローランプは必要ないので付いてきません。 　もっと言うならＬＥＤタイプの物は蛍光灯の代わりにＬＥＤランプを使っているわけですから、この場合は当然蛍光灯も付いてきません。（代わりにＬＥＤランプがセットされています） 【Ａ２】 　現在販売されているペンダントライトであれば、埋め込みローゼットでほぼ間違いなく取付けできます。　心配いりませんよ。 【Ａ３】 ・蛍光灯の差し込み口は全ワット共通の形状です。 　ただし、ワット数が違えば差し込み自体はできても点灯しないです。 　照明器具の既定のワット数の蛍光灯を取りつける事が必須です。 ・あと、「従来タイプの蛍光灯」（３０Ｗ型，３２Ｗ型，４０Ｗ型等）と「スリムタイプの蛍光灯」（20Ｗ型、27Ｗ型、34Ｗ型等）あるいは「ツインパルックの蛍光灯」（2本とか3本がひとまとめにつながった蛍光灯）等、それぞれの蛍光灯にも互換性はありませんので、同タイプの蛍光灯を取りつけましょう。 ・色に関しては、昼光色、昼白光、電球色の蛍光灯がありますので、蛍光灯のタイプ（従来タイプかスリムタイプか）さえ合っていれば好みによって交換できます。 　昼光色→昼白色→電球色の順で徐々に白っぽい色→オレンジ色になります。 ※蛇足ではありますが、照明器具を選ぶ際の注意点としては、 カタログや売り場表示には「○○畳用」と表記されているはずですが、これはあくまでも目安です。 もっとも重要視すべきは、「今取りつけられている器具が何Ｗ程度の明るさか」です。 畳数に合った器具を購入しても、今の器具がそれより明るいものであれば、かなり暗く感じますので。 もし、新居への引っ越しに伴う購入であるのなら、畳数を参考にすればよいですが、この場合も壁紙が暗いとか、暗い色の家具が多い場合は、畳数よりも一回り明るい器具を選ぶ方が間違いはありませんよ。 参考になれば幸いです。
NO3です。その通り電気が、どこかで断線していますが、その途中で電気が生きているか死んでいるか見た目では、解らないですよね。　それは、電気工事士でも同じ事です。 テスターの使い方もお調べに成っておられるようですが、拝見させて頂いている感じでは、厳しいかと。。。。。 Ωと導通は、全く別物です。　抵抗の事ですが、そのインバーターが交換だけで治るかどうかは解りません。 そのインバーター一つを回路から切り離し抵抗通りなら良いのですが、死んでいたら絶縁という事です。詰まりテスターは、反応しません。　先ほども御提案させて頂きましたが、改めて危険な行為かと思われます。 私は、20年使っていた機械でどこか漏電しているのを噂されていた機械の電気を修理していたら目の前でショートして指を飛ばしかけてびっくりした思い出が有ります。　貴殿が思われている以上に危険な作業と思って下さい。 確かに、修理代を結果的に請求された時には、勿体無い意外とこれだけだったのかと、思われるかもしれません。 しかし、自動車の免許と、同じく立派な国家資格を軽く思われるのは、如何なものかと。。。。。 エクセルとか、英検とか、漢字検定とかの民間の資格と訳が違うとドウゾご理解ください。 エクセルは、失敗しても、人命にかかわらないですが、電気は、人命にかかわりますよ。
コイズミ製ではありませんが、インバータ式安定器を単品として 購入可能です。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、次のような問題もあり、似たようなデザインの照明器具を 新たに購入した方が経済的で安全性もありお勧めです。 1)取付寸法の相違があり、照明器具の内部に収納可否の問題 がある。 2)配線部分の長さの違いにより、接続箇所の理解が十分ないと 直ぐに故障する。最悪の場合、焼損する危険がある。 3)購入価格が思ったほど安くない。 [蛍光灯用インバータ安定器/東芝製] http://item.rakuten.co.jp/alllight/fmb456209r_to …
日本でも普通に売ってる蛍光管ですが、シーリングライトに使ってるのは初めて見ました、日本とは違うのですね、興味深いもの見させて頂きました。 ただ引っ張るだけ、固くなってるのかもしれません。
　回答2へのさらに回答。 　まぁその回答にも記した通り、そんなに学者様のブルーライトの警告が心配なら従来の蛍光灯を使えば済むことですので、心配する必要は私にとって無意味というところですね。私なら思い悩む時間がもったいないのでとっとと蛍光灯に付け替えます。電気代は次世代型蛍光灯のほうが上なんですから、検討する価値すらないというのが正直な感想です。 　どちらにしても、発明され、普及してから数十年はたつLEDの害について何かを心配するのは限りなく無意味に近い杞憂だと思いますけどね。問題が出ているのならとっくに表沙汰になっているはずですし…。 　私がそこまで心配するのならとっくに白熱球オンリーや灯油ランプの生活にしていることでしょう。もちろんそんなのはコストがかかるだけで無意味だと思っているのでしませんけど。
ちょっと待ってください。 昼白色の蛍光灯のほうが暗く感じてしまうのですか。ワット数は一緒ですか？昼白色の蛍光灯のほうが古くて、暗くなっていると言うことはないですか？ 他の方が書いている通り、ワット数が同じなら感じる明るさとしては 昼光色＞昼白色＞電球色 となります。 実際の照度を照度計で測ると 昼白色＝電球色＞昼光色 となります。人間の目は青い光より赤い光のほうが感じにくいので、電球色のほうが若干暗く感じるようです。 食べ物、特に刺身とか肉のように赤みのかかったものは電球色のほうがおいしく見えます。野菜のように緑色のものは昼白色のほうがみずみずしく見えます。
私、ＳＨＡＲＰのさくらシーリングを買いましたが、そのほうがいいんじゃないの？
追加です 外観悪くなりますが逆に車にフォグライト付けるか、バックランプ明るい物に交換する方法も有ります。 フォグライト（2個左右に必要と配線の接続有り） http://store.shopping.yahoo.co.jp/hotroadparts/1 … LEDバックランプ（球の交換のみです...レビュー見ると結構明るいみたいです） http://store.shopping.yahoo.co.jp/ekou/0-43.html 近くのカーショップ有れば定員と相談して購入でしょうか
防滴型は防雨型ではないので、防水性があるものではありません。 防滴は、鉛直若しくは、鉛直付近からの水滴を防ぐ性能を呼びます。 その為この型は、まれにしずくが当たる可能性があるが、基本的には風雨にさらされない場所に設置します。 質問文を読む限りでは、軒下のような場所ではないようですので、ライトを壊す前に別の場所に移した方が良いと思います。 それと上記の理由から、漏電の可能性もありますので、ライトのケースが金属である場合は、アースを接続しなければなりません。 もう一つ、疑問があります。 キャプタイヤコードが防滴タイプと記載されていますが、電線に防水性のない物はありません。 その為、こういった表記自体が不要なので、電気用品安全法に適合したＰＳＥマークが付いているか確認された方が良いと思います。 それと、露出配線はコードではなく、絶縁電線の上に更に被覆したケーブルで無いといけません。 雷に関しては、１０ｍ以上の位置でなければ、問題はないと思います。 今回の設置は、配線を固定するので、本来電気工事の範囲となります。 しかし簡易的なものなので、お答えさせていただきました。 最近は安易に材料が手に入るので、ご自分でされたい気持ちは分かりますが、ライト自体の動作電圧は低くても、電源電圧は１００Ｖなので、漏電、感電対策を十分に行う必要があります。
安定器については＃6さんのお答えのとおりでどこかに別置されているはずですので、必ず取り外し倍パスする必要があるでしょう。 さて、ＬＥＤ照明ですが、ＬＥＤを用いた投光器などを使用してはいかがでしょう。ただ、全光束が５０Ｗクラスのものでも既存のランプの１／５程度しかないので同程度の照度を得るには５倍の数が必要となる計算です。そうなると現在の一灯あたりの消費電力が３００Ｗですので、ＬＥＤ化しても２５０Ｗとなるので省エネ効果はあまり大きなものにはならにでしょう。まぁ、ランプ交換の手間は経るかもしれませんが・・・
No.1です。補足いたします。 No.2さんが『配線ダクトへ、カチットＦ型のシーリングライトは取り付け不可。ペンダントのみOK』とおっしゃってますが…。 確かにメーカーとしての推奨はその通りです。 ただし、質問者さんは、その辺りのことを承知の上の質問である、との前提で、現場に則した回答をNo.1にてさせていただきました。 実際問題として、一般的なシーリングボディーに取り付けた場合でも、今回の様に配線ダクトに取り付けた場合でも、 結局はシーリングライトを支えるのはカチットＦの部分のみです。 ですから、引っ掛けシーリングアダプターの許容重量の問題さえクリアできれば、条件としては全く同じ事なのです。 （ただしプルスイッチのシーリングライトの取り付けはスイッチを引いた時に本体ががたつきますのでお勧めしません） 今回、取り付けをお考えのＬＧＢＺ1153はプルスイッチタイプではありませんので、実際の使用にはなんの差し支えもありませんのでご心配なく。
NECの関連のサイトを見ましたら、LifeEホタルックススリムは [定格寿命 18,000時間]と書いてありました。 さらに、ダウンロードしたカタログには寿命に影響する諸条件の 解説があり、次のような条件の変動要素が寿命に大きく影響 すると書いてあります。 1)電源電圧 2)周波数の変動 3)周囲温度、 4)点灯に使用する安定器の良否、 5)点滅回数など、 定格寿命はメーカにて規定の条件で点灯した時の平均的な寿命 のようです。 なお、規定の条件の詳しい内容についてはカタログには記載が ありませんでした。 カタログについては次のURLをクリックして参考にしてください。 [電子カタログ/NECライテング] http://www.nelt.co.jp/download/webt-la/index.html 寿命の条件である1)～5)等の測定データを提示できるのであれば、 無償の交換に応じると思いますが、単純に使用した時間のみの 苦情では、「一層の品質改善向上に努めます」程度の解答になる だろうと思います。 この他、調光器や光センサーと組み合わせて使用していませんネ。 調光器等と組み合わせて使用しますと寿命が極端に短くなります。 なお、製造年月等にて品質管理していると思いますので、その期間 に製造した製品にて同じような苦情が多く集まるようであれば、何ら かの要因があって結果的に寿命が短くなっているとも考えられます。 このようなことも考えられますので、電話等にて苦情を申し立てると 良いでしょう。 また、一方的に強く言うより、やんわりと苦情を伝えた方が良い結果 を得られるのでないかと思います。 [問い合わせ(電話窓口)/NECライテング] http://www.nelt.co.jp/contact/
丸打ちコードのこと？ 一応、アマゾンのURL乗せといたんで ↓は文字数制限で無理だった検索結果 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_3?__m … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
　目にいちばんやさしいものとなるとやっぱり白熱電球以外にはありえません。原始的構造であるからこそ目に影響が出ないのです。もちろん電気代は蛍光灯やLEDに比べれば高くなりますが、スタンドで40ワット程度の白熱球を仮に毎日3時間使ったとしても、電気代はわずか月額90円に過ぎないのです。40ワット相当の明るさを持つ7ワットのLEDにした場合は16円ですから確かに安いことは安いですが…。夕方から寝るまでずっとつけっぱなしの室内灯とか、朝までという門灯や防犯灯といった長時間使用のものならともかく、読書灯程度のものでは白熱灯にしておくのが一番手っ取り早いのです。読書灯を使うような時間帯はピーク電力帯とも離れていますから、原発事故以来の節電社会協力にもなりませんしね。 　最近では何かと節電だとかであらゆるところをLEDにしようとかいう話をよく聞きますが、上記のように読書スタンドや、トイレ、洗面所、風呂場、人感センサー付きの灯具など、短時間しか使わないような場所の場合には価格対性能比で白熱灯が一番向いていたりするのです。LEDが有効なのは室内灯や門灯などの長時間用途に限られます。電球型蛍光灯は点滅1回ごとに寿命が1時間縮みますし、LEDは価格が高すぎて損益分岐点に到達するまで30～70年くらいかかったりしますので。 　それにまず蛍光灯にしてもLEDにしても目に厳しいということはありませんよ。私も長年使っていますが特に目がつかれるということはありません。もちろん寿命が近づいてチラツキが発生しているようなものならともかくですが、ちゃんと定期的に交換していればまず問題は起こりません。実際にチラツキが発生したりとか黒ずみ始めてから初めて交換するような使いかたをしている場合には、人間の目では知覚できないチラツキのせいで疲れ目が発生したりするかもしれませんが。 　ブルーライトとかにしても医学的には問題が確認されていない眉唾ものの理論に過ぎません。あまり気にしなくてもいいのではないかと思います。パソコンが放つ電磁波を恐れて鉛入りのエプロンをしている人とかがいますけど、そういうレベルの心配ではないでしょうか。目にやさしいとかいうバイオライトとかもあるようですが、本当にそんな効能があるかは実証されていませんし、そもそも白熱電球使ったほうが手っ取り早いです。 　ただ、蛍光灯にせよLEDにせよ色は電球色を選択したほうがいいと思います。私はデスクライトに昼白色のLED電球を使っていたのですが、コントラストが厳しすぎて見づらく感じました。電球色の電球型蛍光灯にしてからは問題なく使えています。
作る技術さえあればどんな物にでも仕込めます。
我が家のはカバーを回してもシーリングまでには力が加わらない様な構造なので、気にせず左右に回していますが、 カバーを回した力が本体に加わり、シーリングから外れる方向に力が加わる様な構造ならば、やめておいた方がよいですね。落っこちたりしたらたいへんなことになります。 ひょっとしたら、照明器具がそういう構造なので、時計回りに回すということが書かれているのかも知れませんね。 ご参考に。
　別に照明に詳しいってわけではありませんがこんなのがありますよ。問い合わせフォームもあるので見積りをとってみてはいかが？ 　岩崎電気／スポーツ施設照明 　http://www.iwasaki.co.jp/product/lighting_field/ … 　ここの設計例→レクリエーションレベルというところに設置例があります。この例では2面ですから半分として1000ワット級のメタルハライドランプが6個必要ということですね。いくら掛かるかはわかりませんけど、おそらく百万単位の工費は必要なのではないかと。 　http://www.iwasaki.co.jp/product/lighting_field/ … 　ランニングコストは6000ワットを毎日3時間使用するとして1ヶ月の電気代が1万3600円ほどです。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　高すぎる、とりあえずボールが見れればいいや、ってことなら市販の防雨型のLED投光器を購入し、ホームセンターなどで長いステンレスパイプなどを買ってきて周囲に立てて設置してやればそこそこのものはできるのではないでしょうか。10ワットのLED投光器でも10個くらい設置すればそこそこ見えるのでは。費用としては5万円くらいですか。10ワットのものを10個なら電気代は毎日3時間で230円くらいですみます。ただ、照明はかなり高いところに設置しないと幻惑されますのでDIYでやろうとしたらかなりの工夫が必要でしょうね。 　LED投光器 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 　防雨コード・分配器 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 　プラグカッパー（投光器のコンセントが防雨タイプでない場合、これを使って防雨化する） 　http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=nb_sb_noss … 　防水プラグ（本来はプラグカッパーではなく、こういった防水プラグに加工するのが望ましい） 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
　さすがに商品名も書かれていないのでは答えようがないと思います。 　普通、投光器っていうのはコンセントに挿したら点灯するだけの単純構造のものが多いですので、スイッチがほしいのなら中間スイッチを取り付けてやりましょう。同じくアマゾンで「中間スイッチ」で検索すると色々出てきますよ。通常タイプのものも防雨タイプのものもよりどりです。 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 　明るさに関しては10ワットのLED素子という事なら全光束は700～800ルーメンでしょうから、リフレクター付きの指向性の高い投光器ならたしかに100ワットの白熱電球相当の明るさはあると思います。ただ、過大な期待はしないほうがいいと思います。ざっと見たところ信頼性の高いメーカー品はひとつもないようですし、すぐに壊れてしまうようなことも覚悟しておいたほうがいいと思います。とりあえずはレビューの評価の高いものを購入すべきかなとは思います。
　電圧と電流がそのLEDに適合しているのなら問題ないでしょうけど、効率はあまり良くないのでおすすめはできません。テープLEDというのが何かわからなかったので検索してみましたが、自動車のドレスアップに使われるようなものでしょうか？それでしたら全く明るさが足りませんので、相当暗いものになると思います。普通にアームライトなどを買って電球にLED電球を選択するのが無難です。私も11ワットのLED電球とアームライトでデスクスタンドを使っており、机の前にいるときには天井等を使わなくてもこれで十分という環境ができていますが、さすがにテープLEDではかなりきついと思います。ましてや27ワット2個相当の明るさなど到底得られないでしょう。 　しかも私がLEDデスクライトを使ってるのは電気代を意識すると言うよりも、夕方になって少し暗いかなと思ったらデスクライトをつけて、そのまんま寝るまでの間に天井灯が必要だとは感じない…というか不都合を感じずめんどくさいのであえてつけないというレベルのものです。うちの場合、11ワットのLEDデスクライトと47ワットのLEDシーリングライトの6時間使用の場合の電気代の差は、デスクライト月額60円、シーリングライト220円。あなたが要求されている27ワットx2個で54ワットの場合でも240円強。その程度の差でしかありません。それを自作してまで節約する意味はあまり無いような気が…。このレベルの節電ならテレビやエアコンなどの待機電力の削減をしたほうが、はるかに大きな効果が得られると思います。 　ちなみに私が買ったのはアマゾンでヤザワのアームライト（フードを外して使用）の1800円と東芝LDA11N-Gの2800円ですが、これで相当な明るさを確保できています。LDA11N-Gは少々値段が高めなのですが現行品の中では光の拡散具合が非常に優秀で、かつ明るさが70ワットの白熱電球相当という高輝度なLED電球のため、白熱電球と同じように使用できるという利点があります。さらに密閉器具対応のLEDのため、熱がこもりがちなデスクライトでも問題なく使用できるというのも好感ですね。正直、これがあるだけで手元や周囲の視界の範囲は非常に明るいために天井灯をつけるのを忘れてしまうくらいで、家族に指摘されてから、ああって感じでつけることが多いほど。まあ予算が許すのならお勧めです。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%83 … 　http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-LED%E … 　最近は国産メーカーでも40ワット相当のものなら800円程度で売っていますから、デスクライトみたいな指向性の高い灯具の場合ではそちらのほうがいいのかもしれませんけどね。私はフードを外して指向性をなくして使っているのでLDA11N-Gのようなものが向いているのですけど。
お奨め 現在使ってますがめちゃくちゃ明るいですよ 使用電池が単3電池2本です http://www.chubu-plot.com/gentos/sg320/ 焦点調整が出来るのでホームセンターで購入しました。
消費電力: 11W のLED電球なので50W白熱電球にくらべると電気代は78%オフになります。 参考URL：http://led.high-way.info
既回答と重複しますが・・・ ソケット部分だけで見ると、電気的にも、物理的にも規格上の問題はありません。 が・・・「問題なし」と無責任に答えられる問題でもない。 電球部分の大きさ＝LED電球の場合、一般に白熱球より大きいほか、形状が違う・・・スリム設計の照明機器の場合、そもそも物理的に装着不可能だったりする。 熱的な問題＝LED電球は発熱量が大きく、その熱が寿命に影響するため、ヒートシンク（放熱板）周りにクリアランス（隙間）が必要・・・密閉式や埋め込み式照明の場合、密閉対応を謳ったLED電球を使いましょう（サイズがギリギリで「指が入らなくて装着できない」なんてオチも・・・）。 配光特性の違い＝光が満遍なく広がる白熱／蛍光灯電球と違い、LEDの光は直進性が強く、広配光を意識した設計の電球でないとスポットライト的な照明になります。 機器や使用環境が判らないから、断言は出来ないけど・・・今のところ、LED電球の光は間接照明向きとは言えないのが現状。 物理的に収まるようだったら、「電気屋に行く時間が出来るまでの緊急避難」的に使う分にはかまわないと思いますが、「常用には向かない」と答えておきましょう。
すでにＮｏ．４、５で答えられているように、今ある器具の安定器をはずすなど、工事が必要であることがあるため、一括交換しなければならないことがあります。 交換の必要性・メリットですが、ＬＥＤ蛍光管が省電力であることは御承知の通りです。ただし通常の蛍光管と比べたときの省エネ率は４０％程度であることが多いです。一方寿命ですが、ＬＥＤ管は熱に弱く、従来の器具に装着した場合、公称値（４００００時間）だけ持つかどうか、甚だ疑問です。 Ｑではありませんが、ついでにお答えします。 今の蛍光灯器具自体が故障したときは、迷わずＬＥＤ照明をお勧めしますが、ＬＥＤ蛍光管のみの場合は、寿命の他、価格面でも一考の余地がありそうです。また、ＬＥＤ蛍光管照明器具は、出来れば天井に直付けせず、天井からつるした方が熱がこもりにくくなり、寿命も長くなると思われます。天井裏には断熱材の施されている場合があり、器具・ＬＥＤ蛍光管に熱のこもることがあるからです。 白熱電球→ＬＥＤ電球への取替えは、もう時期が来ていると思います。消費電力が約１／６になるし、電球の値段も大分下がって来ましたので。白熱電球は風呂場、トイレ、玄関など何度も点滅を繰り返すところに多く使われていますが、ＬＥＤ電球もそのような環境に向いています。但し、風呂場など、電球に覆いのあるところでは「密閉器具対応」型のＬＥＤ電球をご使用ください。間違ってそうでない電球を使用すると、電球に熱がこもり、寿命が短くなります。
目に良くないなどと言われている、いわゆるブルーライトは可視光線で波長450nm付近の青い光のことです。（紫外線とは全然別物です） ブルーライトは青色LEDから発せられるほか、白色LEDからも出ます。 なぜなら白色LEDの多くは青色LEDに黄色の蛍光体をかぶせて青+黄＝白という見え方を実現しているからです。 健康被害については、研究が始まったところなのでその有無や程度について現在科学的な根拠はまだありません。 また蛍光灯からはブルライトに該当する波長の光はLEDに比べるとほとんど出ません。
電気工事店の者です。 素人工事はやめてください。 電気工事をやる人間にも癖があって、黒線を電源にする人と、赤線を電源にする人もいます。 ですから、単純に見た目だけでは判断できません。 素直に、工事業者に依頼することをお勧めします。
いきなり切れます。
爆光LED投光器/10W■防水仕様/AC100V/作業灯/ワークライト って、もしかして、 http://m.aumall.jp/item/158889665?aff_id=ggs001 と同じものでしょうか？ この写真だと、ちゃんと電源コードが付いていますけど。 あと、この写真だと、ランプの後ろに、四角い箱のようなものが付いていますが、これがない状態で送ってきたとか、そういう問題ではないのですよね？
えーと、型式から見ると口金のサイズがE17 と言うサイズの電球型蛍光灯で12Wのもののようですが、口金サイズE17で消費電力が12W以下のもの（12W以下でも問題は無いがやや暗くなる可能性がある、12Wを超える物は器具によっては発熱量が大きくなるために故障や異常加熱・火災の危険があるので使用してはならない）で有ればいいでしょう。 参考URL http://kakaku.com/search_results/%93d%8B%85%8C%5 …
点灯しなかったのはヨーロッパで使用していたＬＥＤ電球ですよね。２２０Ｖ用のＬＥＤ電球なら点灯しないでしょう。白熱電球でも２２０Ｖ用なら、熱を持つ程度ではないでしょうか。 ＬＥＤ電球は今結構値下がりしてます。ディスカウントストア、ホームセンター、家電量販店などへ行くと、照度のさほど高くない（白熱電球２０～３０Ｗ相当）、ＯＨＭ、アイリスオーヤマ、ドウシシャといったブランドで、口金がＥ２６タイプなら５９８円とか、安い物は２個入で１０００円を切ったものもあります。 まず日本の１００Ｖ用白熱電球を装着して点灯するなら、電気スタンドには問題ないので、ＬＥＤ電球を購入すればよいと思います。
　４０ｗまでと書いてあるのなら４０ｗまでの電球にしないと危険な場合があります。 　簡単に言うとソケットにはまれば電気はつきますが、そこのソケットまで配線されているコードが４０Ｗまでしか対応できていない可能性がありますので、それ以上のＷ数のものを取り付けるとコードの破損、最悪の場合は火災につながる恐れがありますのでやめ他方が無難です。 　理科で習ったと思いますが、電力＝電圧×電流です。 　４０W＝１００V×０.４A　家のV（ボルト数）は固定なのでW（ワット数）を高くするとA（アンペア数）は高くなります。 　８０ｗ＝１００V×０.８A　←このA(アンペア）が大きくなるとブレーカーが落ちたりするのです。ブレーカーが落ちるのは、A数が高くなると配線が容量を超え加熱し、危険な常態になるからです。 　エアコンなどの専用コンセントには容量の大きなな配線がされています。
照明器具が屋外で、スイッチは室内にあり、自動点灯で点灯。 と言うのがよくあるパターンですが、この場合は、壁スイッチにセンサースイッチを付けるような事はしません。 （１）現在の照明器具はそのまま利用し『EEスイッチ』と言う物を屋外に取り付ける。 （２）あるいは器具自体を照度センサー付きものに交換する。 上記のどちらかが一般的な方法です。 ただし（１）の場合、EEスイッチ自体に容量がありますので、複数の照明器具を一つのスイッチで制御している場合は注意が必要です。 また、点灯した器具からの明るさが届かない位置に取り付ける必要があります いずれにしても、電気工事免許の必要な作業です。
舞台用の照明ということでハロゲンランプなどだと思いますが、調光器などを使い徐々に明る死してくのなら、コンセントの定格が15Aまでなので使えますが、その系統のブレーカーも15Aなので1つしか使えませんブレーカーの系統に他に電気を使うものがあれば落ちるので、電気工事で専用回線にした方が安全です、又調光器を使わず直接繋ぐ場合は、ランプ電流（電球の温度が低い時に大きな電流が流れフィラメント約2000度で15Aとなる）というものが物理的あるので、ブレーカーが落ちます。 この場合は専用の配線とブレーカーとなります。
「○○照明」と言う分類をするなら「ナイター照明」でしょうね。 但し「ナイター」は和製英語なので、海外には通じません。
非接地側には１００Vの電圧が常にかかっています。照明器具は接地側に接続するのが普通ではないでしょうか。
追記。 コンセント式のデジタル時計、時計内蔵の家電品などで、どこかに「50Hz/60Hz切り替えスイッチ」がある家電品は、電圧が使用可能範囲でも（変圧器を使って電圧を合わせても）、使用出来ない場合があります。 理由は、コンセントの電源の周波数が、50Hzでも60Hzでもない、まったく違う周波数になっている可能性があるからです。 こういう「電源の周波数の切り替えスイッチがある家電品」は、電源の周波数を使って時計を動かしているので、周波数が合わないと時計が狂ってしまい、正常に使用できません。 「50Hz/60Hz切り替えスイッチ」がある家電品は、日本製は使えませんから、現地調達するようにして下さい。
滑りやすい糸を結ぶときは、テグス結びを使うとよいです。 2本の糸を、それぞれ相手に1回結びするだけの、簡単な結び方ですが、めったにほどけません。
明るさもまだまだですが、照らす範囲がやっぱり狭いですね。 これからは、省エネ率よりも、使い勝手を考えた商品が出てくると信じて、 待ってみます。２年ぐらいは？
気になったことがあるので再回答です。 先の回答でも言いましたが、基本的には電気工事免許がなければ出来ないことです。 （が、実際のところ、理屈の解っている人で器用な人なら自分でやってしまう事もあるでしょう） ・まず、シャンデリアタイプの照明の重量はどの程度でしょうか。 シャンデリアには引っ掛けシーリングのみで取り付けできるタイプ（軽量なタイプ）と、引っ掛けシーリングのみでは支えきれないタイプ（重量なタイプ）があります。 後者のタイプなら最初から素人には無理です。 ・作業前には必ず壁スイッチを切る。（壁スイッチがなければブレーカーを切る） ・シーリングボディからＶＡ線を抜くには、ボディ裏側にある『はずし穴』にマイナスドライバーを強く差し込みながらＶＡ線を引っ張れば抜けます。 ・ボディの固定には天井裏に桟が走っている箇所を狙ってビスを打つ。 ・万一、桟が走っていない場合は、ボードアンカにて固定する必要があります。 桟がないなら、はじめからプロに任せた方が良いでしょう。 ・桟があるかないかは、現在を銀色の部品を固定しているビスを弛め、そのビスが通常の木ネジであれば、桟は走っているはずです。 その木ネジの位置を基準に、縦方向もしくは横方向に走っているはずです。 通常の木ネジでなく、ボードアンカを使ってあるなら桟は走っていないと思った方が良いでしょう。 ・基本的には前の回答の手順で、上記を注意してやればＯＫです。 不安ならプロに任せるのが間違いないでしょう。
シームレスライン蛍光灯です。 http://www.monotaro.com/g/00275921/?utm_medium=c …
＞３２Wｘ２本の照明が調度いいので、６０Wくらいにしようと思うのですが、問題ありますか？ 使用している安定器の定格確認とグロースタータスイッチ（点灯管）の交換が必要です。多分、安定器の仕様が不足なのでは？ 安定器の仕様が確認できない場合はヤメておいたほうがいいです。安定器が加熱して絶縁材が溶け出し火災を招く恐れがあります。 電気屋さん呼んで下さいねぇ～！！！
このレビュー記事では、4290 lmのLEDシーリングライトで511 lx出ていますね。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/56 … ただ、このレビューでは８畳の白い壁の部屋ですが お部屋が広くなったり、壁の色が暗かったりすると 壁の反射を拾わなくなるのでルクスは落ちるはずです。 その場合はもう一回り余裕のある機種を選ぶと良いでしょう。
＞LED電球が普及する前に建築されたお宅は、みなさんどうされて ＞いるのでしょうか？照明器具ごと交換されているのでしょうか？ ＞不具合を承知の上、LED電球を取付されているのでしょうか？ 不具合を承知の上ではなく、不具合は無いはずと思っています。 特にどこにも問い合わせしていません。もしかしたら使っては いけないのかな。 LDA4D-H-E17/BH/S と E17 の豆球タイプです。 ＞LED電球のメーカーのHPには「断熱施工天井」には使用できない ＞とありますが、それにも該当しないので、どうして交換できない ＞のかわかりません。 断熱施工天井ではないということですか？ なぜ、「このタイプは白熱灯しか使用できません」となるのか 私はわかりませんが。 私は、断熱施工天井（器具）には断熱材施工器具対応のLED電球を つければ問題ないと思って、LDA4D-H-E17/BH/S を取り付けて使って います。（と言っても、メインの蛍光灯の両脇にあり、通常はほとんど 点灯はしません。） ＞新築し、ほとんどの部屋の照明が白熱灯ダウンライトです。 いつ新築したのでしょうか？ 私の家は2006年の6月ごろから○○ホームと打ち合わせをはじめ 11月中旬に完成しました。特にこちらからは何も指示はしません でしたが、ＳＧＩ仕様の器具だったので、 『パナソニックのLED電球はすべて密閉型器具で使用できます。』 というのを信用して断熱材施工器具対応のLED電球を取り付けました。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ＞家の設計時に建築家に「将来的にLEDに交換できるようにしておいて ＞下さい」とお願いしていたのに・・・ショックです。 建築家に相談できないのですか？ 設計図どおりに家を作ってあるのなら建築家のミス？です。 「山田照明」の「DE-2596」は現在のカタログには掲載されていない ようです。つい最近家を建てたのなら、アウトレット品を使って 作ったようなものです。
#2です。 >シーリングライト(30+32W)の直下にデスクを置いてしまおうかなと思いました・・！ 手元の明るさが快適に思えるようであれば、それでもよろしいかと思います。 あとお部屋のレイアウトに無理が無ければ。。。w ただ、厳密に言いますと、照明の設計上、たとえば机の上に鏡を天井に向けて水平に置いたとして、鏡をのぞいたときに照明が鏡に映る範囲にあると、照明の照度によってはまぶしく（不快）に感じるといわれています。 （机上の書類が明るすぎて目が疲れる） ですので、実は質問者さんの現状のシーリング+Zライトという使い方は理に適っているんです。 ただ、Zライトが明るすぎるということでしたので、Zライトに不燃素材で笠でもつけて明るさを抑えるとか、天井でなく壁に向けるとかでうまく手元の照度を、部屋全体の明るさより少し明るくなるように調整されるのが良いと思います。
国から押し付けで国内メーカーは生産を終了しています。 ただし、海外のメーカーは日本の政府が押し付ける事は出来ませんし、販売を禁止する事も出来ませんので今まで通り販売はされます。 現実的な話を言えば、白熱電球って、作って売ってても利益が出ないんですよ。 だから、メーカーとしては止めたくってしょうがなかったのですが、簡単にやめられなかったので、政府からの指示と言うのは、渡りに船で、ちょうど良かったと言うのが、現実的な話でしょうね。
現在付いているダウンライトのランプのみをＬＥＤランプに交換するという事でしょうか？ 恐らくは既存のダウンライトに付いているランプはＥ１７のクリプトン球だと思います。 稀に古いタイプの灯具だとＥ１４のハロゲン球を使用したものもあります。 大抵は縦か斜めにランプをねじ込むようなソケットが付いているはずです。 屋外用などでない限りは通常は開放型の灯具だと思います。 それであれば灯具そのものが断熱材施工対応か否かは関係ありません。 既存のランプの形状に適合したＬＥＤランプに交換するだけです。 小型のＬＥＤ電球ではクリプトン球やハロゲン球等の電球にかなう照度を持った製品は皆無だと思います。 灯具毎ＬＥＤダウンライトに交換すれなら電球以上の照度を持つ製品を選べば問題ないと思いますが、なにしろ価格は驚く程高価です。 ＬＥＤ化する目的が消費電力の削減であるなら割り切って考えるのみです。 それでも明るさを追求するなら灯具毎交換するしかありません。 企画がどうとか言ってる人もいますが、それは直管型の蛍光灯タイプのＬＥＤ管の事です。 ＬＥＤ電球には全く無関係です。 安物のＬＥＤ電球には口金付近がデブなものが多く、そのせいで灯具によってはソケットにしっかりねじ込めなくて使えない事もあります。 またダウンライトに使用するならなるべく高拡散仕様のものを選ばないと単なるスポットライトにしかなりません。 斜め挿しタイプの場合だと対応する製品はパナソニック製のみです。 レアな真横挿しタイプだとＬＥＤ電球ではお手上げです。 もし屋外使用タイプなどの密閉型灯具でしたら、密閉使用対応型のＬＥＤランプを選べばいいだけです。 そもそも灯具が断熱材使用云々はＬＥＤ電球はほぼ無関係です。 密閉型灯具かどうかは重要な事ですが、さほど神経質になるくらいにＬＥＤランプの故障にすぐに繋がることでもありません。 実際に私も様々な灯具にて色々な使用方法でＬＥＤ電球を初期の頃から多数扱ってますが、いまだに壊れた事なんかありません。 ただし高価な日本の家電メーカー製の製品での事であり、安物の海外製は使った事ありません。 聞くところによるとそのような製品は普通に使ってても案外すぐに壊れるそうです。
誘導灯ではなく非常灯ではありませんか？ 普段は照明として使い、停電の時も点灯するような器具でしょう。誘導灯も非常灯も建築関係の法とか消防関係の法的な問題がありますので。このタイプはLEDの物はまだ出ていないと思います。 誘導灯単体ならLEDの物ができていますので交換は可能です。 蛍光灯からLEDだと大きな省エネにはなりませんから現状のままにしておきましょう。
電球型蛍光灯やLED電球でも電球色は夕日のような色ですから、色だけで白熱電球とは言いません。 白熱電球はマイナスイオンは出しません。 赤外線を出しますから近付くと暖かいです。
部屋の電灯って蛍光灯でしょ グロー球は定期的に交換してますか？
器具を交換するしか無いでしょう、安定器の劣化による高電圧が維持できず、放電が停止→再点灯と自動で高速に繰り返すため、蛍光管のヒーターにスターター電流が流れ続けるため切れて、点灯できなくなるのが原因かと思います、だとすれば電極のヒーターが断線しているので二度と使えません。
フランスは普通は230V、ごく一部では127Vも使われています。 周波数は50Hzで日本の関東以北と同一です。 127V用の器具で白熱電球のものであればそのまま使えますが少し暗くなります。 230V用の場合はかなり暗くなります。 白熱灯以外の、蛍光灯や電球型蛍光灯委の場合は日本では使えないと思った方が良いでしょう。 フランスでは電球の口金として、culot à baïonnette (B22)とculot(douilles)à vis Edison (E27) が多いと思います。 これは日本製電球と規格が異なります。 使い方は二つ、その1は業者に頼んで電球のソケット部分などを加工して貰う方法。 もう一つは100V→230Vの変換トランスを買ってきて器具をそのまま使う方法です。 変更 http://handle-marche.com/hpgen/HPB/entries/36.html トランス http://noguchi-trans.co.jp/index.php?main_page=i …
水が電気の傘にも溜まっていたので・・・・ 水濡れで間もなく壊れますから上階の方に専門業者の配線チェックと器具の交換依頼はしましょう。 電気器具はその時影響がなくても濡れれば危険ですし使えても寿命が極端に短くなります。
交換球を買ってきて、今ついている電球に試しにやってみればいいと思います。ミニクリプトン球なら大丈夫なはず。 100円ショップでもE17 60Wのクリプトン球は売っています。 ダメでも電球2個ダメにするだけですし、塗ったランプ染めＱが溶けちゃうだけですから。 160度以上になる電球は、ハロゲンランプなど一部しかありません。それらは電球の形をしていませんしダウンライトには使いません。 ただ、電球の発色自体が黄色味があるので、スプレーの色そのままの望んだ色になるとは限りません。
各社で直径520mmとか540mmのシーリングライトはたくさん販売されています。 半径に換算するとその半分。 見た目の話は別にして、壁まで350mmに納めるには充分でしょう。 また、シーリング部さえ移設できれば他の場所に設置する事もできます。 その際、屋根裏に配線を隠蔽するのも条件によっては可能です。 6m前後の距離迄で天井裏にて見通しの効く場所に点検孔があれば、そこから配線用の竿を入れ配線する事は可能。 また、点検孔がなくても天井裏をのぞき込む事ができればＯＫです。（開口部に頭が入る程度の寸法は必要） 以上のいずれも不可能な場合は点検孔を作れば可能です。 要は、竿が届く範囲内に天井裏を覗ける場所があれば、隠蔽できます。 ちなみに、既出回答にあるように、天井裏に人間が入る必要などありませんので、念のため。
此処で相談されても？ どんな器械や電器品でも、現場で調べなければ分からないことが多いんです。 電気屋さんを頼みましょう。
そんなに大げさに考えなくても… ホームセンターでデカい脚立を買うのが一番安上がりです。 天井が3.5mなら2ｍもあれば十分でしょうし、4mあったとしてもテーブルの上に立てりゃ大丈夫。 先々、電球や蛍光灯の交換の度に業者を呼ぶのも非現実的ですから、その時の為にも脚立は必要でしょ？
私も1ヶ月ほど前に部屋の電球をLEDに替えました。 元々ついていたのはE17の「ミニクリプトンレフレクタ球」というものでした。 これをLEDに替えたいと照明器具メーカーに問い合わせたところ http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/crypt … 東芝のこの↑ミニクリプトン型のLEDなら対応していますと回答をもらい、これをつけました。 「ミニクリプトン型LED電球」は他のメーカーからも出ています。 一度、照明器具のメーカーに問い合わせて、この照明器具で使えるLEDはどれか訊いてみたほうが確実です。 各メーカーでは代替LEDの実験を行っているはずですので、断熱材加工などしてある照明器具だと合わないものもあり熱がこもって不具合が起きるなどありますし、LED電球は安い買い物ではありませんから。
電気の知識が無い人は触らない方が無難です 最悪の場合は火災になりますよ
我が家では、これを使っています。 とっても明るくて、重宝しています。 屋内用なので、ご要望に添ったものでは ないかもしれませんが・・・。 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/q3w54/
　単なる種類の違いです。 　白熱電球と同じようにねじ込み式のものがE形と呼ばれるもので、ガラスや樹脂でできてるものです。樹脂のものは落としても割れないというだけの話で。 　足が2本ついていて、それを半分ねじるように取り付けるものがP形と呼ばれるもので、こちらは金属の外皮で覆われている場合が多いです。 　詳しい型番と適合表はこちら。 　http://www.akaricenter.com/mame/mame-grrow.htm 　最近のものというのは電子点灯管などだと思いますが、たしかにこれに変えるとある程度は寿命が伸びるそうです。といっても劇的に伸びるのではなく、せいぜい数％程度です。蛍光灯には連続点灯寿命と点滅寿命があります。連続点灯寿命はスイッチ入れっぱなしで何時間で寿命に達するかで、点滅寿命はスイッチのオンオフを何回したら寿命に達するかです。蛍光灯はスイッチのオンオフ1回で1時間寿命が縮むと言われていますので、6000時間の連続点灯寿命の蛍光灯の場合、6000回スイッチのオンオフをすると全く使っていなくても切れてしまうという理屈です。 　電子点灯管に変えると、この点滅寿命を下げることが可能になるようで、人感センサーと組み合わせているとか、頻繁にスイッチのオンオフを繰り返すような場所の蛍光灯のグロー管を電子点灯管に変えると、ある程度の「効果があるかもしれない」というレベルの話です。リビングなどの一度つけたら寝るまでそのままというような部屋の場合にはあまり効果はないのでしょうね。 　あと、点灯管自体の寿命がグローは6000～1万2000回なのに対して、電子点灯管は6万～12万回もあります。価格はグローが70～100円程度、電子が400～500円程度と5倍くらいしますが、寿命を考えると納得といったところです。 　それよりも電子点灯管に変えると一発で蛍光灯がつくようになるのが一番ありがたいと思います。そのためだけに変える価値はありますよ。せいぜい400～500円程度のもので快適になるのなら安いものです。 　
安定器の寿命がもう限界に来ているのだと思います。 安定器の末期症状は、ジィーという異音を発したり、時折り点滅してしまう事です。 今回の事は後者であると思われます。 学校は電気工事を必要とする配線となっているので、安定器のみの交換で対処した方が安価ですが、ご自宅の場合は照明器具と安定器の価格がほぼ同じである事もあり、照明器具ごと交換した方がご自分でできるので、工事代金を節約できお得だと思います。
　現状、節約や省エネが目的の場合は、蛍光灯を使っているのならLEDへの乗り換えはあまり意味がありません。価値があるとするとスタンドライトやダウンライトなどの指向性の高い灯具で、白熱球からの置き換えの場合のみです。 ・LEDの光は素子が向いている方向が主に明るいために光が広がりにくく、床は明るいが天井や壁が暗くなったりするので、専用設計された灯具はともかく、既存の蛍光灯との置き換えには向いていない。 ・蛍光灯の電気消費あたりの発光効率はLEDと大して変わらない。 ・寿命も蛍光灯の良い物は2万時間に達し、LEDの4万時間と比較して価格帯性能比がずっと高い。 ・最近の蛍光灯は10～100％ほどの明るさ調整も可能になっている。 ・灯具の改造が必要になるものの高性能なCCFL管も出てきており、これは寿命4万時間とLEDなみなのに価格は蛍光灯より少し高いだけ。 　あと、私も最近知ったのですが、既存の蛍光灯でも点灯管がグロー式なら点灯管を電子式やデジタル式に交換するだけで蛍光灯の寿命を相当のばすことが可能だそうです。特に点滅が多い場所の効果が高いそうで。点灯管を変えるだけなので改造の必要もなくお手軽な寿命アップみたいですね。 　節約が目的なら、とりあえずは蛍光灯より残っている白熱電球の一掃が急務でしょうね。トイレや洗面台などの短時間使用の場所は白熱球の方が向いていますが、デスクスタンドライト、門灯、廊下灯などの長時間使う電球は電気食いですので、この部分は電球型蛍光灯にすると、かなりの節約になります。（60ワット形を1日5時間使う場合、電気代の年額は2700円→500円程度まで下がる。パルックボールプレミアなどの長寿命タイプの場合、寿命も5～6年は持つのいで、買い替え費用を考えても大幅にお得） 　門灯、スタンドライト、ダウンライトは熱がこもりますので、密閉器具や断熱器具に対応した電球型蛍光灯やLEDを使うのをお忘れなく。
関連の仕事をしている立場から回答させていただきます。 他の回答者さんも仰るように、『洒落ているかどうか』は個人的感覚、建物の様子などによりますから、この器具がどうなのかをアドバイスするのはなかなか難しいので、一般的なお話を…。 （画像での確認はできましたが携帯からの閲覧の為、詳しいスペック等は確認できませんでした） 玄関ホールにペンダントを吊す場合、 ・ホールの高さがそれに見合った高さか。 ・ペンダントの大きさが、ホールの広さに不釣り合いな程、大きくないか。 ・ペンダントは概して埃が溜まりやすい。掃除の簡単にできるデザインか。 ・収納（シューズボックスなど）の扉などに干渉しないか。 以上の辺りはきっちりと確認してからの方がよろしいかと。 個人的には、 ごく一般的な玄関ホールであればすっきりと天井面直付けタイプを、 玄関ホールが吹き抜けになっているような建物ならペンダントタイプを選ぶのが無難だとは思います。
まず照明器具の種別ですが、40形1198mmを2本使用するタイプとある所から ４０ｗの直管を２本使用したものと思われます。 球の種類には大きく分けて、グロー式(FL-40○○と表示あり)のものと ラビットタイプ（ＦＰＬ－40○○と表示）の２種類あります。 間違うと点かないので要注意です。 ただ古い球を持参したとのことですので、間違いはないものと思います。 一般的に照明器具がつかない場合 　(1)その照明器具の電源スイッチが入っているかどうか調べる 　　　そんな初歩的な間違いはしないと思われる人ほど壁の奥にある切ったはずはない 　　　スイッチが切れてあると言うことが多いのでまず調べる。 　(2)普段に使うひもスイッチまたはリモコンスイッチを確かめる 　　　スイッチを何度か入れたり切ったりするとたまに点灯する場合はそのスイッチの不良。 　　　リモコンの場合は、電池の確認を忘れない 　(3)球の交換。（種類が多いので間違わないこと） 　　　グロー式の場合は球とともにグロー球も一緒に交換すること。 　　　球を交換する場合、落ち着いて完全にセットする。 　　　４０W直管の場合、溝にそってはめ込んでから、球を９０度回転させる（かちっと落ち着くところまで） 　　　球を受けるソケットの部分で無理をすると、内部の半田が外れることもある。 　(4)．ここまでしてなお点灯しない場合は、内部の基板やトランスの不良が考えられるので 　　　修理に出すか買い替えを考える。（使用年数や、価格により修理より買い替えが安い場合もある） まあ素人の方で出来ることはこんなことでしょうか？
なんか、眉唾、っぽくないですか？。 不良品の発生なら、事前に何の取り決めもないのなら、その回収コストは、そのメーカーが負担するのが筋でしょう。 仮に、仕入れの仕切りを下げる代わりに、前もって不良品などのリスクについて、費用面で負担を負う、というような契約があるのなら別ですが。 例えば、初期不良のパソコンを、メーカー返品とするのではなく、販売店が瑕疵を引き受け修理をするが、仕入れ価格は大幅に下げる、というような場合です。 一月で負担率が倍上がるっていうのも、根拠の無い話に思えます。ナントカして、卸先を巻き込んで、現金を巻き上げようとしていないとも限りません。 時間的に猶予を与えず、金銭面の負担が発生しそれが増えていくとして迫るのは、詐欺の常套手段ですが、それに近い行為ではないでしょうか。 メーカーも、苦しいときはイロイロな理不尽を要求してきますが、違法なものは違法なものとして、毅然と拒否してよいでしょう。 仮に卸を止められたとしても、そんな会社と長く付き合っていてよいはずがありません。 メーカーと主さんとの間に入っている取引先が卸業者なら、それを画策しているのは、その卸です。 メーカーに確認し、事実と違うならその卸がメーカーから問い詰められるでしょうし、なぜか卸から背信行為だと責められたら、メーカーと卸がグルになっています。 ともかく、状況を整理して、法テラスに問い合わせましょう。 仰るような費用負担契約をしていないのなら、支払い義務は一切無いと思います。
私も質問者様と同様に、LEDシーリングライトの購入について迷っている者です。ただ私は、LEDシーリングライトの「目に対する悪影響」についてはあまり心配しておりません。他の回答者様のお答えにもありましたが、光源を直接見るものではないからです。 私が気になっているのは「ブルーライトが生体リズムに及ぼす影響」です。目に対する影響から「ブルーライト＝悪者」と安直に決めつけるような風潮がありますが、ブルーライトは太陽光にも含まれています。そして、ここがポイントなのですが、ブルーライトは「メラノプシン」という光受容体で感知され、「生体リズム（概日リズム）」を調整するのに大きな影響を及ぼします。生体リズムとは、「昼に明るくなり、夜に暗くなる」という地球環境に適応するために生物に備わっているしくみで、体内のさまざまな機能を約24時間周期で調整するものです。例えば、「昼間に血圧が上がり、夜間は下がる」「夜になるとメラトニンというホルモンが出て、眠くなる」といった体内の活動は、このリズムに基づいて行われています。 昼間にブルーライトを浴びるのは問題ない（もともと太陽光に含まれているから）わけですが、問題は「夜のブルーライト」です。実際、夜間にブルーライトを浴びることによって、メラトニンというホルモンの分泌が強く抑制されることがわかっているそうです。それは生体リズムを狂わせ、不眠（概日リズム性睡眠障害）などの問題を招くほか、生活習慣病の発症にも関与しているのではないかと考えられているそうです。 私自身、LEDシーリングライトは光源を直接見るわけではないので、PCの液晶などよりは影響が少ないだろうと思っています。ただ、照明器具は夜になれば必ず点灯するものですから、長期的に使用した場合の影響は少々、気にかかるところです。実は、電気メーカーもそうした問題を認識していて、「24時間周期で自動調光・調色する機能」を持つシーリングライトが最近、市販されています。私が調べたところでは、「アグレッド」「パナソニック」の２社は、サーカディアンリズム（概日リズム）を考慮した商品をはっきりとうたっています。私はそうした商品の購入を検討したのですが、どのように調色しているのか（夜間のブルーライトは抑えられているのか？）が示されていないので、迷っているところです。 いずれにせよ、ブルーライトの影響に関しては今後、さらに科学的な研究が進められることでしょう。私は個人的にもう１～２年、待ってから購入したほうが後悔しないかな、と思いはじめました。 なお、私が上記に記したような内容は、「サーカディアンリズム　ブルーライト」「生体リズム　ブルーライト」などと検索すれば、複数の情報が見つけられるはずです。こちらはとくにわかりやすい記事で、LED照明のメリット・デメリットを解説しています↓ http://bizmakoto.jp/style/articles/1210/17/news0 … また、「生体リズム」に関して詳しく知りたいかたには、東京女子医科大学の大塚邦明教授の著書をお薦めします↓ http://www.amazon.co.jp/dp/4837671837
口金変換アダプタでＥ１２をＥ２６に変換すればいいでしょう http://www.amazon.co.jp/ZeroNoise-ADP12TO26-%E5% …
No.1さんとは反対の回答ですが、メーカーでは蛍光管の寿命が延びると発表していますね。 私自身の感じとしては、居間の照明のように点滅が多く、蛍光管を簡単に交換できる場所ではそれほど寿命が延びたとは感じられません。 しかし、街路灯や防犯灯のように電柱に取り付けられて、かつ１日に１回しか点滅しない照明では寿命が延びているように思います。というか、４年前に電子点灯管に取り替えてからまだ１回も蛍光管を交換していません。 http://panasonic.co.jp/es/peslk/products/fluores … http://www.tlt.co.jp/tlt/products/lamp/lamp_tent …
再書き込みです。 LDA6N/3についての東芝ライテックのＨＰにある情報です。 http://saturn.tlt.co.jp/apfs/CommoditySpecData.d … これによれば、白熱電球３０Ｗ相当ということなので、ちょっと暗いですね。 この商品が４２０ルーメンですから、光が広がるタイプということも考慮に入れ、５８０ルーメンのLDA8N-Gあたりの方がよいと思います。 http://saturn.tlt.co.jp/apfs/CommoditySpecData.d … まあ、東芝ライテックの電球型ＬＥＤ一覧を見て研究してみてください。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/lamp/ …
5です。一つだけ補足を。 少し話がそれますが、アメリカ製のライトでシュアファイヤというものがあります。 元は軍用に開発されたもので、うまい棒ほどの大きさで車のヘッドライトに匹敵する程度の光束量(ルーメン)があります。このライトに使用されているランプは現在ではキセノンランプというものからLEDにどんどん置き換えられています。これはランプ自体の耐久性の高さ(特に断続的に点灯させる場合)、連続点灯可能な時間の長さ(電池式のため)、発熱量の少なさ、寿命の長さなどが認められたためです。 民間にも一部解放されている製品ですが主な納入先は軍や警察、消防です。そのため耐久性や効率の良さ、コストパフォーマンスも信頼できるようです。 ただ、すぐに切れてしまったという方が回答者さんの中におられるので、品質の差があるようですね。もし購入するならその点にご留意された方がよさそうです。 ちなみに私はデスクの照明(やや大きなスタンド形式)、トイレ、ふろ場、台所、書斎の室内灯にLEDをほかの室内灯は蛍光灯を使用しています。 蛍光灯もあまり点灯消灯を繰り返さなければ4年くらい持つので室内灯は蛍光灯で十分だなあと感じています。(就寝時以外つけっぱなし) 書斎の室内灯だけは紫外線による本の劣化を気にしてLEDにしました。この時、点灯器具自体も変えましたが、その値段を含めるとやっぱり高いなとは感じますね。 長々と失礼しました。
こんにちは。 電源電圧が100V以上になってると電球は切れやすいです。 一般的な従量電灯契約の100V電源でも測定電圧は105V程度になることは珍しくないですから、このような電圧になってる所では100V用の電球は切れやすくなります。 我が家も、深夜など消費電力が少ない時間帯は電源電圧が103V以上に上がりますから、電球は110V用の電球を使ってますが、20年間以上使っても切れない電球があるほどです。 勿論、110V用の電球を100Vで点灯させると定格電圧110Vで点灯させるより暗くなりますが、電球交換が不要なほど長寿命なので階段照明やトイレ照明用に利用してます。 なお、定格ワット数より大きい電球に付け替えると電球の発熱量に対応出来なくなって電球ソケットを焼いたりカバーを溶かす恐れがあるので、定格ワット数以下の電球にしてください。 定格ワット数以下の電球なら、暗くなるだけで大きな問題は起こらないですから、買い換えるなら110V用の40W電球をお勧めします。
> この写真のような電気がついているのですが、 > 蛍光灯を裸で設置せずにカバーで隠すのは、 > 蛍光灯の光が強すぎるために、少しやわらげるためですよね？ ランプシェードは、、、 ・面光源として、部屋全体を均一に照らすためです。 ・不注意で長物をぶつけて、蛍光管を割らないためです。 ・蛍光管の落下防止のためです。 > 投入した電力の多くがこのカバーで遮られており、 > 電気代のムダだと思うので、このカバーを外しても良いのでしょうか？ ・ご自宅ならば、お好きにどうぞ。 ・賃貸ならば、契約書に書かれているとおりです。 備品の変更は、家主、管理会社に了解を得るのが、スジでしょうね。
　庭園灯でしたら密閉器具ですよね？通常の白熱球との入れ替えでしたら、密閉器具に対応したLEDなら問題ありません。箱などに密閉器具に対応と書かれているものを選択してください。選ぶとしたら下記のような光が広範囲に広がるタイプがいいでしょう。 　http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 　庭園灯の場合は光が周囲に広がらないと問題でしょうから、広範囲に広がるタイプであっても光が主に電球の向いている方向に集中するものの多いLEDはあまり向いていません。また、密閉器具での使用の場合には対応したものを使っていてもかなり早く切れてしまったという話はよく聞きます。ですので、LEDの評価が出そろうまでの間の当面は電球形蛍光灯をおすすめします。これも密閉器具に対応したものを購入してください。 　http://panasonic.jp/lamp/pb/compatible/pdf/paloo … 　なお消費電力は大差ありませんし、価格は電球形蛍光灯のほうがずっと安価です。先のLED電球LDA11LGWはネット通販の最安値でも3000円、電球型蛍光灯のEFD15EL10H2は800円程度です。寿命はそれぞれ4万時間、1万3千時間ですが、壊れるリスクを考えると電球型蛍光灯のほうがいいのではないかと。LEDはもう少し値下がりするまで待ったほうがいいかもしれませんね。 　http://kakaku.com/item/K0000387905/ 　http://kakaku.com/searchitem/S0000727926/
使い方で大きく違ってきます。 長時間点けっ放しにする所、天井は暗くてもかまわない所に使うと１年で償却できる場合もあります。 我が家では居間、台所、玄関灯をLEDに変えましたが電力不足となって以来、他の部分でも徹底的に節電できる方法を導入していますが１年前に比較して３０％使用電力を下げることができ、１段料金で済むようになったので大幅なコストダウンです。 １０％の値上げでも影響は少なくなっていますし、原発を動かしたい電力会社に根拠を与えないために良い気分です。
LEDシーリングライトも絶えず進歩しているので、過去の評価にこだわることはないでしょう。 ３８００ルーメン(色６３００Ｋ)／48Ｗ、20段階調光、タイマー付き といった仕様のものが１万円前後から販売されている。 　 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZ … 　 明るすぎると感じれば、調光が多段階なので問題ない。 また密閉型は、虫が入りにくいなどの長所もある。 寿命１０年と言われるから、１万円なら３円/日で蛍光灯よりコスパは良い。 某掲示板などは気にしなくて良い。
＞・電球を調光対応LED電球に変えた場合そのままで使用することができますか？ 使用可能です。 その為の調光対応型です。 ＞・電球をを調光非対応LED電球に変えた場合調光のつまみを最大にしたまま触らなければそのままで使用することができますか？ 出来ません。 調光器は、最大になって居ても、若干の調高度差が行われます。 LED電球は基本的に明るさを一定に保つような回路が組み込まれており、そこへ調光の弱められた電気がつながれると、無理をして明るさを保とうと回路が働きます。 この部分が無理に動こうとする為に、内部の部品に負担がかかり、大幅に寿命が縮まることになります。 また、発熱量も増える為、その発熱で、火災につながる可能性もあります。 ＞・調光器を普通のスイッチに変更しても問題無いですか？ 構いませんが、スイッチに変更する工事は、電気工事士の免許を持っている人でなければやってはいけない工事と、法律で規定されている物ですので、電気工事店に依頼するか、免許を持っている人がやるのであれば可能です。
電気代に関しては、消費電力と比例しますからその分安くなります。 計算については、先の皆様がされているように消費電力（w）×使用時間/1000×ご自宅の契約電気代（おそらく1kwhあたり22円くらいでしょうか？）で算出できますし、単純に器具の消費電力から「何分の一」という計算でOKです。 他に注意が必要なのは、検討されている照明器具の配光角と天井高です。 器具によって光が広がる角度は異なりますので、部屋の断面図を簡単に紙に書いてみて、照明器具を中心に扇状に広がる照射範囲（扇の中心角が配光角）がどのようになるか大まかに分かります。 基本的には出来るだけ広配光タイプを選ばれたらよろしいかと思います。 また、現状が間接照明ということですが、天井・床・壁の材質と色。 これによって、部屋の明るさ（とその感じ方）が大きく左右されますね。 あと、ハロゲンの間接照明ということですからベースライトとしての色温度はおそらく3000k～4000kの、落ち着いた感じの色合いで過ごされていると思います。 LED照明は、色温度が低いほど効率が落ちますので、同じような色合いにされるなら「電球色」のLED照明を選ばれることになろうかと思いが、省エネ効果は若干劣ります。 逆に色温度が高い（つまり白っぽい光）ものですと省エネ効果は高くなりますが、お部屋の雰囲気は今と比べると白々しくなります。 個人的には、複数のLED光源を使った間接照明に変更されても面白いかとおもいます。 器具は安価なクリップライト等もありますし、60w電球相当のLEDで消費電力は8.5wとかですから4つ置いても35wくらいです。
LEDはだいぶ販売価格もこなれてきて、購入の幅も広がってきているようですね。 ECOの観点からも、先行投資的なものになるのかな？ ３～５年で電球代、器具代は回収できるといわれています。
実際にLED照明の輸入業をしている立場から回答させていただきます。 (1)情報サイトを利用する。※有料となるサービスが多いです。 　中国からの輸入を考える人が必ず立ち寄るサイトがあります。alibabaジャパンです。 　http://www.alibaba.co.jp/ (2)販売元を調べて資料を送る。 　「楽天市場」「Yahoo!ショッピング」などで「LED蛍光灯」(一般製品名)で検索して販売会社を 　調査します。 　そして「(LED蛍光灯についての)仕入れ資料をお送りしたいので御担当者の連絡先を教えていただけ 　ますか？」とメールして、返事があった会社に資料をメールまたは郵便で送る。 　いきなり資料を送るより、担当者を聞いて担当者宛に送るほうが確実です。 　なぜなら、Web上に表示されている問い合わせ先は、コールセンター代行会社のものが多く、 　仕入れ担当者に資料を伝えられないからです。(FAXをいきなり送らないように。印象が 　悪くなります。） 日本のバイヤーに好まれるためには、 (1)売り込み前に PSEマークを取得する。【100％必要です】 (2)最初の本発注での最低ロットを少なめに設定する。中国人は最初から大きな取引を期待しますが、 　信用のない状態で買ってもらうのは大変なことです。最低ロットを（最初だけでも）少なく 　することが大切です。 (3)可能ならワールドワイドなPL保険に入っておく。 (4)仕様書をPDF方式かExcel方式で詳細に書いて送る。PSE取得済、100V 50Hz/60Hz対応と記載。 　色(昼光色等、色温度6000K等)、明るさ(2000ルーメン等)。太さ(T8など)、寸法(長さ等)。 　日本人の多くは蛍光灯の長さを、伝統的な蛍光灯のワット数で表現します。「従来型蛍光灯で 　40Wの寸法です。」というような表現方法が適切です。 (5)なるべく日本の銀行に口座を持つ。 　 サンプルだけでもPayPalかクレジットカード決済が出来るようにしておく。 (6)可能な限り丈夫なダンボールに入れて発送する。【重要】 　日本人は包装を重視します。商品が大丈夫でも、商品の箱がつぶれていたら、日本人は 　悪い印象を受けます。店頭に少しでもつぶれた商品があれば、その店では買いません。 　中国人と日本人の一番大きな差は「箱」自体に価値を求めるかどうかです。 (7)本発注の前に不良品についての対応契約を結ぶ。 　「不良品が生じたら必ず返金する」、「返品時の輸送費用は製造元が負担する」といった 　基本的な商取引のルールを守りましょう。 (8)中小企業に売り込む場合は、本発注時の船舶手配は中国側で出来るようなら、そう提案する。 　日本の企業が深セン→東京などの船を手配するのは大変です。(FOB価格で提案したとしても、 　「船賃込みで御提案も可能です。」と書いておくとよい。) 　※LED製品のように軽い商品は、Door to Door の航空便のほうが安くなることも多いことを 　伝える。 (9)MSNメッセンジャーに誘う。いざというとき、すぐに返信が貰える製造元の営業担当者だと 　安心して取引が出来ます。 (10)製品に入れるバーコード(JANコード)や型番や商品名を、販売店が指定できるように 　配慮する。 (11)特許上、問題のある商品は販売しない。台湾メーカーなどのLED部品は日本地域を除いて 　ライセンスされている場合があります。そういう法的に危険な商品は提案しないように 　十分に気をつけてください。日本は中国より法律遵守（特許遵守）が当たり前の国です。 (12)用語の使い方に注意してください。 　例えば「シーリングライト」の意味が英語や中国語と日本語では違うことに注意してください。 　中国語では、埋め込み式の照明、あるいは天井用の照明ですが、日本では、「日本仕様の 　天井用　引掛けシーリング金具に対応した照明器具」という意味です。
ほぼ漏電に間違えないでしょう。 電力会社に連絡するか、保安協会に連絡するとすぐ来てくれますよ。
電気工事屋です。 年に何度か似たような電話が当社にあります。 あるお客さんが直接メーカーの修理サポート等に電話をしたところ、それなりに高額な料金を提示されたそうで、電気工事屋なら何か手段があるかもとの事で電話してきたそうです。 パナソニックなどのメーカー曰く、修理用部品の場合はストックがある限り対応はできるそうですが、あくまで部品の価格は割高で、当然送料も負担してもらう事になるとの事でした。 当社で取引している電材屋で対応できないか確認してみたところ、やはりメーカーで提示する部品の単価は修理サポートで提示する価格と差はありませんでした。 ただし電材屋だと送料はかからず手には入れられますが、結局は電気工事屋を通せば手間賃程度はかかると思いますので、ご自分でメーカーの修理サポートに電話して手配するのが手っ取り早いと思います。 また他の回答者が言ってる家電量販店で取り寄せしてもらうという方法ですが、家電量販店も商売でやってますので多少のマージンは当然のように付加されますから、メーカーの修理サポートが提示する価格より高額になるのは明らかです。
　＞ラピッドスタート式の蛍光菅を間違えてずっとＨｆ式の蛍光器具で使っていました。 インバータ式の中にはランプフリーの製品があって、ｈｆ形でなくともＦＬ形（グロー式）やＦＬＲ（ラピット式）のものでも点灯するものがあります。 その為、点灯していたのならランプフリーのものだと思いますので、問題ないでしょう。 　＞今日になって突然光が弱くなるなどの前触れも無く切れました。 　＞Ｈｆ式に換えましたが、全く点灯しません。 多分、安定器が故障したのではないでしょうか。 器具の故障と記述している方がおられますが、器具事態の故障というのはほとんど無く、大抵はランプで、その次に安定器が故障します。 ｈｆ形はインバーター式なので、突然素子が飛ぶ事もあると思います。 今、生産されている蛍光灯のほとんどがインバーター式なので、安定器だけを交換するより、器具を丸々交換した方が工賃が掛からず安い場合もあります。 一度、電気工事業者に問い合わせてください。
まず、 ＞演色性(Ra)が100に近いほど自然に見える ということですが、自然光に近いという意味ではRa85以上がお勧めです。 他の方も回答していますが、自然光といっても色温度といって朝夕のオレンジ（色温度3000K）～昼間の白っぽい色（6500K）まで幅があります。 昼間のイメージならば、「昼光色」を選んでください。色温度は6500K程度でしょう。 「シーリングライト」といわゆる「ダウンライト」は、そもそも設計上の考え方が違います。 シーリングは、部屋全体を照らすように、配光角が広くなっていますが、ダウンライトは廊下やテーブルなどスポット的に明るくするようになっています。 6畳用の蛍光灯シーリングライトで器具光束が大体8000lm（約80W消費）として、60ｗ電球相当のLED電球（口金E26　消費8.5w）の光束が850lmとすると、約10個分です！（器具光束だけの計算ですが） 蛍光灯は、新品状態から数ヶ月で1-2割程度は暗くなってしまうことを考えても、60ｗタイプのLED電球が8個は要りますね。（消費電力で8×8.5W=約70W） こうやって見てみると、蛍光灯シーリングライトを同じ明るさを維持してダウンライトに置換するのは、結構大変そうです。（配置も大変ですし、配光角を左右する器具の選定も悩むところです） ただし、天井や壁の色や、反射の具合、家具の配置によって実際の明るさ（lmでなくlx）は大きく変わります。 ご参考までに。
◆残念ながら、ご希望の完璧な代替品は現在無いと思われます。 ◇蛍光灯の場合 (1)クリアガラスのキラッと輝くような点光源の電球には演色性が著しく劣る。特に 　ショウケース内では全部替えると、平坦な全体照明という雰囲気になってしまいます。　 (2)サイズが大きくなる場合が多いので注意が必要。 (3)ただ、・発熱量は相当抑えられ・消費電力自体も1/4-5位に下がりますので 【冷蔵ショウケース】でしたら、電気代はかなり浮くでしょう。 ◇LED電球の場合 (4)【ミニクリプトン・タイプ】も東芝やパナソニックにも有りますが、25W位なので 　少し暗く感じるでしょう。 　サイズは少し大き目ですが・重量が少し重くなります。 (5)光の進み方が１直線に近いのと、光源自体も大きいので、演色性は蛍光灯よりは 　マシですが落ちます。１つだけ試してみる手もあると思います。 (6)電気代（3.4W）は蛍光灯同様かなり減ります。ご商売の場合・長寿命というのも 購入と交換の手間を省き、かなりのコストメリットになると思います。 (7)展示会で電球のフィラメントのようなLED光源も見ましたので、大メーカーでも 　そろそろ出て来ると思います。 ◆交換のポイントとしましては、電球自体の大きさばかりでなく、その周辺の 　スペースも分かるように、写真を撮って電気店で確認されるのが良いでしょう。 ◆注意点としまして、共にライトコントロールや密閉器具は不可です。 ◆あと、購入される時はどちらであっても、電球色なら電球色で揃える。 ◆LEDの場合、メーカーによって発色が異なりますので、これも要注意です。 ◆個人的な見解ですが、発展途上のLEDは一般電球タイプはかなり値段が下がって 　行く可能性が有ります。が、特殊球の場合は、しばらくは高値安定ではないかと。
電球タイプの蛍光灯は付け根の所に電子回路が入っています この部分がかなり熱くなるので密閉されると劣化します ご使用の機器では熱がこもるので蛍光灯が劣化したのでしょう 始めのうちは大丈夫だったという事なのでそういう事だと思います 容量的には問題なく使用出来ますが蛍光灯が熱に耐えきれないんだと思います ちなみにLEDタイプの物もこの機器では熱がこもってダメになる可能性が有ります 長時間使用しない 又は機器を蛍光灯タイプの物に取り替える ですね
　プロジェクターの場合はちょっと特殊です。ANSIルーメンというのが現在の標準的な計測方法ですが、詳しくは下記のページをご覧ください。 　http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/18380495 … 　ワットというのは消費電力でしょうから、光源によって異なります。2000ルーメンクラスのほとんどの物は高演色の水銀ランプを使用していますが、中にはレーザーLEDなどの特殊なものも存在していますので、単純にワット数が明るさをしめすものではありませんので、換算はあまり役に立ちません。スペックで比較するなら、エコを求めるなら消費電力（ワット）、明るさを求めるならANSIルーメン表記での比較をするのが一番です。
今年初めにLEDシーリングライトを買いました。 当時も「LEDは暗い」という話があり、なじみの店員さんも実際の部屋よりも 一回り上のランクを買った方が良いと仰ってたこともあり、 当時の雑誌評価で最も明るいとあった日立の１４畳用を買い、 １２畳のリビングに取り付けました。 結果は、全灯状態では明るすぎました。 ただ、私が買ったLEDシーリングライトは明るさを自由に変えれますので 普段は７～８割まで落として使っています。 後で知ったのですが、○畳用と書いてあって明るさに幅があり たとえば同じ１４畳用でもメーカーによって明るさが違うようです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/53 … 私が買ったのは6000ルーメンと、１４畳用の中でもかなり明るい方だったのですが メーカーによっては同じ１４畳でも２割近く暗いものがあるようです。 さらに、この規格ができたのは昨年１２月ですので、それ以前に発売された製品には もっと暗いものもあるかもしれません。 ですので、○畳用というのはあくまで目安で、実際は上の表の畳数の範囲の中で上の方、 たとえば１０畳なら4700～4900ルーメンくらいのを選べば暗いということはないでしょう。 あと、蛍光灯から急いで変える必要がないというのは、 実はLEDの明るさに対する消費電力は、蛍光灯とあまり変わりません。 （古いLEDだと蛍光灯より劣るものもあります） ですので、今の蛍光灯がまだまだ使えるようでしたら急いで買う必要はありません。 ただし、LEDシーリングライトは安い機種をのぞき、ある程度自由に明るさを変えれますので、 必要な明るさに調整すれば結果的に蛍光灯より省エネになります。 ですので、いまの蛍光灯が痛んで新しいのに買い換えるのでしたら買う価値はあります。 長々と書きましたが、要点をまとめますとこうなります。 ・明るさは「○畳用」でなく「ルーメン」の数字を見て選ぶ。（目安は上の表） ・省エネを考えるなら、明るさを細かく変えられる機種にする。
50Hz地区用の蛍光灯を60Hz地区で使用すると、消費電流値が下がって暗くなり、蛍光管の寿命が2～3割短くなるらしいですが使えないことはないようです。 その逆で60Hz地区用の蛍光灯を50Hz地区で使用すると、消費電流値が上がって部品(安定器)の過熱・焼損に結びつきます。 以下のサイトでそのあたりをお確かめください。 http://homepage2.nifty.com/ja9yx/denki/2007-10-2 … OK Waveでも過去問があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/835047.html ということで、50Hz地区用蛍光灯器具を60Hz地区で使用するのは実質大丈夫といえます。逆でなくてよかったですね。無理に買い換える必要もなさそうなので、天寿を全うさせてやってください。
no1,2 です。いまだお望みの回答ではないのですが、関係する情報があったので。 某ショップの商品ページ http://www.fumo-shop.com/?pid=31159108 ＞ルーメン数の違いについて に若干の説明があります。 ・190lm 、379lm の違いはリニューアル前後の違い。 ・製品は既に新しくなっているが、梱包箱の表示など修正されず 190lm だったりする。 という事らしいです。
昼白色にしています、同じワット数なら電球色より昼白色の方が明るいので(感じるだけかも)。 電球色が"落ち着く、リラックスする"というのは電気屋さんの受け売りでは、私は全然感じません(個人の嗜好かも)。
　発火については先の回答がある通り、あまり心配する必要はないと思いますよ。24時間営業のコンビニでも照明がつけっぱなしですけど、発火が問題になったことは聞きませんし。 　暗くなったら自動で点灯するようにとのことですが、幾つかの方法があります。 　門灯などの場合にはEEスイッチを追加すればいいです。これは暗くなったら自動で点灯し、明るくなったら消えてくれるというものです。スイッチ自体は1000円程度の安いものですが、電気工事士に寄る工事が必要ですので、工賃が3000～5000円くらいかかると思います。電気工事店に見積りを依頼して、安くて信頼できそうなところにお願いしてみてください。 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　室内の防犯用でしたら、適当なスタンドライトと24時間タイマーを組み合わせれば大丈夫です。これで点灯したい時間を設定し、機械式スイッチのスタンドライトなどと組み合わせて使います。ライトの電球は消費電力7ワット程度（白熱球40ワット相当）の電球型蛍光灯を使えば電気代も低く抑えられますよ。防犯灯としては充分な明るさが得られます。24時間プログラムタイマーはアマゾンなどで検索すればいろいろ出てきますので、そこで買うかホームセンターで実物を見てから決めるといいでしょう。私のおすすめはリーベックスのデジタルプログラムタイマー2 PT50DWというタイマーです。デジタル式タイマーで時間だけではなく曜日なども設定でき、オンオフ時間も1秒単位で設定できるという優れものです。個別スイッチ付きの電源タップと組み合わせると、遅くなる日だけスイッチを入れておけばいいので、更に便利になるかもしれません。うちでも節電目的で使ってますが、なかなか便利で重宝してます。 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　http://www.revex.jp/pt50d_torisetsu.html
雷の影響による瞬間停電、もしくは瞬間電圧低下による照明灯器具の誤動作です。 その具体的内容は回答者2さんが答えてるとおりです。 まちがっても雷害による異常電流が原因などではありません。
　ああ、施工業者の方でしたか。それでしたらクライアントが納得しているのならそのままやってしまっていいと思いますよ。シーリングファンというのは麻疹みたいなもので一度かからないと治らないものですし。業者からいろいろ言われると不快に思われて契約切られてもなんですしね。 　それならこんなのにすればどうしょうか。東芝のシーリングファンと、それに組み合わせるライトのセットです。電球型蛍光灯タイプですので、白熱球タイプのものより省エネですしデザインも一般的なシーリングファンです。色はこのゴールドの他、ホワイトやシルバーもあるようです。 　シーリングファン本体・ファンB-6型 　http://denki.tss-shop.com/products/IPH-6100M 　シーリングファン専用ライト8～10畳用・ファンB-6対応型 　http://denki.tss-shop.com/products/BFC60007ZN 　同型のシーリングライト8～10畳用 　http://denki.tss-shop.com/products/BFC60069ZN
　ものとしては100ボルトの電線に直結すればいいだけですから別に相性などがあるわけではないので、適切に取り付けされていれば確実に点灯するはずです。ですがそれでもつかない場合、幾つかの理由が考えられます。 1・壁スイッチや灯具に調光機能付き物が使われている場合、調光機能に対応したLED電球でないと点灯しません。単なるシーソー式の従来型スイッチなら問題ありません。 2・スイッチが機械式ではなく電気的な回路によって点灯するような仕組みの場合、対応したLED電球でないと点灯しません。たとえば人感センサー、明暗センサー、リモコンスイッチ、タイマースイッチなどのものです。 3・次にソケットがLED電球の外側に干渉してしまって奥までちゃんと差し込めていない場合、中央の端子がきちんと接触せず電気が流れないために点灯しない場合があります。LED電球は放熱のためにソケット基部の外形が通常の白熱球よりも大きくなっている場合が多く、これがソケットに干渉するとちゃんと奥まで押し込めないのです。この場合、まず壁スイッチを切り、次に電球を取り外して中央部の端子をなるべく突き出すように割り箸などで引き上げてやると、うまく接触できて点灯する場合もあります。感電しないためにもブレーカーも一緒に切って作業することをおすすめします。 4・ソフトスタートなどの機能がある灯具の場合点灯しない場合があります。ソフトスタートとは、スイッチを入れた時にすぐ100％の明るさでつくのではなく、数秒かけてじわっと明るくなっていくものです。真っ暗闇で人間の動向が開いているときにスイッチを入れても目に痛くないようにするためにそういった機能がついている灯具が存在します。 5・ホットとコールドが逆に配線されている場合、つかないことがあるかもしれません。交流灯具は電球交換時に感電しないように、中央の突起がホット、周りのネジがコールドとして配線されています。電球をねじ込んでいって中央の突起が接触しない限り電流が流れないので、電球交換中に誤ってネジ部に指が触れても感電しないようにしてあるわけですね。これが施工ミスなどで逆に配線されている場合はもしかしたら点灯しないことがあるかもしれません。ホームセンターで売っている検電ドライバなどで確認するのが手っ取り早いと思います。 　これらの灯具の場合は使用できない場合がありますので、電器店に相談してくだださい。 　それと注意ですが、なんでもかんでもLEDにするのはおすすめできません。LED電球や電球型蛍光灯は熱のこもりやすい密閉器具やダウンライト、断熱器具表示のある機器には、それらに対応した電球を使用しないといけないので気をつけてください。うちは電球型蛍光灯が出回り始めた頃に幾つかのものを交換したのですが、三ヶ月もしない間に次々と切れてしまい相当ヘコみました。当時は電球型蛍光灯も1500円とかしたので…。orz 　洗面所やトイレなどの一日に分単位程度しか使わない場所には白熱球を、数時間以上使う場所にはLEDやCCFL電球といった省エネ電球を使い、長時間使用する門灯・常夜灯・廊下のダウンライトなどで熱のこもりやすい場所には密閉器具や断熱器具に対応した電球型蛍光灯ってのがお勧めです。
　その通りです。 　うちのLEDシーリングライトの場合は、定格最大47ワットですが、実際に測ってみると全光の20段階目で46ワット、15段階目で28ワット、13段階目で22ワット、10段階目で13ワット、5段階目で5ワットでした。白熱電球などの他の照明も同じで、輝度を落とすと消費電力も下がります。
卓上ライトにコンセントがついていて、そのコンセントに他の電気器具をなにもセットしていないのでしたら電気代はランプの分だけです。60Ｗから20Ｗに変えるのでしたら確実に電気代は安くなります。 ただ既に回答が出ていますが20Ｗの白熱電球に変えるのでは暗いので電球型蛍光灯(60W型)にすれば明るさはほとんど変わらず正味ワット数は12W～13Wで済み更に電気代は安くなります。 もっとも60Wの電球を１日８時間使っても電気代はせいぜい12円くらい(月360円)です。 それでも電球型蛍光灯(60W型)なら約1/5になりますから１日2.4円(月72円)で済みます。
お近くの電気店に行かれ「空箱」が無いか聞かれたら 　電気店は蛍光灯器具を販売・取り付けした場合には「空箱」を持ち帰っています 自分で保管箱を用意される場合には 　・傘が上で蛍光管が下の状態 　・安定させるために台を設ける 　　発泡スチロールか段ポール(新品は多くの場合これです)で 　・周囲に新聞紙等を詰める(保管時のがたつきを防ぐ) 　・蛍光管は器具にセットしたままで
失礼ながらそのような基本的なことを質問される方が工事をしてはいけません。 無資格者の工事は大変危険です。 業者に依頼してください。
　E26、E17、E12が日本の電球ソケットの一般的な規格です。E26がよく見普通の電球のサイズ。E17は門灯や通路等などに使われている壁掛けタイプの灯具によく使われるタイプ、E12は常夜灯などの小さなものですね。数字はソケット部のネジの幅を示しています。E26なら26ミリ幅のソケットという意味です。 　スタンドライトは様々で、E26のものもあればE17のものもあります。E12のは殆ど見かけませんが一部のムードライトとして存在はしています。 　あと、蛍光灯タイプの場合にはまた別の規格となります。
> 器具はそのままでLEDに替える、LEDの蛍光灯に替えることは可能なのでしょうか？ 可能です。 偶然ですが、リコージャパン（リコーの販社らしい）と言うところが『1週間のテスト用』として弊社の蛍光灯の内、2本をＬＥＤタイプに交換していきました。
シンクの上というと吊り戸棚の下でしょうか。せいぜい15W大きくて20Wでしょうね。 対してリビング６畳なら60Wでしょうか。 電気代は間違いなくシンクの上の方が安いです。
蛍光灯は点灯時にフィラメントを加熱しますので劣化します。 おおまかな事しかいえませんが、１回の点灯での劣化が蛍光灯寿命の２時間に 相当することが多いようです。 ですから、電気代を全く考慮しないならば、２時間以内に再点灯が予想される ときは付けっぱなしのほうが寿命が長くなります。 逆に、寝ている時間などは（トイレに起きない限り）消した方が寿命が長くなります。 白熱灯、ＬＥＤ電球には点灯時の負荷はほとんどなく、単純に使用時間によって 劣化していきます。
東芝製照明器具 ・ＦＶＨ12595ＳＥＮ ・ＦＶＨ12595ＳＥＬ ・ＦＶＨ87595ＳＥＮ ・ＦＶＨ87595ＳＥＬ ・ＦＶＨ77595ＳＥＮ ・ＦＶＨ77595ＳＥＬ この辺りでどうでしょうか？ なお、末尾の「ＳＥＮ」は昼白色 「ＳＥＬ」は電球色です。 参考URL：http://page.cextension.jp/c3478/pageview/pagevie …
ピアノ教室の実情を知らないので私はよい回答はできません。 どの程度のナニが必要なのか示される方がよい回答を得られるでしょう。 ＞照明の代わりになるものを探しましたが 照明の代わりって何？ 必要なのは照明ですよね？ どの位の明るさが必要なのですか？ そりゃ普段の照明器具に別電源を与えるなどして点灯させられれば 何も問題ないんでしょうけど。 譜面を読めて、顔を近づけずに鍵盤の位置がわかればいいのですかね？ ＞仕事に差し支えるので、 夜間ですよね。教室の照明だけ何とかできたとしても、 生徒さん達が通う暗い道、建物内の暗い通路や階段も心配です。 生徒さんが未成年だと他の心配もありますよね。 いらっしゃる人はその時間帯に停電になる地域とは限りませんが、 そんな日はなるべく移動したくないとも思います。 異常事態でもあるのですから、仕事はお休みするか他の日・時間帯に振り替える方が トータルではいいと思います。
家庭用の電圧は100ｖですが、きっちり100Ｖというわけではありません。 97-103ｖくらいで変動しています。場所により常に100Ｖよりも高い電圧で送電されている家庭もあります。 そのようなところで100Ｖの物を使うと通常よりも明るくなるのですが電球の寿命は短くなります。 そういう場合に110Ｖの物を使います。 100ｖを下回っているところに110Ｖの物を使っても多少暗くなるだけですので問題ありません。
型番が書いてないので「６０Ｗソケット」というのがどのような製品なのかわかりませんが、一般的には「60Wまでなら使えます」という意味です。 したがって（1）のみアウトです。 不具合についてはNo.1の方のおっしゃるとおりです。 ※（3）の「１００Ｗ相当のＬＥＤ電球」というのは消費電力はせいぜい12Wくらいですので余裕でOKです。 （LED電球購入にあたり気をつけたいこととして） ・調光機能のある器具には使えないものが多い。 ・密閉器具には使えないものがある。 など、事前に確認する必要があります。 ※明るさは店頭で確認もできますが、実際にその部屋で使ってみないとほんとうに適切かどうかわかりません。 白熱電球と比べて同等の明るさと書いてあっても照らし方がずいぶん違います。
　色は光色が調整できるタイプの灯具でしたら問題なし。リモコンとかにこんなかんじに調色ボタンがある機種ならオッケー。 　http://ecx.images-amazon.com/images/I/41rdiQEKHX … 　LEDのほうが初期費用が高いことは高いけど、新居で最初から専用道具を買うってことならさほどの差ではない。最近はLEDのもずいぶん安くなりました。 　LEDだから電気代が得ってことはない。4万時間（10年）使えるので管の交換が必要ない分コストが低いってだけ。でも蛍光灯も最近のスパイラルパルックやツインパルックなどの良い物は1万2～6千時間の寿命があるし、LEDの方の価格が下がってきてるので、あえてLEDを選択する意味が無い。むしろデメリットを考えると損かも。 蛍光灯 ○安価。 ×スイッチを入れてから明るさが安定するまで数分かかる。 ×点滅させるごとに1時間寿命が縮む。 ○どこででも手に入る。 △安物でも寿命6000時間、最大のものでは2万時間に到達しており、今後も伸びるものと思われる。 ○明るさ調整は従来型の蛍光灯では無理だが、ツインPaなどの次世代蛍光灯は10～100％の範囲で可能になっている。 LED ×値段は下がってきたものの、まだまだ高価。 ○スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ○どこででも手に入る。 △全光束あたりで蛍光灯よりも少し低い消費電力。 ×光が素子から一方向にしか照射されないので、全体を照らすような用途には不向き。向いているのはダウンライト、スポットライト。天井に張り付くタイプの一体型の灯具なら天井灯には向いている。 △明るさあたりの消費電力が蛍光灯より少し低い。 △寿命4万時間。だが、使っているうちに輝度が少しづつ下がっていき、4万時間時点で元の50％にまで下がってしまうため、蛍光灯の明るさと消費電力とを比較した場合の実寿命は2～3万時間程度ではないのかとも。 ○紫外線を出さない。 ×専用の灯具もしくは改造（安定器の交換）が必要で、大手メーカーが参入していない現在では管が今後も安定して供給されるかどうか分からない。 ○専用灯具（一体型・別体型など）も様々なものが各社から売られている。 CCFL △蛍光灯より少し上ていどの価格で安価。（LEDと蛍光灯の中間くらいが今の相場） ○スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ○蛍光灯に似ているが、点滅で寿命は縮まらない。 ○3～4万時間と長寿命。 ○消費電力が蛍光灯の半分。 ×明るさの変更ができない。（技術的にはもちろん可能だが、今はそういった製品がない） ○明るさの割に発光管が小さいので、小型化が可能。 ×大手メーカーが参入しておらず、実績や知名度が低く量販店ではほとんど見かけないのがネック。現状では楽天ショップなどでのネット販売が主な入手先となる。 ×専用の灯具もしくは改造（安定器の交換）が必要で、大手メーカーが参入していない現在では管が今後も安定して供給されるかどうか分からない。 ×専用灯具がほとんど存在せず、家庭用としては事実上電球型CCFLの一択状態。 ○電球型CCFLなら専用灯具は必要がなく従来の電球と付け替えるだけなので、価格や寿命の点から導入メリットは電球型LEDや電球型蛍光灯よりも高い。
Ｎｏ.２ですが、計算が間違っていましたので、改めましてもう一度同じ内容で書き込みます。 １１０Ｖ・４０Ｗの意味は、定格電圧、定格電力なので、最大１１０Ｖでの使用に耐え、その時消費電力が４０Ｗを示しています。 つまり、その電球を１００Ｖで使用する事は余裕がある事を指しています。 その為、定格電流は、 　In = Wn / Vn 　　 = 40 / 110 　　 = 0.3636 (A) そして、フィラメントの抵抗は、 　R = Vn / In 　　= 110 / 0.3636 　　= 302.5 (Ω) となり、この抵抗は１００Ｖでも変わりません。 その為、その時の消費電力は、 　W100 = V100^2 / R 　　　 = 100^2 ・ 302.5 　　　 = 33 (W) となり、定格での使用時より暗めに点灯します。 白熱電球は、入り切りの頻度が多いと温度変化が大きいので、通常より早くフィラメントが切れてしまいます。 気になるようでしたら、ＬＥＤ電球に変えてみてはどうでしょうか。 ちなみに１２０Ｖで使用すると、 　W120 = 120^2 ・ 302.5 　　　 = 47.6 (W) となり、定格電圧だけでなく定格電力も超えて使用する事になりますので、もっと早く切れると思います。
ネットショップでもありますよ。 １３Ｗの白熱球の調光なら問題ないと思います。 私は、扇風機の速度を落とす為に検索していました。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/aak/10000047
　いくつかの方法はあります。 　先にも回答があるとおり、パナソニックの灯具などなら設定次第で何とかなるものもあります。オーデリックの灯具でしたらセンサー部分を取り替えることによって人感センサーを単純な明暗センサーに変更することも可能です。 　設定で常時点灯のモード（スイッチを短時間で2度入り切りするなどの操作で常時点灯させるなど）があれば、下記のような製品を間にかませることによって可能になります。（ただしこの店の物は大半が売り切れで入荷予定もたっていないようですので、おそらくは電設の専門店などでないと扱いがないと思います） 　http://www.diy-home.com/light/detail/acc_dusktod … 　それ以外でとなると改造になります。 　通常、壁から出ている電気線を灯具のSL端子というところに差し込んで接続するのですが、この線を別売りのEEスイッチ（明暗センサー）に結線してやり、明るさセンサーを直接電球に結線します。つまり本来のセンサー部分を迂回させてやることになります。 　EEスイッチ（最も安価な明暗センサー） 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　ほとんどのEEスイッチですと点灯する明るさは調整できませんが、下記のような製品を使えば可能になります。 　明るさ調整付きEEスイッチ「EE44131K」 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la … 　明暗センサー＆明るさ調整基盤 　http://www.m-s-e.co.jp/sinene/original/original2 … 　パナソニック　あけたらタイマ（灯具は直結改造か電源を切っても常時点灯設定ができるものが必要） 　http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … 　これらの改造が必要でしたらお近くの電器店にご相談ください。高圧の電気線は専門の部品による結線が必要になりますので、個人でやるには危険です。電器店で見積もりをとって工事してもらいましょう。
サークライン型LEDを器具につけることは、可能です。ただし、中に入っている安定器を外し、生電源をおくる（100V)をたまに直におくる必要があります。 改造するには、電気工事士の資格が必要です。 わたしは、買った方が安いと思います。お店の人もそれをわかってて器具を買ってください。っていったんだと思います。
定格消費電力６０ｗ以下とシャンデリアの方に書いてあると思うので１００ｗシャンデリア球が存在してもダメですね。 外径４５ｍｍ　全長８０ｍｍ（某シャンデリア球）程度と同程度の電球型けい光灯１００ｗ相当はメーカー問わなければありそうです。 シェードの範囲内で触れない程度の寸法を計ってからの試みとなりますね。 有名メーカーのは５０ｍｍ外径　全長１００ｍｍ程度ですのでご参考に。 Ｅ２６→Ｅ１７の変換口を使ってクリプトン型電球という手もありますが定格電力は厳守です。 ちなみに数値が同じでも電球色より昼光色の方が明るく感じます。 省エネ推進で試みとしてはタイムリーですね。
ライトだとパナソニックのシーリングライトにそのような機能の付いたのがたくさんあります。
　他の方の回答にもあるとおり、シーリングファンに取り付けるような用途にはあまり向いていません。特定方向にのみ明るさが広がるので、天井や壁が照らされにくくなってしまうために、部屋が暗く感じてしまいます。 　↓前に私がした回答内の各省エネ電球の比較リストですが、参考になるのではないかと思いますので転載しておきます。電球タイプのものでしたらCCFL電球が向いているかと思います。 　ただ、LEDにしてもCCFLにしても普通の白熱球よりもサイズが大きくなるのが普通ですので、ライトの傘の中に収まるかどうかをちゃんと確認する必要があります。また、傘の中に収まっても十分な空気の逃げ道がない場合にはごく短期間で壊れてしまう可能性があります。これらの省エネ電球は電気回路を内蔵しているため、熱が篭ると寿命が極端に縮んでしまうのです。特にシーリングファンに付属しているような傘の場合には、電球周辺にごく狭い空間しかないのが普通ですので、場合によっては傘を取り外して使用する必要があるかと思います。取り外すのが難しかったりする場合には、密閉器具や断熱器具に対応していると表示されている耐熱タイプの電球型蛍光灯をおすすめします。 （参考）http://panasonic.jp/lamp/pb/compatible/ 蛍光灯 ○安価。 ×スイッチを入れてから明るさが安定するまで数分かかる。 ×点滅させるごとに1時間寿命が縮む。 ○どこででも手に入る。 △安物でも寿命6000時間、最大のものでは2万時間に到達しており、今後も伸びるものと思われる。 ○明るさ調整は従来型の蛍光灯では無理だが、ツインPaなどの次世代蛍光灯は10～100％の範囲で可能になっている。 LED ×値段は下がってきたものの、まだまだ高価。 ○スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ○どこででも手に入る。 △全光束あたりで蛍光灯よりも少し低い消費電力。 ×光が素子から一方向にしか照射されないので、全体を照らすような用途には不向き。向いているのはダウンライト、スポットライト。天井に張り付くタイプの一体型の灯具なら天井灯には向いている。 △明るさあたりの消費電力が蛍光灯より少し低い。 △寿命4万時間。だが、使っているうちに輝度が少しづつ下がっていき、4万時間時点で元の50％にまで下がってしまうため、蛍光灯の明るさと消費電力とを比較した場合の実寿命は2～3万時間程度ではないのかとも。 ○紫外線を出さない。 CCFL △蛍光灯より少し上ていどの価格で安価。（LEDと蛍光灯の中間くらいが今の相場） ○スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ○蛍光灯に似ているが、点滅で寿命は縮まらない。 ○3～4万時間と長寿命。 ○消費電力が蛍光灯の半分。 ×明るさの変更ができない。（技術的にはもちろん可能だが、今はそういった製品がない） ○明るさの割に発光管が小さいので、小型化が可能。 ×大手メーカーが参入しておらず、実績や知名度が低く量販店ではほとんど見かけないのがネック。（ほどよく切れて一定期間ごとに交換してもらわないとメーカーは儲からないから、高価なLEDは作っても安価なCCFLには手を出さない？）現状では楽天ショップなどでのネット販売が主な入手先となる。 ×専用の灯具もしくは改造（安定期の交換）が必要で、大手メーカーが参入していない現在では管が今後も安定して供給されるかどうか分からない。 ○電球型CCFLなら専用灯具は必要ないので、価格や寿命の点から導入メリットは電球型LEDや電球型蛍光灯よりも高い。
ご質問の内容を整理します。 ●ご希望のシーリングファンは「調光に対応していない器具」である。 ●だから、調光タイプのＬＥＤランプが取り付けられないのは当然。 ●上記の状況である為、「普通のＬＥＤランプ」を取付けようと思う ●が、しかし、メーカーのサイトには「ＬＥＤを取りつけられる器具には【ＬＥＤ対応可】と書いてある」と記されている。 ●ご希望の器具には【対応可】とは書いていない。 ●なぜ、調光タイプでない普通のＬＥＤがなぜ付けられないのか と言う質問内容で、間違いないでしょうか？ 以前、私も某メーカー（Ｋ社）にて同じような疑問を抱き質問した事があります。 その時の回答は、以下の様なものでした。 「基本的に回路の問題などはないので、理屈の上ではＬＥＤをとりつける事は可能です。が、ＬＥＤの場合一般電球と比べ、全長、径等が微妙に大きな場合があり、寸法的に入らないケースがあるので、その様な記載をしています」 との事でした。 現在、ＬＥＤ電球と言っても、大手メーカーから海外メーカーまで、様々なものが販売されています。 ですから、もし、寸法の問題だけで、【対応可】と書いていないのであれば、寸法さえ入れば問題なく使用できるはずです。 私が某メーカーに問い合わせたのは、1年以上前の話ですので、現在とは状況が異なっているはずです。 詳しい理由を知りたいのであれば、メーカーに電話にて直接問い合わせる事をお勧めします。
　とりあえず検索してGOODPOWERのサイトを見てきましたが、かなり怪しげな内容ですね。「当社で技術開発を行い中国で生産をしている為、技術開発料金がかかっていません。」という説明も前半と後半で矛盾しているという日本語として成り立ってないレベルです。消費電力が50％カットとありますが、全光束でLEDと蛍光灯では差がないのでまずありえません。LEDは一方向にのみ光が放射されるという性質がありますので、天井灯の場合は全光束が低くても蛍光灯と匹敵する明るさは得られます。ですが、LEDは使っているうちに素子が劣化してだんだんと暗くなってしまうので、前もってそのぶんのマージンをとった明るさを確保する必要があるのです。にも関わらず消費電力が半分となると、おそらくそのマージンを全く取ってないと思われます。長寿命と低消費電力を求めるのでしたら、CCFLにするなどしたほうがいいような気がします。 　以前私がした回答ですが、参考になるのではないかと思いますので転載しておきます。 ↓ 蛍光灯 ・安価。 ・スイッチを入れてから明るさが安定するまで数分かかる。 ・点滅させるごとに1時間寿命が縮む。 ・どこででも手に入る。 ・安物でも寿命6000時間、最大のものでは2万時間に到達しており、今後も伸びるものと思われる。 ・明るさ調整は従来型の蛍光灯では無理だが、ツインPaなどの次世代蛍光灯は10～100％の範囲で可能になっている。 LED ・値段は下がってきたものの、まだまだ高価。 ・スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ・どこででも手に入る。 ・全光束あたりで蛍光灯よりも少し低い消費電力。 ・光が素子から一方向にしか照射されないので、全体を照らすような用途には不向き。天井灯には向いている。 ・明るさあたりの消費電力が蛍光灯より少し低い。 ・寿命4万時間。だが、使っているうちに輝度が少しづつ下がっていき、4万時間時点で元の50％にまで下がってしまうため、蛍光灯の明るさと消費電力とを比較した場合の実寿命は2～3万時間程度ではないのかとも。 ・紫外線を出さない。 CCFL ・蛍光灯より少し上ていどの価格で安価。 ・スイッチを入れたらすぐに明るくなる。 ・蛍光灯に似ているが、点滅で寿命は縮まらない。 ・3～4万時間と長寿命。 ・消費電力がLEDや蛍光灯の半分。 ・明るさの割に小型化が可能。 ・大手メーカーが参入しておらず、実績や知名度が低く量販店ではほとんど見かけないのがネック。（ほどよく切れて一定期間ごとに交換してもらわないとメーカーは儲からないから、高価なLEDは作っても安価なCCFLには手を出さない？） ・専用の灯具もしくは改造（安定期の交換）が必要で、大手メーカーが参入していない現在では管が今後も安定して供給されるかどうか分からない。 ・電球型CCFLなら専用灯具は必要ないので、価格や寿命の点から導入メリットは電球型LEDや電球型蛍光灯よりも高い。
IDを変えては　同じような質問を繰返していますが 回答が理解できないのですか 小学生が　1足す1は　いくつ　と聞いて　2だよ　っと教えてもらうと　次は　1足す3は　次は　2足す2は　と繰返しているようなものです 電力と電力量と電力（量）単価をきちんと理解することです ワットとは電力、これはそのときそのときの値です ある電力で一定時間使用したときのエネルギーが電力量、通常は電力をｋWで表し１時間連続して使用したときの量で表します（１ｋWで１時間使用した時が1ｋWh) 電力の料金は　1ｋWh単位で示されています、一般的に　20円から２７円程度 38ワットは　0.38ｋW 少しは学習することです なお、指摘されたことがあたっていると、激怒激情する人はかなり見られます（あたっていない場合には無視しますが)
１８ｗ？ それは、蛍光灯の事ですね。 器具自体は、２０ｗ×３本の設計でしょう。 なので、１回路で、２０ｗ＋回路ロス２～３ｗ＝最大２３ｗ程度です。 これが３本分なので、６９ｗですが、計算しやすいように７０ｗとしましょう。 １時間当たりは、約７０ｗ消費しています。（器具が古いと、少し余分に消費します。） 料金に直すならば、１．６円程度です。（１ｋｗ／ｈ２３円換算で）
どうして　２時間で自動的に消灯させたいのですか　？ １０時間くらいでは電池が無くなるようなことは有りません（電池寿命なら考慮の外で十分) 点灯して数時間後なり翌日に消灯すれば済むのでは（その前に電池寿命で消灯しても問題は無いでしょう） スイッチで点滅するものなら百均にも有ります 質問のような市販品は無いでしょう（有っても質問者が入手できるかどうか） １００万規模で購入するなら、対応してくれるメーカは有ると思います 後は、改造です、タイマ回路を追加し、電源を入れてから１時間で切れるようにすればできないことは有りません　 が　誰が行うのでしょう、依頼すれば数万で行ってくれる者が居るかも知れません、そのレベルです 発想を変えて見直したらいかがですか
No.3 です。 補足》パナソニックのプレミアが付く商品は2008年ごろの発売ですが、最近のものが短い時間で点灯するとは限りません。私の実体験では、NECのコスモボール・ミニが一番早く点灯しますが ・最近の物と申しましたのは、同じメーカーの中で時系列的に、というニュアンスです。 ・前々から興味があって売り場をよく覗くのですが、今までNECの電球型というのは見たことがありません。つい最近になって電球型を売り出したばかりではないでしょうか。であればpanaのように比較する物が存在しないわけでして。panaが2008年に売り出した高性能型を越える商品がやっと出たのでしょうか。
今、ヤフーオークションに出ていますよ。 フランス製みたいですが。 「アトリエランプ」でヒットします。
＞ＥＦＤ15型専用… 電球型蛍光灯で、野菜のナス形ではなくらせん形をしているものです。 ＞10Wなのに100Wの電球っておかしいですよね？けど今まで普通に… 前の人が知らずに付けたのでしょうね。 知っていてわざと安価なものしか付けなかったのかも知れませんけど。 いずれにしても、15型蛍光灯と 100W白熱球とでは電気料金も違いますし、なにより発熱量が違うので火災に発展する危険性を否定できません。 ＞いったい何の電球に交換すればいいのでしょうか… 某社の例です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
　ペンダントシェードがどういうものかによりますが、傘状のものにすると上方向の光が制限されますので、部屋が暗く見えるようになります。ガラスシェードということですが、透明ガラスならもちろん問題はないと思います。どちらにしても下方向にはもちろん光が行くので、それでいいという事ならかまわないでしょう。雰囲気優先か実利優先かということですね。両立させたいという事なら、フロアランプなどを部屋の隅に置くなどして明るさを調整すればいいと思います。 　使用する電球はCCFL電球や電球型蛍光灯にしたほうがいいですよ。白熱球ですと膨大な電気代になってしまいます。4.5畳ですと最低でも60ワットが2個必要になりますので、1日10時間使用と仮定して月額電気代は820円ほど。1年で1万円です。CCFL電球や電球型蛍光灯ですと同じ明るさでも22ワット程度ですので月額150円、1年で1800円ほどです。CCFL電球は大手が参入していないので微妙なところですが、LEDなみの長寿命と警光灯並みの明るさと安さを実現したものですので、選択の価値はあるのではないかと思います。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=CC … 　一つの引掛シーリングに複数のライトを付けたい場合にはダクトレールというものを使います。そのレールに増設用の引掛シーリングアダプタをつないで吊り下げることとなります。ただ、少々不恰好になることと、耐荷重の問題がありますので、おおもとの引掛シーリングがちゃんと下地に固定されているか、ダクトレールが吊り下げるペンダントライトの重さに対応しているかを事前に調べる必要があります。 　https://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=l … 　https://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=l …
配線は並列なので問題はないのですが、球同士が同じ灯具の中にあるなどで近くて白熱球からの発熱がＬＥＤ電球にあまり掛かるようだと故障の原因になりそうです。 ダウンライトのいくつかを同じスイッチで点灯しているというような場合は別に問題無いです。 私はまだ切れていない白熱電球は冬付け替えて使ってます。冬なら発熱が全く無駄にはならないのではないかと考えて。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … がわかりやすかと思います
＞、ストックも無くなってしまいましたので、一度LED電球はどうかと思い、付けてみますと、若干暗く感じるものの普通に点灯しました。 それは普通に点灯して居るとは言いませんが。。。 LEDは直流でしか点灯しません。 交流は、直流が向きを変えて交互に流れている物です。 ですので向きのあって居る時だけ付いていて、向きが客の時には消えているので暗く感じるのです。 また、LEDには、逆方向電圧と言う、逆に掛ける事の出来る電圧があります。 一般的には、逆に電圧を掛ける事は考えて居ませんので、基本的にそんなに耐えられる様には作られて居ません。 ですので、寿命が短くなって行ったり壊れやすくなります。 省エネの為に、動作インジケーターと言う大事な物に壊れやすい物を使うと言うのは、設備としてどうなのかとも思いますけどね。 下手すると労働安全衛生法で、何か事故が起こった時の法的責任を追及される可能性があります(用途外のインディケーターなどを付けて、動作が判らない状態にしておけば、事故を誘発する可能性にもつながりますからね。) その覚悟が作業をするあなたや事業主などにあればよいのではないでしょうか？ 貴方が雇用主でなく、雇用主にその様な事故の可能性も伝えずに使った場合、もし事故が起こったら、その責任を雇用主は、あなたが大丈夫だと言ったから使った、私には責任は無い。メーカーなどに確認もせずに使った人が悪い！となるでしょう。 事業主であれば、その責任は甘んじて受け、その責任を取ればよいだけと言う事になるでしょうね。
器具がランプを１本外しても正常に動作する仕様ならば　節電になります ２本組・４本組での使用が前提の器具なら　動作しない・ランプ寿命を縮める・故障の原因になる　でしょう
足し算して　どちらのワット数が大きくなるかを確認することです、大きい方が電力を多く使用します（厳密には異なりますが、質問者への回答なら充分)
　前の質問で回答したとおりアマゾンで買えます。というか、E12やE11変換系はかなり特殊ですので、通常はネットでしかなかなか買えません。ホームセンターで扱っているのはせいぜいE26⇔E17との変換です。よほど特殊な品揃えの店があれば別ですが、あっても十軒に一軒ていどではないかと。
差し込んだコードを抜く場合、中央部の十字の部分を硬いもの（普通には－のドライバー） で押しこめば簡単に抜けます。 しかし、写真を見ると差し込んだ端子が片方は電源側、もう片方は送り側になっているだけで 電源側と送り側はつながっているため、この状況でも点灯はすると思いますが。
　ホイ。 　http://www.amazon.co.jp/ZeroNoise-ADP17to12-%E5% …
流行に乗りそこなったからです ＶＨＳとベータのように、世の中は性能の良いものが評価されるような単純なものではありません （現状でも　蛍光灯をランプだけＬＥＤに換えるような　道理に合わないことを　省エネになると思い込んでさも自慢げに話す者がかなりいます） まさか　蛍光灯をＬＥＤに換えれば省電力になる　などと勘違いはしていませんよね なお　主流になれなかった製品は、フォローやメンテナンスが非常に悪くなることが多いです 選択する場合にはそのことにも十分考慮が必要です
このような質問をする方にはハードルが高すぎます 電気店（大型家電店ではなく、個人経営に近い電気屋）で希望を言って取り付けてもらうのが良いでしょう 部品代は千円以下、工賃が数千円程度でしょう（トラブル防止のために依頼する前に料金は確認しておくこと） ただし　引っ掛けシーリング対応の場合です 骨董品的なソケット等になると部品の入手や費用は全く別の話です
LEDの20mAが最大値であるからだけです 電流を実測してみるのが一番納得できるでしょう 多分5mA以下でしょう 明るさによっては1mA以下もありうる 電池は電流を少なく使用すれば、mAhは増加します（化学反応なのでゆっくり反応させれば反応物質の100％近くまで反応します’大電流の場合には半分以下のこともある）
ホ－ムセンター等の２流品は風で誤動作温度変化も メーカー品は誤動作無いと思います（只エリアは狭い） 故に工事で２流品は使いません。
　一体型のLEDではなく、スペース的に可能ならば人感センサーソケットへの付け替えをおすすめします。既存のライトのカバーを取り外して、電球の間に挟むだけで使用できます。明るさを電球交換で調整できるので、暗すぎた、明るすぎたと後悔せずにすみます。 　おすすめはQライトマルチという品で、これはライトが付く際にいきなり100％で点灯するのではなく、2秒くらいかけてじわっと明るくなってくれますので、夜中に起きてトイレにいく際、暗順応している瞳孔が開いた目のときに点灯しても目が痛くなりません。いきなり100％点灯するタイプのものは目が眩んで非常に不快ですし、眠気も覚めてしまいます。トイレのように光源と人間が近い場合は特にです。 　http://www.losttechnology.jp/report/2009/sl360.h … 　オーム電機のソケットもあります。こちらはQライトマルチよりもセンサーが広範囲で遠くまで届き、センサーの向きや位置を自由に変えられるのでトイレよりも廊下灯や屋内玄関灯などに設置する際に便利な品です。ただしこれはいきなり100％で点灯タイプです。私も人感センサーをトイレ、廊下、玄関などに設置して節電をしました。他社のものも色々試しましたが、この2製品が特に優秀でしたね。他のはセンサーの感度、範囲、時間などに制限があったりして使い物になりませんでした。 　http://item.rakuten.co.jp/brico/04497271/ 　でも最も良いのはやはり灯具ごと交換することです。上記製品は点灯時間や検知する明るさが2～3段階程度のスイッチ式なので、場合によっては点いて欲しい夕方でも点灯しなかったり、逆に早すぎたりしますが、灯具まるごと交換するタイプのものは明るさや点灯持続時間をダイヤルで無段階に変えられるものが多いですから、好みの明るさや持続時間に設定できます。パナソニックのFreePaシリーズですと、普段は普通に点灯しますが深夜帯だけはほんのり点灯といって照度を落とした点灯をしてくれる機能があります。目に優しく眠気も覚めにくいです。 　http://www.e-connect.jp/shouhin_html/freepa/inde … 　うちではトイレだけではなく家全体を人感センサー化し、廊下などはFreepaの灯具に交換し、ダウンライトは上記のQライトマルチで固めました。それ以前は防犯灯（夕方～朝まで）、廊下灯（夕方～寝るまで）、昼でも暗いところで24時間ついている明かり、玄関灯などがたくさんあったのですが、すべてこれら人感センサーや明るさセンサーにしてから電気代が月額2300円ほど下がりました。年額で2万7600円です。とはいえ、うちは節電前は大電力を消費するミニクリプトン球や白熱球だったので、もし電球型蛍光灯だったとしたら月額800円程度の削減にとどまったとは思いますが。それでも長い目で見れば機器の入れ替え費用を含んでも得でした。何よりもスイッチをいちいちオンオフしなくて良くなったのがすごく便利です。
　http://kakaku.com/specsearch/2290/ 　↑で対応畳数を入れて検索すると出てきますよ。通常蛍光灯のものと比較してみるといいでしょう。ルーメンに関しては全光束（光源から出てくる光の総計）表記は当てになりません。蛍光灯は全周囲に光が広がるものですが、LEDは一方向にのみ明るい素子ですので、ルーメンが低くてもかなり明るく感じるものです。 　ただ、あくまでも明るさのみが選択の重点であれば、現状ではLEDへの交換はあまりおすすめできません。というのも、LEDはまだまだ発展途上の製品で、デメリットが多いからです。 　LEDは単なる明るさで言えば蛍光灯と比較しても消費電力は大差ありません。LEDは4万時間も持つのでランニングコストが低いし、交換の手間もないと言われていますが、それは一面のみを見た場合の話です。LEDは確かに長持ちするのですが、使い込むうちにだんだんと暗くなっていってしまいます。いわゆる4万時間の寿命というのは明るさが50％になった時とされているのです。（蛍光灯は70％になった時とされている）真新しいうちはいいのでしょうけど、使っているうちに暗くなっていってしまうのでは大変です。蛍光灯なら管を取り替えればすみますが、LEDでは本体と一体型なのでそうも行きません。我慢して使いづけるけるか、それともまた高いカネを支払って灯具ごと交換するかです。 　私はLEDにしましたが、それは夜遅くになったら電球色の暗めにして、寝付きやすくするなどの使い方をしたかったからでもあります。その点では満足しています。ですが、そういう使い方をしないのであれば蛍光灯を選択したほうが良いです。海外ではLEDを超える8万時間の耐久性を持つ蛍光管もすでに実用化されており、じきに日本でも導入されることでしょう。光色の変更こそ出来ませんが、明るさ調整なら10～100％のレンジで調整できる蛍光灯も存在します。パナソニックのツインPaやスパイラルパルックなどです。寿命もそれぞれ1万6千時間、2万時間に達し、LEDよりもランニングコストは勝ります。何より蛍光管は交換できるので暗くなる心配もありませんし。 　http://www2.panasonic.biz/es/lighting/home/twinp … 　http://www2.panasonic.biz/es/lighting/home/spira …
ANo1 です。ANo2 さんのおっしゃる通り、趣味の工作で手間はかかるし面倒だと思います。 LED ３個直列につき１Ω抵抗をプラス側（簡易ショート対策として）に付けます。これがワンセットです。バッテリーの連続最大出力の許す限りこれを付けていきます。 私はコレをミニバッテリーと合わせて使ってます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-04459/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gB-00019/ このLED はドライブ回路付きなのでバッテリーに直接繋げられます。夜桜の照明に使ったところ、いわゆる200W ハロゲン灯の半分位の明るさはありました。消費電力は350mA ですからバッテリーで２０時間程度持つ計算です。 バッテリーは小さいので持ち運びも可能です。ソーラーパネルの付属バッテリーなのでそれでも充電できるんですが、私は普通のバッテリー充電器でやってます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00074/ まずは理屈を勉強するのも兼ねて、お試しされてはどうでしょうか。700mAを 20 個も洞窟内でつけたら、絶対に目をやられます。先の完成品LED ですら直視できません。
お近くの家電量販店に切れたランプを持って行き、同等品を 購入したい旨をお伝え下さい。そうするとNEC製ではないけど 別メーカーの同等品を出してくるはずです。 ヤマダ電機、コジマ、ヨドバシカメラなどの店舗であれば 置いていると思います。 ネット通販の場合、送料が乗ってきますので、ご近所で購入 されるのが最も適当だと思います。 そうそう、IKEAとかでも同等品は売っていますよ。
どちらにしてもLEDは配光角度が白熱電球とは全く異なりますので電球が下を向いているということであればどちらを付けても床面は現状より明るくなるはずです。白熱電球では天井にも光が届いていると思いますがLEDに替えると光はほぼすべて下向きにきます。よって天井が暗いという印象を受けるかもしれません。現状と同じような環境をだすためにはLEDよりは電球型蛍光灯の方がいいかもしれません。ただその際は調光器を外して普通の点滅スイッチに替える必要があります。 どうしても光が偏ってしまうLED電球はシャンデリア型の照明器具には不向きのようですね
なぜかわからないのですが、 ソーラライトにこだわらなければ、夜間も見れる赤外線カメラがあります。 大した価格ではありません（１０K￥　くらいから） http://www.wtw.jp/ccd/C-IF.htm 真っ暗でもOKです。 窓際に明るいディスプレーを置くのは防犯上危険です。 ご参考まで。
特に無いです。 　今の器具に付けられるタイプの丸型蛍光灯型ＬＥＤランプは高額ですし、ランプの耐久性もありません。 蛍光灯の４倍程度の価格で寿命は蛍光灯と同じですから、出費のほうが大きくなります。 安い物は特に耐久性がありません 蛍光灯型じゃないＬＥＤ照明器具であれば耐久性もあり、消費電力も低く経済的ですが、灯具の価格が蛍光灯灯具に比べて倍以上しますから、元を取るには数年を要しますので。
ブレーカーを落とすとタイマーや時計のある機器が全部停止して再設定が必要になり大変手間なので、落とさないで作業する事はよくあります、それができる技術を持ってるから電気屋さんなんです(^_^)v 感電しないようにゴム手袋をして作業します、ゴムは電気を通さない 感電は＋と－の線に接触した時におこりますので、それらに触れなければ素手でも作業は可能です、念のためにゴム手袋をします、感電するとショートしますからブレーカーが落ちちゃいますからね＾＾
センサーの範囲内の体温／熱（赤外線）の変化を感知しています。 一定の温度の変化に反応するので、人でなくとも、犬猫でも反応しますし、場合によっては風で揺らいだカーテン、急激に温めたり冷めたりする暖房温水便座とかにも反応します。 逆にセンサーの範囲内に人がいてもほとんど動かないでいると反応しません。
　蛍光管をドーナッツ型LEDに交換するということでしたら、やめたほうが良いと思います。あれには適合問題がありますし、灯具やLEDによっては安定機などを無効化して直結する電気工事が必要になったりして、余計にコストが掛かったりします。ですから買うのでしたら灯具をまるごと交換するのがいいですよ。そちらのほうが明るさや色合いの調整がリモコンで出来たり、様々な機能が利用できます。それにだいいち丸型蛍光灯タイプのLEDは高価です。30形のが4000円強、32型のが5000円強ですので、2本で1万円です。これならもう少し出せば普通の一体型シーリングライトが買えますよ。 　http://kakaku.com/item/K0000234456/ 　↑は私が今使っているものですが、今や1万2千円を切りました。私が買った時には2万5千円ほどしたのですが、随分と安くなったもんです…。リモコン、明るさ・色合い変更、明るさ記憶機能、楽エコセンサー（周囲の明るさを判別して照度を自動調整してくれる）などの機能があります。ちなみにこれを使う前には30W+32Wのを使っていましたが、それよりもはるかに明るく、あえて照度を暗くして使っているほどです。
カバー無しの剥き出しですと寄ってきた虫がランプ(の熱)に触れて直ぐ下に落下します。 そして最近は虫が寄りにくい(低誘虫)カバーというものもあります。
＞※もちろん、スイッチはOFFの状態です そのＳＷ、片切りでしょう。（両切りなら、問題は出ないハズ） だから、モーターかノイズ吸収用のコンデンサを通じて、通電状態か半通電状態になるんですね。（多分） ２つで安定するのは、そのモーターかノイズ吸収用コンデンサのＯＦＦ時の能力を超えてしまうためでしょう。 電球で問題が出ないのは、消費電力が大きいために、トラブルが発生しないんですね。
＃１です。 電気工事士勉強中とのことなので、あえて再回答いたします。 キャノピスイッチも確かに木ねじでの取付可能なものもありますが、あくまでも器具内部用です。 適用電線も単線しか指定されていず、VVF ケーブルは対象外です。 無理やり VVFケーブルを接続できないことはありませんが、VVF の外装までカバーできないので、壁面などに使用してはいけません。 (某社の例) ・WS5201H・・・木ねじ可 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … ・WS52011・・・木ねじ不可 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 一方、プルスイッチは適用電線に VVF が明記されていて、明らかにこれは露出配線用です。 ・WS3202K http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … ちょっと大きめのホームセンターや電器量販店の店頭に並んでいますから、実物を観察してみるとよく分かると思います。
No.3です。 ＞８畳だと何ルーメン位必要なのでしょうか？ これは、お部屋の配置や使用用途によって変わってくると思います。 私は１２畳の短辺側の壁際にパソコンを置いている都合上、 壁面まで明るくしたかったこともあり、 6000ルーメンあり、雑誌などの使用写真でも光の広がりが一番大きかった 日立のLEC-AH800にしました。 ですから、壁面にパソコンや勉強机等を置く場合は 単純計算で4000ルーメン以上あった方が良いかもしれません。 LEDシーリングはかなり細かく明るさを調整できますので、 明るすぎる物を選んで失敗するということはありませんし。
紹介されておられるものが屋内配線から施設するタイプですので、意見が別れているのかもしれませんが、電源をコンセントから取られるのであれば、要は電気スタンドと変わりはありませんので資格が無くても大丈夫です。 熱帯魚の水槽用の照明に関してはよく解らないのですみません（＾＾；）
＞電球には調光器つきのソケットに非対応のものがありますが、単なるON、OFFスイッチ付きのソケット（調光できない）でも＞使用できないのでしょうか？ 使用できますよ っていうか 調光器つきのソケットに非対応の電球（蛍光灯電球、ＬＥＤ電球）だった場合 単なるON、OFFスイッチ付きのソケット以外に使用の選択肢が無いですよ・・・
現実問題ですが、LEDの物はトータルで考えると、あまり良くないんですよ。 色を変えられる、明るさを細かく変えられると言うのがありますが、これは値段が高くなっている事に、デメリットを感じられてしまう為の対策として、こて先の付加価値を付けている物です。 現実的にそんなことする必要がどれだけあるのか？を考えてみられる事です。 それと、実際の消費電力って変わらないか多く電気を使います。 電気エネルギーから光エネルギーへの変換効率は、残念ながら蛍光灯の方が上なんです。 そして良く言われる寿命に関してなのですが、LEDと言う部品の寿命は、半減期と言う物が採用されて居ます。 徐々に暗くなって行く物の為、「明るさが半分になった時」を寿命として居ます。 また、宣伝などを良く見ると、「LEDの寿命」が書かれて居るだけで、そのランプとしての寿命じゃないんです。 LEDはある程度長いのですが、LEDを点灯させる為の回路は、２～４年位持てば良い方です。(メーカーにもよりますが。) そしてそっちの回路は交換出来ません。 LEDよりもそっちで寿命になりますし、LEDの寿命末期は暗いです。 実際に家で効率的にLEDが良い部分(点灯消灯が多い所など)でLEDタイプのランプを使って居ますが、既に何か所か寿命で切れてしまって居ます。 まぁ、そんなもんだと思って使わないと馬鹿を見ますので、ご注意されてください。
たぶんソケットのどこかに小さく100Ｖ60Ｗとか書いてありませんか？ Ｖはあまり気にしないでいいのですがＷが書いてあるなら それが最大電力なので そのＷまで使えます。あとは100Ｖ1Ａと書いてあるなら1Ａ＝100Ｗなので100Ｗまでなら使えますよ。もし書いてないなら安全面を考えて40Ｗがいいと思います。 熱をもちすぎて危ないです。 もし明るくしたいのならホームセンターにいって建設業とかで使う200Ｗ対応の作業灯のような物なら安く買えますよ。
No.2さん正解。 No.1さん、残念ながら大間違い。 （7.2円って…ちょっと考えれば常識的にあり得ないってば）
明るさを何で比較するかによって消費電力の見え方が違うのではないでしょうか。 蛍光灯タイプで全光束6000lmくらいのシーリングライトの消費電力は60W強です。 LEDタイプで全光束5500lmくらいだと消費電力は90W強です。 全光束を元に比較するとLEDタイプの方が消費電力が多いです。 しかし、蛍光灯タイプで全光束6000lmくらいのシーリングライトは8畳用として売られていて、LEDタイプで全光束5500lmくらいのシーリングライトは14畳用として売られています。 LEDタイプで8畳用として売られているものは全光束3500lmくらいで消費電力は50W強となります。 これは蛍光灯とLEDの配光特性が違うから生じる問題で、実際に取り付けて使用することを考えた場合明るさは全光束で比較できないと言う事になります。 同じ8畳用として考えた場合は、消費電力は20％くらいの節電になると言うことになります。
電気工事士の資格を持っていても、ＬＥＤ照明に関しては知識よりも慣れが必要ですので、その事に他人がとやかく言うのは間違いです。 安定器を取り去ってバイパス加工するとの事ですが、正直やり方を知ってますか？ 他の2灯とは完全に回路を分けて下さいね。 理想は3灯ともＬＥＤ化するほうが省エネです。 ＬＥＤ化のために照明器具そのものは交換する必要ありませんし、交換できるようなものは販売されていません。 ＬＥＤ蛍光管は非常に高価ですが、明るさや消費電力は蛍光灯とさほど変わりません。 安物は確実に暗いです。 新しい物好きでお金がある人はやってみたらいいと思います。 常に否定しかできない人はこの話題には触れるべきではありません。
私もこの問題で随分悩みましたが、改善できた原因が天井にある爪付の引っ掛けシーリングと呼ばれる部分の接触不良でした。 どうするかといえば、一度シーリングライト本体と天井の引っ掛けシーリングを外し１８０度回転させて取り付けるだけです。 反転させて取り付けることにより、接触部分の当たりが変わるので改善できると思います。 質問者さんも、なんとなく原因が接触不良にあるように思えて回答させていただきました。
> 通販で買えるLEDシーリングライトは照明器具一式セットなんでしょうか？ この意味が分かりません。通販、店売り同じ仕様です。 蛍光灯みたいに管だけ離せると考えておられるなら一式です。 LEDは外せません。LEDがつかなくなったら修理です。
省エネタイプのLED電球で人感センサー付きです。 消費電力６Wで電球のあかるさ比較なら40Wのあかるさだそうです。 http://item.rakuten.co.jp/royal3000/a985/ 実際の明るさは解りませんが40W相当と表記されています。 標準タイプのソケット（E26）なので合いますよ。 現在使用中のUP写真は EFD13 EL/SP　100V 13W MADE IN CHAINA スパイラルタイプの電球型蛍光灯（60W型）ですから交換すると少し暗くなりますよ。
私が実際に見たのは直管蛍光灯２０Wと同じ長さの物です。 それ以外の長さの物はほとんど見た事がありません。 某コンビニで「全店舗の直管蛍光灯40WをLED化」と言う記事を新聞で見ましたが、 実際に家電量販店などでの販売はほとんどしてないのではないでしょうか。 ただし、直管蛍光灯のLED化には、器具自体の細工が必要であったりで、まだまだハードルが高いようですね。
長時間というのが、数時間なのか数万時間なのか?… 具体的ではないので答えられません
ANo.6 です。 お返事ありがとう御座います。 補足拝見いたしました。 >ただし、蛍光灯を推奨されない理由がもうひとつ理解できません。 ハハハ、そうですね、わたしも書いていませんね(笑) こればっかりは、言葉では上手く説明し難いのです。 蛍光灯器具や蛍光灯形電球でも、スイッチを入れたら直ぐ明るくなる即光形も 有るのを知っていますが、蛍光灯の光から受ける感じが、わたしは好きでは 有りません。 勿論、わたしも殆どの部屋で蛍光灯器具を使っていますよ。 書斎も寝室も蛍光灯器具です。 でも、浴室で使う、蛍光灯の光が、好きではないのです。 蛍光灯の色の違い、例えば白色(クール)とか昼光色(ナチュラル)とか、電球色 (ウォーム)とか言うことではなくて、です。 蛍光灯の光は、何故か、寒々しく感じます。 それは、読み書きや、生活するうえに於いては、何の不満も無いのですが、 浴室では、スイッチを入れた途端に、違いが分かります。 好きではないと言うか、落ち着かないと言うか、和まないと言うか、、、 そうですね、リラックスしないんだと思います。 その「違い」を感じる一番の違いは、「服を着ているか、いないか」の違いだとも、 思えます。 こんな事を感じるのは、私だけでしょうか？(笑) そういう意味では、LEDも心配ではありますね。 ところで、E17のソケットでしたら、もう迷わずクリプトン球をお勧めしますが、 電球形蛍光灯を試して見られてもいいと思いますよ。。。 ただ、寸法が少し長くなりますから、セード(カバー)に当たらないか、確認された 方が良いと思います。
今現在「省エネ電球」といわれたら、LED電球のことを想定するものです。 コレが３年以上前なら電球型蛍光灯が想定されるのでしょうけど・・・・ 結局は、電球型蛍光灯のことなんですか？ LED電球にしても、電球型蛍光灯にしても、器具からの放熱量が大きいものが多いので一般的には密閉型照明器具には使えませんので、商品のパッケージに『密閉用器具に使えます』と明示されていない限り使用は避けるべき。 尚、LED電球は照明の立ち上がりが無いから白熱電球の代替に使ってもあまり違和感ないですが、 電球型蛍光灯の場合、周辺環境の温度が低い場合にはスイッチを入れてから一定の明るさになるまで時間の掛かる場合があります。 短時間で点けたり消したりを繰り返す場所や、温度変化の大きい場所での使用にも向いていません。 使用する場所や使用パターンに適合する器具を正しく選べるように、売り場で店員に確認したほうがいいのではないか？
どちらが安いか？ 機種も店も分からないのに？ さすがにこればかりは何とも言えないです。 …と言うか、それくらいはご自分の足と頭を使って調べて下さい。
　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7381287.html 　↑と同じ質問ですね。工事の必要についてはあっちでかなり詳細に回答したはずですが。 　これを読んでもわからないという事なら、もちろん電気的知識がないので電気工事士の資格もお持ちではないのでしょう。電気工事は無資格者の施工は違法ですので、あなたにはできないということです。電気工事店に見積もりをとってしかるべき代金を支払って施工してもらってください。
工賃は、１万円～２万円程度と考えてもいいでしょう。 問題は、工賃よりもお店に取って、利益のある商品か、そうでないかで変わります。 商品代金が安ければ、工賃が正規の価格になります。（特に一見さんであれば、ぼったくられることもある？） 商品が高額、あるいは、お店にとって、「うまみ（利益が多い）」があれば、工賃はまけてくれます。 あとは、１回だけの付き合いか、長く付き合っているかで、また、違いが発生します。
昔、On,Offを頻繁に繰り返すと、電力の消費が多くなるのではなく「蛍光管の寿命が短くなる」といわれていました。 起動時に高圧がかかりますのでこれはありうることです。昔は蛍光管も高価でしたから5-10分程度の短期間なら消さないで置くことにより蛍光管の寿命を伸ばそうとして、消すのを控えるという習慣ができていました。 しかし、最近は蛍光管の価格も安くなっており、蛍光管の性能も良くなっているので多頻度のOn,Offによる劣化も少なくなっていますのであまり気にすることなく、不要な時は消すようにしましょう。 インバーターは点灯時間の遅延を短くします。ちらつきも少ないので現在、多用されていますが、消費電力の比較では特にメリットはありません。故障したときは回路基板の全取替えとなり、壁や天井に取り付けられた照明ではDIYはできません(国内では電気工事士の資格が必要です。海外はどうなっているか知りません)ので修理代は高額となります。グローランプならDIYで簡単に取替えできます。
強引な単純計算ですが 前提として24Vバッテリーではなく12Vバッテリーだとして 電池の容量 176AH×12V=2112VAH 20W蛍光灯を　効率70%のインバーターで使うとして　必要な電力は 20/0.7＝28.5W 2112/28.5　=　74時間
使用の経験者ででゃないですが、電気関係者として一言。 LED証明は、照度を上げるためにレンズで集光しています。 つまり、照射面の中心はものすごく明るくて、中心から離れるほどに急激に明るさが落ちます。 この手の照明器具は、少しでもそれを平均化するために、拡散させていますが、きれいにはなりません。 従って、少し離れた位置でも充分な照度にするために、中心照度はものすごく上げています。 長時間その光を利用する勉強用としてはお勧めできません。 直径50cmくらいは照度が均一の物が良いですよ。 LED式にされるなら、もっとアームの長いもので、遠くから照らせるものの方が良いです。
単純に工事ミスですね。
「光センサー付きライト」、「暗くなると自動点灯　電池　充電」 「光センサー付ソーラーLEDライト」 みたいな検索でどうでしょう？リンクも駆使されてください。 私は頭が悪いので、「そのまんま入力」で検索することが 多いです。見た目も悪いと言われるが・・・ ちなみに我が家では 「フェアリージャー・ソーラーライト」 が大活躍です。（家族の購入） それと必要ない情報ですが、 揺れを感じると点灯する商品の販売もされています。 「感震ライト」などでの検索です。
使う場所を考えて取り替えれば、消費電力を大幅に抑えることができます。 LED電球の特徴は方向だけに光が出ることです。 部屋全体を明るくしたい場合は、蛍光灯からLED電球に交換しても暗くなるだけです。 長時間付けっぱなしにする所、例えば玄関、台所、廊下等は下方向だけ明るくなれば良いので消費電力を半分以下にすることができます。 トイレも点灯、消灯を繰り返すし、消し忘れもあるのでLEDは最適です。 我が家では居間の蛍光灯を改造し2つのうち1つをLEDにして切り替え可能にして、テレビを見る時はLEDだけで使っています。 こうすると、テレビも画面を暗くした方が見易くなるのでさらに効果的になります。 LEDの下方向は結構明るいので本を読むこともできます。 余計なことですが、街灯の蛍光灯は夜中付けっ放しで度々切れるし必要ない所まで照らしてるので、すぐにLED化すべきだと思います。
　LEDの明るさは500～600ルーメン級のものが40ワット相当、800ルーメン級のものが60ワット相当として売られています。ですがLEDと言っても万能ではなく、特性の違いが大きいですよ。以前省エネ電球についてまとめたものですが、参考になれば。 　↓ 　電球はLED電球や電球型蛍光灯にすれば何でも節約になるというものではなく、それぞれの特性による向き・不向きがあります。 　電球型蛍光灯は省エネとは言いますが、これの寿命には点灯時間と点灯回数の2つがあります。点灯時間は連続で点灯させた場合、どのくらいの時間切れずにいるか。点灯回数とは、スイッチオンをして点灯させた場合に何回目で切れるかという目安。また、製品によって異なりますが電球型蛍光灯は一回スイッチオンするごとに1時間寿命が縮むと言われています。つまりトイレに10分入ると寿命が10分縮むのではなく、1時間10分縮む計算になります。また、電球が温まらないと明るさが発揮されないので、スイッチを入れてから明るさが最大になるまでに数分を要するという欠点もあります。このような縛りがある以上、1日のうちにごく短時間しか使わず、なおかつ点滅が多い場所には向かないということになります。たとえば、トイレや洗面台などがその典型。製品によって点灯時間や点灯回数の寿命が大幅に異なるのも特徴の一つなので、購入時には仕様を確認するのが必須。 　LED電球には点灯回数の制限はないが、まだまだ高価ということと、かなりの短い期間で切れてしまったりするなどの報告が結構な数存在するため、その性能品質が安定しているとは言いがたいのが現状。電球が向いている方向が主に明るくなるという欠点があり、全光束（電球が発する全周囲の明るさの合計）が60ワットの物を買っても側面は40ワット相当の明るさ、向いている方向は80ワットの明るさといった感じになります。天井のシーリングライト、スタンドライト、スポットライト向きの電球。最近では全方向に光が拡散するものも出てきているが、総じて高価だし、まだまだ白熱電球と同じ配光というわけにはいっていない。 　電球型蛍光灯もLED電球も、風呂場灯や門灯などの密閉器具や断熱材の入っている天井のダウンライトなどは、たとえ電球側が対応していると書かれていても熱で寿命が大幅に縮むことがあるので、専用器具以外には高価なLEDは使用しないほうが無難。ただし、電球型蛍光灯はかなり安くなってきているので、じゅうぶん選択肢に入ると思います。 　まとめるとこんな感じ。 ・白熱球 　トイレや洗面台など、ごく短時間しか使用しない場所に向いている。 　点灯寿命1000～2000時間。 　点滅で寿命は縮まらない。 　大電力を消費する。 ・電球型蛍光灯 　電気スタンドなど、1～5時間程度の使用が多い場所に向いている。 　点灯寿命6000～1万2000時間、点灯回数寿命6000～1万8000回。 　物にもよるが1度点灯させると1時間寿命が縮むと言われている。 　スイッチを入れてから明るさが安定するまで数分ほどかかる。 　密閉器具や断熱器具などに使うには対応した電球でないとダメ。 ・LED電球 　リビングや自室の天井灯など、5時間以上の使用が多い場所に向いている。 　点灯寿命3～4万時間。1個あたり2000～3000円と非常に高価。 　点滅で寿命は縮まらない。 　電球が向いている方向が主に明るくなる。、スポットライト向き。 　密閉器具や断熱器具などに使うには対応した電球でないとダメ。 　門灯や室内灯など、5時間以上の使用が多い場所に向いている。 　各種電灯を1日に1時間点灯した場合、1年でかかる電気代は以下の通り。使用時間と購入費用を勘案して損得を算出できます。ただし電球型蛍光灯は点灯回数寿命も考慮に入れることをお忘れなく。 ・白熱球（60ワット）→494円 ・白熱球（40ワット）→329円 ・電球型蛍光灯＆LED電球（60ワット相当・13ワット）→106円 ・電球型蛍光灯＆LED電球（60ワット相当・11ワット）→90円 ・電球型蛍光灯＆LED電球（40ワット相当・9ワット）→74円 ・電球型蛍光灯＆LED電球（40ワット相当・7ワット）→58円
シーリングのある天井ですよね？ 器具のまるい物（アダプタ）を、天井のシーリングに密着して、六分の一回転ぐらい右に回すと、「カチッ」と音がして、それ以上回せなくなります。 ここは、大丈夫ですか？ その時、照明器具自体、決められた場所まで、天井方向に押さえつける必要があります。（説明書に書いてあります） 次に、器具のまるい物（アダプタ）から出ているコードを、照明器具に差し込みます。 この時、このコードは上下がありますので、爪が固定されるように、上下を確認して、差し込みます。 あと、リモコンですが、通常は、本体のリモコン番号は「1」で、リモコンの方も、「1」になっていますが、一応、この数字が同じでないと、点きませんので、確認して下さい。 ここまで再確認して、点かない場合は、壁スイッチがあれば、短い間隔で、on、offを繰り返して下さい。 通常は、この操作で、全灯～小球まで、じゅんぐり点きます。 ここまでやってもうんともすんともいわない場合は、本体に異常があると思います。 参考URL：http://panasonic.jp/light/toritsuke/ceiling/
紐スイッチは付いておりません。 この器具はシーソースイッチで入り切りするタイプです。 一般的に紐スイッチは「プルスイッチ」と呼ばれています。 「プルスイッチ」「キッチンライト」「流し元灯」等をキーワードにして検索してみて下さい。 パナソニック、東芝あたりがキッチンライトのラインナップは多いと思いますよ。
おそらくスイッチを固定しているC枠と呼ばれる金属板が変形したものと思われます。 電気工事士の資格の範囲内の作業は配線そのものをいじる場合を含め、スイッチやコンセントを壁などに取付したり固定する作業も該当します。 なのでC枠からスイッチを取外したり取付け直したりは無資格者ではできませんので、厳密に言えばNo.2さんが言ってるのは間違いです。 スイッチがC枠から脱落したのであれば、それを直すには正しくは資格者の手によらないといけません。 C枠が変形しただけでしたら、それを手前に引っ張って形を整えるくらいなら資格の有無は関係ありませんので、ご自分で作業されても構いません。 ただし事前にブレーカーを切るなどして、くれぐれも感電には注意してやって下さい。
インバータ式の蛍光灯照明器具では蛍光管が寿命に近くなってくると不定期に明るさが変化したり、時々点かなかったり消えたりするようになり、やがて完全に点かなくなります。 そのように蛍光管の寿命という事もありますので、他に同形式の蛍光管があるなら試しに取り替えてみるのも手です。 他の回答者さんが言うように、インバータの基盤が悪くなってもそのような症状になる事もあります。 リモコンで操作のできるタイプの照明器具だと、リモコン用の回路基盤が不良になってそのような症状になる場合もあります。 いずれにしろ内部基盤が原因だとすると修理は素人では無理なのでメーカーへ依頼するようになります。 メーカー以外でもMrコンセント等で修理は受け付けてくれるかもしれませんが、どこに頼んでも結果的には修理費用は案外高額になります。 なので買い替えた方が後々考えても割安になると思います。
示されたページから「Specifications」タブを引くと、 ＃　Technical specifications ＃　Power: 85 W ＃　Voltage: 110 V ＃　Frequency: 60 Hz ＃　Type of lamps: Philips Halogen Lamp 100W, 12V, GY6.35 となっているので、【おそらく】使用できるかと思います。 しかし、日本では、電圧１００Ｖ、周波数５０／６０Ｈｚですので（西日本で６０Ｈｚ／東日本で５０Ｈｚ）、この１０％の電圧の違いと周波数の違いがどう影響するかですね。 電球が１２Ｖ１００Ｗのハロゲンランプで、なにやらいろんな機能もついているようなのでマイコン制御も不可欠だし、電源は直流に変換されて使用しているでしょう。 なので【日本的常識】であれば全く問題なく使用できます。 厳密に言うと、ＡＣアダプタが、 １．機器が１１０Ｖを欲しているのに１００Ｖしか供給できないわけで、これを機器が電源異常と判断してしまわないか？ ２．機器が６０Ｈｚを欲しているのに５０Ｈｚ（東日本）で供給されているわけで、これが原因で異常が起こらないか？ という疑問は説明されていません。 自国以外の電力事情（日本の１００Ｖ５０／６０Ｈｚなど）について触れられていないのは、不親切極まりない。 だから海外メーカの電気製品って売れないんだよね。 【日本的常識】では、電源が１０％くらい狂っても正常に動作しますし、ＡＣアダプタなどは１００～２４０Ｖ（要は世界中どこでもＯ．Ｋ．）が標準だし、周波数も国内事情があって５０Ｈｚ／６０Ｈｚ両用だし、精度は高いし、壊れないし・・・。 まあ、ヨーロッパ人の考える標準なんてこんなもの。 性能の良い日本のケータイ電話に市場を取られたくないために、自分勝手なスタンダードを押し付けて、ガラパゴス化させるような人種ですから。 それに、電気自動車でも日本の技術をガラパゴス化させたいみたいですよ。
ネットで修理用のフックを売っています。 器具の電源ではないので、個人での修理が可能です。 200-300円程度です。 私は良く修理依頼を受けて直しに行きますが、大きいホームセンターなら売っていますよ。
シーリングベースに着けるコンセントがありますから邪魔にならいところに、20W程度の蛍光灯を着けたらいかがでしょうか。 家電量販店で普通に販売しています。 10年位持ちますよ。
　ランプの端の表示を、確認してください。 その表示が、たとえば、「ＦＬＲ４０Ｓ・ＥＸ-Ｎ」などと、ＦＬＲで始まる場合は、ラピッドスタート型安定器で使用可能です。 　もし「ＦＬ４０Ｓ・・・」などと、ＦＬで始まる場合は、このランプは、ラピッドスタート型の安定器（器具）では、使用できません。 　もし使用されると、短期間でランプの端が真っ黒になり、点灯しなくなります。 参考URL：http://www.akaricenter.com/mame/mame_keikoto.htm
参考URLの画像にある電球ソケットに差し込み、コンセントとします。 差込みプラグに照明器具の２線を接続しコンセントに差し込めばOK。 全部で３～４百円です。 参考URL：http://ihc.monotaro.com/product/full/mono3498569 …
あまり数は出回っていませんが調光器対応の物があります。 http://www.sharp.co.jp/led_lighting/consumer/pro … ただ、確認したわけでは無いのですが減光時にはチラつきが 目立つかもしれませんね(白熱電球でもあります) 器具は安いですが電球は高いですね。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 34に比べればタダ同然のようなものでしょうか。
白熱電球は電力効率が悪いんです。 例えば白熱電球100Wのもと同等の明るさ（厳密には比較が違うけれど）電球型蛍光灯は18W程度ですね。 ということは大雑把にいえば白熱電球は8割程度が熱になっているわけですね。 100W電球の周囲は点灯時、80Wの熱源に晒されるわけなのでそれに耐えるものでなければなりません。 なのｄ100Wクラスは樹脂ではなく陶器がたのソケットが多いはずです。 ＞その配線コードの交換ってできるんですか？ 配線が「導火線」になってはいけませんよね？ 壁の中や屋根裏で絶縁不良や耐電流不足の配線や必要な配管をせずに「素人」が配線したらどうなるでしょうか？ というリスクへ考えが及んでいますか？
変圧器を買うより100Vの球を買う方が簡単確実ですが。
そんなもの外気温によって変わりますから、条件を提示しないと意味ないですよ。 冬の屋外で点灯して、両方の手のひらで握り込めても、暖かいなあという程度にしかなりませんから、せいぜい 30度ぐらいでしょう。 暖房の効いた室内でも触れないことはないですから、50度ぐらいかな。 夏場だとかなり熱く感じるので、60度か70度ですかな。
　物によります。 　通常、灯具を交換することなく蛍光灯を同じような形のLED管に換える場合、灯具に付いている蛍光管の安定器という物を外して電源を直結する工事が必要になります。ソケットも専用の物を使っているLEDも多いので、物によってはソケットも交換する必要があるかもしれません。 　例↓ 　http://www.ecomaxjapan.com/led_flow/ 　工事費はピンキリで、数千円の場合もあれば数万円取られる場合もあります。法律で工賃が定められているわけではないので、電気工事士の胸算用ひとつといったところ。ですので、ボッタクリの危険を回避するためにも、かならず複数の電気工事店で見積もりをとってから施工してもらいましょう。 　なお、この安定器が付いたままでも使用でき、ソケットも共通の蛍光管形LEDの場合は特に工事は必要なく、そのまま蛍光管を入れ替えるだけですみます。ただしインバーター式やラピッドスターター式などの蛍光灯の場合は工事が必要になります。 　たとえばこんなのです。↓ 　http://www.l-kougen.co.jp/jgb/index.html 　電気工事が必要になる場合、灯具の天井取り付けが引っかけシーリングで、個人でも取り替えが可能な灯具なら、まるごと新しく買い換えた方が工事するより安く付くと思います。LED専用設計の灯具なら明るさ調整や色調整もできたりするものもあって高機能ですし、交換した方が得ではないかと。
「ブックライト」　で検索したところこういうのがありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%83%E3%82 …
高性能SMDと言っても、LEDの中では高性能と言う意味であって、蛍光灯などと比べれば、まだまだ　電力ー＞光　への変換効率は悪いです。 ですので、LED蛍光灯にした場合、同じワット数だと、暗くなります。 家電メーカーはそれをカバーする為に、必至で、色を変えられるなどの付加価値を持たせて売ろうとして居ますが、現実的には暗くなりますので省エネと言っても、どうなるのか？と言う事になります。 コンビニ等を見てみれば判ると思いますが、蛍光灯をLEDに交換したお店では、蛍光灯型LEDの本数を増やして、それでも室内が暗い状態になっているのが判ると思います。 コンビニなどLEDに買えた所は、以前より薄暗くなっています。 価格が高くなって、消費電力が若干下がって、しかもそれ以上に暗くなると言う事がありますので、その辺を注意されて選ばれてください。
　風呂場へのLEDや電球形蛍光灯などの省エネ電球への交換はあまりお勧めできません。それは性能とコストに見合わないからです。 　風呂はごく短時間しか使用しませんので、仮に長風呂の4人家族で1.5時間くらい使ったとしても4万時間使い切るには26666日かかります。つまり73年間です。LEDの耐用時間が切れる前に回路の寿命が来るでしょうし、仮に持ったとしても電気機器や配線の寿命、そもそも家自体の寿命が来ます。電球形蛍光灯で23年、白熱球ですら3.7年持ちます。短時間しか使わないような場所にはLEDはコスト的に見合わないのです。 　もちろん電気代はLEDなどの方が5分の1とかのレベルになるので長い目で見れば得です。1日に1時間の使用でも、60ワットの白熱球なら電気代は年間500円弱くらい。9ワットのLEDなら70円強に過ぎません。430円の得なら、仮に60ワット相当の800ルーメン級のLED電球を3000円で買っても7年弱で元が取れる計算です。ただ、その間「壊れなければ」の話です。 　LEDや電球形蛍光灯には色々と問題があって、風呂場灯や屋外灯などの密閉機器などで使用する場合や、特定の機器ではたとえ対応したLEDであっても寿命が短くなるという報告がなされています。うちでも電球形蛍光灯を使ったことがあるのですが、機器に合わず数ヶ月で切れてしまってヘコんだことがありました。まだ当時は電球形蛍光灯が1個1800円くらいした頃でしたので。もし3000円もするLEDがそんな期間で切れてしまったらどうでしょう？ 　もともと対応している機器にならもちろんそのように設計されているので使っても問題ないでしょうが、後付けでという場合にはお勧めできません。 　あと、明るさの問題も。LEDは電球が向いている方向が主に明るいという特徴がありますので、スポットライトやダウンライトのような器具には向いていますが、全体を照らす用途の浴室灯や玄関灯には不適格なのです。実際のところ、これがいちばんの障害になるでしょうね。 　http://images.amazon.com/images/G/09/detail/revi …
私もグローだと解釈します。（ソケットみたいなものがグロー（点灯管）でしょう。） http://apollodenki.blog97.fc2.com/blog-entry-16. … 最近は電子回路を組み込んだグロー管があります。多少高いですがすぐに点灯することと長寿命なのでおすすめです。
＞中央から線が２本出ていて裸の銅線らしきものが釘で左右外側に向けて固定… それはかなり古いタイプの引掛シーリングですね。 築 30年以上になるのでしょうか。 ＞このまま何もつけない状態でブレーカーをいれ… そのままでは「充電部露出」ということで、電気工事関連の法令類に抵触します。 ＞裸のままだとあれかなと思い、絶縁テープでその周りを… それでは応急措置に過ぎません。 ホームセンターなどにキャップが売っていますから、買ってきてはめておくのが良いです。 税込定価 105円です。 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ …
質問文を何度も繰り返し読み返して状況を頭の中でシュミレーションしてみるのですが、質問の文章と事象が全く繋がらず理解できません。 もう少し的確な日本語表記で状況を具体的に説明するようにして下さい。 根本的に従来の蛍光灯用照明器具をＬＥＤ化させるには、蛍光灯安定器による電力消費増大の事もありますが、ＬＥＤ回路に様々な悪影響をきたす安定器やスタータ基盤回路は殺してしまうのが常識です。 比較的安価な製品にはグローランプを取外すだけで使えるというようなものも存在しますが、全ての回路を残したままでＬＥＤ蛍光管への交換のみではＬＥＤ蛍光管のメリットは全くありませんし、逆にデメリットにしかなりません。 それにそのような製品は工業製品としての信頼性の低いものがほとんどです。 ＬＥＤ蛍光管のほとんどが中国製ですが、信頼性の高い製品は灯具の加工が前提で販売されています。 そうすることで従来の蛍光灯とほぼ同等の照度を持ち、消費電力のやや少ないＬＥＤ照明とする事ができるのです。 なので電気工事業者に依頼して蛍光灯器具の改造が必要になります。 それと思うのは、ＬＥＤ蛍光管で一般的なものは電源の１００Ｖを直接投入するのですが、通常は両端に電源を入れるものがほとんどで、質問者さんが確認したように片側に電源を入れるものは感電や短絡の危険が伴うために既に過去のものになってるはずです。 その手のＬＥＤ蛍光管は左右の電極のピンに導通がなく、電源投入側の反対側のピンに電圧は出ないので、そこに従来の蛍光灯安定器が繋がっていても問題がないというものであったはずです。 しかし未だにそのような製品が存在する事に正直驚きを感じますし、平気でそのような製品を売付けする業者がいる事に怒りを覚えます。 ただそのようなタイプの最新型かもしれないのでこれ以上は言わないでおきますが、たぶんそれはないと思います。 今回の事象はその製品の品質によるものなのか電気工事業者の施工による不良やミスなのかは判断できませんが、少なくとも信頼性の高い製品であれば片側電源というのは私は知りません。 とりあえず現状では通常の範囲ではないので、その施工業者に現状調査と施工状況の確認をしてもらい、それでダメなら最悪は全てのＬＥＤ蛍光管を通常のタイプに交換させるのがベストかと思います。 私が営む電気工事会社ではそのような製品は扱いませんし、施工後にそのような事象など起きた事もありません。 もちろん製品保証も含め、施工保障も５年間を提示していますが、未だにクレームは一度もありません。 ただし価格は高額になるために、それなりの設備投資を厭わない企業のみが施工対象ではあります。 照明のＬＥＤ化は非常に大きなメリットをなすというような事はありませんが、経済性とは比例しなくても少しでも省エネに繋がる事を目的に行うのであれば、それはとても今後に重要な事であると思いますので、できるのであれば今後も継続して検討して欲しいと思います。 しかし選ぶ製品と工事会社だけは慎重に検討して下さい。 特にここ近年のＬＥＤ蛍光管の製品保障は２年間というのが普通です。 そのような保障の有無も重要になります。 ただし昨今は器具の改造を必要とする非規格品への交換ではなく、日本の家電メーカー製の新規格品への一式交換が増えてきています。
　４０Ｗと３２Ｗの組み合わせの器具ということは、グロースターター（点灯管）の無い、インバータ式の器具と思われます。 　このタイプの器具は、同じワット数のグロースターター式より明るい、高周波で点灯するため、チラツキが少ない、５０ＨＺ、６０ＨＺの、電源周波数の違いを気にすることなく使用できるなど、メリットは多いのですが、反面、器具の寿命が、意外と短く、突然点灯しなくなり、ランプを交換しても、解消しないということを、私自身も経験しています。 　その器具を、１０年以上ご使用の場合は、寿命ということも、考えられます。 　参考ＵＲＬのような、天井に取り付けられている、シーリングライトと呼ばれる器具で、引っ掛けシーリングで取り付けられている場合は、家電量販店などで、適合する器具をご購入されるだけで、簡単に取り替えることが可能です。 参考URL：http://www2.lighting-daiko.co.jp/service/fit_up. …
LED買ったお店に引き取ってもらってます。
角型シーリングボディーも、照明器具も規格に乗っ取って製造されているので、きっちり固定できない理由は概ね以下です。 （１）照明器具中央の部品に照明器具本体を『ガチャッ』と取り付けたと思いますが、きっちり押し込めていますか？ メーカーによっては、二段階で固定される物がありますので、一回目の『ガチャッ』より、強くもう一押しして二回目の『ガチャッ』で取り付け完了、隙間は解消されるはずです。 （２）器具本体裏側のスポンジ素材が欠損していませんか？ 風化してボロボロになりなくなってしまっているケースがよくあります。 この場合、ホームセンターで適当な隙間テープを買ってきて張り付けてください。 （３）角型シーリングボディーの周りに『取り付け金具』が付いてませんか？ 取り付け金具は外しましょう。 尚、私の経験上（１）のケースが多いですよ。 （１）～（３）をやってみて解消できなければまた補足ください。
Panasonic LED電球 6.4W (昼光色相当) LDA6DHE17BHS 　断熱材施工器具対応　明るさ 電球40W形相当(530 lm) 　http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 　2012年02月発売 我家は下記の物です。 LED電球 4.0W(昼光色相当) LDA4DHE17BHS 　断熱材施工器具対応　明るさ 電球25W形相当(300 lm) 　http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ( LDA4D-H-E17/BH/S )
指を少し濡らして同じ事をやってみてください。 それで駄目なら補足にでも。
ホタルスイッチに対応と言う意味はこの電球でもスイッチオフ時ネオン管は光りますよ、と言う事とスイッチオフでもLEDが薄く点灯したりしませんよ、と言う意味であって非対応のＬＥＤ電球ならば壊れると言う意味では有りません。調光対応、非対応などと言う物が有りますがそれとは根本的に意味が違います。 ホタルスイッチとはオフ時に負荷のLED電球などに極めて極めて微量な電流を流しそれによってスイッチに内蔵されたネオン管を光らせる構造です。 参考までにLED電球の点灯時の電流を100mAとするとスイッチを切ってホタルが点灯している時に流れる電流はおよそ0.5mA、1/200しか流れませんのでこんな状態で極端に寿命が短いなら不良品です。 メーカーの言う事は詭弁です。どこのメーカーですか？
　↓こういうのとか。 　電子ろうそく、サンまごころ 　http://www.sunnoda.com/syoukai.htm 　カタログ 　http://www.sunnoda.com/sunmagokoropff.pdf 　全灯タイプと揺らぎ点灯タイプがあるそうです。電源もACアダプター充電式、乾電池充電式、乾電池式と数タイプあるそうです。LEDなんで電池式でも百時間とか普通に持つんじゃないですかね。充電タイプの物は10秒の充電で20分点灯するとかのレベルですから。面倒で見栄えの悪い差し込み式なんて選ぶ理由がないと思いますよ。 　ただ、どのメーカーの物でも本物そっくりというのとはほど遠いと思います。ましてや瞑想用なら普通にロウソクを使用した方が…。 　面白いところでは故人の好物シリーズというロウソク。瞑想とは関係ないですがね。 　http://rosoku.kameyama.co.jp/senmonten_rousoku/k …
その前にLEDにする理由は何でしょうか？ 我が家はLEDよりも省エネ性能が優れる蛍光灯を選びました 発展途上のLEDは今のところは省エネ性能が蛍光灯よりも3割以上劣っています
小泉照明で
節約が目的なら現行のままが一番お金は使いません。 LEDシーリングに替えたところで、初期投資に見合うだけの電気料金の節約にはなりません。 値段の高い照明を購入しても、LEDシーリングの特徴でもある調色や調光が目的ならば悩む必要はありません。 即刻取り替えましょう。 LED照明の寿命に関してですが、各メーカーでも表示してる通りにこれはあくまで理論値であって、当然実績などあるわけありません。 しかし外国製の安物でない限りそうそう切れる事はありませんし、万一切れてもメーカーで交換してくれます。 我が家では6部屋にパナソニック、東芝、シャープ製のLEDシーリングを取付してます。 他にもLEDダウンライトをあちこちに付けてますし、LED電球も各所採用してます。 LED電球はトイレや階段などの狭所が主で、省電力を目的で採用してます。 LEDダウンライトは玄関ホールやリビングやダイニングに採用してます。 LEDダウンライトは価格が高価なものは非常に明るいです。 それでいて消費電力は小さいので採用効果は高いです。 LEDシーリングに関しては、照明用としては蛍光灯と全く遜色ありません。 先にも書きましたが、調色や調光ができるのは非常に魅力的で、高い買い物をする事を厭わなければ良い買い物をしたと思えるものなはずです。 新しいものが好きで経済的に余裕のある人は既にLED照明を多く採用しています。 ただし節約以前に初期投資は非常に高額になるので、トータルでの投資額を気にする人向きではありません。 特にLEDシーリングに関しては蛍光灯と消費電力はほとんど差はありません。 なので興味が大きいのでしたらお勧めはします。
Ｑ１　５分間だけ部屋を不在にする場合、つけっぱなしにするのと、一度消して再度点灯するのでは、どちらが電気を節約できるのでしょうか？ Ａ　一度消して再度点灯するほうが電気を節約できます。 　　ただし、古くなって点灯するまでかなりの時間が必要とか、点いたり消えたりしているの場合はダメです。 （理由） 　確かに、蛍光灯を点灯する際には、たくさんの電気を必要とします。 　しかし、電気料金は、ワット数×使用時間に電気料金の単価をかけます。 　　http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ … 　電力会社から毎月もらう「電気ご使用量のお知らせ」にある消費電力の単位は「ｋＷｈ」です。 　すなわち、ｋＷにｈ（時間）を掛け算しています。 　通常、点灯に要する時間は、点灯時にカチャカチャ音がする旧式でも３秒、通常の電子式で0.6～１秒しかかかりません。１秒として、掛け算するｈ（時間）は、３６００分の１時間です。 　多くのｋＷ（電力）を使っていても、３６００分の１を掛け算すると、ほとんど端数の世界です。 　逆に、５分間つけっぱなしにすると、蛍光灯の消費電力に６０分の５時間を掛け算しますので、確実に電気料金に反映されます。 　 Ｑ２　グローランプ式とラピッドスタート式とでは、違いはあるのでしょうか？ Ａ　短時間の消灯を励行する方が節電になるという点では、違いはありません。 （理由） 　現在、主流になってきているインバーター式も含め、点灯に要する時間に大きな違いがありませんので、いずれの場合も掛け算する時間が１０００分の１以下ですので端数の世界になります。 追加１ 　節電という観点では、点灯している間の消費電力を抑えるのが効果的です。 　この場合は、Ｑ２の理由で私が追加したインバーター式が、ワット数当たりの明るさが高いのでお勧めです。 　 追加２ 　節電という観点ではなく、出費を抑えたいという趣旨であれば、回答は変わります。 　蛍光灯を点灯させる装置の使用回数が多くなれば、その装置の傷みは激しくなります。 　どのくらいの使用回数でその装置が使えなくなるのか（修理や交換が必要なのか）ということについての知識は私にはありません。 　私の感覚ですが、点けたり消したりをくりかえすようなことがなければいいと思いますので、その場を離れるのであれば消灯すべきと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89% … 　
再度投稿します。 別に使えないとまでは言ってません。 少なくともアイリスオーヤマの商品ですからね。 品質はどこぞの外国製に比較したら悪くはありません。 たしかにアイリス製品はネット上ではたくさん売られているのは知ってました。 単純に初期不良なのか輸送途中のトラブルなのかは判断できません。 ただ少なくとも先に述べた事は確認してみて下さい。 ２の回答者の言ってる事は可能性としては全く皆無ではありませんが、今回の事象に当てはまる原因としてはおおよそ結び付きませんし考えられません。 何よりも今まで他の照明灯は点灯してたわけですし、今回のは最新式の照明灯ですから考えられません。 なんかこの手の質問には登場して必ず同じ文面で回答してきますが、そもそもＥＬＢが原因で悪さしてるなら発生する高調波で蛍光灯が切れやすいとか通信機器のヒューズが飛ぶなどの明確な症状が出ますので判明しやすいです。 素人に対して不要な不安を煽り立てるような無責任な事は言うべきではありません。
No.6/お礼より 》浴室にあるようなカバー（ガラス製で乳白色）がついています。 ・やはりそういうことですね。 ・密閉型で使用できる蛍光灯もありますがその場合はパッケージに表示があります。特に表示のないものは寿命が短くなりますね。
先日電池2本用が1個399円で販売されていたので購入しました。 電球タイプよりもブルー色ですが明るいですし消費電力が物凄く少ないです。 参考URL http://xikit.com/products/ledbulb/index.html
ＬＥＤ電球はそれ単体で見れば横方向への光の拡散は通常の白熱電球や電球型蛍光灯には劣ります。 最近では横方向への拡散向上を狙った製品も登場してますし、セードカバーがあればかなり光は拡散します。 質問者さんが言ってる玄関の照明器具は白いすりガラス状でガラス製のカバーが付いてるようで、そのような点では問題はないと思います。 ＬＥＤ電球に限らず電球の類には、ほとんどのものに白色と電球色が存在します。 電球色は一般的に白色よりも暗く感じますが、使用する人の好みの色を選べばいいと思います。 ただ最近はホームセンターなどでかなり安価な外国製のＬＥＤ電球が販売されている事も多く、日本メーカー製と比較して様々な問題も出ている事を考慮して選んで下さい。
引き紐のついた器具ではありませんか？ 壁のスイッチが切れていますね。ないと思っている壁のスイッチ。
クーラーのリモコン操作でも点滅 ここから判断ですが器具の集中で電圧降下ではないですか？ 電圧降下現象なら もしかしたらリビング内のコンセントや照明とエアコンが同じ配線（同一ブレーカー）かもしれません 同じ配線でしたら器具の使い分けするか新たにエアコンだけ専用配線工事ですね。
すみません、説明が回りくどかったです。 ＞グローの役割がわかりません 【バイメタルオンで蛍光管の両電極を加熱しオフで安定器から高電圧を一瞬発生させる為の部品】です。
例えば外国製などの安価なＬＥＤ電球を使用しませんでしたか？ 国内家電メーカー製のＬＥＤ電球に取替えすれば解決します。 階段に取付したとの事ですが、階段はたぶん三路スイッチだと思います。 旧型のフルカラータイプの蛍スイッチが付いてるんでしょうが、旧型の蛍ランプはいわゆる豆電球です。 豆電球を光らせる程度の僅かな電流が流れる事でＬＥＤ電球はほわっと光るのです。 新型のコスモシリーズの蛍ランプはＬＥＤですので、安価なＬＥＤ電球でも質問のような現象はおきません。 しかしスイッチやコンセントの交換は電気工事になりますので、電気工事業者を呼んで交換してもらう事になります。 部品代はホームセンター等で見れば判るとおりに安いものですが、出張費や交換技術料等を含めての工事価格は日本メーカー製ＬＥＤ電球よりもずっと高額になると思います。 なのでＬＥＤ電球を使用したいのなら素直に日本メーカー製ＬＥＤ電球にするほうがいいと思います。 既に購入した安価なＬＥＤ電球は蛍スイッチのないところに使用して下さい。
タイマーよりも手のかからないEEスイッチではないですか？ 参考URL http://www.taroto.jp/item/62543.html EEスイッチは明るさで自動ON OFFするのでタイマーのように季節の昼夜長で調整する必用がありませんよ。 家のブレーカーで対応する照明の部分を切っておけば感電することもないと思うんですが 子ブレーカーって片側だけOFFですから。 皆、業者に依頼してるんでしょうか。 質問の内容からDIYは危険です。
#1です > LED電球の中には電球色といいながら、かなり白っぽい色のものもありますが、 > 購入されたこれはどうでしょう？ 購入前に使っていた電球色の蛍光ボールに比べると照度が高い分白く感じますが、電球色としてどうかと言われると違和感はありません。 先に掲載した写真よりも、実際はもう少しオレンジっぽいです。 私も電球色にはこだわりたかったので、取り替えてみた感想は充分に合格点でした。
基本的に交換不可です。 「常用灯」とは何でしょうか？ 常夜灯のことでしょうか？ なら、基本的に交換可能。
紫外線ランプで検索すればいろいろ出てきます。 お好きなものをどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
　LEDや電球形蛍光灯の調光機能対応モデルは位相制御方式の調光器にのみ対応しており、同方式の調光器を使用してでもなおちらつきが発生する場合には、それはもう相性としかいいようがないようです。私も以前に調光機能がうまく動作しなかったのでメーカーに問い合わせたことがあったのですが、そういう場合にはスイッチ自体をメーカーが動作確認している機種に交換しないと無理だそうです。 　http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … 　上記公式サイト右上の動画を見ると、ちゃんと対応しているスイッチの場合にはきれいに真っ暗から全点灯までスムーズにしているようですので、買い換えるなら大丈夫なのでしょう。ただ、私の場合は電気店にいくらかかるか聞いてみたら、出張費・工賃込みで2～3万といわれました。さすがに高すぎ、さほど調光にこだわっているわけではなかったこともあってあきらめました。
　コンビニはセブンイレブン限定だろうか。 LEDライトを内蔵したタイプの使い捨てライターが販売されていたりするけれど、 セブンイレブンを始め他ではどうだろう。 ファミマでは良くみかける。 　灯りの色は何色か用意されているよだけれど、 白はあるのかどうかわからない。 　このライター、見た目は単なる使い捨てライターであって、 ライトが付属していることに気付かない可能性がある。 　スイッチは簡易的な感じで、押すと一時的に点灯するといった具合。 押し続けているあいだだけ点灯していると行った具合。 　ライター本体外装には、 LEDライトが内蔵されていることを示す表示シールが貼られているものの、 表示に気付かずに単なるライターとして所持されている可能性もある代物です。 　販売価格も単なる使い捨てライターと同等といった感じであって、 決して、ライトを存在を匂わせるような価格と為ってない点も魅力だったりします。 急きょ灯りが必要、といった際などその場しのぎは拭えないものの重宝する存在かも知れない。 　質問は懐中電灯より少し小さめということだが、 これはボツなのかも知れない。
　今までそういった表示は当然合っている物だと思い込んでいたので、ちょっと興味がわいて測ってみました。 　計測機器はTAP-TST7・ワットチェッカーPlusなので、小数点以下は計測できませんが。電球はキャン・ドゥという100円ショップで購入した7ワットと13ワットの電球型蛍光灯です。灯具は何の制御機器も付いていない機械式スイッチのゼットライトに取り付けて実測。 　結果。 1、キャン・ドゥ(7W仕様)＝7W 2、キャン・ドゥ(13W仕様)＝13～14W 3、東芝ネオボールZ(12W仕様)＝11W 4、Panasonicパルックボールプレミア(7W仕様)＝7W 5、Panasonicパルックボールスパイラル(8W仕様)＝8W 　まぁ、ほぼ仕様通りということではありますが、2のキャン・ドゥのはワット数がちょっと高めのようで、しかもワット数が13から14を行ったり来たりで安定しません。逆に3の東芝のは仕様よりも低かった。これはいいことなのか悪いことなのか…。 　あと、熱くなるのは普通ですよ。7Wのパルックボールでも普通に熱くなります。もちろん触れないほどというわけではありませんが。
　お写真を拝見ささていただいた限りでは、パナソニック電工、あるいはその前身の、松下電工の、シーリングライトと思われます。 　その場合は、カバーの端のほうに、品番が記載された、シールが貼られていると思います。 （例：ＨＨＶＦＺ５７２５など） 　その型番をメモされて、パナソニック製品を取り扱いの電気店、あるいは家電量販店でも受け付けていると思いますから、補修部品として注文されると、おそらく本日中は無理かも知れませんが、早ければ２～３日、普通は１週間くらいで、入手可能と思います。 参考URL：http://sumai.panasonic.jp/support/
FOTOの取扱説明書の図解の順にセットすると良いでしょう。 1)引っ掛けシーリングを天井面に取り付けセットします。 2)図3と図4の間にある(i)の説明図にある[3つ穴の開いた部材]が カップの中にあります。 3)図の如く、[3つ穴の開いた部材]の2ケ所でコードの長さを矢印の 方向に引っ張って調整します。 4)この[3つ穴の開いた部材]を引っ掛けシーリングの横にある爪の 部分に掛けます。 5)図4以降の手順でセット完了です。 FOTOの取扱説明書については次のURLをクリックして参考にして 下さい。 [取扱説明書] http://www.ikea.com/assembly_instructions/foto-j …
＞社長はトラフと言ってるのですが… トラフというのは、下のカタログで P126～P128 です。 http://www2.panasonic.biz/es/catalog/web_catalog … ＞蛍光灯は「FL40SSN37」という… そのランプをそのまま使うなら、このあたりかな。 http://www2.panasonic.biz/es/catalog/lighting/pr … いずれにしても、社員が自由に交換できるものではありませんから、出入りの電気工事店に一度見てもらってから発注してください。 ＞「型番を見ろ」といわれたのですが、下から見た限り何も書いてないようですし… したから見上げただけでは読めないでしょう。 銘板は側面に貼り付けられているのが普通です。 たとえ読めたところで、グロー式専用のはもうないですから、無理に型番を読んでもあまり意味ないです。 やはり専門家に選んでもらう必要があります。
　角形引っかけシーリングなどの周りに照明のベースなどを固定するということでしょうか。それでしたら、天井や壁などの石膏ボードは非常にもろく、そこにネジを固定するのは不適当ですので、下地に固定する必要があります。 　天井の石膏ボードを固定するために柱や梁がその下にあり、それを下地といいます。その下地を探すための道具が「下地探し」とう商品名で売られていますので、それをホームセンターやネットで購入して使用説明書に従って下地の位置を探してください。その部分にネジを固定するようにすればしっかりと留まります。 　下地探しは針を利用した従来の物から電子式まで様々です。最近は電子式でも2000円を切る価格で売られていますので、今後も天井や壁に何かを固定する際のためにも買っておくのも損はないと思います。特に電子式は壁裏の電線の位置まで検出する機能があったりするので、感電の恐れも低くなりますし。 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …
この質問にかかわらず、この手の質問があった時に、なんでもかんでも『グローランプが悪い』と堂々と言ってのける人が多いのには笑ってしまいます。 質問者さんのケースでグローランプの不良は100％、いや120％関係ありません。 質問文から、正確に原因を特定する事は難しいですが、可能性の高い順に申し上げます。 （１）本体の回路の故障 （２）本体にプルスイッチがあるならその故障 （３）壁スイッチがあるならその接触不良 （４）天井に付いているシーリングボディと電気配線の接触不良 （５）シーリングボディと引っかけシーリングの接触不良 問題の器具を他の部屋に移動する事ができれば、もう少し絞り込むことができます。 【Ａ】移動しても相変わらずその器具に症状が出るなら（１）（２）の可能性大。 →器具の買い換え。 【Ｂ】移動してその器具の症状が改善されるなら（３）（４）の可能性大。 →電気工事の資格のある人に改善して貰って下さい。 なお、（５）に関しては、シーリングボディ側、器具側、両方の可能性があります。 →これも電気工事の資格のある人に見てもらって下さい。 他の部屋に移動が困難なら知識のある人に見てもらう他ありませんが、 関連の仕事をする私の経験上から言いますと、８割以上の確率で（１）の可能性が大きいですよ。
家電屋です。 以前同じような症状を修理した事が有りますが器具の不良でした。 具体的に言うとソケット内部の中心電極の板ばねが緩んでいてこれを伸ばしたところ症状は改善されその後数年経ちますが問題なく使えているようです。 スイッチを切って電球を外しソケットの中心の板ばねを手前に引き電球と接触しやすいようにしてみてください。それで駄目なら補足にでも。
こんばんは。 それは不運でしたね。 私も経験は有りますが、パナソニックのパナックボールと言う、1個1400円程の電球か購入後取り付けても点かない！ 近くなので、交換してくれましたが、また点かない。 再々に交換で点きましたが、大量生産で有り、輸送中や色んな原因が考えられます。 今流行りのLEDでの点かなかった事有るし。 近くなら、レシート持って交換してくれますよ。 製品にはバラツキは付き物です。 この解答見せて、納得させて下さい。
　見た目が白熱球っぽくても省エネ表示があるということは電球形蛍光灯かLED電球だと思われます。型番が分からないと回答のしようもないので、機器ごとの個別の仕組みについて詳しくは店員さんに聞いてください。 　明るさが足りないということはまずありません。設計時点で発光体の明るさを計算しているはずですので、電球の違いによって明るさが異なるようなことはないでしょう。もし暗ければ明るい電球に変えればいいだけの話です。たとえば40ワットの電球形蛍光灯が付いているなら、60ワットの物に変えるとかです。ただし設計者が考えるイメージとは異なってしまうので、シェードが明るくなりすぎたり、シェードの色が乱反射して部屋の彩りに影響が出る等の違いは起こるかもしれません。購入時にそういったことも加味して選び、デザイン一辺倒に走らない方がいいです。 　通常、電球形の蛍光灯やLEDは普通の白熱灯の機器に使用できます。ねじ込む形式のソケットです。白熱球よりも低消費電力で寿命が長いです。白熱電球が1～2000時間、蛍光灯が6000～12000時間、LEDが4万時間の最大耐久性があります。これらは消費電力も低く、白熱球の明るさが1ワットあたり15～20ルーメン、蛍光灯が60～70ルーメン、LEDが90ルーメンほどで、消費電力あたりの明るさが段違いです。 　電球形蛍光灯はその名の通り電球の形をした蛍光灯です。点灯回路などが電球の根本の部分に付いており、発光部分に螺旋状にまとまった蛍光管が入って、それを電球形のカバーで覆っている物です。A形電球形蛍光灯と呼ばれています。他にもC形やD形といった異なる形状の物も存在します。詳しくは↓を参考にしてください。特に「利点と欠点、それに関わる情勢」という部分は目を通して置いて損はありません。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%90%83% … 　LED電球は発光体にLEDが使用されている物で、電球形蛍光灯と同じく省エネ対応品です。ただし光が電球の向いている方向に強く照射される傾向がありますので、スポットライトやダウンライトなどに向いているとされています。
型番の付け方から判断したら、使えると思います(確約は出来ません※)。 ３チャンネルの調光付きのリモコンですが仕様としては他社の照明器具にもあるごくありきたりのもので、汎用のリモコンがOHMというメーカーから出ているくらいです。 ※)もっとも私は最近の器具にHK9327Kを使用しています。
32Wであれば消費電力は40W前後ですから点灯1時間で10円くらいですから電気料金を支払う貴方が考えましょう。
フラッシュ機能が必要ということは屋外で防犯用途に使用されたいのだろうと推測いたします。 設置場所の状況が良くわからないのですが、家庭用電源でなくてもソーラー充電タイプでも良いかと思います。 まずは防犯センサーライトの一覧を見てみてください。 LP-3200はフラッシングもありAC100Vですのでよさそうです。 ※LEDではありませんが中のハロゲン球を電球をLEDにすれば良いと思います。 参考URL：http://www.ring-g.co.jp/right/index.htm
　ハロゲンヒーターのような物かもしれませんが、その種の物は当たっている部分しか暖かくないので、当たっていない部分はどうしても肌寒く、ヒートショックなどを解消する効果は低いかと思われます。もちろん長時間大電力をかけて浴室温を暖めてから入れば別なのでしょうけど。 　代案としてこんなものはどうでしょう？ 　私は風呂場の暖房代わりに、バスタブに湯を張るときにシャワーで湯温を高い温度にして貼っています。そうすると湯の熱と蒸気が放出されて浴室の暖房になるのです。今の時期、うちの場合は5～8分間くらいやると10度くらい浴室温が上がるようです。いったん暖まれば浴槽の蓋を開けておけば蒸気で温度維持は可能ですし。 　やりかたはシャワーのブラケットをホームセンターなどで買ってきて、バスタブ近くのなるべく高い位置に設置して、バスタブにうまく降り注ぐように調整するだけです。あとはキッチンタイマーをセットして持ち歩き、止め忘れないようにしてやるとなお良いでしょう。後付けの定量止水栓等を使用するとさらに便利です。 　http://www.san-ei-web.co.jp/3a-park/04_saving/02 … 　24時間風呂などを使用していている場合には、入浴後に水を足すのを機器の保守のための最低限にとどめておいて、入浴する直前に湯を足すのをかねてシャワーで室温を上げてやるといいと思います。 　風呂から上がるときには身体を拭く＋衣服の上半身を着るのは暖かい浴室で行い、下半身を着る短時間だけ脱衣所でとか。 　脱衣所はさすがにどうしようもないです。脱衣所と浴室の扉を開けて上記の方法でやってしまうと、そこらじゅう結露だらけになりますし。脱衣所が2畳程度の広さだとしたらセラミックファンヒーターなどを使用したらいいと思います。それよりも広い場合には小型の石油ファンヒーターでないと暖房出力的に難しいと思います。石油ファンヒーターなら浴室と脱衣所の両方を暖められますし、最近の物なら不完全燃焼による一酸化炭素防止装置も組み込まれているので、温風吹き出し口に布などの可燃物が被さらないように注意さえすれば脱衣所での使用にもたいして問題はないと思います。
　やはりそういう物はショールームに行った方がいいと思いますよ。各照明器具のショールームはもちろんですが、大塚家具などの大規模家具店でそういったランプを多く扱っています。いちばん大きいところでは有明ショールームでしょう。 　↓のカタログで欲しい物を検索し、ショールームに電話をして実物が置いてあるかどうか問い合わせてから出向くといいと思います。 　http://www.idc-otsuka.jp/item/other/light/catalo … （70ページあたりから）
No.4 です。書き込んでから思いついたのですが ・どうしても心配が晴れないようでしたら、今までの管を取り外し持参して店員さんに確認してから買えば間違いないです。
すみません、異を唱えるようですが、人感機能がないものというのはいわゆる最近の千￥を切るような普通の安価なセンサーライトにはあまりないように思います。 どうして人間センサーが不要なのでしょうか。何か特殊なご都合がおありなのかもしれませんが。 うちは階段と屋内の廊下（そして屋外の数箇所）に普通の安価なセンサーライトを使っています。基本的に人が居なければ不要なので、人間センサーと周囲の明暗に感じてつくようにしていますが、特に問題はありません。 階段の人感センサーは一度バラして位置方向やら結構苦労しましたがほぼ素人で可能な加工で済み、上下で実用に支障がない程度にはついて、タイマーで消えるようにしています。 廊下は暗いので昼間も点くことがありますが、それはそれで実用的だと思っています。 単なる私的な回答です。ご参考まで。
ソケット　ペンダントランプといれると だいたいでてくると思いますよ。 アンティーク　古道具もいれると素敵な物に出会えたりもするかもしれません。
天井に付いている引掛けシーリングの事ですか？ http://www.taroto.jp/item/3729.html これが固定されていないタイプなら業者ではなく大家さんに連絡して固定してもらう事です。 今まではチェーン吊照明用コンセントだったのですかね。 チェーン吊照明ならチェーン吊用を下げれば問題なしですが。 固定工事を大家さんが個人で依頼してくださいって言われたら工事費は自己支払かも。 勝手に工事すると出るとき元に戻す費用を請求されるので大変ですよ。 また蛍光灯本体の器具交換も元々付いていた器具なら交換は大家さんの許可が必要ですよ。 くれぐれも勝手に変更や工事をおこなうと明け渡し時に大変です。
その症状からいってグローという事は有り得ません。 グローなら始動時のみです。 紛れも無く照明器具そのものの故障です。 照明器具は部品も修理工賃も高額なので、買った方が安いので通常は修理はありません。 そのアパートに引っ越した時に既にその灯具は付いていたんですか？ 他の部屋もですか？ ならそのアパートの常備品ですので、大家さんか不動産屋さんに灯具が壊れていると連絡し、交換するよう求めて下さい。 稀に以前の住人がただ置いていったものという時もありますが、不動産屋さんか大家さんから基本的にシーリングランプは自分持ちだよと言われた時には新しいものを家電屋さんで求めて下さい。
修理不能なんて事は無いと思いますよ。 同じ規格の蛍光管を使う器具で安定器の寸法が問題無ければ強引に組み込んでも問題ありません。 この器具に使われている蛍光管と同じ種類の管を使っている似たようなデザイン、大きさの器具から探せば十分付けられると思います。
FDL9EX-L　はインターネットで検索すると写真がありますが、これは「蛍光灯」です。勉強するときの机上の電気スタンドなどに使われるタイプのものです。 最近のこの手の蛍光灯はグロー球はおそらく不要です。内蔵されているのだと思われます。 形が似た電球が多いので、念のためものを持っていって "FDL9EX-L" という名称の他に、"9W" という電力、大雑把に全体のサイズや端子の形状が同じということを確認されると良いと思います。"FDL9EX-L" であればメーカーはどこでも構わないと思います。発色は真っ白のものと電球色(やや赤っぽい)にわかれると思いますので、好きな方を選びます。
　3キロ弱なんて軽い部類じゃないですか？うちの6畳用のLEDシーリングライトですら3.2kgもあります。特に気にする必要はないと思いますよ。10kgというのは単に地震とかの衝撃に耐えられるような安全マージンという意味でしょうけど、天井に固定してある天井材の重さはそれを遙かに超える重さでしょうからほとんど考慮の必要はないはずです。 　おそらく、お宅にシーリングライトを取り付ける角形コネクタなどが天井に設置してあるはずですが、普通は下地（梁・柱）部分にネジ止めしてあるはずです。問題なく3キロ程度の重量には耐えられるはずですよ。 　追加でネジ止めが必要という意味でしたら、下地を探してネジ止めしましょう。Amazonなどで下地探しという工具を購入して、それでコネクタ周辺の下地を探してください。きちんと下地に固定すればたとえ5キロだろうがなんだろうがたわむことはあり得ないと思います。 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …
昼白色相当タイプ、電球色相当タイプ、共に各社からいくらでも出ています。 前質問に関してもですが… 何でもかんでもいきなり質問されるのではなく、もう少しご自分でお調べになられる努力をされてから質問されてはどうでしょう？
確かにLEDエレメントとしては大きいのは作られていませんが、エレメントを多く付けて、拡散板を通してエレメントの形が分からない様にしたものは既に各社から商品化されています。 シーリングライト、直管共に出ています。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/11 … http://www2.panasonic.biz/es/everleds/special/ba …
『口金＝E17』 『調光器対応タイプ』 『ＬＥＤ本体の寸法に問題ない事』 …以上の条件をクリアできれば問題なく取り付け可能です。 例えば『シャープ、DL-JA42L』等。
もう少し詳しく言うと安定器と蛍光管の合計消費電力を仮に40Wとすると 40W=100V×0.85A×力率　　と言う式が成立するのでこの時力率は0.47または47%と表現します。 参考までに力率47%と言うのは非常に悪い数値ですが小規模なのであまり問題になりません。 電気ストーブや白熱電球など内部にコイルなどの誘導性負荷を持たない器具は力率は常に100%でモーター、蛍光灯器具、LED電球などは改善の手立てをしなければ50%前後と非常に悪いのが普通です。 また理論的には容量性負荷つまり内部に大きなコンデンサーを持ちその影響が大きければこれもまた力率が悪くなりますが現実問題としてそのような器具は存在しません。 コンデンサーとコイルではそれに流れる電流の位相が180度異なるのでこれらをうまく組み合わせる事で力率を100%に近づける事が出来ますがこの時に使うコンデンサーを進相コンデンサーまたは力率改善コンデンサーと呼びます。 　　　　　
使えますが、「密閉型器具対応」と書かれたものでないと 壊れる可能性があります。
コップ型のシーリングカバーの天井面との境目に、回り止めのネジがついていませんか？ あるいは、天井との境目に左右から押して取るようなレバーは付いていませんか？ いずれにしても、視線を今よりも天井付近まであげて見て、天井との先目を目視確認してみて下さい。 そこまでしても構造が確認できないのであれば、電機の元ブレーカーを切った上で、コップ型のシーリングカバーを破壊するしかないでしょうね？ おそらく樹脂製のカバーだと思うので、ノコギリで切断後にニッパで破壊してみましょう。
やめたほうが良いですね。 蛍光灯（やLED）のランプで、はまるものがあればワット数の割りに光量が増えるので、そのようなものを使ったほうが良いですね。
LED蛍光管は省エネが一番の理由で選ばれるようなものではありません。 白熱電球と比較したLED電球のような対消費電力比とは訳が違います。 そもそもLEDの照明のメリットには、高調波や紫外線を出さない事があります。 そのために陳列した商品を照らしても日に焼けたり変質したりがなくなります。 蛍光灯と違って安定器が不要なためにショーケース内などに取付するにも少スペースで済みます。 更には寿命が長い事から、通常ではランプ切れの時の事を考えて取付できなかった場所にも気軽に設置できます。 蛍光灯と違って演色性が非常に良く、配置するLEDで様々な配色を実現させています。 また店内の照明を不規則に点滅させ、それを繰り返し行ってるようなところではLED以外使えません。 その他にも価格や消費電力などが問題なのではなく、まだまだそれ以外の高いメリットを買って採用しているところもあります。 そのように本来は必要とされる部門向けに製造されていたものなのですが、世の中LEDブームが進むにつれて一般の需要にもある程度応えられる製品が最近では出てますが、根本的にこれまでとは全く違うタイプの照明なので、他の照明と比較して考えるのが間違いの元です。 需要があっての供給であり、必要な人がいるから作る人も売る人もいるわけです。 そのような新しいものの存在を知れば興味を持つ人もいれば欲しくなる人もいるわけです。 そうやって様々なニーズに応え、多様なシチュエーションで使われる事で、どのようなものでも改良されて進化していきます。 LEDはまだまだ発展途上のものではありますが、だからといって今の段階では効果がどののと否定しかできない人間のほうが愚かと思います。 どんな工業製品でもある程度普及しなければ進化などありません。 なおどこの家電メーカーでもLED照明に関しては開発費がネックで採算はほぼ取れてません。
１　メーカの設計が異なります（点灯方式の微妙な違い等）　意匠の違いだけとは言い切れません ２　60W型とは　60Wの白熱電球相当の明るさ　との事です
大丈夫なのは、先に回答した人の通りだと思います。 日本は・・もしかして他国でもその表現をしている のか不明ですが、なぜか「明るさ」を「Ｗ（ワット）」 で示すので紛らわしいですよね。昔は、恐らく、ほぼ 「Ｗ数」＝「明るさ」だったんでしょうけど・・・ 明るさを「ルクス」とか「ルーメン」とかなんで使わない んだろう？？ ・・・って便乗して疑問に思ったことを書いちゃいました。(笑）
壁のスイッチは旧型フルカラータイプの蛍スイッチではありませんか？ そのLED電球は国内大手メーカー製の蛍スイッチ対応型ではないのではありませんか？ このどちらかの場合、スイッチの入り切り時にまばたく事が多いです。 もしくは壁の廊下スイッチの電源線が渡り配線で他のスイッチに共用されてると同じく上記現象が起きる事があります。 これはスイッチ入り切り時の電圧変化などではなく、スイッチ操作による回路開閉時の瞬時の電流移動によって起きる現象です。 LED電球は点灯や消灯に瞬時に反応しますので、このような現象が起きる事もあります。 これらの対策のされてない、比較的安価に販売されているLED電球などには多く見られます。
　簡単に計算するなら↓を使ってください。契約種別や使用量によってある程度の誤差は否めませんが、地域ごとにおおよそ正解の数値が出ます。 　http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353 　厳密にしようとすると自分で計算するしかありませんので、↓を参考にやってみてください。 　http://www.seikatu-cb.com/kounetu/dkeisan.html 　個別の電気機器の仕様表示と実使用量は実は結構開きがあったりします。特にエアコンなどの場合、常に全力運転しているわけではないので使い方によってかなり差が出たりします。電気代が気になり始めたらワットチェッカーを購入して色々調べてみると面白いですよ。こんなものが？って思うものが大量の電気を食っていたりしますし。TAP-TST7が多機能でオススメ。
　断熱材対応となると「調光・密閉対応」と書かれているものを買えばいいわけですので、TOSHIBA E-CORE LDA6N-E17/Dあたりになりますね。 　ただ、やめた方がいいとだけ言っておきます。というのも、私自身も門灯とスタンド用に調光・密閉対応のものを探して検討したのですが、いろんなレビューを見るとLEDの調光は機器との相性が極めてシビアで、人感センサーのものには対応しなかったり、段階調光だったり、ちらついたり、そもそも点灯しなかったりということが普通にあるようです。 　私も調光対応の電球型蛍光灯を含めていくつか買って試してみたのですが、どれも満足のいく動作をしてくれるものではなく、最初は100%で通電させないと点灯すらしなかったり、50%を切ると消えてしまったりで使い物にならず、結局ヤフオクで売り飛ばしてしまいました。無駄な出費でしたね。現在のところ調光で満足のいくものは白熱電球しか選択肢はなさそうです。
#4さんのおっしゃる通りだと思います。 蛍光管の電極を加熱するには発振回路で数十キロヘルツの交流を発生しそのエネルギーの一部を使う訳ですがこの発信出力が不足すればまさにそのような症状が出ると思います。 放電管は一度放電が始まれば簡単には止まらず安定して発光を続ける事が出来ますが発信出力が不足する原因として主に考えられるのは平滑用の電解コンデンサーの容量抜けでしょう。 これが不足すると平滑後の直流電圧が設計値よりも低下し結果仰せの症状が出ると思います。 対策としてはコンデンサーではなくインバータユニットそっくり交換ですね。
先日１００均でLEDナツメ球を見つけたので買ってみました。 結果明るさは通常の物の半分以下です、消費電力は限りなくゼロ未近いですが3Ｗ，５Ｗでも省エネを問題にするレベルでは有りません。 私も少し高くてもパナ位の購入をお勧めします。
　白熱球なら全て調光対応ですのでご心配なく。というよりも調光機器には白熱球が基本です。ですが、明るすぎるということならワット数の低い電球に付け替えてはいかがでしょう？シャンデリアの場合は通常は40ワットくらいのミニクリプトン球が付いているはずですが、これを20ワットなどの電球に付け替えます。20ワットに変える球の数を色々組み合わせて明るさの調整をするというのもいいでしょう。 　電球型蛍光灯はパルックボールスパイラルのEFD15EL/14Cなど一部機種のみ存在しますが、すでに生産完了品の為手に入れるのは難しいです。シャンデリア電球の場合はE17ソケットでしょうから変換ソケットを使用できないようなら難しそうです。ググってみた限り、ネットではE17ソケットのものは全て売り切れのようです。 　LED電球で調光対応のものは価格が3000円くらいするものばかりなので、シャンデリア機器に複数個取り付けるとなると相当な額になるので、除外した方がいいと思います。 　LEDにせよ蛍光灯にせよ白熱球以外で調光使用には機器との相性がありますので、消費電力は高くなりますが無難に白熱球にした方が良さそうですね。 ただ、消費電力を含めたコストを考えると、私なら長時間の使用の場合は調光はやめて少し暗めの非調光LED電球か電球型蛍光灯を使用します。
＞LED電球の場合は、明るさの経年変化はないと思います それはウソでは？ 事実なら、ちゃんと根拠を示してほしいですよね？
頻繁につけたり消したりすると、蛍光灯の寿命があっという間になくなってしまうのでやめた方がいいです。
写真が正面過ぎてよく分かりませんが、天井を下から見上げたのですか。 それとも壁付きですか。 こういうものの写真を撮るときは、少し斜め位置から撮るほうが良いですよ。 ・天井のダウンライトの場合 あなたの言う「黒いボーダー」の 3時と 9時 (12時と 6時でも良いですが) のあたりをつまんで静かに引き下げれば、V 字状のバネが現れます。 親指と人差し指でバネをつまめば、「黒いボーダー」を外すことができます。 ・壁灯の場合 「黒いボーダー」の 3時と 9時のあたりを強くつかんで左に回します。
特定のメーカでスイッチを入れて0.5秒程度経って点灯する物があります。 内部回路が働くまで少しの時間が必要なようです。 しかし、このLED電球が最初明るくても時間が経つと薄暗く、チカチカするようになりました。 仕方がないので分解して見ましたが１０V程度の直流で点灯していました。 それで今は制御回路を取り去って、代わりに抵抗を付けて原付のヘッドライト球になっています。
接触不良　　きちんと目いっぱいねじ込まれているか 特に電球型蛍光灯は、形状の関係でどこかが当たって十分にねじ込めないことが多い 蛍光灯のE12のソケットならAC100Vが接続されているはず
「落ち着いた時間をすごすために、白熱灯に」とのことですが、それは色が好きだからですか？ もしそうであれば、電球型蛍光灯にしてみてはどうですか？その名の通り電球の形をした蛍光灯で、同程度の明るさでも白熱灯より消費電力（＝w数）が少なく、発熱量が少なく、色は電球色と蛍光色を選べます。メーカーや製品によって微妙に色合いが異なりますので、家電量販店に行って点灯出来るサンプルを確認するとよいでしょう。 明るさについては、「100wタイプ」とか「60w相当」（いずれも、実際の消費電力ではなく、白熱球で言うと○wぐらいの明るさであるという意味。実際の消費電力はその1/2～1/4程度）と表記されています。 また、最近は、管型の蛍光灯でも電球色や太陽光に近い色、蛍光灯や白熱球と見せかけて中身がLEDなど様々なタイプがありますので、そのあたりも視野に入れてはどうでしょう。 どうしても白熱灯にしたいということであれば、まず、ガラスが透明なタイプ（透明球）と白く濁っているタイプ（拡散球）があります。 前者は、光が当たった時に影がハッキリ写ります。ガラスが透明なので、ガラスの中でフィラメントが光っているのが見えます。私はこのタイプが好きなので、スタンドにも室内灯にもこれを使っています。後者は、ガラスが白く濁っているので、電球全体が光ります。光が拡散し、影がハッキリ写りません。透明球よりやや柔らかい印象を受けると思います。 明るさについては、白熱灯の場合、w数＝明るさと考えて差し支えありません。つまり、wの前につく数字が大きければ大きいほど明るいです。 スタンドの場合、製品のどこかに「○wまで」と表記されていて、それが、電球を装着する場合の最大のw数ということになります。 本を読むのにどの程度の明るさが必要か、という点については、好みとしか言いようがないと思います。私は、もともと目が良い方だし、眩しい光が苦手なので白熱球で40wあれば充分ですが、100wほしいという人もいるでしょう。こればかりは、実際に本を読む環境でいろいろ試してご自身の好みを見つけるしかないと思います。
（１）おっしゃるとおり、電圧（Ｖ）を合わせておけば問題なしです。 現在お使いになっている電球には（100V）あるいは（105V）と書かれているはずですが、100VのＬＥＤでＯＫですよ。 と言うよりは一般的に電気店で売っているＬＥＤは全て100Vのはずです。 （２）どの程度安くなるのかは、お使いの電球の数、ワット数、使用時間によって変わりますのでここで具体的な数値を示すのは無理です。 ただし、同程度の明るさのＬＥＤを選ぶとすれば、『電球の約1/7』『蛍光灯の約1/2』が目安となります。 念のため申し上げておきますが、電球、蛍光灯、ＬＥＤ全ての商品に記されている『Ｗ（ワット）』と言う単位は、明るさの単位ではなく、消費電力の単位です。 本来の明るさの単位は『ルクス』や『ルーメン』ですので、ＬＥＤを購入される際にはそちらを比べてみてください。
資格が無ければ出来ない工事です その部品が適切かどうか不明です 取り付けるライトによっては写真の引っ掛けシーリング部品と異なるものの方が良い場合があります 取り付けるライトを見せて適切な部品を選んでもらうほうが良いでしょう 部品はそれほど高いものではないですから部品込みでお願いすべきです
ソケットを何年ご使用か分かりませんが、ソケットと電球の口金の大きさとピッチはＪＩＳ規格に基ずいて（Ｅ２６，Ｅ１７等）製作されているのでピッチが違う事は有りえません。 接触不良は、主に電球の中心電極が接触するソケットの部分がビス止めで構成されているため、取り付けビスが緩むことがあり接触不良の原因になります。 修理は簡単ですが、電気工事の資格が必要です。 馬鹿馬鹿しいでしょうが、町の電気工事に依頼して交換してもらってください。
蛍光管に風が当たると質問のような状況が発生することがあります 蛍光管が劣化してくると起こり易くなるようです 蛍光管を取り替えて様子を見てみたら 特に冷風の場合には起こり易いです
パッと見は、ヤザワコーポレーションのスーパーキャンドルのように見えます。 SC482640CA（アンバー）ではないでしょうか。 参考URLのページで確認してみてください。 間違いなければ、口金の寸法を現物で測り、約２６ｍｍである事を確認してください。 あっていれば、装着は可能です。 参考URL：http://www.yazawa.co.jp/product/?id=1280466562-3 …
階段の天井なら通る人の頭に直撃なんて言う危険がありませんか？ 原因を考えるより交換をするのが先だと思いますが。
アダプター部分を含めて固定状態が判る写真を取り、写真を補足 してもらうと外し方の回答が付くと思います。
玄関ホールの広さが不詳ですが42W/LEDというと必要以上に明るいものですね。 器具の大きさが49cmもありLEDならではの調光/リモコンも付いていてメーカーはリビング向けに売り出している物のようです。 あとはあなたのお好み次第です。
ほんのちょっと明るさを節約してもそれ程、見た目程節約には貢献しませんね。 むしろ、ＴＶ，ＰＣ，電気ヒーター等の電気容量の大きい機器の使用時間を節約した方が本当の節約になります。 見た目に暗くなるので、大きく節約した気になるのは単なる自己満足です。
NO.3の回答者さんへの質問補足に「点灯管とは横にくっついている豆電球みたいなものですよね。 こちらはきちんとつきます。 一回紐を引っ張ると豆電球がつき、もう一回引っ張ると今までも少し時間はかかっていましたが 蛍光灯はついていました。」　とありましたが、これは５ワットのナツメ球で点灯管ではないですね。 点灯管は、紐を引くと紫色に放電する球です。 ナツメ球は楕円形で点灯しますが、点灯管は円筒形で紐を引き蛍光灯が点灯すれば消えてしまいます。 その円筒形の点灯管を交換すれば直りそうです。 安定器には問題はなうようです。
メーカーが定める消費期限ははないと思います。 設置後1万時間以上の運用を想定しているので、連続使用でも2年以上稼働できるので、初期不良の期間保証をできないから。 劣化はします。 蛍光灯は電気が発光しているわけではなく、ガラスに塗装した蛍光塗料が光るので、蛍光塗膜が経年劣化で剥離しますし、 電球タイプだと、中にコンデンサーなど基板が入っているので、基板が劣化してショートすることがあると思います。 ただ、それがは運用時間以上の期間ですので、3年5年後の話になります。
カバーがネジ止めでなければはめ込みです。 メーカーは組み立てたんですよ？ 紐もメーカーの人が付けたのです。なので、他の人に付けられないはずがありません。 分解できないのではなく、分解の方法が見つけられないだけでしょう。 ネジでなければ、どうやってカバーを付けてあるのか、良く観察してください。 カバーを開ければ紐は付け替えられます。
　Ｅ26電球ですからアメリカでは100Ｗ１２０Vの電球が付いてます。これを１００V又は１０５Vの電球に替えれば良いだけです。 　ただ100Ｗを使えば１２０Vでは　0.833A×2　ですが１００W１００Vでは　１A×２　流れます。当然ですが電流が増えますので配線などに余裕が無ければ火事になる可能性もあります。使うのであれば８０W程度の電球で電流を抑える方が無難です。 　法律では個人輸入でも輸入業者と成ります。法律で輸入業者が全責任を負います。また仕様外で使用は製造元の責任も問えませんので万が一火事になっても輸入業者が全責任を負います。仮に他人に売ったしてもメーカに成り替り輸入業者が全責任を持たないいけません。この点が個人輸入すれば付きまといますので注意して下さい。 　
電源が引けるならソーラー式は辞めた方が良いしハロゲン球も寿命を考えると問題大有りですね。 個人的にお勧めは国内一流メーカーのセンサースイッチにLED照明器具を使う、これに尽きます。 一例 　　 センサー部分には 　　　これを使い↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-connect/wtk3 … 照明器具として↓ http://www.tlt.co.jp/tlt/press_release/p090824/p … を付ければ言う事無しです。 センサー部分と発光部分とを分ける事で理想的なシステムが出来ますし必要ならばセンサーを二か所付ける事も出来ます。 ホームセンターなどで売っている物ははっきり言ってオモチャですからやめた方が良いです。
普通に電球を交換するだけなら、スイッチがオンでもオフでも問題ないです。 ただし念のために濡れた手で触るのはやめた方が良いでしょうね。 ついでに言いますと… 問題のスイッチは『ホタルスイッチ』と言われるスイッチで、電球が切れたり照明器具本体が故障した場合に、緑も赤も点灯しなくなります。 電球を交換、あるいは器具の故障を改善すれば元通り点灯するようになりますよ。
我が家では、１５年ほど前に新築したときに寝室に取り付けたのが［円形スリムタイプの蛍光灯］でした。 ワット数の違うランプが３本入っていますが、大径のランプの内側に中径のランプが、中径のランプの内側に小径のランプがすっぽり入ってしまいますから、細い蛍光ランプがほぼ同一平面上に取り付くため、総ワット数の割には器具の厚みが薄くなるのが特徴の一つかと思います。 また、スリムタイプは、従来品より発光効率が良いとされています。 (同じ部屋に、同じワット数の従来器具を付けて比較したわけでは無いので、どのぐらい効率が良いかは分かりませんが) ただ、器具も蛍光管も、従来品に比べると若干割高です。従来品との互換性もありません。 発光効率が良いので、器具の割高な分は電気代が割安になった分で元が取れると言われますが。
これまでの蛍光灯器具や電球器具で表示されているワット数とは、明るさの単位ではなく、まさしく電力消費量の単位です。 本来ですと、明るさの単位は「ルクス」や「ルーメン」等で表示されるべきなのですが、これまでは便宜上「ワット」で表示されていました。 LED照明が出てきて、省電力で明るい光を出力できるようになり、LED器具では一般的には「ルーメン」で表示されています。 ですから、商品に表示されている「ワット数」はそのまま電力消費量として考えれば間違いないです。 一方、明るさの比較ですが、仮に同じ「ワット」数で比較するとすれば、 明るい順に、LED＞蛍光灯＞電球　の順になります。 ただし、LEDにおいては１００Wとか６０W等と言う大きな「ワット数」の商品はほとんどないと思います。 （逆に言えば、それだけ小さなワット数で大きなルーメンを稼げる・・・と言う事です） 繰り返しますが、「仮に同じワット数の商品で比較するとすれば」　LED＞蛍光灯＞電球　の順になります。　
No.1の方の回答の通り温度が高いから点灯するわけではなく温度の急な変化で点灯します。 あなたが覗いているから消えないのですよ。ドアを少し開けて点滅がわかる状態にしてほっといてみて下さい。
GE4515が流用できますので、探すと数社で扱っていましたよ ↓一例 通販 http://item.rakuten.co.jp/alllight/4515_ge/ http://www.denkyuulabo.com/shopdetail/0290010000 …
天井の部材は恐らく石膏ボードだろうと推察しますが、最初の工事ではドリルに ホールカッターを取り付けて穴をあけることが出来ますが、 一旦開いている部分の穴の径を広げる場合の適当な道具はありません。 なので、今の８cmの穴にそって１０ｃｍの穴を鉛筆で書いて、その線に合わせて 小さな手動の「まわし鋸」などを使って、切っていくしかないように思います。 照明器具についてはカタログなどを見て決めてください。 ひょっとすると８ｃｍの穴に設置できるLEDの器具もあるかもしれませんよ。 穴を広げる前にどの照明器具にするか決めるのが先ですね。
FWL27EX-Nは特殊な形状のランプですが照明器具の用途(取り付け場所等)が分かりません。使えればなんでも良いという訳にはいかないです。 次のメーカーご相談センターにお聞きになった方がよいと思いますね。 》http://www.tlt.co.jp/tlt/products/home_lighting/ …
突っ込んで来ますね。（微笑ましいです。） 勝手な事を一言云わせて下さい。「技術論、画期的な製品の開発、ソフトとハードの理解」この点で、自信がお有りでしたら、是非そんな会社を立ち上げましょう。私は一番の会社にする自信があります。 iq010です。 お返事、有難う御座いました。
どの蛍光灯も手に入るものなので、どちらでも大差ありません。 http://www.lamp-pro.com/shopbrand/083/X/ 電気代にしても、一カ月で数円しか差がないと思います。 参考URL：http://www.lamp-pro.com/shopbrand/083/X/
理想はミラーの周りにランプの付いた女優の控室にあるようなタイプ 後付けではそのようなものは、ないと思われます。 また外観がわからないので答えるのが難しいです。 買うのでしたらできるだけ電気屋さんで明るいもの(全光束の数値が大きいもの)を 指名して買うとしかお答えのしようがないですね。
タイマー機能付きの壁スイッチがあるんですけどね。 http://sumai.panasonic.jp/wiring/switch_concent/ … http://sumai.panasonic.jp/wiring/switch_concent/ …
電球型ledはソケットサイズが合えばそのまま交換できます。 もちろんNo.1の方が書かれている様に、大きさ、形は電球と全く同じと言う事はありませんので、交換出来ない場合もあるでしょう。 No.1の方も書かれていますが、メーカーによっては胴体部分が持てなく成るほど発熱するものがあります。私は実際に触ってみて、ずっと触れて居られる様な熱く成らないメーカーの物を使用しています。 蛍光灯直管に関しては今2種類出ています。 1つは現在の蛍光灯の口に合うタイプですが、内部配線を替えないと成らない様です。 ただ、グロースタート形はグローランプを外せば効率は悪く成るものの、使えるものがありますが、グローランプをつけたまま交換するとショートしてしまいますので注意が必要です。 インバーター器具のものは完全に配線を替えないと駄目な様ですね。 最近、LED直管の規格が決まった様で、こちらの方は完全に器具から新規に成ります。 直管以外のものは器具毎交換と成ります。もし、サークライン型LEDがあったとしたら直管と同じ処置と成ります。
コードでぶら下がっているのを、ペンダント器具と 呼びます。 天井の四角いのは、角型引っ掛けシーリング、ですね。 その天井は、平らな形状ですよね？ 現在たいていの器具は、天井側に、シーリングか ローゼット(同じような物です)が有る事が、条件です。 ですから、大丈夫です。 そう言う器具を、「カチットF　取付方式」　と呼びます。 器具の外箱には、「工事不要」と表示があるはずですし、 シーリングやローゼットの「絵」が書いて有ります。 ただ、天井が、格子の有る日本天井や、斜め天井などでは、 無い事が条件ですし、 「他に邪魔な物」が無い事が必要です。(当たってしまう） 器具の中には、「取り付け説明書」が入っていますよ。 心配なら、購入前に、「工事不要ですね」と聞きましょう。
ＯＫです。それでも点灯速度がさほど変わらないのであれば、安定器の老化です。器具全体を交換してください。
シェードとソケットを別々に…との事ですが…。 『シェード』＝一般的に言われる『傘』あるいは『カバー』を指します。 また、『ソケット』＝一般的に言われる『差し込み』の事です。 普通は商品を購入した場合、全てが一つの商品としてセットされています。 質問者さんが別々に購入しようと考える目的や、どんなタイプの商品かを詳しく補足していただければ的確なアドバイスができると思いますよ(^_^)
もう一つの可能性は、上の白いカバーの下がねじになっていて、カバー自体を上から見て反時計周りに回すとカバーが外れる。
安全性から言ったら、ブレーカーを落としてから取り換え作業した方が良いです。 ブレーカーを落とせば、電気器具のところに電気は来てません。落とさないと、下手すると感電します。
>>ルーメンというのは当てにならない(同じルーメンでもLEDのほうが明るかったりする)のでしょうか？ 同じ単位なので、その数値の通り、普通の蛍光灯のほうが光を放っています。 ここで注目するのは効率の良さになります。普通の蛍光灯は全体に光を放ち、 LEDは特定の方向に放っています。つまり、LEDのほうが光を届けるという意味では効率がいいです。これが、LEDのメリットになります（考え方を変えるとデメリットですが…^^;） 広い部屋だとLEDはあまり効率的ではないでしょうね。 >>それとも天井照明ぐらいのサイズになるとLEDの性能はまだまだという事でしょうか？ そもそも天井照明に限らず、LEDはまだ完全とはいえません。今現在もより効率よく発光するための条件が研究されています。 LEDの省電力の効果については、これからに期待といったところですね。
玄関入口のブラケットの件ですが取り付け部分の寸法が問題になります。 どんなサイズでも付けられますが古い器具が付いていた部分が露出すると色が変わっていたりして美観上問題が有ります。 古い器具を外してみて周囲と色が同じなら大丈夫です。 門柱灯の件はパイプの部分の太さが同じなら付くでしょうけれどご希望の機種は強度的に弱くありませんか？ 子供が体当たりすればポロッと折れそうに見えますが。
ANo.3の方が仰った、パナソニックのLED電球が 有ります。 斜め用のタイプは、照射位置が変えられるように、 頭の部分が、回転いたします。 要するに、電球の頭の部分を持って取り付けると、 その部分が回転してしまいます。 ソケットに十分ねじ込めていない状態だと 想像できます。 先ずは、根元の部分を持って、ねじ込んでください。 口金の部分は隠れる位になるはずです。 その後で、頭の部分を持って、照射位置を合わせます。 確かに割高感はあります。 しかし、交換の手間と省エネを考えると、「マア良いか」 って思います。 わたしは階段の踊り場部分の球から交換を始めました。 補足： 取り付ける前に、電球のソケットを持って、 頭の部分を、取り付けるように回します。 クルリっと回転して止まる筈です。 その状態で取り付けます。 その後で、頭の部分を戻す格好で照射位置を合わせます。 元の電球に比べ、最初は暗いかな？って思いましたが、 それほど心配は無さそうです。 少しでも、明かるい方をとお考えなら、昼光色の方が 明るいようです。
バンカーズ・ライト http://item.rakuten.co.jp/interia-fuji/c/0000000 …
明るさの調節？どちらかを消す？、それとも２本点灯のまま調節？。 点灯方式は？、グロー、または電子回路？。 30形につながる回路の状況を調べなければわからないかと、電子回路があるなら、それの異常作動、まれに断線（接触しているが通電とともに膨張して断線）。
オフラインでは安くて良い蛍光灯探すのは難しいのではないでしょうか。 どこも蛍光灯の仕入れなどで苦戦しているようです。 私がみたところオンラインですが ここが安くて商品の数も安定してありました。 工場直販のLEDSHOP　LED電球・LED蛍光灯・LED照明器具の販売 http://shop.led-introduction.com/
最近のLEDは急激に性能とコストパフォーマンスが上がっているので、消費電力と明るさの関係で言えばほぼ互角です。 価格は、蛍光灯の方が圧倒的に安いです。安いLEDもあるにはあるんですが、聞いた事もないメーカーのものだったりするので、手を出さない方が無難です。 長持ちするのは圧倒的にLEDです。これだけはどんな電球も敵いません。 照明器具としての比較で言えば、LEDが単一球であらゆる色合いを出せるのに対し、蛍光灯は一灯一色です。照明器具についている明るさ調整機能についてはLEDも蛍光灯も対応のものがあります。配光角(光の照射される角度)は、LEDの方が狭い傾向にあります。 なので、リビングの照明でしたら、とりあえず安い電球型蛍光灯を使っておくのが良いと思います。その電球が切れる頃には、LEDの性能とコストパフォーマンスがもう少し上がっているはずですので、またその時に検討されると良いでしょう。
基本的なことですが… それぞれの蛍光灯につなぐプラグを間違えてませんか？ 大用のプラグを小の蛍光灯に… 小用のプラグを大の蛍光灯に… と間違ってつないでしまうと片方しか点灯しません。 一度ご確認を! プラグの差し間違いでなく、且つ点灯管がないタイプの照明器具ならば、本体の故障です。 （スイッチ、もしくはインバータ基盤） この場合は実質的には買い換えでしょう。
蛍光灯器具には グロー式、ラピッドスタート式、インバータ式と有りますが点灯管を使うのはグロー式のみです。 ＞使用している蛍光灯は間違いなくグロースタート式です。 蛍光管自体はそうでも器具がラピッド式と言う事も有りますよ。 仮にラピッド器具にグロー用の蛍光管を付けた場合にはほとんどの場合点灯しません。 その辺もお調べください。
こんばんは 　回答にはなりませんが、「ナロータイプ　レフランプ」を使っていて、それにLED電球を差し替えると、ランプの首の部分がつっかえて、取り付けが出来ないかと思います。 　そうでない電気スタンドで、「嵌まる」事を前提とするなら、「電球色」を選ぶべきでしょうね。 LEDは、光軸が直線的な性格で、周囲を柔らかく照らすには、今のところ出ている製品は、あまり適当な物が無いように感じます。 　一応、普通の電球が嵌まるなら、使えない事も無いようですが、スタンドの電球の取り付けが出来る、スタンドそのものに、今のところ出会っていません。 　蛍光球の、電球色を選ばれた方が無難かもしれません。 　デスクワーク用には、ハロゲン球を使った製品が出ていますから、それで代用出来れば良いのですが。 こういったものは、大手スーパーの、インテリアショップに、数は少ないながら見かけます。 　フロアスタンドを、適当な角度に調整できれば良いのですが、ベッドで無くては高さが有りすぎるでしょうし、場所もとります。 　飽くまで、私の行動範囲で「見た事がない」だけかもしれませんので、御参考まで。
ダウンライト照明の器具はクリプトン球の60W程度の対応ですから器具に問題はありません 電球をセットした場合の周りの隙間が少なすぎるようだと温度の異常上昇が危惧されます　　1cm以上の隙間があれば問題はないでしょう 蛍光灯は、4～5倍の電力の白熱電球相当の明るさです　8Wクラスで４０W相当、１２Wクラスで60W相当　18Wクラスでは１００W弱相当でしょう 明るさは　感じ方が状況で異なります 1３Wと18Wの違いを確かめるなら　18W　2灯のみと　13W　2灯のみ　にして比べてみるのが良いでしょう
私が知っている範囲では電球の直列はクリスマスツリーや道路工事現場で利用されている以外に有りません。 これは100ボルトの電圧そのままで電球を光らせる為と複数の電球を一斉に点滅させる為に有効な方法で、例えば5ボルト用の電球を20個直列に接続して途中にサーモスイッチを入れれば20個が一斉に点滅をします。ただし直列ですから一つの電球が切れればその回路は全部点灯しなくなりますけど。 LED式ではサーモスイッチは使わず電源ユニットで電圧をオンオフしていますが原理は同じ事ですがこれとて1本の製品を直列に接続するなどあり得ません。 商用電源はAC100ボルトまたは200ボルトですが照明器具もそれぞれ専用の物が有りますから直列に接続する意味は無いですね。 ただ例えば200ボルトの電源に100ボルトの同じ規格の電球を2個直列につなげばそれぞれを100ボルトに接続した時と同じに光りますが危険なので実験など特別な場合に限ります。 でご質問の件ですが ＞直列は一台の器具を一台のトランス（インバーター）でつなげることで・・・ この場合インバータと蛍光管で一つの器具と見做さないと話がややこしくなりますし実際製品としての器具はそうなっています。 ＞並列は複数の器具を一台のトランス（インバーター）でつなげることができるとの意味でしょうか？ 普通言う器具の並列とはそういう意味ではなくインバータと蛍光管セットで一つの器具と見做しこれらを共通の電源にそれぞれ接続する事を意味します。 ご参考までに例えばラピッドスタート式40Wの直管蛍光管2本の器具の1本を外すともう片方も点灯しなくなりますがこれは直列に入っているからは無く、ソケットの部分に小型のスイッチが組み込まれていて管を外すとこれが切れもう片方も消えると言う仕掛けです。 これは2個の回路は電気的に並列になっていているが1つの安定器の中に2つ分の回路が組み込んである為1本だけの点灯では電圧が上がり過ぎるのでこれを防ぐ為の工夫です。 これに対してグロー式の器具はそれぞれ専用の安定器が2個使ってあるのでバランスを考える必要が無く片方の管を外してももう片方が消える事は有りません。 回りくどくなりましたがご質問の場合安定器と管を区別するのではなく単に一体の物と考えてこれを1個の電球と考えれば何も難しい事は有りませんよ。 小学校で習った豆電球の直列と並列の問題そのままです。
質問者の想像通りです、 ほぼ同じ明るさにしたい場合には、消費電力は1.2から1.5倍になります （明るさの広がりが異なるので、スポット照明的な使用法で満足できる場合には、同等か1割り増し程度 部屋の隅まで明るくしたい場合には器具の増設再配置が必要になる） 現時点では、白熱電球からの取替えと、電球交換に費用のかかる場所以外でのＬＥＤ化は時期尚早です
各種の電球用ソケット(E26)があります。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 ソケットの基部ごと交換する必要があると思います。また、天井部 に2ヶ所留めになるでしょう。 更に、このソケットの交換作業は、"電気工事士"の資格のある電気 工事屋さんが行なう必要がある思います。 電気工事屋さんに依頼して下さい。 [E26口金 小モーガルソケット] http://www.akaricenter.com/sonota/soket/e26_morg … [フルレセプタクルソケット] http://www.akaricenter.com/sonota/soket/ww3404wk … [レセプタクルソケット] http://www.akaricenter.com/sonota/soket/ww3402.htm [ソケット] http://www.akaricenter.com/slrjdrsock.htm
昔の裸電球の形で蛍光灯の電球色って４０，６０、 １００ワットしかないですよー。 しかも価格破壊で４０，６０Wは１００円ショップ でも売っているくらいです。 一度タメされてみてはどうですか？ そもそも蛍光灯って裸電球よりも耐久性いいですか ら、改まって耐久性まで考える必要ないと思います。 本気で考えるならLEDがいいでしょうし。 ただ１００円ショップでも売っていますがパナソニ ック製品では１０００円弱はします。 電球が切れて付け替えるのが大変ならパナソニック 製がいいでしょうが、容易に交換できるなら１００円 ショップのでもいいのではないでしょうか。
廻り灯篭（走馬灯製作キット）なんかは売られているみたいですが。 http://ntst789.blogspot.com/2010/10/blog-post_03 …
蛍光灯の差し込み式の端子台って事ですか、 でしたら、 安定器から端子台へ線が繋がってると思います。 その線を端子台から切り離しジョイントすれば良いですよ！！ でも、電気工事士の資格が有ればですが・・・
スイッチが壊れかけていて、一回ではスイッチが入らないか、空回りしている紐を引くたびにカチッとの手ごたえはありますか、無ければ空回り、あれば他の回答のように機器の不具合 いずれにせよ器具交換が必要です 電気工事士の資格が必要な取替え工事の可能性が高いですから、電気店に相談することです
スイッチはヒモを引っ張るごとに円盤が廻っていき、円周上に配置された接点の上をon、off繰り返しながら１周するようになっています、この場合円周上にonとoffが３セットは配置されていてonの所２カ所の接点がダメになっている事が考えられます。 ちかいうちに今ついてるところもダメになりそうですね。
リンクの商品の白色タイプをバイクに使ったことがあります。 1年くらいでLEDが徐々に点かなくなってきます。 長持ちはしません。 質問者さんの知識では配線が難しいかもしれません。 LEDスタンドでネット検索してみてください、たくさんHITします。 安いもので2000円くらいからあります。 コンセントにさすだけで簡単ですよ、もちろんスイッチ付き。
切れ方は二種類あると思います。 (1)LED素子が劣化した場合 LED電球には複数のLED素子が配置されています。 （パナソニックのLED電球の写真で黄色の部品） 　http://ad.impress.co.jp/special/panasonic-led110 … 　http://ad.impress.co.jp/special/panasonic-led110 … 　元記事　http://ad.impress.co.jp/special/panasonic-led1105/ LED素子自体は半永久的なものですが、熱に弱いです。 全てのLED素子が同じ耐久性ではないので、熱でLED素子が壊れた場合は照明の一部が暗くなると考えられます。 特に反射板を利用して光を拡散している場合は一方向が暗くなる現象になると思います。 　http://ad.impress.co.jp/special/panasonic-led110 … (2)交流電源から直流に変換する部分が劣化した場合 電球全体が暗くなる、もしくは光らなくなります。
取り付け方法で分類するなら『ペンダントタイプ』の照明器具と言えるでしょう。 写真の判断では確定的な事は言えませんが、 使用ランプ口金の寸法はおそらく『E17』辺りではないでしょうか。 デザイン的には、おそらく元々はシャンデリア球が取り付けられていたのかも知れませんね。 ただ、引っかけシーリングを紛失している様ですので、きっちりとシーリングを取り付けなければすぐに使える状態ではありません。
定電流ダイオードとLED定電流ドライバモジュールは製品として市場に出ていますので 使用条件に合わせて選んで、LEDと適切に組み合わせるだけでLED照明は製作可能になっています。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cledic/ 大出力LEDでは放熱を充分に考えないといけない部分が難しいです。
これは全く個人の感性だと思いますけど 一般的には食事する場所には暖色系でソフトな照明ができるダウンライトが付いた物とか テレビ視聴には明暗シーン切替のできるものとかではないでしょうか。 照明範囲と照度については一方である程度全体をカバーすることも必要ですね。 コーディネーターの居る照明器具専門店で相談されるのが一番と思います。 何年かで取替えする意図を持たないなら色々な物を見て飽きの来ないものを選択されるべきでしょう。 ちなみに私のところは両方ともP社の蛍光灯ですがダイニングには白熱灯のダウンライト付き、テレビ側にはTV同期のシーン切替付きですがあまり役には立ってません。 最近は高価にはなりますがLEDで色も明るさも自由自在ですから良く相談研究されるのが良いかなと思いますよ。
昔からある大手メーカーですと型番指定でパーツ取り寄せが可能です(もちろん在庫があればの話ですが)。最近の事例ではありませんが浴室用照明器具の防水パッキンを買ったことがあります。注文先はホームセンターでした。 あとは結果としてゴミが出ますが、中古の照明器具がリサイクルショップによく出ます。ここでお気に入りの物が出てくるのを待つという作戦もありです。
現状はNo.1さんも言っているように製品によってまちまちで、しかもほとんど公表されてません。 自分で判断するか、メーカーに聞けばもしかしたら教えてくれるかもしれません。 参考になる記事がありますので、載せておきます。 参考URL：http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj …
＞K　は絶対温度　ケルビンです　　念のため おお、間違えてしまいました(頭ではわかってましたが）ご指摘ありがとう！！
元々は直に器具に配線されていたものを取り外し無理やり角型引掛シーリング付けて交換したものだと思います。 もしかしたら違法な素人工事？、それとも電気店の手抜き？予算の都合？ それとも、昔だからそれでも良かった？？ 今ならこんな事は出来ないと思います。 角型引掛シーリングが宙に浮いているのが問題ですので専門業者できちんと固定してもらうか 別のタイプに変更し固定してもらわないとダメだと思います。 電気工事の範疇になるので無資格（無免許）での作業は出来ません。 シーリングが正しく固定されれば電灯の交換は電気工事の範疇ではないのでご自分で出来ます。
No.2さんが言ってるホタルスイッチでの問題ですが、最近の大手メーカー製のＬＥＤ電球は対策済みのようですし、スイッチにもＬＥＤ電球が普通に使えるような容量の小さいものもありますので、その辺は対処できます。 基本的に蛍光灯でもＬＥＤ電球でも電球色は暗く感じます。 というか、そういう照明なんだということです。 明るさを求めるなら昼光色を選ぶ事になります。 それとなんですが、ＬＥＤ電球は単体で見比べるのとセードを被せた状態では明るさや色合いが全然違って見えます。 たとえば電球が剥き出しの灯具にＬＥＤ電球を付けると天井付近はあまり明るくなりませんが、セードガラスを被せるタイプの灯具に取り付けした時は全体的に従来の電球の時より明るく感じます。 質問者さんが言ってるルーメンに関しても、ほとんどが直下方向での数値ですので、どれだけ横方向にも高い数値を出すかで電球の代用品として有効なものかどうかが決まるようです。 この質問の内容は私の回答通り、裸で使うのかセードを被せるのかでほんとに差がありますから、お宅の使用状況次第では体感は数値以上にも以下にもなりますとしか言えません。
AC100を整流して平滑すると　DC140Vが得られることはご存知ですか DC140VのLEDの電源回路は、ACを（たぶんブリッジ）整流して平滑コンデンサを付けただけでしょう LEDの定格電流の7～8割程度に抑えるよう電流制限抵抗か定電流回路を付加する必要があります
100/200V対応の照明器具で、ランプを替えれば100Vでも200Vでも使えますよというタイプだと思われます。 AC/DCアダプターは必要ありません。 普通に電灯回路に接続するだけだと思います。 しかしこれは素人には工事できませんし、おそらく理解できない話でしょう。 電気工事店に相談して下さい。 普通の家電屋さんではだめです。
白熱灯100ｗ×３に相当するのは電球型蛍光灯・電球色２０ｗ×３でいいですよ。 選択に当たっては即明るくなるものと少し時間がかかるものがあります。 状況によって選んだ方がいいでしょう。 最近はＬＥＤも沢山あります、照射角が狭いですから、３球が一箇所なら不適ですが、 分散してるなら結構いいですよ、寿命が長いですから、長く住むにはいいです。
結論から言えばラピッドスタートの蛍光灯ならどれでも問題ないです。 尚、一般的にラピッドスタートの蛍光灯は［ＦＬＲ-］で始まる型番で統一されています。
どんな装置で、どのようにショートさせてしまったのか詳細不明です。 充電式電池をショートさせたなら大電流が流れ配線や接続部を焼き切る事があります。 内部など見えない部分でそうなったかも知れないし、 開けてチェックするとか修理依頼できないなら捨てるしかありません。 ＞機能しなくなるのでしょうか？ 装置によっては 不慮の操作などから回復不能な故障に至るもの、発熱し破裂したり変形するもの、 ある程度はそのような事故を防ぐ仕掛を備えるもの、いろいろあります。 簡単な仕掛けとしては、ヒューズを溶断し事故を防ぎます。 これを回復するにはヒューズを交換する必要がありますが、 「とりあえず事故を防ぐ」であって交換を考慮してない造りのものもあり、 この場合は交換は手間がかかります。 ＞充電池が充電しなく 最近このようなおかしな文章をよく目にしますが 「充電池が充電されなく」 か 「充電池を充電しなく」(主語は略) と書くべきです。
アンペアの差異が大きいのではないでしょうか？ 自動車用のものは直流でしょうから、パチスロ用の直流変換後の部分に取り付けて使えるのか分りません。済みません。
もしかして、徐々に明るくなったり、周囲の明るさに合わせて調整するタイプのセンサー器具ではありませんか？ 調光機能が付いた照明器具に調光に対応していないLED電球を付けると点滅します。 > 点灯明かりで点滅を繰り返す事も考えられ それはまずないです。 通常は電球の明かりの影響を受けない設計になっています。 そうならば白熱電球でも同様の動作します。 器具の方で調光機能を止める事が出来れば使えますが、そうでないなら残念ながらE12ソケットで調光器対応のはないので諦めるしかないです。 メーカーに確認してください。
個体差の場合もありますし、設計不良の場合もあります。 負担が掛かったのかどうかは定かではありませんが、点灯／消灯を短いサイクルで繰り返したりしたとかでなければ、使い方を気にすることはないと思いますよ。
蛍光灯は安定器とランプの適正な組み合わせで消費電力が確定します。 安定器がそのままでランプだけ小さくしてもほとんど消費電力には差は出ません。 安定器もランプと同じ出力のものに変えなくては無意味です。
引っ掛けタイプでというならば既にローゼットが付いてるものと思いますが、その部分だけでも5～6ｃｍにはなるんではないでしょうか？　 という事は本体は3～4ｃｍの範囲でという事でしょうか？ そのようなサイズで実用的な照度を持つ照明灯は思いつきません。 天井に埋め込むタイプなら頭上も広くなるでしょうしたくさんの種類の灯具は存在します。 ですが基本的に電気工事を必要とします。 天井の低い廊下ならば埋め込みタイプのダウンライトがベストなように思います。
異常過熱の危険性があり、お勧めできません。 ランプの寿命にも悪影響があります。 逆だと点灯しない可能性がある、ランプ寿命への悪影響だけで、過熱の心配はしなくていいんですけどね。
蛍光灯は、白色、昼白色、温白色、昼光色、電球色、3波長形白色、3波長形昼白色、3波長形温白色、3波長形昼光色、等々、沢山種類が有るの、白色に対しての[蛍光]色ってのが謎なので、此の質問文内で答えるなら、白色になりますが、一番良いのは3波長形昼光色になるのですが…。
購入した照明のコードの先端にURLの商品を取り付けるだけです。 ただし後付けなので強度が不足するのでチェーなどで補強して吊るすかローゼットキャップの内側でコードが抜けないように結び目を作る。 http://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_2 … 心配なら照明器具を工事屋さんに持ち込めばURLの商品が無くてもその場で手持ち部品をつけてくれると思いますよ。 日本は100Vですが250Vは耐圧表示なので250Vまでなら利用できますって事です。
３３０ルーメンですと電球３０W程度の明かりですから電球を多数付けるシャンデリアなら良いですが、蛍光灯と比較するとすごく暗いですよ。 手元のスタンドで何とか使える程度です。 通常の１ｍ程度の距離で使うには、８００ルーメン以上ないと照明として使う気にならないと思います。
実際に器具までは電気が行ってるが、常夜灯が切れているから点灯しない。かと思いますが、こうして心配して質問されるくらいなら、普通に新しい常夜灯を買って取り付ける事をお薦めします。今は、LEDタイプとカラフルな色も選べるし、安心料みたいなものでは？
電気工事店の者です。 Ｎｏ．２さんの回答している製品は業務用の動力制御盤等に使うものです。一般の人が使うものではありません。 一般には、Ｎｏ．３，Ｎｏ．４さんが回答していたようなスイッチを使います。これは、トイレの換気扇のスイッチにもよく使われます。トイレを出た後に自動的に換気扇を止めたい時に。 しかしこれ、取付には電気工事士の資格が必要ですよ。くれぐれも素人工事はなさらないように。
調光して明るさを下げると消費電力も下がります。 調光することで省エネになると書かれています。 http://www.sharp.co.jp/led_lighting/ceiling/feat … 以下の記事は電球タイプのものですが実測値がでています。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_spe … 寿命については分りませんが、調光による影響よりも使用環境（使用時の温度）による影響、さらには個体差（当たり外れ）による誤差の方が大きいのではないでしょうか。
蛍光灯、水銀灯、ナトリウム灯など、放電式のランプは説明が難しいですね。 安定器とは変圧器ではなく、放電を安定させるものです。 どこの電力会社か知りませんが、電圧が不安定なら大変です。 私の知りえる電力会社では、規格内の電圧で送電出来るように日々努力されております。 （それを不安定とおっしゃるなら否定はしませんがね） 放電式ランプは抵抗が不安定で、電圧を安定させるのが難しいのです。 安定器とランプはセットなので、球の交換で節電は出来ませんから、 道路照明などの節電は、間引き点灯とかしているんでしょうね。 球交換だけで出来れば安くなると思いますが、安定器とセットなので 出来ないんでしょうね。 （ただし、バラストレスやチョークレスなら球交換だけで節電出来ます。） 安定器は兼用で使用する前提で設計されている方でしょうか？どこのメーカー？ 私の知りえるメーカーでは、ランプに対応した安定器をラインナップし販売してくれます。 在庫が無く受注後生産になることもあります。 また入力電圧と入力周波数も間違えるとだめです。（それぐらい本当はシビアなんでしょうか） 安定器対応外のランプでも放電式は点灯することがありますが、（本当に点灯してしまいます。） 安定器やランプによろしくありません。セットで考えてください。（点灯するからＯＫ？ではない。） 点灯（放電）するために一時的に高電圧になるものもありますので、 活線作業はしないように注意して下さい。
リモコンで操作できるタイプの照明灯は良くそういうトラブルがおきます。 結論から言いますと照明灯本体の故障で、修理にもそれなりに代金がかかりますので、新しいものに取り替えましょう。 リモコンで操作できるタイプは普通はインバータ式で、調光や入り切りができると思います。 これの受信側の基盤が蛍光灯のインバータの基盤と一緒のため、故障すると修理代金は高価になります。 原因は良く判ってないのですが、なぜか時々故障するようです。 ただ完全に壊れてはいないようで、時々点いたり、あるいはずっと点いてたりしたり、全く反応しなかったりします。
スタンドは問題無く使用できると思います。　但し、電球の方は交換が必要だと思います。 白熱電球の場合、普通２００Ｖまたは２３０Ｖ　の固定数字表記です。　１８０－２４０Ｖの範囲と 色温度が書かれてあるとすれば電球型蛍光灯の可能性が高いと思います。　電圧の異なる電球型蛍光灯は 点灯できませんので日本の１００Ｖ用のものに交換が必要です。 元々、電球型蛍光灯が付いていれば白熱電球は使用できません。（耐熱性は不足です） 一度、コンセントをさして通電してみればいかがでしょうか？　元々２００Ｖ仕様のものなので日本の １００Ｖで通電しても壊れたり、危険なことはありません。 白熱電球を仕様していれば、暗く点灯するでしょうし、蛍光灯であれば点灯しないか、点滅するような点灯の仕方をしますので判別できます。　その後で日本の電球又は電球型蛍光灯に変えれば問題なく使える と思います。
既に回答にあるとおり適材適所です。 LED電球は白熱電球より消費電力と耐久性が高いですが、電球型蛍光灯と比較するとその差はずいぶんと縮まります。 全てLEDにするには時期尚早だと思います。 一応参考になりそうなサイトをリンクします。 　LED電球はこれを買うべし! 担当ライターが選んだお勧めランキング　[2011年夏]基本スペック編 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_spe … 　LED電球はこれを買うべし! 担当ライターが選んだお勧めランキング　[2011年夏]実生活編 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_spe … 　 　LED電球はこれを買うべし! 担当ライターが選んだお勧めランキング――採点表[2011年夏] 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_spe … 　LED電球のノイズがラジオやテレビに悪影響与えるってホント? 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj … 　LED電球は「光がチラつく」ってホント? 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj …
スイッチの故障、十分考えられます。 と言うより、レフ球（電球）タイプの照明器具は、ごく単純な構造です。 蛍光灯器具に比べて故障は極端にすくないです。 順序から考えてスイッチを一番に疑うべきですよ。
LED照明販売に携わっております。 まず、書かれている情報では色々と不明な点があるので何とも言えませんが、 ●現在使用してる水銀ランプの消費電力や形名 ●ランプ交換で行いたいのか。又は器具丸ごと交換も選択肢にとして入れているか ●看板を上から又は下のどちらから照らしているか 以上が分かれればもう少しアドバイスは出来ると思います。 電気設備会社でも会社の規模に関わらず、多くはパンフレットやＬＥＤ照明の卸を受けている所 からの言葉を用いているだけで、さほど詳しくはありません。 すごいと、日本の大手メーカー製品だから大丈夫の一言ですが、ＬＥＤ照明そのものが悪いわけ ではありませんが、まだまだ発展途上ではあります。日本の大手や有名だからというのは 「良い製品100％」ではありません。不具合は出ます。 取り組みとして良いのは、直接足を運んでくれる又はメールでも電話でも聞いたことや全く知らない 不安要素に対ししっかり回答してくれる所のＬＥＤを選択し、その会社の紹介又は取り付けだけを お抱えの電気工事業者に頼むことが良いと思います。 もし、Makodohayashiさんの追加補足などがありましたら再びアドバイスできたらと思っています。
器具の価格ですか、それとも電気代 電気代ならば、使用電力に依存します（20Wとか40Wとか、ｘｘｘW相当とかではなく実使用電力） 同じ電力ならほぼ同じ、電力が大きいほど電気代は多くなります
明かりが付く地球儀があるのですが 昼はインテリアとして 夜はライトとして、とても良いですよ。 いかがでしょうか。 「地球儀 ライト」で検索されると、沢山でてきますよ。
東芝製は使用した事が無いのですが、カタログ上から分る範囲でお答えします。 　・ＷＩＤＥｉ 最近流行の大型のスイッチで、スイッチがカバープレート全面になるほどの大きさになったスイッチです。 東芝製の特徴は、以前のタンブラ（シーソー型）スイッチを大型化した事です。 パナソニック製のプッシュ・プッシュ型と差別化を図っています。 　・ＥＳ これは、使用者には全く関係なく施工業者に関係ある事で、配線をねじ止めでなく、差込みにより本体バネで固定する構造であるという事です。 取り外し時も、解除ボタンが大きいので、＋－のどちらのドライバーを使用しても、押して解除できる事をうたっています。 　・ＥＳＷＩＤＥ ＷＩＤＥｉより、壁よりの張り出しを抑えたタイプのスイッチで、タンブラ（シーソー型）スイッチである事は変わりません。 東芝製にこだわっているのでしたら、ＷＩＤＥｉかＥＳＷＩＤＥの違いだけですが、ワイド方自体が探す必要が少ない事、入り切りの違いを考える必要が無い事を目的として開発されているので、スイッチの押し方も考慮し、メーカーを検討された方が良いと思います。
事務所のランプといえば直管ですね。電球と同じ丸い型じゃないですよね。 色は、昼光色、白色、電球色と概ね3種あります。 それが更に詳しく分類されて、昼光色　型番D 6500K、昼白色　型番N 5000K、白色　型番W 4200K 温白色　型番WW 3500K、電球色　型番L 2800Kと分類されますね。最後の数字は色温度で これは大きいほど青くなります。 通常スーパーなどには直管は昼白色と白色しか置いていない場合が多いようですが、 ヨドバシなどの量販店には大体揃っていると思います。もし店頭に無くても、 事務所の場合ある程度の本数が必要だと思いますから、メーカーに在庫があれば取り寄せてくれますよ。
LED電球に比べてCCFL電球のほうが技術的に明るいものができます。100W電球相当というと当面はCCFL電球でしかできないでしょう。 LED電球用のLEDも技術開発は進んでいますが、明るいものを作ろうとするとLED自身が発生する熱のために焼けてしまい、明るさには限界があります。 効率と寿命は似たりよったりでしょう。価格については同じ明るさでいえばCCFL電球のほうがローコストです。 ただ、LED電球もそうでしたが、初期に開発されたCCFL電球は技術的な裏づけが未発達なところがあったので故障が続出していました。そろそろ技術的にも確立してきたので良い製品が出てくると思います。 CCFL電球開発の実情は参考URLのとおりです。 蛍光灯型については直管蛍光灯型のものは出回っていますが、サークラインタイプのものはどこも作っていないようです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/neotesla/archives/512841 …
昨年、注文住宅を建てた際に、照明は自分で自由に選べました その中でも、ダイコーは、商品ラインアップも多く、カタログ上の仕様の説明も詳細でしたので、かなりの数をダイコーにしました 実際の商品も良い感じでした ただ、見た目のデザインは、ダイコーもパナソニックも他メーカーも好みのによるので、デザインが質問者さんの好みのかどうか、型番を確認して、ダイコーのHPで確認してみましょう
蛍光灯とLEDを比べた場合、同じ消費電力だと蛍光灯の方が明るく、同じ明るさなら蛍光灯の方が省エネです 今のところはまだLEDは省エネ性能が蛍光灯より劣っています 蛍光灯も色々ありますが、最近ようやく電球型蛍光灯には負けないLEDも現れました でも、省エネ性能がトップクラスの蛍光灯と比べてしまうと、LEDの省エネ性能は6割程度です でも、LEDはスイッチオン直後に明るくなる特長があります 蛍光灯だと、本来の明るさになるのに数分かかります なので、点灯しても数分で用事が済んで、またすぐに消すような場所 たとえば、トイレや階段や廊下や玄関など これらにはLEDは適しています。オンオフの耐性も蛍光灯の倍以上あるので、更に良いです それと、蛍光灯の倍くらいである超寿命を活かして、点灯時間が長くなる常夜灯や、交換が困難な高い天井とかにも適しています リビング用のシーリングライトでは、昼白色から電球色へ無段階に色調を変えられるLED がけっこう現れました 他の照明ではできない芸当です 目的や気分に応じて、色調や配光を変えたい人には非常に有効です もうひとつ LEDは紫外線を発しないので、虫が寄って来にくい特長もあります 全く寄ってこないわけではありませんが、蛍光灯よりはかなり寄ってきません 屋外灯にも有効です
会社からの距離にもよりますが、工事費で2～3,000円です。 照明器具を購入してくれるなら、照明器具を3割引きにして工事費は無料ですね。 工事会社によって全然違いますから、電話で確認した方がいいですよ。 でも、この程度で見積書を書くのは面倒なものです。見積りを作成し、持っていくのも 労務費が掛かっているんですよ。
現段階で、蛍光灯をLEDに換えるメリットはありません まして　蛍光管型LEDに変える意味は全くありません、あえて言えば自己満足だけです 省電力ではなく増電力ですし、寿命もさほど変わりません、ランプの価格は数十倍から数百倍です 　白熱電球に対して大幅な省電力になるとは言っていますが、蛍光灯に対しては何も言っていません（照明の特性から蛍光灯と同じ雰囲気の明るさを要求する場合、何割か増電力になります） LEDは　LED専用照明器具を使用して初めてメリットが出ます いたずらに流行に流されず、事態の推移を見守ることが望ましいことです 2・3年すればLEDの特性を生かした照明器具が発売されます、そのときまで待ちましょう、そして器具も交換・適正配置にしましょう
Cree Q5 3-Mode 240-Lumen White LED Headlamp - Black (2 x 18650)　とか http://www.dealextreme.com/p/cree-q5-3-mode-240- … その他 FENIX(フェニックス) HP10 【明るさ225ルーメン】 http://www.amazon.co.jp/FENIX-%E3%83%95%E3%82%A7 … 設計が古く、コストパフォーマンスが悪い(1万円以上する)ものもあるようですよ。 蛇足ですが、 私だったら、150ルーメン程度でも構わないからもっと軽量な物の方が使い勝手が良いように思います。 http://www.dealextreme.com/p/flood-to-throw-cree …
LED蛍光灯の卸販売をしております。 上記内容、工場全体への導入について情報収集しておられるとの事で 弊社取扱のLED蛍光灯につきましての情報をお知らせ致します。 もし、ご興味がございましたら、お気軽にお問合せ下さい。 日本メーカー商品　 主要部品は全て日本製、LEDチップはCree社、組立のみ中国天津となっております。 この中国天津の会社は日系の会社で資本金が72億という、かなり大きな会社です。 使用用途によりLED蛍光灯と高輝度タイプ蛍光灯をご提案させて頂いております。 ●LED蛍光灯/電源内蔵型（40W相当タイプ仕様） LEDチップ：Cree社 全光束：1600 lm 色温度：5700k ※既設の安定器を取外し直結にする工事が必要になります。 ※価格は、お見積させて頂きます。 ※20W型・110W型もご用意出来ます。 ●高輝度タイプLED蛍光灯/外部電源型(40W相当仕様） LEDチップ：Kodenshi 全光束：2100 lm 色温度：5700k ※既設の安定器を取外し直結にする工事が必要になります。 ※価格は、お見積させて頂きます。 ※110W型もご用意出来ます。 その他、器具一体型LED蛍光灯などもございます。 品質に関しましては、大手企業様にも導入実績がある商品になりますので、 非常に高品質な商品です。 また、興銀リースを利用する事が出来る商品です。 リースやファイナンスを利用出来るLED蛍光灯は沢山ありますが 銀行のリースを利用出来る商品は、数少ないと思います。 保証はメーカー2年保証となります。 価格につきましても低価格でご提供させて頂いております。 もし、ご興味がございましたら、お気軽にお問合せ下さい。
【考えられる原因】 （１）スイッチ接触不良 （２）器具の故障 （３）配線の断線 【対処方法】 ○器具側の結線を抜きスイッチを入れた状態でテスターを当ててみる。 （結線同士を接触させるとショートしますのでご注意） これで通電していないなら、スイッチの故障。 →スイッチ交換 ○スイッチに故障がないようなら器具のチェック。 電球をねじ込む部分の奥にある接点が奥の方に引っ込んでませんか？ 少し手前に引き出してみて下さい。 （スイッチを切って作業して下さい。ショートの危険があります） ○上記二点を試されて改善されなければ器具の交換でしょう。 （３）の可能性もゼロとは言えませんが、よほど古い配線だとかでない限り可能性は低いでしょう。 と、ここまで書きましたが電気配線を触るには免許が必要です。 実際には自己責任でやっておられる方はたくさんいますが、本来は電気屋さんの仕事です。
光る　光る　東芝♪ 明るいナショナル　明るいナショナル♪
蛍光灯の安定器は老朽化でまれに発火や焼損する事があるので交換してくれないと 火を吹くかもしれないと言って見てはどうですか？ （実際に東京都内だけでも毎年10数件蛍光灯の発火事故が毎年起こっています。）
FE1E http://kakaku.com/searchitem/S0000158804/?act=Op … http://joshinweb.jp/kaden/2860/4984824774742.html
電球は、ワット数によって大きさが違っているものがあります。 ○○Ｗ型というのは、○○Ｗの電球と同等のサイズ（実際の消費電力は少なめの省電力）であることを示します。 ４０Ｗ型（３６Ｗ）という具合ですね。 LED電球は、まず口金があうか（ふつうの白熱電球ならＥ２６）、光の色が用途や好みに合うか、あとは器具や使い方によって必要な明るさが得られるか（全光束で見るか、下方球光束だけを見ればいいか）を考えます。 まだまだ過渡期なので、新しもの好きの道楽としてでなければ、高いし手を出すのはどうかな、と思いますよ。
No1です。 ＞豆球のほうが重大なことなのでしょうか？ 豆球ではなく、豆球の近くに付いている同じような大きさの「点灯管」の事です。 ただし、ラピッドスターター式やインバーター式の器具は点灯管を使用しませんので、以下の私の書き込みは無視してください。 ------------------------------------------------------------------------ グロー式蛍光灯器具の場合、グローランプが古くなると、蛍光灯の点灯までに時間がかかったりなかなか点かなくなる事があります。 これは、蛍光灯を点灯させるために必要なグローランプが古くなり、点灯時に無駄な電力も使用する事と成ります。 グローランプは安い物なので（一個１００円以下。電子式でも５００円程度）出来れば蛍光灯取り替え時に一緒に取り替える方が理想なのです。 取り替えは、左回しに回す事で簡単に抜き取る事が出来ますので、新しい物を右回しで差し込めば完了です。 ただし、蛍光灯が２本の場合２個付いていますので２個とも交換してください。 ウィキペディア。点灯管。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%B9%E7%81%AF% … ビックカメラ点灯管価格。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … ヤフー知恵袋。質問回答例。 蛍光灯を変える時って一緒にグロー球も変えるんですか？皆さんどうしてますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
うちでは、外の照明にＬＥＤランプを何カ所か使っています。 残念ながら、虫が完全に来ないと言う事は有りません。やはりやってきます。 そしてそれを狙ってくる蜘蛛も来ます。 今までよりは少ないですけどね。 虫除けには、私の場合は、電撃殺虫機を使っています。 まぁ、カには効かないと思いますけどね。 カは残念ですが、カよけのスプレーなどを部屋の隅などにかける物が結構有効だったりします。
そうですね、節電仕様はそうなりますね。 それと、構造が単純で、安い商品に多く診られる現象です。 昼間、太陽光の場合は連続した光のため、チラツキ感は全くありません。 チラツキ感が出ると言うことは、ＬＥＤ電球の回路がチープなんです。 確認方法は、ビデオカメラ（動画が撮影できる）で、「ナイトモード」とか「屋内（夜間）モード」で撮影すれば、点滅が解ります。 私は、ＳＨＡＲＰのＤＬ－Ｌ６０ＡＶ（１０個）を使っていますが、チラツキ感は全くありません。
おはこんばんにちは。 考えられることは、地絡漏電ではなく、短絡漏電している？ 湿気でどこかに漏電し、そこが良好なアースが取れてないので、 漏電した電気がニュートラルへ戻っているとか？ 晴天時の電流値と雨天時の電流値を計ってみて下さい。 または、漏電ブレーカーが壊れている？ テストボタンで確認と、リーククランプで漏れ電流を 計ってみて下さい。 シャッターのモータや照明器具の中が雨天時ずぶ濡れに なっていませんか？ 滅灯している時に入力電圧を確認するのも良いでしょう。 考えられるところを調査して一つづつ潰すしか無いですね。 漏電調査は結構な労力が掛かりますよ。
＞クリプトン球はソケットに無理なく収まります LED電球のことですか　？ 無理なく収まらないで　少し浮いている可能性が高いです 周囲の隙間は十分か、口金付近の太さが太くて十分ねじ込めないことは無いか　 がチェックポイントです 点灯する電球と細かい部分まで比べてみてください
手っ取り早いなは、 丸形蛍光灯に置き換えられる、円形の“LED蛍光灯” の利用。
かなり勉強していることを自負しているようですが 蛍スイッチの動作原理を理解していますか　 それが理解できていれば明白なことです 理解不充分なら、もう少し勉強しましょう 謙虚に質問されれば、それなりの説明はされることでしょう
サイズはすでに出ていますので。 サイズの型番となりにＤとあるので、デイライト昼光色ですね。 器具が新しいとインバーター式のこともありますが、 点灯管グロースターターの場合も、 ３０Ｗ４０Ｗの２個パックで置いてあるかと。 ３０ワット側小さい回転口金のほうＦＧ－１ ４０ワット側金属の半回転爪固定はＦＧ－４ （３２ワット用ＦＧ－５ではありません） 外し方は、ピンに挿すソケットが露出していれば先に抜いて、 押さえのバンドを、はじかないように起こして外す。 ２点でソケットと一体の足と、対角のバンドの場合は無理なく抜いて下さい。 管は若干ソケット回りが動くのですが、廻らないので念のため。
半田は３００度程度なので 新聞をひいてやれば大丈夫です。（普通にやれば。ですね）
＞神棚の明かりは24時間つきっぱなしなのでLEDに換えようとしたところ直列接続のようで… 神棚は灯明が 2個しかありませんから、直列ということもあるでしょうね。 もちろん、電球 1個に加わる電圧は半分の 50V になり、明るさも半分 (厳密には半分ではない) しか出ませんが、家庭用の小さな神棚ならそれで十分な場合が多いです。 むしろ、小丸電球をそのまま 100Vで使用すると明るすぎるとも言えます。 ＞仏壇の明かりは並列でした… 仏壇は 3個あるのが普通で、33Vではとても実用に耐える明るさにはなりませんので、並列で 100V のまま使用します。 仏壇と神棚とを比べてみると、明らかに仏壇のほうが明るくないですか。 ＞あらためて神棚の灯篭を買っても直列が普通であればLEDは使えないしそうでないのならと… LED 電球は白熱灯と違って、違う電圧の下で使用できるものではありませんので、お書きのとおりの結論になります。
まだこの質問閉めてなかったんですね。 話の内容は大体理解しました。 家の外にある、いわゆる物置のようなものなんですね。 内部照明のスイッチが中にある。 スイッチでの入り切りを躊躇うわけではない。 だったら外にパイロットランプを付ければいいんですよ。 照明と連動で同時点灯するやつ。 ちっちゃいランプで、目立つ色のＬＥＤで暴雨構造のやつ。 あるいは雨を避けられる場所を選ぶ。 消し忘れ防止はこの手の原始的な回路が何かと一番ですよ。
だいぶ日数が経っていますが、ご参考までに。 Ｅ２６をＥ２６のまま３ｃｍぐらい延長するアダプタがあります。　ランプ本体がその分外に出てしまいますが… 大きいホームセンターの電材売場で探してみて下さい。（￥２５０～￥３５０ぐらい）　通販だと、もっと安いものもあるようです。
多分電球が外れかかっている。 しっかりとねじ込めばOK。 しっかりと入っていたら、配線がどこかで外れかかっているから、電気屋さんじやないと直せませんね。
普通のスイッチ？ △のやつ？ 一応の知識と少しの技術があればできちゃいますけど。 ホームセンターに行けば売ってますし。 ブレーカーを落としておくこと、 結線時に余計なところに裸線が触れてないようにしっかり確認すること、 配線に無理な負担（折れ曲がり）が無いように気をつける、 買ってくるスイッチは必ず元のやつと同等品にすること。 とか。 出来るかどうか不安、やったこと無いなら諦めて業者に頼むのが無難。町の電器屋さんならすぐにやってくれるでしょう。
ちょっと余計なことかもですが、 質問者様の点灯仕様では、２１時３０分以後に帰宅されると点灯しない（出来ない）ということにはなりませんか。 玄関灯ということではなく、足元をしばらくの間照らすだけなら例のセンサーライトか、トイレ用のタイマースイッチの方が安上がりで、工事も最小限で済むような気がします。 ちなみに私の家は千円ほどのセンサースイッチで暗くなると点くようにしています。 クリヤーされているのなら失礼い足します。
見た感じかなり古そうな器具のように見えますが30Ｗと32Ｗの2灯用器具を買い替えても2000円前後で販売してますよ。
◎普通の電球は、電流を流して高温で発熱させ、その光を利用しています。ですから電球のなかは空気では無く燃焼させないガスを入れてます。 詰り燃やして熱と光を出すようにしてるので、熱くなるのです。 ◎LEDはライト（光）、エミッシング（発する）、ダイオード（半導体）、で略してLEDです。 詰り熱は結果として損失の形で出るだけで、半分導体に電流を流すと発光する原理を利用してます。そもそも、熱とは関係ないものです。 ◎現在発売されているLED電球は、やっと光量を沢山出せた第一段階ですので、未だ効率が悪いので発熱はそれなりにありますが、どんどん改善されて行くでしょう。値段も。 因みに私は赤、緑色は37年前から使用しています。白（青）が出来るのを待ってました。
ＬＥＤと豆電球じゃ、大変だから、ネットでも調べられる、ＬＥＤ形電球と白熱電球はいかが？ これだと、明るさにルーメンとかが使われているから、比較しやすいと思います。 例、４０ｗ形のＬＥＤ形電球と白熱電球を明るさ消費電力、光の拡散性などを比較検討する。
質問者さんのご希望のペンライトは「4Sevens Preon 2 AAA XP-G S2」 ですね。 明るさ：120ルーメン(約40分）、26ルーメン(6時間） 電池：単三電池2本 国内ではなかなか手に入りませんが、下記で取り寄せですが、購入可能 です。自分はアメリカから直接取り寄せています。 他にもFenix LD03もあります。 ※このフラッシュライトは相当明るいので、直接目に光が入らないよう注意して ご利用下さい。 参考URL：http://www.holkin.com/4sevens-Preon2-SB-S2.html
>電圧の上がり過ぎでブレーカーが落ちるということが何度かあり これは[誰が、どのようなことを調べて、電圧の上がり過ぎ]と言う ことが判ったのでしょうか? ホーム分電盤に使用されているブレーカなどの端子ネジの締め付け が不十分の状態(ネジが緩んでいる)ですと、電圧が上昇することが あります。 また、もう一方の回路では電圧が低下する現象も発生します。 中性線欠相状態と考えられます。 最近製作されたブレーカですと欠相状態を検出してブレーカ自体が 自動的に切れるものもあります。 このような状態が続きますと、家電品が故障する可能性が高いので 至急電気工事士さんを呼んで点検してもらって下さい。 電気工事屋さんが不明の場合は電力会社の営業所(*)に電話して状況 を説明し、電力会社の技術員または電気工事屋さんを紹介して貰って 下さい。 (*)電力会社の営業所の電話番号は領収書に書いてあります。
交流には力率というのがあります 交流で　100V　0.1A　の場合は　10VA　と言います　消費電力　5Wならば力率0.5です LED電球なら珍しくない数値です
20Aのブレーカーだと屋内配線はVVF2.0ミリだと思われますが 30Aのブレーカーと交換可能でも配線がそのままでは使えません。 VVF1.6ミリ＝18A VVF2.0ミリ＝23A VVF2.6ミリ＝32A 布設条件によりますが（条件が厳しいと）安全に流せる電流はこれ位です。 最悪の場合、家が燃えてしまいますのでブレーカーの交換だけというのは 電気屋さんはやってくれないと思います。ブレーカーを交換するなら 屋内配線の交換も必要です。 あるいは照明用ダクトを殺してそのラインをコンセントにしてもらう方が 良いと思いますが・・・。
スイッチの故障です。 (1)オフ→(2)オン→(3)オフ→(4)オン→(1)オフ→(2)オン・・・・ と回転しながらオンとオフを切り替えるスイッチを使っているようですが (1)～(3)の接触不良が起こっています。 スイッチを交換すれば解消しますが、現実問題としてはスイッチのみ交換するより器具全体を買い替えた方が早いでしょう。
工事店店主です、安定時での設計・使用も不可能ではありませんが、１台目を点灯してしばらく待ってから２台目を点灯することになります。ー非常に面倒ですね。ですから通常はこんな工事はしません。 やはり始動電流で計算すべきでしょう。 6.9Ａ×3台＝20.7Ａ　　ブレーカ容量30Ａ　　ブレーカから安定器までの電線ーＶＶＦ2.6mm又はＶＶＲ5.5ｓｑ　安定器３台まとめて接続可 6.9Ａ×2台＝13.8Ａ　　ＭＣＢ20Ａ　ＶＶＦ2.0 なお、多少金額が張りますが、電磁接触器を併用すると９台の水銀灯を１個のスイッチでｏｎ出来ます。 いずれにしても第２種以上の電気工事士の□が必要です。
懐中電灯で「ムーン」と書いてあるのを探すと幸せになれると思います。
100Vで間違え無いですか？ 100V-750Wバラストレス－－－点灯時11A--１個で流れます--完全放電安定すれば１個8A ですので２個は無理ですね インバーターとは電池で100Vでか？ インバーターは、 ？矩形波では100％能力出無いのと、力率が関係する負荷はサイリスター利用のインバーターで無いと無理かも 又１次側の電圧効果でも性能でない。
参考になるかどうか分かりませんが 少なくとも２６年以上前（３０年？）にキットで赤いLEDを１００個ほど使用したデジタル時計を作って動かしています。停電時に止まりますが、再始動させると問題なく動き始めます。けいさんすると２０万時間以上動き続けていることになります。最近一部が消えたのですが、いじっているとまた点きました。 思うにＬＥＤ自体は消耗するところがないので半永久的なものか（半導体はみなそうかも）と思ったりします。液晶ディスプレーも半導体が使われていますが、これも身辺では１０年以上動き続けてへたったものはありません。最近のＬＥＤ電球は出力を高めて温度が局部的に高くなったりしていますし、あまり長もちしないのかもしれませんが。
傘と本体が分離できるなら、本体部分のみ新品に替えることが可能です。 ただ、取付部があわないと無理ですけど・・・。 ちなみに、これだけ派手に壊れていると、接着剤等での修復は安全上ダメです。 メーカーがわかれば、問い合わせれば本体部分のみ購入とかできそうですね。
ワット数ではなく、実際の明るさ（「光束」）の単位である「ルーメン(lm)」の数字に注目するといいですよ。 5Wの白熱電球では、15ルーメン前後だそうです。 最近まで、この「光束」を表示したLEDナツメ球を見たことはなかったのですが、 パナソニックから「全光束10ルーメン」をうたった LDT1L-H-E12 (電球色)、 オーム電機から「18ルーメン」をうたった LDT1N-H-E12（昼白色）、 　「15ルーメン」の LDT1N-H-E12（電球色）※パナと同一型番ですが外見も別物 朝日電器（ＥＬＰＡ）からオームとよく似た型番で LDT1N-G-E12（昼白色18ルーメン）、 　LDT1N-G-E12（電球色15ルーメン） などが出ています。 実際に、オームの昼白色とＥＬＰＡの電球色（どちらも500円程度）を買ってみたのですが、昼白色は白熱電球よりはっきり明るく、電球色も白熱電球よりやや明るめに感じました。 パナソニックは、電器店でＥＬＰＡと並べてデモ点灯していましたが、10ルーメンの数字どおり、ＥＬＰＡより暗く見えました。
実際に確認したわけではありませんが・・・。 特別な但し書きなしで日本国内で販売しているものですから、恐らく問題ないのでは？ ちなみに、国内メーカー製の配線ダクトは、規格で統一されていますので、他社の照明器具でもOKですし。 心配であれば、IKEAに直接問い合わせてみるのが間違いないでしょうね。
どんなタイプの外灯なのかわかりません。 充電はしっかりやりましたか？ 電池式の物は３日間ぐらいしっかり充電しないと まともに点灯しません。 また、その電池が中国製の物であれば、今は ソーラー電池用として専用電池が売られています。 買ってきて取り換えられてみてはどうでしょうか。 うちのも虫取り用と常夜灯の両方が付いています。 いくら充電しても使い物にならないので、上記電池と 取り換えました。 毎日は使わないようにして充電に殆ど当てています。 使うのは３日に一度ぐらいです。 本体も中国製。
既に回答にありますように、直管型のLEDは家庭用にはまだ一般的ではありません。 もし、それでもLEDにこだわるのであれば、以下の様な方法はいかがでしょうか？ （１）既存の直管用照明器具を取り外す。 （２）インテリアダクトを取りつける 　　　http://www.syoumei.com/duct/LK04173.html （３）お好みのLEDスポットライトを必要な個数取りつける　　 　　　http://www.amazon.co.jp/LGB54201-%E9%85%8D%E7%B7 … 恐らくスポットライトは複数必要になり費用もそれなりにかさみますが、かなりおしゃれなキッチンに変身する事請け合いですよ。
蛍光灯のように長いLEDがあるかは分らないのですが、家ではトイレの電球などをLEDに変えましたよ。 ただ、LEDもいい点だけではないそうです。 光が分散しにくい？みたいで、広い部屋だと暗く感じてしまうこともあるそうですよ。 電気屋さんに家の間取りなどを伝えて、LEDが向いているか相談した方がいいと思いますよ。
細いビニールチューブかなんかを通して補強するとよいと思うけど、 そんな都合の良いチューブあるかなぁ 熱収縮チューブならうまくいくかな （色が黒で「修理しました」感満点ですが） ほんの数センチのために数十センチのを買わねばなんないってのもなんだかなぁ
電源ＯＮ時に流れる過電流の対策のためです、 多少ラグがあっても単純な回路でも十分な効果があるので対応してないのでしょう 以前は高温になるので密閉されたお風呂場には使えないということでしたが 最近は密閉式対応ＬＥＤも出てるんですね
No.1補足です 言い忘れていましたが、このような１００ｖラインの工事には 工事士免許が必要です。 工事店に依頼してください。
もしかして今付いている角型のシーリングボディーが、相当古いもので通常のコンセント形状のモノなのでしょうか？ そうであるとすれば、これは最近のタイプのものに交換しなくては無理です。 いずれにしてもこれの交換工事は素人には法律で禁止されております。 回答にも既にありますように画像アップされれば的確な回答がすぐに得られると思います。
ネオン管とはそのようなものです 2分以上前にスイッチを入れましょう 取り替えることができるなら蛍光灯等に換えましょう それから年一回の交換は無駄なだけ
調光器が使われているところに、調光器に対応していない電球を使っているということはありませんか？
＞LED 蛍光灯 とは？
調光器は本来白熱電球のためのもので、交流波形（正弦波）の一部の間電流を阻止することで明るさをコントロールします。 電球型蛍光灯や電球型ＬＥＤはその内部に電子回路が入っており、多くの物は調光器の使用を前提にしていません。それにもかかわらず使えば調光器が誤作動し、ランプに過大入力電流が流れ電子回路破壊（発熱、発煙）の原因となります。 調光器対応の物がありますが無理矢理につけた機能であるために、値段が高く白熱電球のような性能も出ません。 そもそも蛍光灯は放電管の一種ですから調光には向いていません。 一方ＬＥＤのほうは、ＬＥＤスクリーンがあるようにそれ専用の調光器を用意すれば一番向いているといえますが、その場合電球型ではなく照明器具ということになります。 またハロゲンランプですが、これは定格の時に最も性能が発揮できるように設計されています。暗くしたときにはガラスの温度が下がってハロゲンサイクルが機能しなくなり、黒ずんだり寿命が短くなることがあります。電球の寿命を気にしなければ使うことができます。
(1)「タスク＆アンビエント」という照明計画をご存知でしょうか？ 　「必要な場所に、その都度、必要な明かりを準備する。」 　空間全体の環境照明と机上のタスク照明を組み合わせる考え方です。 　シーリング・ダウンetc…をダイニングに取り付け、 　勉強時は一時的にデスクスタンド照明を利用するのです。 　お子様の勉強は限られた年数だと思うので、この方法が一番おすすめかな、と思います。 (2)リビング・ダイニングの雰囲気を重視することを考えると、電球色が望ましいですが、 　数年間はお子様の目のことを考えて昼白色の電球を使われるのはいかがでしょうか？ 　また、ワット数も多少大きめの設計にしていれば、不必要になった時にワット数を下げたり 　電球色に変えたりということもできると思います。 　その上、質問者さんがご高齢になったときには、再度ワット数大きめのものにつけかえることが 　できるので、いいかな～と思います。 　勉強のことを重視するなら、シーリングで部屋全体を照らすのがいいと思います。 　将来的に、どうしてもペンダントなどがいい！ということなら、お金はかかりますが、 　天井裏に電気配線だけ準備しておくもの手です。 (3)これは案ではありませんが、LDが一体となった部屋の場合の注意点です。 　「ダイニングだけ昼白色にして、リビングは電球色にしよう！」というのは、 　統一感がなさすぎて、ダサいことになりますのでご注意を。 照明の「暗さ」「明るさ」は、個人個人で感覚が違います。 そのメーカーさんの実際の建物を夜に案内してもらって、 明るさの感覚や照明の種類での感じ方の違いなどを体感してみてください。 締切り！？ 適切な案も提示してもらえずに結論を出せと迫られるのはおかしいんじゃないかな。 こちらで質問するのではなく、担当者さんに質問をして、納得いく家づくりをしてくださいね。
白熱電球も１００Wクラスの物は数十分も点灯させていれば手で触れなくなるくらい非常に熱くなりますよ。 蛍光灯も口金の所は放電を維持するためのヒーターが入っていてかなり熱くなります。 LEDも効率の高い光変換率をしているが、課題は熱に弱い所でしかも密集して狭い所で熱を出すから 問題ですね。 更に光変換効率が上がれば熱くなくなるのでしょうけど・・・、これは今後の研究に委ねるしかないですね。
内部にこんな回路が入っています。 http://eco.nikkeibp.co.jp/style/eco/special/0805 …
浴室は基本的にLED電球の取り付けは、ダメな場所の一つです。 幾ら密閉されて居ても湿気は必ず入ります。 普通の裸電球であれば、電球内部が密閉されて居ますので、電球の中に湿気が入り込む事はありませんが、LED電球は、その様な密閉構造にはなっておらず、LED電球内部にある電子基板は湿気に弱いですので、早い期間で壊れて点灯しなくなったり、最悪、発煙や発火が起こる可能性があります。 ですので、浴室に使える(まず記載されて居ません)と書かれている物以外は無理と思われてください。 また、LED電球は、白熱球ほどではありませんが、かなりの発熱があります。 LED電球は上にも書いたとおり、電子基板が中にあり、その中の部品が熱で破損しますので、密閉型には基本的に不向きです。 (LED電球は、結構発熱があり、口金場輪の金属部分など熱くて触れない位になります。) 裸電球は、電子部品などが無く、内部のフィラメントは2000度にもなりますので、元々高温に強いのですが、LED電球は、内部温度で100度程度を超えると、一気に寿命が短くなります。 こういう理由から、浴室や、密閉型の器具へは、それぞれ用途として書かれているLED電球以外は使用できません。
　安定器自体も電力を消費しているので新しく交換したほうがいいかと思われます。スポットライトのような使い方をしているのであればＬＥＤでもいいのがあると思うのですが、ペンダント式で上から吊り下げて使用しているのであれば無電極照明が水銀灯とほぼ同じ360°の光を出しますので違和感は無いかと思います。400Ｗの水銀灯であれば120Ｗの無電極灯でいいと思います。 参考URL：http://www.ledison.jp/lvd/lvd-globe.html
＞むしろ施主の希望に沿ってくれるというスタンスです デザイナーにプランを出させて そこから選ぶと結構正解！ ＞注意事項や失敗例が載っています それが素人にはわからない 私も、内装に関してはデザイナーを中心にして話を進めました 最初自分でプランを立てたけど、ダメ出しの連続！！！ 理由を聞けば、まったくもってその通り！！！ 任せてよかった！！！ ってのが本音です 素人のアドバイスを所詮素人 寄せ集めのアイデアなんて、何の統一性も、コンセプトもないから 出来上がりは、やっぱり悲惨です インテリア雑誌、ショールーム見学 最後は、デザイナーに任せる！！！ 自分の感性に合う、デザイナーさん探しから始めた方がいいです
お問い合わせはURLへ。 参考URL：http://www.akaricenter.com/akari_chokkankigu.htm
調光器が無ければ、こんなのがありますよ。（ただ、口金がＥ２６なんですよね～） http://www.sharp.co.jp/led_lighting/consumer/sel … 付属のリモコンで、ＯＮ／ＯＦＦ、調光、調色が可能です。 但し、ちょっと暗めなので、明るさを確保するなら数が必要です。 まあ、こんな感じなんですが・・・。
レフランプは、片方向だけに光を出すソケット側に反射塗装されている物です。 デスの手後ろ側に光が出ないので、後ろに光による熱も伝わり難いので、後ろに回る分の光が明るく照らす物です。 その為に、ワット数も大きな物が使えます。 一般電球は後ろにも光が回ってしまいますのでそれで熱がこもってしまうのでワット数が低く設定されて居るのだと思います。 LEDに変えた時ですが、明るさが暗くなります。 レフ球を使っている所をLEDに変えれば、かなり暗く感じる事になると思いますよ。 電球を使っている所も、ある程度暗くなる可能性があります。 電球型蛍光灯に交換する方がコストパフォーマンスは良いでしょう。 電球型蛍光灯は、LEDに比べて多少消費電力は大きいですがそのLED電球より分明るいのです。 実際に同じ消費電力の物はありませんが、同じ消費電力で作り、電球の代わりとして使った場合、電球型蛍光灯の方が圧倒的に明るくなります。 メーカーは高い物をたくさん売りたいので、LEDを進めますが、現実的に明るくコストパフォーマンスが優れているのは、LED電球ではなく、電球型蛍光灯なんですよ。
「３段階　調光式」だと、普通のＬＥＤ球は使用出来ません。 「調光器 対応ＬＥＤ球」でないと点灯しないはずです。 家電販売店のＬＥＤ球に詳しい担当者を呼んで貰い、確認して下さい。 ミニサイズの口金　Ｅー１７　ではまだ調光器 対応式は確か販売されてい無いと思います。
まず疑うべきは、壁スイッチそのものです。 その次に照明器具自体、そして次に配線です。 回答にあるように、電圧が安定しないと、確かにご質問の様な状態になることもあります。 しかし日本の電力会社の供給する電気は世界的に見て大変安定したものですので、 その様な理由で電球やＬＥＤに不具合が出るのは極めて希な話です。 とは言うもののスイッチの交換などは電気工事の免許が必要ですのでお近くの家電販売店にお尋ねください。 尚、家電量販店は極端に言って商品を売るだけの商売ですので、依頼されたとしても『すぐ行けない』と断られか、よしんば下請けを出張させたとしても予想以上に高い出費になるでしょう。
現在のLEDの効率は蛍光灯よりも劣っているので、仮に30本全てをLEDに交換したら、電気代はチョッピリ安くなって、明るさはとても暗くなります また、直管タイプはまだかなり高価なので、チョッピリ安くなった電気代で元を取るには何十年もかかるでしょう 暗くなっても構わないのなら、現在の蛍光灯を一部外して、間引いて点灯させれば、確実に電気代は下げられますし、初期費用もゼロ ついでに、点灯させる蛍光灯や反射板の汚れを取れば、より明るくなって、間引いての暗さも半減するでしょう
点灯しない理由は他の回答の通りだと思いますので、蛇足を LEDは放熱が十分でないと、実用に耐えないほど著しく寿命が短くなります 特にダウンライトは、その傾向が強いです もし仮に上手く点灯できるようになったとしても、すぐに切れた事例もあります 消費電力は少ないので、ダウンライト本体が焼けたり火災になったりすることはまずありませんが、高価なLED電球がすぐにダメになるリスクはけっこうあるので、自己責任で使うしかないです
no.2様が非常に良い物を紹介して下さってますので、私も海外の物より、こちらの方が良いと思います。 ただ、先にも書きましたが、充電式電池は使用出来ない点に注意して下さい。 アルカリ電池が原則です。
LEDにはいろいろなタイプのものがあります。 事務所使用では、直管タイプのものがほとんどと思いますが、 白熱電球を使っているところがあるようでしたらまずはその部分 から付け替えられた方がが良いかと思います。 直管の蛍光灯タイプでも最近は自動点滅器付きのものがあったり、 大変省電力のものがあったりしますので調べられると、良いものが 見つかるかもしれませんよ。 先日見つけたLED照明の専門ショップです。ご参考にしてみては。 参考URL：http://www.wjl.co.jp/
照明はどのような使い方をされますか？ 割合長い時間点灯しっぱなしにするのでしたら蛍光灯がおすすめですが、短時間で点滅するようでしたらＬＥＤにした方が良いです。その時「密閉型器具対応」と示されている物ならカバー内の温度上昇による考慮もされています。 なおEFD10EL/9-E17が密閉型器具対応であるかどうかは分かりかねます。パッケージに何か書かれていませんでしたか? 私の家では人感センサで人が近づくと自動的に点灯し、いなくなってしばらくすると自動的に消えるのですが、蛍光灯に取り替えたところ明るくなるまで少し時間がかかるので結局ＬＥＤ電球に交換しました。 蛍光灯は点いたときには少し暗く、通り過ぎた頃になってようやく本体の明るさになるのです。 トイレの照明も同じ理由でＬＥＤ電球にしましたが、廊下のダウンライトは蛍光灯にしました。 ＬＥＤ電球はまだ値段が高い上に暗く感じるので現時点では蛍光灯のほうが良いのですが、状況によって使い分けるようにしています。
昼休みにヨ○バシカメラに確認してみましたが 調光式で拡散式ＬＥＤ電球はまだ販売されていません。 現在「拡散式ＬＥＤ電球」は下記３種類のみだそうです（全て昼白色）。 １）シャープ　６０w相当　4,980円 ２・３）パナソニック・東芝　３０w相当　4,300円 通常電球に比べて～ 電気代は 約1/10 　　　 発熱量の記載は有りませんが・・約1/6～1/8位だと思います。 ただ、調光器対応式でないと点灯しませんので現時点では残念ながら使用出来ません。
結論から先に言うと、器具の改造や指定部品以外の交換は禁止されているので、できません。 KV4362Aのプルスイッチ付き機種としてKV4332Aがあるので、性能部品であるプルスイッチ自体は補修用性能部品として、ぎりぎり部品供給可能だと思います。 http://wwwl1.mitsubishielectric.co.jp/wink_doc/h … プルスイッチ付き機種が製造販売され、KV4362にオプション設定されているものではないので、KV4362にプルスイッチをつける行為は改造にあたります。 電源直結で2灯同時点灯のKV4362にプルスイッチを接続するためには、器具内配線の変更をする必要があります。器具内回路変更は改造なので禁止です。 KV4362の反射笠にはスイッチひも用の穴が無いので、反射笠はKV4332Aの部品である必要があります。指定部品以外の交換は禁止です。 KV4362の反射笠にスイッチひも用の穴をあけることも改造なので禁止です。 KV4362は直付け器具なので、質問者がもしも電気工事士の有資格者でない場合は工事してはいけません。 天井直付け器具の場合、電気工事士の有資格者以外の工事は違法です。 違法工事や改造により感電や発熱による火災発生等の危険が生じた場合は保険は効かないし、全てが自己責任になります。 節電と会社の光熱費節減のためとはいえ、万一過熱事故等が起きた場合に質問者様は責任をとれるのですか。 まともな業者は、プロとしての責任と誇りがあるので、リスクがあり禁止されている改造を請け負いません。器具交換を勧めます。 良心的な業者は、安全確認のため銘板の確認および古い器具の点検・修理を勧めます。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/oshirase/201 … （1994年11月製KV4362は、リコール対象では有りません。） このQ&Aコミュニティーでは改造や違法行為を助長する投稿は利用規約で禁止されています。 まともな回答者であれば、警告事項である改造や危険を及ぼすおそれのある行為を質問者にすすめたりはしません。 参考URL KV4362A / KV4332A 取扱説明書 http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/SHO_I … 参考URL：http://wwwl7.mitsubishielectric.co.jp/wink/SHO_I …
ほとんど普通の電球取り替えと変わりませんよ。 ソケットに関しては、くれぐれもお気をつけて。家の電球を持って行って見比べながら買うと良いかもしれません。 あとは、単位ですが今までだと「～ワット」で判断していましたが、LEDは何やら「～ルーメン」という聞いた事もない単位で明るさを表すそうです。小さく「～ワット電球相当」と何処かに書いてある事が多いですので、パッケージをよく見た方がいいですよ。 あと、LEDの光は白熱電球ほど満遍なくは広がりません。したがって、街灯などは不向きです。(特に上を向いて取り付けるタイプの街灯) この点に関しましては、より周りに広がるように改良がされはじめていますので、もう少しすると解消されるかもしれません。
no.1さんの注意事項の他に。 このペンダントライトはリモコン式ですね？ ミニクリプトン球、E17口金【調光器対応】LED電球は確かまだ販売されてい無いと思います。 電球型蛍光灯もLED電球も、形状の大きさ、ねじ込みが微妙に違う事が有ります。 あと、【調光器対応】でもリモコン式が可能か、大手家電販売店で「電球に詳しい方」と指名して その方に必ず確認してから購入して下さい。
食卓用のLED電球を選択しなかったのはなぜ？ ＞LED電球は熱も発しないということですので LEDはそうであってもLED電球はかなり熱が出ますし放熱が悪いと寿命が著しく低下します。
電球型蛍光灯は、60w型とか100w型などがありますが、60w型は60wの白熱電球と同等の明るさです。100w型も同様です。 白熱電球と同じ明るさでも、消費電力は1/3くらいなので、LED以上に省エネです 点灯直後は若干暗いものの、数分で本来の明るさになりますので、常時点灯させ続ける箇所には点灯直後の暗さは不便ではありません。 １７帖の部屋で壁や天井が明るい色なら、100w型5灯以上あれば必要十分な明るさが得られると思います
取りあえず、目が疲れますので・・・ねじ込み式の(恐らくＦＧ－１Ｅだと思います)を外してから 再度スイッチで大小両方ともＯＮにして下さい。これで外側のみ点きます。 スーパー、大手の薬局、ホームセンターなどに外した物を持参して同じ型を購入して下さい。 １個当たり５０円位です。 もし外側の大きい蛍光灯も時々つけるなら～その型番(ＦＧ－４Ｐかも)も一緒に購入した方が良いです。 大抵、蛍光灯の内側に有ると思います。大きい方は足が２個かと思います(これはねじ込み式では無く穴に合わせて入れ1/3位時計回りに回すとカッチと止まります) もし、どちらか分らない時は～１個外しから、大・小ともＯＮにして下さい。 これで、どちらのグロー球か分ります。 もし交換しても同じ症状の場合は (1)　購入した小の丸蛍光管の不良か・・・ (2)　インバーター式なら基盤の老化(これは業者で修理に成ります) グロー球が点く時に一番、電気を消費しますから、出来れば蛍光管交換と同時にグロー球も交換すると良いです。 あと、初期費用は１個400円～500円しますが同じＷ数で使用出来る「電子点灯管」がお勧めです。 点灯までの時間は普通のグロー球の1/3(約１秒)で寿命は２０倍ですから交換の手間も省け、電気代もお得です。 私は、全て、電子にしてます。
＞直流が、交流より損失が大きいというのは、間違いですので 送電だけについて言えば（電圧が同じならば）　指摘の通りです しかし　交流では500ＫＶ送電が行われておりますが、直流では実用化されているのは、数十ＫＶ程度です 電圧変換を含め送電システム全体で見れば、直流送電の方が損失は大きくなってしまいます さらに直流では遮断が困難という問題もあります
引っ掛けシーリング、数100円位のものですけど、これの取替えには家庭電気工事士の免許が必要です。 工事自体は感電しない様にブレーカーを落としてやれば大した事はありませんが、違法行為に成りますので家庭電気工事士ま資格を持つ電気屋さんか電気工事店にお願いしましょう。 多分数千円でやって貰えると思います。
あるよ！ 天井のローゼットと傘の部分のケーブルが巻き取り式 うちのダイニングがそうです 食べる時だけ下します
引掛けシーリングにするか引掛けローゼットにするかは、照明器具に依存すると思います。電気工事をするには、建物の構造を理解する必要が有ります。天井の場合、シーリングにしろローゼットにしろ野縁に対して確実に固定しなければ照明器具の落下に繫がります。野縁は室内から見えないのでやっかいです。配線には、くれぐれも張力をかけないように注意しましょう。
１．長い照明器具を取り外す ２．壁紙を張り替える ３．丸い照明器具を取り付ける この順番以外だと、壁紙にビス穴や張り合わせが出ることになります。 配線は大丈夫なんですか？　今までのように電線剥き出しではないですよ。 本来は電気技師が行う取り付け作業になりますが、 ご自身で取り付けるならば店の人にキチンと聞いて 理解された上で行ってください。
V　×　I　＝　W　は　直流の場合と交流でもヒータや白熱電球のような熱を大量に発生する機器にしか当てはまりません 蛍光灯やエアコン冷蔵庫等　一般の家電製品では　　電圧*電流＞電力　となります また　質問のような表示の電流は、その電圧の時の電流で、電圧が変われば電流も変わる可能性があります
光テレビも加入可能地域が限定されます。 光回線＝光テレビでは有りません。 ＢＳ/ＣＳパラボラアンテナを取り付けて民放のＢＳ放送をご覧ください。 ＮＨＫ衛星カラー契約が必要になります。 加入して下さい言われたら加入をお願い致します。 アンテナセットだけなら８０００円程です。
添付写真のようなタイプなら 水銀灯ポールの赤丸の部分に安定器とカットアウトスイッチが 入っているはずなので　カットアウトスイッチを 開いておくのが宜しいかと カットアウトスイッチ http://www.saida-kouki.co.jp/Pages/pages/_catalo …
この手の質問は日本の代理店に、購入を匂わせて質問するのだよ(笑)
・ASON-ASOFF 自動点滅器（明るさを感知）による点灯、消灯 ・ASON-TMOFF 自動点滅器による点灯、タイマーによる消灯 だと思います。
密閉器具対応の電球型蛍光灯（東芝の一部製品)や LED電球(東芝・パナソニック・シャープの一部製品）が使えますよ。 但し電球型蛍光灯は白熱電球より全長が長いタイプが多いので 照明器具のカバーの全長が短いと密閉できない場合がありますので 電球を交換して実際に使えるかどうかは照明器具次第ですね。
文面より『反射板(はんしゃばん)』という部分だと思いますのでそう伝えていただければ相手にも理解できるかと思います。 ランプをはずし、その反射板を下へ引っ張ると交換できます。(ものによってはネジでとまっている物や、本体と反射板が一体となっているものもありますが・・・) 説明不足でしたら補足ください。
しっかりとした明るさが欲しい場合、18畳で5000ルーメンは暗いと思います 拙宅のリビングは12畳ですが、蛍光灯シーリング１灯で8000ルーメンです 普段は明るすぎるので調光して光量を落としていますが、ここぞという場合は十分な明るさです 全光束5000ルーメンだと、たぶんLEDの方が照度は蛍光灯よりも得られると思いますが、絶対的な明るさは、他にダウンライトなどを併用しないと不十分だと思います 具体的にもっと明るいLEDシーリングがあるのかないのか調べてはいませんが、たぶん今のところはそれが最大だと思いますよ 釈迦に説法かもしれませんが、演色性もRa70くらいとイマイチですからねぇ トイレや玄関など、点灯時間が短くて、スイッチオン後即明るくなって欲しい場所には、現行のLEDでも最適ですが、滞在時間も長く、くつろぎたいリビングにはLEDはまだ早いと思います
現状のLEDは省エネ性能が蛍光灯よりも劣ります 同じ明るさにするなら、蛍光灯よりもLEDの方が消費電力が多くなり電気代も高くなります 同じ消費電力だと、LEDの方が暗いです また、LEDは色が悪く、長い時間くつろぐリビングには不向きです 更に、モノによっては眼には見えない点滅があり、頭痛などの健康被害を引き起こした事例もあります でも、スイッチオンで即明るくなる特長はあるので、トイレ、廊下、階段、玄関など、短時間しか点灯させない場所には向いています それと、長寿命という特長もあるので、一晩中点けっ放しにするような防犯灯でも有効です
E17の電球も、いまは、蛍光管が入った玉、だいぶ安くなりましたので、ワザワザ、器具を取り替える必要はないと思います。 E17と、26では、器具の大きさが変わってきますからね。逆にうっと惜しいと感じる時もあると思います。また、器具をかえるには、穴をおおきくしなければならないのでは？。
だいぶ回答が遅れましたが、5月のご質問時点での状況に比べて9月の状況を言いますと、いわゆるCCFL蛍光灯は認知度、販売本数とも順調に伸びていることがGoogle検索などからも伺えます。 やはりキーポイントはLEDの演色性で、白色LEDは演色性を改善するとCCFLよりも効率が低くなります。電球色の比較でもCCFLの効率のほうが今のところ良いようです。 寿命はどちらも変わらないうえに、なによりもCCFLのほうが安いのでしばらくはお薦めとみていいでしょう。 宣伝力の違いでCCFL蛍光灯は目立たないように見えますが、電気工事やさんなどのプロには既にかなり知られているようですし、alibaba.comで検索するとシンガポールや台湾、中国大陸ではかなり多種類の応用製品が出回っていることがわかります。 日本だけCCFL照明の認知が遅れていたのではないでしょうか。 参考URLは台湾のCCFL事情です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/neotesla/archives/512836 …
奥のほうか右か左側にあると思います。 なければ・・・インバーター式かも インバーター式ならば蛍光灯の接触部分を疑う
元々が電球若しくは、電球型蛍光灯を使用する物で、密閉されて居ないものであれば基本的に使用可能です。 電球や電球型蛍光との混用も可能です。 ただ、一番気を付けなければならないのは、LED電球は、一部の高級タイプを除いては、口金の反対側にしか光が多く出ません。 ですので、電球が真下について居るタイプだと、壁や天井が暗くなってしまう事があります。 うちで真下に向かって６個の電球が付いているタイプの照明がありますが、すべて電球型LEDに変えたら、真下は明るいのですか部屋の隅から天井に向かってが暗くなってしまった為、３個を電球型蛍光灯、３個を電球型LEDにして使って居ます。 半分だけ付けるモードもある為、半分の時には蛍光灯、全部付ける時にはLEDも点灯と言う形にしてあります。 (無理せず、トータルで節電になればよいと言うのが私の考え方です。) ただ、電球が密閉されている物や、LEDを使うと放熱が悪く、電球型LEDの寿命が短くなってしまう物もありますので、ご注意されてください。
ＦＬ－２０Ｓ 　この部分さえ合えば、あとはメーカーの記号なんで無視していいです あと、撮影用なら色評価用じゃなくて、3波長形昼白色タイプの蛍光灯のほうが安くて長持ちして発色もいいですよ
小さいLEDを見つけたので、参考まで。 http://www.panthervision.jp/clip.html 参考URL：http://www.panthervision.jp/clip.html
＃2です ハロゲンのこのタイプ http://www.bnet.gr.jp/raito/index.cgi?key=/%8F%C …
Ｎｏ２です。 ＮＥＴで調べてみました。 多分、Ｈｆ蛍光灯のことと思います。 パナソニック電工の資料では、Ｈｆ蛍光灯は２灯式の１灯を外すと「点灯しない」と書いています。 グロー式でも、「高力率タイプは、２灯式の１灯を外すと電流が流れすぎるので、禁止」となっています。 最近は、新製品がいろいろ出ていますので、取扱説明書をよく見て使用したほうが良さそうです。
LEDが流行っぽいですが、CCFLってのもあります。 CCFL(冷陰極蛍光ランプ)なんですが、 機能・性能はLED同等ぐらいです。 値段は国内照明メーカーのLEDの半分くらいでしょうか？ 『CCFL E26』で検索してみて下さい。
センサーライトのセンサーは、遠赤外線を検出するだけなので壊れる事はないと思います。 ライトが点きっぱなしになる原因で最も考えられるのは、機械的に動作するリレー接点の溶融です。 センサーライトの大まかな動作原理は、人体(遠赤外線)⇒センサー(赤外線検出)⇒信号増幅回路(感度調整＆遅延時間調整)⇒リレー接点開閉⇒ライトの順です。 まず、経験上では電子回路は殆んど壊れませんが、ライトのスイッチ代わりになるリレー接点は傷みます。 接点が傷み始めると開閉の都度、火花を出すようになるので、接点表面が溶けて接点同士が離れなくなります。 これが「接点の溶融」です。 この状態になったらスイッチが入りっぱなしと同じなので、ライトも点きっぱなしになります。 修理は、センサーライト本体を分解してリレーの接点状態を確認してください。 溶融してたら、接点を離して表面をサンドペーパーなどで磨きます。 これで大抵は直りますが、溶融が酷くて復旧が難しい場合はリレー交換です。 素人の方でも、多少の電気知識があれば修理可能ですが、少なくともテスターぐらいは持ってないと不良箇所を特定するのは難しいと思います。
白熱電球をLED電球に変えるときに、明るさを同じにしたいので白熱電球のワット数と明るさの関係が知りたい。 ということだと勝手に解釈して(^_^;お答えします。 　お求めの答えはANo.3さんの回答で得られたと思いますが、LED電球の特徴として、 (1)口金と反対向きの明るさは十分だが、その他の向きには光が届きにくい。 (2)電球色でも電球の色とは違う場合がある。 というものがあるので注意が必要です。 (1)はランプシェードが電球の上下方向に均等にあるようなインテリアライト等で上半分しか明るくならないというような問題、(2)はダイニングテーブルのダウンライト等で白熱電球に比べて料理の色が違って見えるというような問題が指摘されています。 最近はかなり改善されてきたようですが、実際の購入時には詳しく調査をされた方がよろしいかと思います。
24時間タイマスイッチ WN57312（フルカラープレート別売） 壁面埋め込み取付工事は電気工事士の資格が必要です。 工事は電気工事店等、有資格者に依頼してください。 タイマスイッチ用として既存スイッチプレートの隣か上下に２コ用プレートを付けるのが安くて手っ取り早いと思います。 http://jp.tss-pro.net/%E9%9B%BB%E6%B0%97%E8%A8%A …
LED証明は。まだ現実的に１W当たりの明るさが、蛍光灯の明るさを超えて居ません。 ですので、蛍光灯の方が明るくなります。 スポット的な光であれば、ある程度明るくする事は出来ますが、面を照らすのはまだまだ苦手です。 ですので、すべてのランプの代わりにと言うのは、残念ですがまだ現実的ではありません。 効果的に、LEDと蛍光灯を使い分けていくのが一番良い方法だと思いますよ。 政府の宣伝用の家を作る訳ではありませんので、それぞれの効果的な物を選んでいくのが一番良いかと思います。 LEDは、意外に思われますが結構な熱が発生します。 裸電球なら、かなりの温度に上がったとしても、特に問題はありませんが、LEDは、電子回路を持って居る為にある程度以上の温度が上がると、寿命が一気に縮まってしまいます。 なので、LEDは、放熱が出来る場所で、光の向きがある程度制限できる所に使われるのが効率よくなります。 その辺を考えて、選択して行く必要があります。
ボール型電球１灯をＬＥＤ電球に交換して使用しています。 ＬＥＤ電球の場合は白熱電球と違って暗い側の調節がスムーズではありません。少しずつ暗くするとある所で突然に消える感じです。また暗めで使っていると少し明るくなったり暗くなったりちらつくことがありあります。 たぶん４灯以上を一つの調光器で使うと、暗くしたときに１灯しか点かなかったり２灯点いたり３灯点いたりすることが予想されます。 これはこのＬＥＤ電球が１００％から１０％までしか調光できないためのようです。 またボール型電球は全方向ほぼ均等に照らしますがＬＥＤ電球は一方向だけを明るくします。電球の向きによっては期待した明るさが得られないかもしれません。 そのほかＬＥＤ電球は白熱電球より重いとか、放熱が必要で熱い所では使えないなどということにもご注意下さい。
JIS規格に定められている為、結果的にほぼ同じ数値になる筈です。 型式によっては、ＯＥＭで供給され、製品は同じでブランド名だけ違うものもあります。
ウシオライティングのつくばテクニカルセンターに電話をしてみて下さい。つくばは修理専門です。
そもそも水銀灯をＬＥＤに変えるには無理があるかもしれません。 ＬＥＤによる青色網膜傷害を調べてみてください。 将来心配になるような文献が出てきます。
蛍光灯の前光束から比べたら、 残念ながら、LEDは、まだ蛍光灯には勝てません。 ただ、スポット的な使い方や、弱い光であれば、LEDのほうが得意な物も在ります。 ですので、闇雲にLEDだから電力が少なくなるのではなく、用途によって変わると言う事、用途に必要な明るさなどを考えた上で、上手に使い分けをする事が肝心だと思いますよ。 配光特性の上で、LEDの得意な、頂上方向への明るさであれば、裸電球や電球型蛍光灯と同じ位の明るさは出ます。 ただ、横方向やした方向が少ない為、全体の光の量としては少ない物となって居ます。
自然な色合いに感じる度合いは、演色性能で数値化されています Ra値で示されますが、最高峰の太陽光がRa100、白熱電球はRa95くらい さすが白熱電球です。自然さはトップクラスです 白熱電球もワット数を上げ、数も増やせばいくらでも明るくできますが、電気代はかなりかかりますし、部屋は暑くなるし、節電とは真逆なので時代にも逆行します 蛍光灯もかなり成熟してきたので、Ra90以上の電球色もいくらでもあります Raが90以上であれば、人間の眼には白熱電球なのか蛍光灯なのか、まず見分けることはできません 蛍光灯は同じ明るさを白熱電球の1/3の電力で出せるので、部屋も暑くならず省エネ節電です また、白熱電球は寿命が2千時間程度しかありませんが、蛍光灯は1万時間以上あります Ra値はカタログやHPなどに載っているので、90以上のを選んで買うのがベターだと思いますよ
回答ではなく提案です キャンプでのテント内照明であれば、DC12Vの白熱電球はいかがですか？ LEDは省電力で非常に明るいものの、色調がイマイチで雰囲気は良くはありません 自然な色調のLEDも無くはないですが、まだ今のところは特殊で高価です DC12Vの白熱電球は、自動車のテールランプなどに用いられていて、自動車用品店で数百円で容易に手に入ります ソケットは、廃品利用やリード線直結など、工夫すれば簡単です テールランプ用だと15Wくらいなので、ほのかな明るさが良い雰囲気を醸し出してくれるでしょう 明るさが足りないなら、複数用意して、点灯させる個数で明るさ調整できます インバーターを介さないので、無駄がありませんし、バッテリーの電気が減って多少電圧が下がっても、明るさが減ってオレンジ色度は増すものの点滅なでは無く安定して点灯し続けます
LEDなら白熱灯や蛍光灯みたいにガラス製ではないので、割れる心配は非常に少ないです また、もし割れてもヒビが入る程度で、ガラスみたいに破片が散乱しません 3000円なら十分良いモノが買えるでしょう
消耗品として処理することも一応は可能ですが、消耗品として購入したものは1年以内に破棄しなければなりません 1年以上継続して使用（所有）する場合は、固定資産となり固定資産税の課税対象となります 消耗品扱いで購入し1年以上使用すると、厳密には脱税です 消耗品として処理してしまう方が事務処理が楽ですが、後は会社がどこまでコンプライアンスを重視するかどうかでしょう
http://www.sharp.co.jp/led_lighting/ceiling/feat … 質問者さんの希望を全て網羅した照明です
単体のLEDなら、明るさの調整は、流す電流を変えるか、脈流電流のデューティー比を変えます。電圧を変えるのではありません。 もっとも 100V電源→トランスで減電圧→ダイオードで整流→コンデンサで平滑→抵抗で電流制限→LED という単純な（アマチュア風）回路なら、トランスの出力電圧に応じて電流が変わります。 電球型LEDを使う場合は、調光器対応LED電球なら、電圧を変化させれば、明るさが変わるらしいです。 LED電球内部に、電圧を検出して、電流の変化（あるいはデューティー比の変化）に変換する回路が内蔵されているそうです。 http://www.toshiba.co.jp/about/ir/jp/private/tec … ＞つまみと基盤を離して設置したいのです。 それほど離れていないなら、基盤から電線を長く引っ張ってくるか、つまみから長いロッドを伸ばして基盤内の切り替えスイッチまでつまみの動きを伝えればよいです。 ある程度離れているなら、リレー回路を使うなりします。
一度東芝製のLED電球をお試しください。 同じ国内メーカーでも違うことに驚きます。 まして信用できないメーカのものは試験するにも・・・
基本的に、浴室に使用可となっているＬＥＤ電球は無いと思いますよ。 電球と違い、ＬＥＤ電球は、内部に電子回路を持って居ますので、とても湿気に弱く、熱にも弱いのです。(発熱量も結構あります。) ですので、浴室用ランプユニットは防水構造の為に、熱が逃げ難い事と、湿気が多いので内部の基盤がさびてしまう為に、浴室などでの使用は、不可となっている物がほとんどのはずです。 また、ＬＥＤ電球での調光器と言うのはありません。 ＬＥＤ電球側の電子回路が調光器の制御で動作がおかしくなってしまい、異常発熱などを起こしてしまい破損してしまうのです。 ですので、ＬＥＤ電球側で、調光器に対応している物を使用し、電球用の調光器を使用する必要があります。 しかし、浴室は基本的に使用出来ない場所になって居ますので、あっという間に壊れてしまう事もありますので(もちろん、保証は効きません。分解すれば湿気で壊れたのはすぐに判ります。)使わない方が良いでしょう。
ありますよ。 いつもより、明るく感じたら「末期」です。 それから、しばらくすると、点灯時に切れます。
no.1です。 他の回答への補足含め、書きたいと思います。 まず、照射角度については広角という事とリンク先から40～60度位のもので全く同じというわけにはいきませんが、近い光りの広がり方になるともいます。 次に器具についてです。 >「ハロゲンランプ用」と 「白熱球、蛍光ランプ、ＬＥＤ球用」 基本的に器具の対応Ｗ以下で口金が合えば問題はありません。 ただし、人感センサーが器具の電源ケーブルとコンセントの間に別で取り付けているような形でしたら 問題はないと思いますが、先の回答でありましたように器具そのものに付帯している機能の場合、微弱な電流が流れうっすらと点灯になるかもしれません。 それと、ＬＥＤランプと発熱においては、器具にスリットがあり密閉でないのなら、特別気にする必要はありません。 ＬＥＤランプ選択としては、同じタイプのハロゲンランプの発光効率から考えると、１４００ルーメンくらいの全光束なので、電球色でなので１５～２０Ｗ程になると思います。 最も、多少明かりの広がりが狭くなっても良いのなら照射角度３０～４０度で１０００ルーメンを超えるものでも直下照度は結構明るくなると思いますよ。
知り合いの会社が同じような一般的な２本のFLR蛍光灯の逆富士照明器具をLEDにしました。 当初、器具ごとだったみたいで、見積もりを取ったら逆富士２本のもので、３万円ほど だったようで選択肢にはならなかったよ。と、言っていました。 「安定器の取り外し」に関しましても、第二種電気工事士の有資格者の方が行うとのことで、 初めて行った電気屋さんでも、照明器具１つあたり１０分前後で終える簡単なもだそうです。 その安定器の取り外しというものも電気工事業者に頼み、１５台で９０００円だったそうです。 実際に導入したLEDを見せてもらいましたが、直視するには眩しい明るさでした。 ちなみに、導入した蛍光灯を聞いておりましたので、参考にどうぞ。 http://www.holdone.net/products/led-campaign/ind …
効率が悪くなることが問題です。 →両端が黒ずんだときのワット数 ワット数は大差ないものの、僅かに暗くなる分"エネルギー効率"は下がります。 http://www.tozaidensan.co.jp/dictionary/dictiona … →点滅して今にも切れそうな蛍光灯のワット数 点灯直後の3秒は2.2倍の電力を消費すると言われています。 http://case311.miraikan.jst.go.jp/home/docs/ener … つまり、3秒点灯、3秒消灯を繰り返すなら、1.1倍の電力を消費する事になります。 問題は、1.1倍電力を消費するのに、時間の半分は確実に消えている。 点灯直後は明るくない事です。トータルして1/3以下しか点灯していないとすると 電力を3倍以上無駄にしていることに他なりません。
メーカーに問い合わせるのが一番確かな情報が得られると思います
　(1)これは本当でしょうか？ ＰＣの種類にと、ハードウェアの構成に寄ります。 ですので、一概に言えませんし、条件に合わなければ、無意味です。 　(2)家庭用の蛍光灯の場合は，こまめにスイッチを切るのと，付けっ放しの場合との電気使用量の分岐点はどうなりますか？ 単純に不必要な時は、ＯＦＦにすればいいです。 他の方が答えられている通り、ダメージを考えれば、ある程度点けたままにしておくのも手段です。 　(3)蛍光灯が業務用の長い放電管の場合はどうでしょうか？ 寿命そのものは一般向けと大差ありません。 業務用は、業務時間中、点けたままにしてあるので、分かりにくいだけです。 節電の目標ですが、積算電力計（電気のメーター）を如何に「回さないか」が重要です。 よく、生活アナリストなどが言っている「待機電力を節電する」と言っているが、あんなものエアコン３分で消えてしまいます。 電気機器を使わないで節電するのか？　使って節電するのか？　それは知恵次第です。 消費電力の大きな物は、エアコン、電子レンジ、電気オーブン、冷蔵庫、大型ブラウン管テレビ、ドライヤー、電気ヒーター、電気ストーブ、電気式オイルヒーターあたりですね。 この中から、短時間しか使わない物と、長時間使う物を分けます。 《短時間》 電子レンジ、ドライヤー、電気オーブン 《長時間》 エアコン、大型ブラウン管テレビ、電気ヒーター、電気ストーブ、電気式オイルヒーター 《長期間》 冷蔵庫 この長時間組が、電気メーターをガンガン回すのです。 要は、この大メシ喰らいの連中を如何に黙らせるかに、知識とテクニックとノウハウが必要なのです。 まあ、こいつらは、単純にＯＦＦにする時間が長ければ長いほど、省エネ＆エコ＆節電になります。 あとは、貴方次第です。
テストボタンでトリップする事は漏電の場合正常に切れますと言う意味であって漏電していない時には切れませんと言う意味では有りません。 従ってこれだけではブレーカーが正常であると言う証明にはならないのです。 で確認の方法ですが他の明らかに正常な物と交換してしばらく様子を見る事が良いかもしれません。
単純に明るさだけであれば、今時のＬＥＤ照明は十二分に明るいです。 しかし、ＬＥＤの配置や導光の仕組みが安っぽいモノだと、点光源特有の影が気になると思う。 特にデスクライトだと手の影などが気になるのではないか？ 出来れば購入前に実地に試してみるべきだと思う。
ＡＭＰＯＵＬＥというお店があります ＮＥＴで調べられたらよろしいかと思います。ＮＥＴ販売もやっていますよ 実在店舗は豊洲ららぽーと　にもあります。
もちろん取付可、取付不可という判断が大前提ですが放熱の問題、光の方向の問題もあり 参照ＵＲＬのような下方向タイプＬＥＤがベストかと思いますが、ダウンライトの反射板だけというのは発売されていないようです。 取付しようとするカバー（反射板）の形状と取付ようとしていたＬＥＤの形状比較が先ですが 販売店でも正確な判断ができるかは眉唾です。 もちろん口金はＥ１７サイズ。 自己責任でお願いします。 参考URL：http://panasonic.jp/everleds/lamp/feature/index. …
専用の紐なら、ホームセンタでも、１００均でも売ってるが、ありあわせの紐でもまあ、問題ないと思うけど・・ うちは工事用の水引ようのものを愛用してます。
蛍光灯を取付けている金具があれば外して、 ペンダントライト用の取付金具に交換する。 せめて双方の型式くらい書きましょう、 型式不明なら写真くらいアップしましょう。
ディスカウント店や ホームセンターに行けば 安いのも有ると思うけど
配電盤から素人工事で電線を引いたなら、点灯しなかったのは漏電や接触不良の可能性が大であり、点灯するようになっても漏電や接触不良が改善したわけではなく、最悪火災の恐れがあります。 直ちに専門家に点検を依頼してください。
＞おっしゃる通りなのですが蛍光器具にそのままつけられればと思って質問しまし た。 LEDの定格が分かれば、安定器をそのまま使用できるのか、電源～ソケットまでを直結した方が良いのかを、判断できるのではないでしょうか？ 基本は直結で、中にはインバーターを使用できるものがあろうかと思います。
マーキュリーっていうのは木のペンダントライトですか？ 下記の照明サイトで特注で長いコードで作ってもらった事がありますので ご相談されてはいかがでしょうか。 http://www.garageland.jp/ こちらの木のペンダントライトでしょうか http://www.garageland.jp/shop/shop.cgi?id=14&kid=7 参考URL：http://www.garageland.jp/
その様な需要の為には 薄型露出タイプが有りますよ そちらなら電線の穴と取り付けビスだけだから 設置も超簡単で 更新も楽々 デザイン的にも悪く無い
コードが片方なのがフローレンライト コードが両方にあって連結できるのがレンカライト
その電球と傘のサイズから　３時間も使えば傘の温度は１００度を超えるでしょう。 既に購入済みですので数時間点灯後に数滴の水を傘の外に、電球にはかけないようにして振りかければどのくらい高温かが見当がつきます。 家庭内ではやけど、火災の危険があります。指定の６０Wをお勧めしますが、これでも傘はかなりの温度になるでしょう。 暗くはなるでしょうけど、今は１００円ショップで電球型蛍光灯で昼光色で電球６０W相当の明るさのものが購入出来ます。これなら消費電力１０W程度で、明るくなるのに数分間の待ちが出来ますが連続に点灯されるなら最適です。 以上　ご参考に
＃２です 済みません。 > LEDには興味がありません。 > とにかく最高に明るい電球型蛍光灯を探しています。 これを見落とす、というか勘違いしていまい、LEDで探しているものと思ってしまいました。 見なかったことにしてくださいorz...
電球型蛍光灯との相違点は ・発熱が多い＝熱がこもる取付器具は× ・重量が重い＝複数取付する照明器具などは全体の重量の問題が発生する。 ・調光機能の有無（調光機能があるＬＥＤもアリ）＝一発でＬＥＤの電源回路が成仏します。 よって現在のところイイ値段がするＬＥＤ電球ですが「修理」は効かないため「不良品として新品交換」が多発しないようにメーカー側は大げさに警告している部分もあるわけです。
電球をソケット側に押し込む、反時計方向に回転させる、電球を引き抜く、以上です。
　Ｅ１０は、主に電池で点灯する懐中電灯などに用いられています。 　Ｅ１１は、ハロゲン電球など、特殊な電球に使用されます。 　Ｅ１２は、一般家庭でよく使用される蛍光灯器具などで、保安灯用として豆ランプが付いている場合が多いですが、このランプに主に用いられていて、球形をしたもの、長い形をしたもの（ナツメ球と呼ばれています）などがあります。 　また、ローソクの炎のような形のランプもあり、仏壇などへのお供えに、ローソクの代わりに電気燭台として用いることもあります。 　Ｅ１７は、一般家庭でも、壁に取り付けられる小型の、ブラケットと呼ばれる照明器具、小型のスタンドやスポット照明の器具などに用いられ、一般の球形をしたタイプのほか、反射鏡の付いたミニレフと呼ばれるランプもあります。 　Ｅ２６は、一般家庭で広く用いられている口金ですが、業務用の、ワット数が高いランプ用として、もっとサイズの大きいＥ３９というサイズもあります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
白い光の昼光ランプなので、自然な色の照明です。照明の色でメイクも変わるかと思いますが、昼光ランプなので外に出たときの色として把握できます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
こういった商品（部品）が販売されています。 直流１２ｖで４０ｗ蛍光灯を点灯させるインバータ http://www.cypress.ne.jp/t-komeda/products/fl401 … 直流１２ｖで２０ｗ蛍光灯を点灯させるインバータ http://umezawa-sendai.shop-pro.jp/?pid=5461286
インバーターが安くなったので消えていく商品のようですね。 ホームセンターなんかの安物ではまだ見かけますよ。 ただ引っかけシーリングばかりで，昔の鎖は見かけませんね。 コンセントは引っかけシーリングに変えないといけないかも。
消費電力についていえば同じ光量を出すのにLEDは蛍光灯の2分の1程度です。 耐久性に関して言えば、私の自宅はすべてLEDに換えましたが今のところ不具合はありません。ただまだ半年程度なのでなんとも言えないかもしれません。
初期不良でないのでしたら、壊れるのは、ブレーカー、スイッチ、照明です。 他にあるとすれば配線の接続がきちんと止めていないくらいです、 ブレーカー良し、照明良し　残るのはスイッチです。 壁のスイッチはよく壊れます、使いすぎによる、内部の部品の金属疲労です。 先にスイッチを取り替えて、なおらないようでしたら他の対策を考えてください。
No5です あと追加で内容から察するにコンセントで抜き差しして 点滅させている様子なので　下記のスイッチ付きも良いかもです http://item.rakuten.co.jp/sinto-d/enc047/
もう30年も前ですが中学校の時LEDで天球を文化祭に作りました。 直流ですので電池をつなげるだけで仕組みは簡単でしたがダイオードの衝撃による故障には泣かされました。しかも70個近くつけましたが明るくないです。 今回の停電で、LEDの小さな懐中電灯を手に入れました。 単４の乾電池3本でLEDは4つぐらい入っていたかな。3時間点灯するとのことでした。 これはちびだが明るい。 見るとLEDの周りには反射板がびっちり。そうですよ。反射板ないと暗いのかもな。と思いました。 回路のセットがあればいいんでしょうが、反射板を考えた方が良いだろうと思い投稿しました。
一般的には蛍光灯でしょうか。 蛍光灯でも「吊り下げ型」と「シーリング型」が一般的です。 見た目は「シーリング型」がいわゆる天井に貼り付けますので 空間が広く使え、ホコリも溜まりにくくてクリーンです。 ただし、「吊り下げ型」より高い位置になりますから コタツなどを置き、勉強するにはやや暗く感じます。 スタンドなどを併設すると良いでしょう。 あとは値段とデザインで選ぶしかありません。 ＬＥＤ照明は電球タイプやスポット照明以外は 業務用を除いてあまり出回ってないようです。高価ですし・・・
間接照明にしようとすると、LEDの光を乱反射させる必要があります。 たとえば凸凹した壁紙に光をあてるといい具合にボヤーっとしたやさしい光に変わると思います。 白いコピー紙だと表面がつるつるなのであまり乱反射してくれないかもしれないですね（くしゃくしゃにすると少しはましになります）。 LEDは壁に据え付けでしょうか？　スタンドのようなものであれば、和紙などで電球周辺をくるんでしまえばよいかと思います。 ただLEDは明るさが低いものが多いので（ハイパワーは値段が高いです。。。）薄い和紙を使うとよりいいかなと思います。 あと、LEDの光は直進性がつよいので、電球からまっすぐの方向に光があつまるという性質があります。ですのでどうしても暗くなってしまう場合は、蛍光灯の電球みたいなやつに変えたほうがいいです。 参考になれば。
一応今一番明るい普通のＬＥＤ電球は東芝の810 lmタイプ http://www.tlt.co.jp/tlt/new/lamp/hp_led/hp_led. … だと思います。 まあすぐに他社が同等かそれ以上のものを出すでしょうし、ＬＥＤ電球は光りの拡散度合いの違いなど比較が難しいですから、細かい違いを気にしても無意味です。 なお電球色だと６０Ｗクラスでもでも結構明るかったりしますので、カタログスペックだけで比べるのではなく家電量販店で見比べてください。
簡単に測定電流結果から得られる電力を計算すると、 >蛍光灯４０Ｗ型の電流を電流計で実測 >グロースタート型は0.85～1.1Ａ 、 >ラピッドスタート型は0.35～0.38Ａ 電源電圧はAC100Vと仮定します。 この消費電力は電圧×電流 で単位はVAとなります。 グロースタート型：85VA～110VA ラピッドスタート型：35VA～38VA 消費電力は電圧×電流×力率 で単位はWとなります。 40W型の蛍光管が負荷ですので、安定器での損失が3～4Wが予想されます。 よって、電源電圧はAC100Vで力率；100％あれば、 グロースタート型：85VA～110VA　 → 44VA → 44W ラピッドスタート型：35VA～38VA　→ 44VA → 44W となるのですが、電源電圧はAC100Vではないし、力率 が大幅に異なるのが予想されます。 消費電力を測定するには、電源電圧と電流と力率 を同時に測定する必要があるのです。 消費電力を測定する電力計を必要とします。 蛍光灯器具に40W型の蛍光管であれば、消費電力44Wなどと記載されたラベルが貼り付けられていますので確認ください。 　
私も経験がありますが、熱帯魚用の22Wと一般用の18Wとではグローランプが異なります。一般用のグローランプ「FG-1E」では点灯しませんでした。 18Wの蛍光管をご購入ください。
　チョット一言 　LED電球は明るく長寿命で、最もエネルギー効率が高い電球ですが非常に少ないですね。 　其処で以下のURLの物は如何ですか。（普通の電球と同じ口金です） 　http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/news/2008/0 … 　
既に多くの回答が寄せられていますので、解決済みかも知れませんが、別の観点から。 その蛍光灯器具はいつごろのものでしょうか。昭和の時代のものなら、皆さんが言われているように、グロー式だと思いますが、グロー球が見あたらないのですね。 平成に入ったころから、「インバータ式」が普及してきました。これはグロー球がありません。豆球が点くということは、電源は異常がありませんし、ランプも新しいことから、器具内部の異常の可能性が高いようです。インバータの故障のほか、内部配線の断線、ひもスイッチの接触不良などさまざまな原因が考えられます。 いずれにしても、素人さんの手に負える状況ではなく、電気屋さんに見てもらう必要があります。しかし、近年は工賃が以外と高くなっています。よほど思い入れのある器具ならともかく、数年以上経っているなら、買い換えた方が良さそうな気もします。
