マウス買い替えな。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-BlueLED-%E3%83%A … 上記の物ならマルチペアリングに対応してるから希望の動作が可能だよ。
設定変更したプロファイルに切り替わっていないのではないか。 ※「デフォルト」プロファイルと「新規作成」プロファイルの切り替えができていないということ。 これは複数のプロファイルを作り、切り替えて使用することができるものです。 アプリケーションを指定することで自動切替もできますが、手動での切り替えも可能です。 ソフトウェアキーの左にある丸いスイッチを押して、プロファイル選択メニューからプロファイルを選択しよう。 プロファイルを固定することもできるので、デフォルトに固定されているのかもしれない。 プロファイル一覧に鍵マークがあれば、そのプロファイルに固定されている。 あと、G13は本体内部とパソコン側へ個別にプロファイルを保存（バックアップ）できます。 パソコン側へプロファイルを保存して本体内部に保存していない場合は、設定を読み込む必要があります。 でなければ、故障していると思います。 まとめると、 １、プロファイルの切り替えができていない。（プロファイルが固定されている…を含む） ２、プロファイルを読み込んでいない。 ３、故障。初期不良。 のどれか。 ・・・余談・・・ 不要なLCDアプリは起動させないようにするとスッキリする。 自分はタイマー（カウントダウンタイマー）くらいしか起動させていない。 メールチェッカー（POP3モニタ）とRSSチェッカー（RSSリーダー）はハッキリ言って不要。むしろ邪魔。 とはいえ、大きすぎるためすべてのキーをタッチタイプで操作することはほぼ不可能。 自分はRazer Nostromoに落ち着いた。（今はRazer Orbweaver Stealthが欲しかったりする） これもM1、M2、M3キー同様に同じプロファイルの中でキー設定を切り替えることができる。 しかも8パターン。（キー数が少ないのでアドバンテージと考えるべき） あるキーを押している間だけ一時的に切り替えるということもできる。 Luaが使えないのはちょっと残念。
キーボードの故障（キースイッチの接触不良を含む）を疑ってはどうか。 …修理に出そうということです。 キーマトリクスを正しく読み取れないということは、キーボードモジュール内での故障か、マザーボードと接続しているハーネス部分での故障と考えることができます。 ソフト的におかしくなるということは考えにくいですね。 それでも再起動や初期化は試す価値はあると思います。 操作しているうちに何かのはずみで回復するかもしれません。
ANo.4 です。 "購入店の店員さんに事情を話したところ、購入した本体と、同種で別の本体と交換してもらえました。" →　話してみるものですね。買って1週間程度は、初期不良の交換期間になっているショップが多いと思いますが、交換してもらえたのであれば、万々歳です(笑)。前のマウスは、恐らく故障していたのでしょう。少なからず、初期不良は存在しています。 “自分でトラブルーレイシューティングをする場合、ドライバの削除などができないようでは、何も解決しません。” →　書き忘れましたが、これは保証期間が過ぎている場合です。保証期間内は、メーカーでの修理に任せて下さい。危険を冒す必要はありません(笑)。因みに、私は自作派ですが、ノートパソコンは中古を買っています。これは、保証期間は1か月や半年なので、有って無きが如しですなので、すぐに弄り倒します(笑笑)。
先に回答していますが、一つ思いつきました。 ＵＳＢハブを使う方法です。 有線で折り畳みではなく丸める様なキーボードも持っていますが、使用上あまり勧めはできないです。 ＊何か違和感が有ります。 テンキー無しではコンパクトなものもあります。
ペンは付属していますので、買わなくてもいいですよ
ありますよ。 できるだけ大きい書店のPC関係のコーナーに行きましょう。 初心者向けからプリ向け？まで、たくさんあります。 いろいろ立ち読みして、図解が多い、字が大きい、など、自分に合いそうな本を選びましょう。 残念ですが、質問者さんにどの本がお勧めか、まではわかりませんので、じっくり選んでください。 私も最初はそういう本を数冊買いました。 役に立ちますよ。 文書の作成だと、いまどきはマイクロソフトの「ワード」、と言うソフトを使うことが多いですが「ワード」専用のガイドブックも多数あります。
今は回復したとのこと、今度おかしいときは、NumLock の切り替え（ON/OFF）をしてみては？ 7d、4g、8;/、04、87d、3]、74gなど一文字で二文字が出るのはキーの押し方が下手では？（トンと押し、ズーと長く押さない）
放電してみるのは？ デスクトップパソコンの場合:電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き1～2分放置、後入れなおす。 ノートパソコンの場合：電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し、1～2分放置し、後バッテリを取り付け、電源コードをコンセントに差し込み入れ直す。 BIOSの初期化
追加 ＞再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません トラブルの時は、電源投入しメーカーのロゴが出た瞬間（またはその前から）「F8」キーをトントン軽く叩き「詳細ブートオプション」↓「前回正常時の構成」で起動（「セーフモード」から通常起動して正常になることもある）Enterキー
ANo.2 です。 "スマホとタブレットのBluetoothはオンのままにしておきたいのですが。。。" →　通常は何の問題もないのですが ...... バッティングしているかどうかも判りませんので、難しいです。試すのは簡単で、スマートフォンやタブレットの Bluetooth を一時的に停止してみれば判ります。 対処療法としては、ロジクールあたりの USB 接続のワイヤレスマウスを使うことでしょうか。下記のような、ものです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVMFERO　←　￥2,200 同じ 2.4GHz 帯を使いますが、影響を受けない仕組みが施されています。Bluetooth は、レシーバがノートパソコンに組み込まれているので、USBのポートを使いませんが、これは一つ消費します。しかし、ロジクールの Unifying レシーバは、ひとつのレシーバーで最大6台までの複数のマウス・キーボードの接続ができるので、ワイヤレスキーボードも同じレシーバで動作可能です。 あくまでも Bluetooth で接続したい場合は、マウスの修理か、別のものに交換です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTLSG　←　￥2,073　進む・戻るのボタンがありません。 (※ソフトウェアでカスタマイズでホイールボタンを進む・戻るに割り当て可能。)
フリーズすれば使えないのは当たり前
マウスのホイールを支える部分が削れてしまっているのかもしれません。 自分はマイクロソフト社製の廉価なマウスでその手の寿命を2回ほど迎えています。（懲りずに同じものを購入した結果がそれｗ） マウスホイールのクリックが効かなくもなりました。（しかも2年耐えられなかったという〇〇タイマー並みの強度） 支える部分が削れてしまうことで、ホイールに付いているスリットをセンサが正しく認識できないのでしょう。 同様な故障が疑われます。 あるいは埃などが絡まってセンサを妨害しているのかもしれません。 ちなみに自分はロジクール社製のG500を6年、同G700sを3年以上使っていますが元気です。 ・・・個人的感想・・・ 安いマウスは消耗しやすい。 マイクロスイッチも交換しなきゃいけなかったし…。
タイピングゲーム寿司をしなさい
マウスの電池切れか、マウスパッドの不良です。 ＊本当にマウスのセンサーが不良の場合もあります。 マウスパッドが、同じパターンですと誤動作を起こします。 100均で良いですので、賑やかなパッドに変えてください。 ６９爺の私は、食品のトレーを利用してレース柄のシートを張り付けています。
No.１・No.5さんに賛成です。 Prt Scrを忘れていました。 「Snipping Tool」では、画面コピーしたい所をドラッグで指定です。 ＊Prt Scrでは、全画面です。 後は画像編集でトリミングをして、必要な拡張子で名前を付けて保存です。
よくよく考えてみました。 どちらかが動作ができたら、何とかなりますがリカバリ以外はだめですね。
SAIはわからないのですが、ClipStudioPaintは基本的には WACOM製のペンタブレットしか、対応していません。 「CLIP STUDIO PAINT 動作環境」の「タブレット」の項目に 記載があります。 http://www.clipstudio.net/paint/system#sys01 周辺機器やソフトの場合、「未対応」とメーカーに記載があっても、 ただ単に動作確認していないだけで 未対応にしていることもあり、実際は不便なく使えることもあります。 逆に誰にでも出る不具合で未対応ししていることもあります。 また、未対応の場合でも、誰にでも出る不具合の他に、 個々のパソコン内容の違いで出る不具合もあります。 （インストールしてあるソフトとの競合やドライバなどで） 質問者様の場合はこのどちらかに当てはまるのかは不明ですが。 下記に質問者様同様ClipStudioPaintと「XP-PEN」での不具合に 関しての質問者とメーカー側との質疑応答があります。 参考にされてみてはどうでしょうか。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … また、ClipStudioPaintに関してはこのサイトよりも、メーカーであるセルシスでの 「CLIP STUDIO PAINTの要望・不具合ボード」の方が専門のサポートの方が 回答してくださるので確かですよ。 「筆圧感知」は未対応製品の場合、一番出る不具合かもしれません。 過去の経験ですが、ClipStudioPaint発売前、私のパソコンはMacなので SAIが使えませんでしたが、MacでWindowsソフトを使えるエミュレータソフトを インストールし、SAIの体験版をインストールしてみました。 無事に起動し、使えるようになったのですが「筆圧感知」だけは ダメでした。（その頃のペンタブレットはWACOMのIntuos2でした。） この機能が使えればSAIを購入するつもりだったのですが、 断念しました。Windows機を購入しようかとまで計画しましたが、 幸いなことにClipStudioPaintが出て、 今はこのソフトで仕事をしています。 解決にならない回答で申し訳ありません。
No.1です。 <Ctrl>を押したままで、です。 ただしWindows には、同時操作が困難な人をサポートする機能もあり、 これの設定が有効になってると、 「<Ctrl>押しながら」の代わりに「<Ctrl>のチョン押し」を使うことができます。 つまりチョン押し１回で「押したまま」に、チョン押しもう１回で「押したまま解除」となります。 WindowsXPの場合ですが、以下の「固定キー機能」というのがそれです。
ステージの下にあるスプライトの左上にある「i」のアイコンをクリックして「プレイヤーでドラッグできるか」のチェックボックスをチェックします。
水色？
Japanist2003をお使いなら、キーボードが誤認識されている可能性があります。windows(8.1または10)の「高速スタートアップをオフにする」が効く場合があります。設定のやり方は、私は覚えていないので検索してみてください。
ANo.3 です。 おかしくなる前からタスクマネージャを起動しておき、プロセスで CPU の使用率を観察しておけば、マウスの動作を阻害している原因が判るのでは？ と言うことなのですが、それでも駄目でしょうか。 マウスの代わりにキーボードで操作も可能です。 http://www.billionwallet.com/goods/windows10/win … その他、マウスを使わずに、キーボードだけで Windows の操作を行う方法。 http://homepage1.nifty.com/keyboard_maniac/Speci … このように、様々なやり方で操作をし原因を探るということです。恐らく、何かマウスの動作を妨害しているプロセスがあるはずなんですが。それと、Windows10 と言うこと了解です。であれば、スタートの右クリックでタスクマネージャの起動は可能ですね。
分かる人周囲にいませんか？　専門家でなくて良いです。よほど古い機械でないなら、たぶん、心配するほどのことはないですよ。 パニクって色々やるのが、かえって状況を悪くします。 周囲でパソコン使ってそうな人に聞きなさい。
マウスは他のＰＣでは正常に使用できたということは、問題はＰＣ本体ですね。まず、復活するドライバを削除するのではなく、右クリックで更新してみてください。 マウスのメーカは何処でしょうか。もしも、ロジクールなら、SetPointをアンインストールしてからインストールしなおすと、問題を解消できるかも知れません。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/software/set … エレコムでしたら、ホイールユーティリティ2をアンインストールしてからインストールしなおすと、問題を解消できるかも知れません。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe …
今頃さびがまわり出したのかもしれませんね。 他に使えるリモコンが無ければ簡易リモコンが安く売ってますのでそれを使ってみるのも手です。 https://www.amazon.co.jp/Audio-Comm-%E3%82%B7%E3 …
買ったばかりであればドスパラへ相談が早道。
エレコムのWebサイトから最新版のユーティリティをダウンロードし、インストールしてはどうでしょう。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe … でも「ペアリング」？ 確かその型番のマウスはBluetoothマウスではない普通のUSB無線マウスで、ペアリングは不要なはずですが。
Windows10対応ドライバがない場合8/8.1/7ｓｐ1用ドライバを互換性でインストール（以前のドライバは削除、再起動後） http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg2bb/ 　Windows10対応していない。
分かり易く言うとを使う車か軽油を使う車かという感じです。
MacBook Pro使用者です。 2台とも同じ現象とのことで、スッキリしませんね。 使用しているソフトウェアが原因とも考えられます。 現象が発生する直前にインストールしたソフトウェアがわかれば解決のヒントになるかも知れません。 私の場合、ATOKで同じような不具合の経験がありました。 調べて質問してみてはいかがでしょうか？
添付された図を見る限り、タブレット側で故障しているように思います。 （クラスタ単位の信号の一部が正しく読み取れない状態） 修理に出すかペンタブレット本体の買い替えを検討しましょう。
前の Bluetooth のマウスは電池の消耗が激しく、すぐ交換しなくてはならなかったのですが、最近のバージョンは省エネ効果を高くしたものになってきており、そう言うことはなくなってきています。 http://buffalo.jp/products/pickup/supply/bluetoo … また、マウスとパソコンの通信には、省エネに関する設定があり、これが ON(チェック) になっていると、毎回立ち上げるたびにペアリングをしなければならなくなります。通常機器側の電源を OFF にしても、立ち上げるたびにペアリングの必要はないはずなので、これにチェックが入っている可能性があります。下記を参考にして、チェックを外してみて下さい。 http://blog.goo.ne.jp/ashm314/e/870de184dbc545bb … 省電力タイプのマウスの場合、マウス自体の電源は切っても切らなくても構いません(使わないときには自動で切れている)が、使わないときは切っておいた方が、確実に電池の持ちは長いでしょう。 因みに、Bluetooth の機器は OS が起動して使えるようになるため、BIOS レベルでは機能しません。BIOSレベルでの作業には、USB 接続のものを使用して下さい。
T9218 お力になれない回答にもかかわらずお読みくださってありがとうございます。お話しの内容からしますと掴みにくい要因のようですね。しばらくこのまま回答を締め切らず数多くの情報収集をお勧め致します。
＞何度も同じボタンを押しては五線上に置くの繰り返しをマウスで行っていた為 USB接続マウス（500円）＋USB接続キーボード（1000円）＋USB HUB(100円ショップ）の利用（元に戻す）を考えては？（ちなみに私はノートPCやタブレットで「マウス＋キーボード＋USB HUB」で荷にはなっても効率的に使用しています）
W--10対応のメーカー純正に変えては。マウス登録があれば登録して下さい。そうすれば不具合の時復元してくれます。
そもそも質問する場所が間違っていると思います。ここは入出力機器としてのキーボードなので、 iphoneのところで質問してみては？
修理店への話ではなく回答から外れますが、過去に携帯やスマホ水没に壊れ、全くダメになりました。冷凍庫に冷やしたら、裏技修理した人らがいたからトイレにはめた。携帯や復活させました。ダブレットについては電池パック無いし、解らないけど、最終手段でどうぞ
Windows7/10等なら コントロールパネル→はオードウェアとサウンド→マウス→ポインターオプション 速度で、調整すればある程度調整出来ます。 一部マウスでは、ボタンなどで切り替えられるものも存在します
PCの型番が提示されていませんので詳しくはわかりませんが、ダメなところはDC出力が無いのでは？(マウスはPCの電源を使っているため)
マウスのクリック用スイッチは　時々壊れますね (特に左側は頻繁に使うから　壊れる確率は高いですね) 他のマウスで試しても一緒ですか? パソコンの故障?マウスの故障?まずは故障個所を見つけないと駄目ですね
写真が不鮮明なので確証はありませんが、黒い小さな部分を基盤に沿わせて添付写真だと奥方向にずらすとフレキシケーブルのロックが外れるかなと。
CNT+Pを登録すればよいかと思います
キーボード本体の不良というのも結構あるみたい。 私は一度交換して（大手量販店で買ったのですが）もらって使っていましたが、どうも具合がよろしくない。 結局、線付のキーボードを接続して使っています（今がそう）が、こちらの方がスムーズですし、反応もいいみたい。
PC関連のトラブルは、個別の使用環境で解決法が異なったりします。 そのため「これをやれば解決間違いなし！」と言い切れることはほとんどありません。 なので、あくまで私ならどういうことをやるかというのを書きます。 既に試されていることかもしれませんが、そのときはごめんなさいです。 ◎コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→キーボードの動作の変更で固定キーとかフィルターキーにチェックが入っていないか確認。チェックが入っていれば外す ◎BIOSの初期化 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ◎PCのメーカーに相談して知恵を授けてもらう ◎正常だった当時の復元ポイントでシステムの復元の実行。但しモデムに関しては再設定が必要になるかもしれない とりあえずはこんなところです。 それとシャットダウンの件ですが、知恵袋の回答の要領で、「問題になっている更新プログラム及びエラーコード」は特定できているのですよね。 それを補足したほうがいいアドバイスに繋がるのではないでしょうか。 キーボードの問題との関連性は現状では何とも言えないです。
マウスとレーザーポインタは別々にすることを勧めます。 一緒だと使いにくいよ。 　http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/laserpoint … のような廉価な製品もありますが、かなり慣れるまでが必要です。 （なぜって？普段からマウスとして使わないからです） レーザーポインタにはページ送り機能のボタンを装備したものもありますので、 そういった製品と普通のBluetoothマウスを併用することを強く勧めます。 　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … 　など。 ・・・ 【どーでもよい知識】 レーザーポインタを持っている手のヒジを机の上に置いたり、 前腕を脇に付けるなどして固定すると、 ポインタがプルプルと震えず見ている人に不快感を与えません。 （たーまにいるんだよね。あんたはアル中かって言うような人）
修理または買い替えですね。
ご意見どおりキーボード交換を推奨します。 修理に出せばそれなりの金額が請求されますので、私なら自分で交換します。 新品キーボード代で送料込みだと3,000円くらいでしょうか。 【キーボード】http://item.rakuten.co.jp/enlarge/53832/ 【交換手順】http://kje52khcd.blog59.fc2.com/blog-entry-2369. …
個人的なお勧めはTSUKUMOのＢＴＯですね。 （TSUKUMO：http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/） お勧め機種はこちら。 （http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2016/GX …） グラフィックカードは、最新のＧＴＸ１０８０がかなり評判が良いようなので そちらに構成を変えるとよいでしょう。 システムストレージ（ＯＳが入っているストレージ）はＨＤＤよりも高速な ＳＳＤをお勧めします。 要領はＤドライブや外付けに任せて、速度を追求する為です。 メモリは多ければ多いほど良いですが、あまりありすぎてももてあましますから ８ＧＢから１６ＧＢほどもあれば十分です。 メモリについては誤解があります。 高速化ではなく、一度に処理できる容量ですね。 パソコンの各種デバイスについては下記参考を見てみてください。 （参考：http://www.pc-master.jp/jisaku/） 一般にゲーミングＰＣを購入するのであれば 知識をある程度付けた状態ではないならば、目的のゲームの推奨ＰＣか それに適うスペックのＰＣを購入すればまず問題ありません。 逆に言えば、目的のゲームが分かっていないと、お勧めもしにくくなります。 同様に、キーボード、マウスもＦＰＳ向けだったり、ゲームのジャンルによって 使いやすいものもありますし、専用のものもあります。 ゲーミングマウス、キーボードは、値段が高くなれば高くなるほど ゲームに最適化されているので、高いものを買っておけば 自分の使用感に合わない、という以外ではまず問題ないでしょう。 （参考（キーボード）：http://hardwares.hatenablog.jp/entry/2014/10/29/ …） （参考（マウス）：http://hardwares.hatenablog.jp/entry/2014/10/29/ …）
周波数の同期ずれが考えられます。 ＰＣ本体のリセットボタンを押し、マウスのリセットボタンを５秒以内にリセットです。 原因がこれ以外ですと、マウスの買い替えです。 専用マウスは高価ですので、市販の無線マウスでも大丈夫です。 ＊本体のUSB2.0スロットを１個使います。
一度、コントロールパネル、デバイス削除してから再度認識させてみては。それでもダメなら故障でしょうから諦めて。 USBのBluetooth送受信端末（１０００円くらい）買うなり修理に出すなり。
OSは？メーカー製品型番は？（ノートPCですか？） タッチパッドのノートパソコンの場合、無意識で手のひらか衣服がタッチパッド（フラットポイント等メーカーで名称が違う）に触れている可能性もあり得ます。 パソコンによっては、「コントロールパネル」「マウス」「マウスを使う時はタッチパッドを無効にする」設定があるものがあります。（または「マウス」「プロパティ」「タッピング」「タッピングのチェックを外す」）
fpsやるのに普通のマウス使ってる事の方が驚き 古くなって感度が悪くなってるだけじゃない、ｆｐｓする耐久性もないだろうに
ノートPCのキーボードって、どれか１個でも動かないという場合には、 ①キーボードを買って交換する。 ②キーのマッピングを変更し、普段使わないキーにそのキーを割り当てる。 一般的にはどちらかとなります。 キーボードはヤフオクとかで探してみるという感じとなり、国産メーカーなどは まず一般人には入手できないくらいの流通量です。 ノートPCのキーボードそのものを取り外すのも人によっては面倒です。 ■参考資料：ＨＰ製G６ノートPCのキーボードの交換方法 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 ■参考資料：キーマッピングの変更方法 http://tipstour.net/windows/10336 基本として、どこのメーカーであれば、「ノートPCのキーがテカったので取り替えたいので 新品のキーを売ってください」とか申し出ても、「ばら売りとかしていません。キーボードの 交換作業代金込みで５万円です」みたいに返答されます。 キーボードってトイレの便座よりも雑菌が多いとか言われていますので、清潔好きな人は ThinkPadとかを買い、１年に１度とかキーボード買って交換している感じです。 中国製は、キーボードの入手もしやすいので、hp製とかでも入手しやすい感じがあるものの 国産は世界的に見ても流通量が少ないので、ネットで買えないことが多いです。 キーボードって、工場とかでおばちゃんがキーをパチパチって本体にセットして組み込んで いるので、１個とかばら売りをしますと、たくさんのキーボードの種類ごとにそれぞれの キーを用意しておかないといけなくなり、１個１０円とかであればそれを郵送する費用の 方が高くなり、たぶん赤字になってしまいます。 ノートPCの場合、空冷用のファンが壊れた場合、１個¥1.000とかでも、作業工賃を含めると 3万円とか超えるくらいになり、事実上、１つのパーツが壊れたら買い替えた方が良いという 感じになります。 一般的に、ノートPCを使っているユーザーが、ジュースをこぼしてキーが動かないとかになれば デスクトップ用のキーボードを買って、無線の付属レシーバーで接続して使う方が2千円くらいで 買えるのでお得となります。 ■参考資料：デスクトップのキーボードでロングセラーのK270ってどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2146055951380817001
台湾のキーボードはボポモフォという注音符号を用いて入力します。部首の一部を簡略化して仮名のように音だけを取り出した記号で、成り立ちから言ってカタカナに非常に近いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%A8%E9%9F%B3 … 台湾の小学生は最初にこれを習うことで、日本人が漢字にふりがなをつけて読むように文字の発音が分かるようになっています。 したがって、台湾のキーボードはqwertyとボポモフォ記号が表示されており、日本語キーボードのひらがなの位置にボポモホが書いてあります。 中国大陸では、ピンインを使います。これは日本語のローマ字と同様にアルファベットで音を入れ、それに対応している漢字を出す方法です。ご存知だとは思いますが、中国は四声といって、同じ発音でも声の出し方（疑問形のように上にあげたり、逆に下げたり、フラット、跳ねの４種類の発声＆軽声）で5種類あります。 アルファベットで音を入れた後に声調を入れることで漢字が特定されるのですが、声調を入れずに日本語同様に漢字の候補から入力する方法もあります。 ちなみに「ローマ字」というはアルファベットを使う言語以外のほぼすべての言語にあり、「ローマ字化」を英語でRomanizationといいます。ピンインは中国語のRomanizationです。 さて、漢字をキーボードで打つ方法はまだあります。香港で使われているのが「倉頡輸入法」というものです。これは部首や漢字のパーツをバラバラに入れることで、漢字を特定します。 これと似たような方法なのが「大易輸入法」で、台湾で開発されたのですが、先に書いたように台湾ではボポモフォが一般的になっているので、あまり利用されません。日本でひらがな入力がほとんど使われないのと同じですね。 これらの入力方法は http://gadgetlife2ch.blomaga.jp/articles/31772.h … を参考にしてください。
キーボードは、USBなのか、PS2なのかがわからないが。仮にUSBだとしたら、だめもとでドライバーを更新してみたらどう？下手にいじくりまわすよりは、まず初歩的なことをやってから上位クラス（回答者の）の変更をしてみるのがいいと思う。 それと、109なのか106なのかも確認を互換性のあるデバイスだと思うが。
例えばホイールクリックに⌘＋Wを割り当てるとか（閉じる） ウインのシュートカットは知らないけど
パソコンの詳細は? CPUが非力やメモリが少ないが考えられます 実際2D系のAutoCADなら　そんなに高スペックでなくても動くと思いますけどね パソコン内に不要データが溜まれば　動作が遅くなる事が有ります 下記を試して下さい http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 ソフト側の設定なら下記のサイト内に有りませんか? http://www.autocadlt.net/autocad2010shiif.html パソコンの性能の問題かソフトの問題か切り分ける事が大事と思います
マウスのメーカーサポートサイト（Q&A)に何か記載がないですか？ （登録していればサポートに電話照会・・・トラブルがデータベース化されているかも。保証期間内かも知れませんが、某サイトで親切な対応をしてもらい解決したとあります）
大切なデータを外部メディアにバックアップ後、リカバリ（工場出荷状態に）する。
現在のマウスって、大きく分けて、USBかBletoothの2種類しかありません。以前はPS/2マウスもありましたが、現在のPCでは切り捨てられております。もしあっても、内部でUSB変換となっている Bluetoothならワイヤレスのみになりますが、 USBなら、ワイヤレスとワイヤードの2種類存在します ワイヤレスマウスでUSBは関係なしとなるとBluetoothしかありません Bluetoothなら、マウスにもBluetoothのマークがあったりします。 Bluetoothが付属していなくて、USB型のBluetoothアダプタのものを取り付けたいたってことはあるでしょう。 通常ではまずありえないが、USBレシーバーをなぜかBluetoothデバイスとして誤認識してしまった場合とすると、マウスは動作しなくなります。 ＞もう一つ問題なのが無線をオンにしても全くネットに繋がらなくなりました。この２つは関係しているのでしょうか？ 無線と一言でいっても、無線LANと無線（ワイヤレス）マウスってありますが、どれですか？ 無線LANなら、設定を再度やり直して下さい。 また、無線マウスなら、単に干渉って可能性もありえます 無線LANを別チャンネルなどにしてください 無線LAN　2.4GHz帯と5GHz帯があるが、2.4GHz帯しか対応していない携帯電話等の機器があるので2.4GHz帯が主 Bluetoothは2.4GHz帯。　干渉がありえる場合もある。基本的には干渉ないようになっているけどもね。 電子レンジは2.4GHz/2.5GHz帯　無線LANと干渉することがありえる代表的な機器
G700sをオークションで…。
[電源オプション]のプロパティから[詳細な電源設定の変更(C)] に入り、[電源ボタンとカバー] ⇒ [電源ボタンの操作] と進み、この設定を [スリープ状態] から [シャットダウン] に変更しておけば、電源ボタンを短く押すことでシャットダウン操作ができますが いかがでしょうか。
基本的にゲーミング向きのマウスなので 基本操作はマウスです たくさんのボタンが有り これにキーボード操作かマウス操作を割り当てられます 一つのボタンにマルチ（マクロ）キー操作も割り当てられます 例　親指ボタンにABCタイプ記憶すると 　　親指ボタン押すとABCとタイピングされます 　　普通→　何度押しても1ループタイピングする 　　連射設定 　　押してる間はタイピングし続ける 　　次に押すまでタイピングし続ける 　　 マウスとキーボードで出来ない事は ゲーミングマウスと言えどできませんので ジョイスティックの変わりとなる操作デバイスは トラックボールですのでトラックボール付きゲーミングマウスを 購入して下さい ただしゲームのほうがトラックボール割り当てを 拒否する場合は使えません playstation用ゲームコントローラーを 接続したほうがジョイスティック使うような ゲームには良いと思います PCのネトゲはたくさんのキーを駆使するので ゲームコントローラーではボタンが足り無いので ゲームコントローラーで事足りるゲームになら使っても いいかと思います Amazonで2000円程度の分けわからないメーカーのは 機能を果たさないのでやめましょう ロジクール製　Razer製　など信用に足る物を 購入しましょう
バッファロー、エレコムなどのマウスは、購入後半年の保証ですね。 バッファローの法人向けのマウスは、長期1年保証・・・（MSとロジクールからすればどこが？だけどね） どうも、ネットなどをみてもワイヤレスよりもワイヤードの方が壊れにくいみたいみたいですね。（ホイール部分ではない） ただ、残念なのがワイヤードでまともに使えそうなのがロジクールしかないのがorz 私は、MSとロジクールしか使っていませんね。 マウスが壊れて、バッファローのマウスを買って使い始めて、30分後にはMSのマウスを注文していたことがありますねｗ　 ハードな使い方を利用するなら、保証ではMSとロジクールでしょう。ただ、価格は多少高くなるが、ゲーミングマウスも検討してもよいかもしれません。ホイール部分はどうか不明ですが、それなりのボタンなどの耐久力があるものだったりしますので ワイヤレスマウスの一部は、スクロールホイールそのものがなく、タッチで操作するマウスもあります。 逆にそっちの方がよいかもしれませんね。 https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/arc-t … https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/sculp … http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/ultrathi … タッチマウスは、独特の操作のものもあります
ＯＳはなんですか？固定キー機能は無効になっていますか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
慣れてきてそれなりに早く打てる様に成ると誰しも経験有るはず。結局、間違って後戻りして打ち直していたら時間的には一緒なのに、指癖で突っ走ってしまう。半分間違えても早い方が得と思っているはず。特に指が（^_^）。 画面を見る割合を少しだけ減らして手元を見たらどうでしょう。
メーカー独自のキーボードのキーについては、ドライバなどのソフトを入れなければ利用出来ません。 よって、正しくドライバが入っていないか確認してください。 ASCII配列やJIS配列などのキーボードで利用出来ないキーなら、ゴミなどが詰まっていないか確認してください。 もし、キーボードの故障としたなら、 純正キーボードについては、純正のキーボードしか利用出来ません。 純正でも固有のIDがありそれとでなければ利用出来ないようになっていますので、純正キーボードでも登録なりが必用になると思われます 他のワイヤレスキーボードなどは、レシーバーを取り付けて利用する必用があります
差しなおしてみたら Numランプは点灯するのか ノートPCなのか ワイヤレスなのか 最低でもこの位の資料を提供してくれませんか、
レシーバーの近くでマウスを利用する。 あと、2.4Ghz帯なら、障害となるような無線LANなどを無効などにして、混信しにくい環境に一時的にやってみる 外の公衆無線LANのはいるこむ電波を無効にするのは難しいので、携帯電話の無線LAN機能など出来る範囲で行う マウスのデバイスなりを削除する（リブートすれば、自動的に認識なりするから削除しても問題ない） USBポートを変更してみる USB　HUBなどを取り付けてみる USBのデバイスを削除してもリブートすれば認識するから、自己責任で行う方法もある。※キーボードもUSBが利用されている場合が多々ありますので（リブートするまではキーボードも使えなくなるので。） それでも改善しないなら、やはりエレコムに問い合わせるしかないでしょう
私も、ワイヤレスマウスの省電力設定の問題でしょう 取扱説明書を読んで下さい。 もし、記載がなければ、省電力設定が出来ないマウスの可能性があります。（MSマウスのように省電力機能が搭載されていないマウスも一部はあります） もしくは、故障の可能性もあるからHPに相談されるのもよいでしょう
子音を覚えていないから？
とりあえず、新しいシートに全セルをＣＯＰＹしてもだめですかね？
中華タブレットなので、ある程度PCの知識がある人向けの商品です。 ある程度PCの知識のある人は、メインメモリが2GBしかないAtomベースのタブレットPCで３Dゲームを動作させようなんて無謀な事は考えないでしょう。
良いのではないでしょうか。 やってみたことはありませんが、一般的に丸洗いというのは、水道水で洗うとかをした後に乾かすという工程が必須です。 基板とかは、湿っていると電気を流した時にショートすると思いますが、これって乾かしていればたぶんショートしない ともいえます。 分解して洗い、新聞紙とかを敷いたうえに５時間とか半日くらい風通しの良いところに置くか、今の時期だとエアコンで 除湿した空気の中で乾かすという感じになるでしょうか。 洗濯物とか部屋に干してエアコン入れると乾くのが早いのと同じ理屈です。 分解しないと中に水滴が残っていたりして見えないと思いますので、やはり分解できれば水洗いしても良いと思いますよ。 昔テレビで家電を拾ってきたりして修理して売るというホームレスの親戚っぽい人が出ていて、ブラウン管のテレビとかは 内部にホコリが溜まるのでそれで調子悪くなっていたりするから、こんなに風に水道水をジャバジャバ流して、路上で乾燥 させると、電源を入れたらきちんと動くようになるので、それを売ってお金に換えると言っていました。 その人は、家電は水道水でジャバジャバ丸洗いするだけで修理になるとか言っていました。
バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sを使っていますが、たまに反応が悪くなる時があります。 ＞バグでしょうか？ 違うと思いますよ。 電波を使っていますが、基本2.4GHz帯という種類になります。 これは、ノートPCなどの場合には、 ①Wi-Fi接続で無線LANルーターと交信してネット接続している。 ②キーボードなどにも無線で接続する機能がある。Unifying対応レシーバーとか。 ③マウスとかで、ブルートゥース接続する機能がある。 という感じで３つくらいの電波を使っているケースは珍しくありません。 例えば、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sというのは、クリックした時に音が響かない清音マウスという 種類になります。 あのカチカチなる音というのは、カフェとか静かな場所でもくもくとクリックしていると周りの人が、「イラッとくる」 ということがあり、それで「清音マウス使うかあ～」と考えると、接続が優先か？　ブルートゥース接続か？という 二者択一となるのです。 そうすると、「じゃあ、バッファロー製のブルートゥースマウスを買っちゃえばすべて解決するよね～」とか考え購入 するのですが、今度は、「あれれ、ブルートゥース接続のマウスって、急に反応が悪くなることがある」となるのです。 正確にいえば、相性の問題といえば良いのかもしれません。 私の場合、どうもBluetoothの相性問題が起きているみたいなのですが、 レノボ製ThinkPadというノートPCを購入し、その時にデスクトップ用のロジクールK270というキーボードを Unifying対応レシーバーというのをUSBコネクターに挿して使用するようにしました。 それにマウスは、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sという風にしたのですが、やはりマウスだけブルートゥース 接続だからか？　たまに「あれれ、マウスが反応しない」となり、マウスの電源を切りまたすぐに入れると２秒後くらいに復帰 します。 頻繁に発生するという感じでもないのですが、その症状が起きた時に電源を入れなおしたのに、「あれれ、まだ復帰できない」 ということが何回かに１度くらいあります。 ４月にノートPCを買い替えたのですが、その前にHP製G６ノートPCの時にマウスを買ったのですが、HP製のノートPCでは、 「あれれ、またマウスが反応しなくなった」という症状は頻繁に起きていました。 現在のThinkPadとはくらべものにならないくらいの頻度だったので、「やっぱり相性の問題だったのかなあ～ThinkpPadは まったくでないよなあ～」と思ったら、たまに出るようになりました。 それで、「HP製のノートPCより起きる頻度が激減したので、ブルートゥース接続の機器の相性が前よりも良くなったに違いない」 とブルートゥース接続のバッファロー製のキーボードを買ったのですが、ThinkPadでは１度も接続できなかったのです。 ブルートゥース接続のキーボードを買ったのは、スマホ、WindowsタブレットとノートPCとかあれこれ接続できる点でブルートゥース 接続のタイプが良いのかなあ～と考えたのですが、ノートPCのThinkPadではダメだったのです。 ブルートゥース接続機器というのは、ノートPCの場合、内蔵しているWi-Fiアダプターの中にブルートゥース機能も内蔵しているので、 このアダプターとの相性だと思うのです。 持っている別の2in1タブレットのASUS T90CHI-3775の場合、ドッキングする専用キーボードがブルートゥース接続なので、 このタブレットに２．４GHz帯のWi-Fi接続すると回線速度が遅いという問題がよくあるというので、無線LANルーターを５GHz帯の ものが利用できるものへ買い直しました。 それで、「ASUS T90CHI-3775というWindows10のタブレットに５GHz帯のWi-Fiを接続すると、それまでノートPCより遅かった 回線速度が改善された」という結果が起きました。 「なんだ～、無線lLANルーターの２．４GHz帯がかぶっていたのかあ～」そう思ったのですが、ThinkPadに５GHz帯で接続していても 2.4GHz帯で接続していても、どちらであっても、ブルートゥース接続しているバッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sが たまに反応しなくなるという症状は起きる感じなのです。 ブルートゥース接続のマウスやキーボードは、デバイズマネージャーで節電機能をオフにしたら、切れなくなった～という意見もある のですが、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sの場合、節電機能はありませんでした。 私の勝手な推測として、ノートPCとかの場合にキーボードとかマウスを接続して使うという場合、相性問題が起きにくいのは、 Unifying対応レシーバーとかで統一することかなあ～と最近はそう思ったりしています。 ■参考資料：バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27S http://matome.naver.jp/odai/2145494142211534001 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775というWindows10の2in1タブレット http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 ■参考資料：ロングセラーキーボードロジクールK270 http://matome.naver.jp/odai/2146055951380817001
メーカー製の液晶一体型デスクトップパソコンなら、最近ならマウスとキーボードはワイヤレスタイプですね。 電池を換えても直らないと言うことは、マウスの故障でしょうか。キーボードとマウスが共にワイヤレスの場合、レシーバはデスクトップパソコン側に内蔵されている場合が多いと思います。レシーバは共通でしょうから、マウスだけ動かないとなるとマウスの故障の可能性が高いです。 その場合、自分で治すことは無理で、メーカーでの修理になると思います。 自分でワイヤレスマウスを接続した場合は、マウスかレシーバの故障が考えられます。メーカーとマウスの型番がわかれば、事例が見付かるかも知れません。私は、ロジクールのワイヤレスマウスを良く使っていますが、ロジクールは故障した場合、保証期間であれば、ユーザー登録をしてあれば代替品を送ってくれます。 チェックポイント： 1. 電池の電圧：以前、取扱説明書が間違っていて、電池の極性の説明が逆になっていた事例があります。マウスの本体にも刻印やマークがあるはずですので、それを良く見てセットしましょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 2. 光学センサの窓にゴミが付着していないか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/421053/ 3. デバイスマネージャにマウスがあるかどうか確認する。下記の手順で一旦削除して再起動すると、ドライバが再インストールされます。 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa …
その組み合わせでも多分大丈夫ではないかと思います。Elecom の U2SW-4T は、切り替えがスライドスイッチであることが、切替時のストレスになるようです。ただ、価格で言うとハブを一緒に買っても Elecom の方が安いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B000AS2YKQ　←　カスタマーレビューをお読みください。 入力にハブをつけるのは、下記と同じようですね。"4台のパソコンで4台のUSB2.0機器をそれぞれ別々に切り替えて共有できる、USB2.0ハブ付き切替器。" と説明があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00340IALE　←　￥5,280 で、これは ANo.1 さんが紹介しているものと同じようです。各 PC に対して、入力の A～D を順次切り替えて接続するような感じです。と言うことは、キーボードとマウスを切り替えるのには、接続している PC を入力ごとに選択しなくてはならないようなので、一寸手間が掛かります。 USB にはキーボードもマウスもありませんが、Elecom の KVM(CPU切替器：Keyboard, Video, Mouse) では別々のポートが用意されているようです。自分の使っている KVM にはその区別が無く、ロジクールの Unifying 対応ワイヤレス・レシーバを使って、キーボードとマウスをひとつにまとめて使っています。これは、その機器によるのでしょう。 USB の切替器には、キーボードやマウスの区別は付きませんので、あるとしたら相性か選択されていない PC の挙動でしょう。KVM ですと、選択されていないポートに対して、ビデオやキーボード・マウスなどのエミュレーション機能が働いていて、擬似的に接続されている形になっていますが、ただの USB 切替器の場合どうなるかです。下記のカスタマーレビューを読むと、キーボードやマウスは大丈夫と書いてありますね。 http://amazon.co.jp/dp/B000GPPHO8　←　￥1,845　何と言っても安い！
おそらくこれの関連だとは思いますが… http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows 10+Excel 2016でファイル保存のダイアログで動かしてみたところ正常に機能しました。 メインウィンドウであれば既定のボタンがないはずですのでそもそも移動すべきボタンがありません。 マウスの付属ドライバはWindows 10対応のものに更新されていらっしゃるでしょうか？
無線式のマウスだったらマウス本体の電池切れの場合がありますので、交換ですね。 パソコン側のレシーバーの不具合もありますので、USBの差し込み口を変えてみてください 有線マウスだったら寿命です。買い替えちゃいましょう 試しに100円ショップにマウスが売ってるからそれを買ってちゃんと動くかみてみましょう。 そのマウスでも動きがおかしいんだったらＰＣ側の問題となりますね
うちにもありますが 裏がえして見るとワイヤレスのレシーバーを収める為の窪みがあると思います そこを良く見ると、小さい出っ張りのような物があるので、そこを押してみて下さい そこを何度か押して、出たり引っ込んだりしたらスイッチはまだ生きてると思いますが 引っ込んだままだと通電しませんの電池を入れても動きません。 裏側にある白い小さなボタンは無線のペアリングの為の物なので間違いない下さい。 黒いポッチです　そこが接触不良だと電池換えても通電しませんから 試しにいじって見て下さい。 其れでダメなら分解して直すか、交換ですね。
ヨドバシカメラ等の大手量販店や秋葉原に行き、実際にキーボードを触られるのが一番よいと思われます。（ヨドバシもアキバも遠いけども、まだ近いヨドバシまで行きますので。日本橋は、キーボードの展示店は少ないのでダメ） キーボードを購入するときには、少々遠くても実際に店舗までいき、さわり判断していますから。店になくても同じシリーズなら、同じタッチ感だったりしますから。 店になく、実際に触ってみて、Amazon.comで購入しますので
Android対応 キーボードです。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E6%9C%89%E7%B7%9 … http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Bluetooth%E3%82%A … Android対応マウスです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
Mac OS X 10.6以降なら普通に使えるはず。 IBM製のCPU（PowerPC）を採用したモデルでは一部に問題があったように思いますが、 Intel製のCPU（Coreシリーズ）を採用したモデルなら問題はなかったはずです。（←うろ覚え） ドライバやユーティリティソフトはインストールしていますか。 その他にもG600本体のファームウェアの更新が必要だったりするかもしれません。 logicoolのサポートページで入手可能ですので確認してみてください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/g600 … ・・・ スイッチの不良も考えられますが、これを個人で何とかするにはそれなりのスキルが必要なので、 もしもこれが原因であれば修理するか買い換えることを薦めます。
普通の人は文章を打つ時に、考えながら文章を打ちますので、ブラインドタッチなんて必要がありません。 しかし、どうしても覚えたいのであれば、タイピングのソフトなんていくらでもあります。
1.「tyoume」 2.「cyoume」 3.「tixyoume」xの後にひらがなで小さい文字に変換できます 4.「tilyoume」lの後にひらがなで小さい文字に変換できます
純正部品は、基本的にメーカーに問い合わせることになります。 パーツとして販売しているなら、店によっては、メーカーから部品なりを取り寄せ出来る場合があります ただ、インターネットショッピングだと取り扱っていなかったりしますよ パーツとして販売していない場合は、修理って扱いになります。
ここあたりが参考になりますか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
Bluetooth バージョン2.1より上のバージョンでは省電力化が進んでいます。 バージョン2.1と特定省電力無線を比較していませんか？
クリッカブルマップを使う。 詳細は検索して調べる様に。 画像の左上を（0,0)、右下を（横max、縦max）として区画を定義。 例として添付図で説明。 赤にマウスオンしたら赤、青にマウスオンしたら青と表示する。 この場合のhtmlの記述は以下 <img src="clipmap.gif" usemap="#Map" alt="" title=""> <map name="Map"> <area shape="rect" coords="0,0,100,100" href=#" title="赤"> <area shape="rect" coords="100,0,200,100" href=#" title="水色"> <area shape="rect" coords="0,100,100,200" href=#" title="薄い赤"> <area shape="rect" coords="100,100,200,200" href=#" title="青"> </map> 実際に表示すると下記 http://www.tfumi01.com/test/test.html
マウスのユーティリティソフト（setpointだったかな？）を最新版に更新する コントロールパネルのマウスでスクロールする行数設定を変えてみる 等は行っていますか？
「スタート」「コントロール パネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「お使いのコンピューターを使いやすくします」「キーボードを使いやすくします」「マウス キー機能をセットアップします」「マウスキー機能を有効にします」チェックをつけ/「マウスキー機能を有効にします」チェックを外し 「NumLockキーが次の状態のときにマウスキー機能を使用します」「オフ」（マウスキー機能を使うときは「NumLk」キーを押し、NumLock機能を無効にします。「オン」に設定すると、テンキーを使って数字を入力できなくなります）「OK」
ノートパソコンだとしたら、バッテリーが正常ならば、コンセントが抜けても大丈夫なはずですが、バッテリーアイコンにxがついているのならば、充電が充分じゃないか、バッテリー自体のエラーと言う事だと思います。 通常は、バッテリーを交換すれば直りますが、バッテリーチャージャー自体に問題があって、充電出来ていない可能性もあります。 マウスが反応しないのは、デバイスドライバーが正常で無いと言う事だと思います。 デバイスマネージャーで確認するか、別のUSBポートに接続してみると良いと思います。（他のマウスで試して、正常ならば、マウスの故障だと思います）
既にだいたいのキーを覚えたのならあと少しですね。 こればかりは慣れるしか無いのですが、コツは間違えてもキーボードをなるべく見ないで指で探りながら目的のキーを押すことです。 バックスペースは隣の「￥」が押すことができているので、もう少し小指を遠くするだけですね。 どうしても届かないならば、人差し指と親指をホームから離さずに手のひらを離して小指を伸ばす感じにします。 1つだけ隣なので感覚さえ覚えればすぐに慣れますよ。 「A」はホームポジションなので左手の小指がいつも着いているはずです。 母音のキーなのでたぶん沢山打っていれば慣れると思います。 「Z」は左手の小指を手前にずらす感じで、押すときに他の指を動かさないようにした方が早くなれます。これも間違えたら指を見ずに探るようにした方が早く慣れます。 これらの3つのキーだけが押しにくいなら、「A」「BS」「Z」「BS」「A」「BS」「Z」とそのキーだけをひたすら押し続けたりして指に覚え込ませます。 このとき最初はゆっくりでも良いですが、感覚が身につくようにドンドン打つスピードを早くしたりすると指が覚えてくれます。 最初は左手側が打ちにくいですが、頭で考えた単語と指が連動するようになると気にならなくなります。Aはしょっちゅう打ちますから。 あと、キーボードでホームポジションを覚えたい理由は何でしょう？ プログラミングでブラインドタッチがしたいなら、ひたすらプログラム（アルファベット）を打って練習します。 日本語が打ちたいなら日本語変換しながら単語を打って覚えます。 これを逆にして、日本語でブラインドタッチの練習してからプログラムを打ったりするとなかなかブラインドタッチができずにイライラしますよ。 日本語打つのとアルファベット打つのは分けて練習した方が楽です。 人にもよりますが、どちらかをマスターしてからもう一方をマスターした方が効率良いかもしれません。 ひたすら打っていると、頭で単語を浮かべると指が勝手に動く感覚に目覚める時がいつか来ます。 がんばってください。
ゴミなどがはさまっていなければ、チャタリング 故障ですから、修理に出して下さい。　保証期間が過ぎているなら、買い換えるのが現実的な対応となるでしょう 保証期間とか、修理保証時の対応を求めるなら、MSやロジクールになるでしょう 若干高い程度ですが、それに似合うアフターサービスはあるよ（アメリカと同じような対応になるから、修理時にマウスやキーボードがない期間は、0秒） バッファローやエレコムなどだと、安価ですから、千円程度であります。また、サポートもそれなりになります。
マイクロソフトのマウスもファンが多いようですが、マウス自体が消耗品なので、仕方ないかも知れません。特にラバー部分は、人の汗で溶けたりし易いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B002F90ROI　←　カスタマーレビューに色々書いてあります。 ワイヤレスならロジクールをお薦めします。電池の持ちが年単位なので費用もかかりません。小型のマウスですが、ノートパソコン用やデスクトップパソコン用にも十分使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　￥3,281　M705t　単3乾電池2本で3年間(本当です！)。 ※センサが右端にあるため、マウスの移動検出に癖があるようですが、通常の用途では気になりません。ゲームなどでは、ちょっと違和感が出るようです。尚、軽くしたければ電池1本でも動作します。 スクロールに、クリックのない高速モードとクリックのあるノーマルモードがあり、ExcelやWebページを高速で移動する時には、高速モードは大変便利です。レシーバは、Unifying対応のもので、6台のデバイスを認識可能です。キーボードやトラックボール、複数のマウスを同時に接続できます。色々と便利です。 下記は、高速スクロールのある安いマウス。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTJAQ　←　￥2,102　M560　単3乾電池1本で1年間半。 他にも、ロジクールには色々ありますので、好みで選ぶと良いでしょう。ただし、ゲーム用のデバイスは、Unifyingには対応していない場合が多いです。
ANo.1 です。 ソフトで可能かもしれません。他にも幾つかあるでしょう。ご自分で探してみて下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se441127 …
追加 ＞elecombluetoothキーボードを購入しました 購入したメーカーサポートに照会しては？（電話が混雑していればメールで）
東北電力の契約は、従量電灯B（リミッター契約）ですか？ 従量電灯Bの場合は、100V換算の負荷電流ですから、200V20Aの機器は、100V40Aに換算されます。 したがって、他の機器がある場合は、50A、60Aのどちらかを選ぶしかないです。（電気ポットや冷蔵庫、洗濯機などが同時に使用されたり、エアコンなどがある場合は、60Aとするのが無難でしょう） 従量電灯C（主開閉器もしくは、負荷契約）の場合は、60Aとは表現せず、6kVAもしくは、200V60Aならば、12kVAと表現されているはずです。 この場合は、電力会社のリミッターは無く、需要家の漏電ブレーカーのみとなります。 分電盤に、電流値が書かれた大きなブレーカーがあり、その下に漏電ブレーカーが憑いている場合は、従量電灯B（リミッター契約）、漏電ブレーカーのみの場合は、従量電灯C（主開閉器もしくは、負荷契約）となります。 従量電灯Bであれば、60Aは妥当だと思います。 以前住まわれていた、川崎市のマンションは、東京電力の従量電灯Bの契約で30Aだったんですか？（通常は、キッチンがガスでないと、エアコン有で30A契約は苦しいと思います）
ドライバの再インストール/更新:「マイコンピュータ」右クリック「プロパティ」「デバイスマネージャ」「101/102英語キーボード」ドライバを更新（「ネットから」または「コンピューターを参照して」、再起動 「コントロールパネル」「地域と言語」「キーボードと言語」「キーボードの変更」削除、再起動
ANo.7 です。 おーっ、タッチパッドの掃除で直った！ ということは、タッチパッドの表面に付着していたゴミを検出して誤動作のように振舞っていたと言うことですね。このケースに出会ったのは、初めてです。とにかく、解決してよかった(嬉)。
>このBluetooth　Mouseというものは、WiFi環境がないと動かないのでしょうか いいえ、WiFiは不要です 名前に"Bluetooth"が付いていますから、パソコンとはBluetoothで接続します なお、このマウスは平べったくすると電源が切れるのはご存じでしょうか。
> 私もポカーンです。「回答者一同」と有りましたが、どんな意味でしょう？ CMYKの話と今回の問題に関連がなく、またカードリーダーを使うことは一般的に真っ先に検討するはずなのに、なぜそうしないのか、できない理由があるなら何かと言ったことが不明なためです。そうかと思えばコピーの話に触れずに色再現性の話になったりと、結局何を解決したいのかが第三者から見て分かりませんので、あのように表現しました。 ちなみにスマホやタブレットでも使えるカードリーダーには、以下の様なものがあります。探せば他にも多量に出てくるでしょう。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr … もしちゃんとした色再現性とコピーの問題を同時に解決したければ、以下の様なPCを使ってください。これくらいしないと納得のいく解決は無理です。 http://vaio.com/products/z_canvas/ これは半ば余談ですが、MGBという単位は無いですよ。小さい順に並べると以下の様になります。 1KiB=1024B 1KB=1000B 1MiB=1024KiB 1MB=1000KB 1GiB=1024MiB 1GB=1000MB 今はSI単位系（国際単位系）の規定で、1024倍形式だと小文字のiを付けるのが正式ということになりましたので、古典的KBやMBに慣れた人には違和感があるかも知れませんが、決まり事なんで従うしかないです。
ANo.9 です。 赤いポインタの大きさが変更できない理由は、ANo.8 に書いたように本来のポインタを ｢カーソル兄弟｣ が置き換えているためだと思います。｢カーソル兄弟｣ 側で単に表示しているだけなので、Windows側では大きさを変えることができないのでしょう。 作者にメールでも送ってリクエストすれば、バージョンを上げる際に尽かしてくれるかも知れませんね。
USBなら問題ないです。繋げば直ぐです。私の場合、有線にこだわります。安いし早いので。必ず左右にCtrlkeyがあるものを選びます。かなり便利です。PCを買った時のキーボードは友達にあげています。自分にあつたキーボードが一番かと。
ANo.2 です。 私は、SteelSeries の回し者ではありませんが(笑)、ちょっと一言。 http://amazon.co.jp/dp/B000UEZ37G　←　カスタマレビューを見ると、747件あり 4.5スターの高評価です。 この中に悪い評価があったとしても、それはわずかです。使い方やマウス・パソコンの問題である可能性もあります。これだけの沢山のカスタマーレビューがあるということは、それだけで評価が高い証拠です。まあ、どんものでも相性はあるでしょうけれど。因みに、私はロジクールの G700 や M705 を使っています。 6. Logicool ロジクール ゲーミング マウスパッド G240r http://amazon.co.jp/dp/B0158F77JS　←　カスタマーレビューは9件と少ないですが、5スターの最高評価ですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00ETHSUFC　→　これは、G240 で G240r の最初のモデルです。こちらは評価数が多いです。 "G240は、厚さわずか1mmの薄型パッドです。ソフトなファブリックは、マウスパッドの端を手首が前後に動く際の快適性を向上させます。" →　これは、材質は異なりますが http://amazon.co.jp/dp/B0031QNTHG のマウスパッドに近い感じがします。これを読むと、SteelSeries QcK から乗り換えた方もいらっしゃるようです(笑)。と言う訳で、是非良いものを買われて下さい。 それと、光学マウスでもマウスパッドは、正確なトレースを行う場合必要です。LED、レーザー、ブルーLEDでも同様です。使わなくても動くのと、正確なポインティングとは別物ですね。
テンキーのみを買いなおす方法は? Numlock問題は　パソコンの種類やOSで少し変わってきますね 私の場合　デスクトップはBIOS設定で解決しました　ノートはBIOS設定項目が無く諦めています (ノートは毎回Numlockボタンを押して使っています) すいません　Windowsのバージョンでも何か有った気がしますが忘れました
こんな程度なら仕方ないですねえ。 ノートのキーボード自体は何かの土台の上にしっかりと着地固定されているわけではなく、いくつかの爪で本体に引っ掛け、いわば吊り下げられているような構造になるので、安いノートPCなどはキーボードアッセンブリー、或いはそれを固定する本体自体の剛性がそれほどないので、大概そういう風に撓みます。 まあ気になるなら本体をバラして組み直して、組み付けを良くすれば改善するかもしれない・・・程度ですね。 レノボならたぶんサービスマニュアルは一般公開されているでしょうし、単にバラすだけならドライバーとスクレイパーだけでばらせると思うので、やってみては。
＞なにかPC内の設定を変える作業などが必要になってくるのでしょうか 何もありません。USBジャックに刺すだけです。
試してみるとすればアルコールですかねえ。 私もこのマウスは使っていますが、アルコールによる影響はなさそうです。
受信機の方を差し換えても? 電池を差して回してみるとか
質問者様の使い勝手ってなんですかね。 使い勝手なんて人其々。
アプリケーションの問題か確認:アクセサリのメモ帳を起動し「あ」など文字入力ができるか確認 フィルターキー機能「無効」→「有効」（「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作センター」「キーボードを使いやすくします」「キーボードの動作の変更」「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを外し「OK」） 入力モードを変更：Office がインストールされていると、初期状態では Office IME 2010に設定されていますので、 既定の日本語入力システムを「Microsoft IMEに変更」します。 タスクバーから言語バーを右クリック「設定」「全般」「インストールされているサービス」「Microsoft IME」表示：「既定の言語」「日本語（日本）-Microsoft IME」「PK」再起動（「Microsoft IME」表示されていない：「追加」一覧から「日本語（日本）」「Microsoft IME」にチェックを入れて「OK」） ドライバーを再インストール：デバイスマネージャ起動しキーボードのデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成します。 放電：電源を切り、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し90秒以上放置 BIOSを初期化：電源を入れ、メーカーロゴが出た瞬間「F2」キーを押す（メーカーによりファンクションキーが違う）「BIOSセットアップユーティリティ」起動「デフォルト設定」「保存」「終了」（マニュアル確認） ＞あるサイトにメールを送るために そのサイトがウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアが仕組まれた怪しいサイトでは？
光学部分に繊維状の埃が付着しているのでは？ 自分のところでは猫の毛がときどき悪さをします。 マウスをひっくり返して、発光部と受光部に埃や毛が付いていないか確認してみよう。
USBの差し直し。OSのリブート 他のPCにつけてみる。 OSで、マウスデバイスを削除する。 そして、リブートすれば、自動的にデバイスを認識します。 それで正常に認識する場合もある ボールマウスなら、ボールの掃除 光学式マウスなら、LEDのランプの確認（赤or青） レーザーマウスなら、ランプの確認が出来ないし、確認すると失明する恐れがあるから、絶対に見ないように。 無線なら、電池交換なりバッテリー
工具があるか？ 1号＋・2号＋　六角軸ドライバー　差し替えタイプ（ドリルを回す） 六角軸ドリル　ネジ径に対応したもの２ｍｍ２．５ｍｍなど 時計など用精密ドライバー１００均でも良いですが強度が弱い。 フレキシブルケーブルのはずし方に慣れが必要。 コネクターにロック有り、無しがある。 筐体にマグネシウム合金使用製品もあるぐらいなので、見かけは悪いが外側に補強材。
Windows10の復旧です。参照ください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Windows８，８・１の復旧です。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … いずれも富士通のHPですが、他のメーカーでも同じです。
キーボードを取り外した状態で、コールドスタートしてみましたか？ 一部PCはキーボードを取り外したら起動しないものもありますが、大半が起動しますので 物理的な故障でないなら、リカバリすれば改善いますよ
光学式マウスなら、光を確認する ※レーザーマウスですと、光は見えませんし、危険ですから見て確認をしないで下さい。 ワイヤレスなら電池切れの可能性はあります ワイヤードならさしなおす。ワイヤレスでも差し直した方がよい それでも正常に認識しないなら、該当のマウスのデバイスから削除して、リブート（完全なリブートを行って下さい） それでも無理なら、他のPCで確認してください。 他のPCなどで認識しないなら、故障でしょう。 修理に出すか買い換えて下さい。 マウスがなくても、キーボードが使えるなら操作は出来ます タッチパッドが使えるなら困ることはないでしょうけどね MS/ロジクール　36ヶ月　（マウスがない時間は0分。送料は0円） バッファロー、エレコム等　6ヶ月（マウスがない時間は、数日。送料が発生）
ANo.1です。 となると、やはりハードウェア上の故障のようですね。自分で修理が可能かどうかは一寸判りませんね。恐らく、修理になるでしょう。お力になれず、済みません。
SONY VPCL128FJ/S・T の仕様は下記のようです。キーボードはワイヤレスのようですね。恐らくUSB接続のレシーバが内蔵されていると思いますので、専用のキーボードになっています。修理数r場合は、メーカーの工場での修理(交換)しかないでしょう。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vpc … ① USBポートが空いていれば、USB接続のキーボードを買ってくれば、普通に使えます。ワイヤレスのキーボードも、レシーバと一緒に設置すれば使えます。ただし、SONY専用の機能がありません。一般的な使用形態になります。 http://amazon.co.jp/dp/B004W1KCCO　←　￥1,925 Unifying対応レシーバー採用 K270　一例。 ② ジュースやコーラ等の不純物が沢山入っている液体がキーボードにかかった場合、キーボードの接点の間に入り込んで、導通状態となったり、接触不良が発生したりします。電極の両端には電圧が掛かっていますので、不純物が少しでもあると電気分解が起こり、電極を腐食してしまいます。また、糖分が含まれていると、乾くと皮膜になり導通がなくなってしまうかもしれません。 回復した理由ですが、幸いお茶だったので比較的不純物が少なく、残留物が少なかったのだと思います。ただ、今後電極の腐食は進行する可能性がありますので、どの時点でそれが現れるか判りません。結果として不具合が出ないかも知れません。 なお、キーボードの修理は下記のように、\14,000 のようです。 https://entry1.sony.jp/repinfo/repstd/pricelist. …
>ドライバーを削除して入れ直すなどしましたが キーボードドライバの更新をしたと言うことですか？ 「スタート」「マイ コンピュータ」上で右クリック「プロパティ」「ハードウェア」「デバイス マネージャ」「キーボード」左の [+] をクリックし、項目上で右クリック「ドライバの更新」「ソフトウェアを自動的にインストールする」選択「次へ」「ハードウェアの更新ウィザードの完了」 画面表示「完了」 「ハードウェア設定が変更されました」表示「はい」再起動
キーボードの「Ctrlキー」を押しながら「－（マイナス）キー」を押す 大きくしたいときは「Ctrlキー」を押しながら「＋（プラス）キー」を押す。
ANo.3です。 Shift + Alt + NumLock キーで ｢マウス キー 機能｣ が使えます。｢はい｣ で有効になります。これは、10キーを使ってマウスの代わりにカーソルを動かすもので、縦・横・斜めの移動が可能です。 かなりゆっくり動きますので一寸イラつきますが、動かないことを考えるとましです。キーボードのショートカットの機能説明にありましたね。 https://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/ …
デバイスマネージャでタッチパッドを無効にできませんか？
＞メリット、デメリットなどよく考えて買おうと思います。 あ、思い出しました、追記ご免なさい。 とあるビデオカード、nVidia の「どうじゃ！」と言えるような自慢の一品を買ったんですが、 付いてたファンが山洋電気のやつじゃなくて中国製の「は？」というものだったので、 少ししか使ってないのにまずそのファンが止まっちまいました。 もちろんBIOSではファンの回転数が検知できるわけではないので、気がついたら熱暴走、グラボ自体がお釈迦。 痛恨の買い物となってしまいました。 ご参考までに。
戻して合点！！ ＵＳキーボードだとシッカリとあります。
下のほうを先にキートップにひっかけてから、上を今できているように ぽちっと押すって感じかな。 あまり差しさわりのないキーを上からゆっくり引きはがすと その反対の動きを取ればよいことがわかります。 まずはじっくり観察してみてください。 無理してしまうと、枝が完全変形ですまず、折ってしまったら 部品購入から始めることになってしまいます。
ANo.1です。 了解です。Alt + ←　→ は進む、戻るのアクションなので、ブラウザ内のページの移動はできませんね。 ページの移動は、次の操作で可能です。 右へ移動　Ctrl + Tab　or　Ctrl + Page Up 左へ移動　Ctrl + Shift + Tab　or　Ctrl + Shift + Page Down TabとPageは一寸挙動が違うようで、Tabは表示されているページをループしますが、Pageは最初と最後で停止するようです。また、IEはPage Up/Downでは操作できないようです。下記のページを参考に。 http://am-yu.net/2012/01/13/browser_shortcutkey/
全ての条件を満たすものではないですが、以下のものが見付かりました。既に見ておられたらすみません。 ■ LOGICOOL K740 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ■ LOGICOOL K810 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ■ Mad Catz S.T.R.I.K.E.M ホワイト (MC-STRIKEM-WH-MOBILE) http://www.amazon.co.jp/Mad-Catz-S-T-R-I-K-E-M-M … ■ Mad Catz S.T.R.I.K.E.M レッド (MC-STRIKEM-RD-PC) http://www.amazon.co.jp/Mad-Catz-S-T-R-I-K-E-M-M …
キーボードやマウスって複数つけると、複数とも有効になります OSが起動したあとなら、デバイスマネージャーで無効にすれば、その無効にしたものは動作しなくなります BIOSに常に入ってしまうって、F2、F8、F10のいずれかのキーも”0”と同じ状態になっていると思われます この場合は、修理かあるいは、分解してキーボードのフラットケーブルを抜くしかないでしょう
下記をお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　 ￥4,257　量販店では3千円後半だったような。 良い点： 1. 電池の持ちが3年間と長期間であること。単3乾電池 2本で動作する場合ですが、1本でも大丈夫(その分軽くなる)です。その場合、1年半。 2. 小柄ながら普通の大きさのマウスと変わらない使い心地。モバイルでも持ち運べます。 3. 高速スクロールが使えます。クリック感のある通常のホイール操作と、クリック感のない高速スクロールが可能で、後者はWebページやExcelでのスクロールに便利です。 4. 親指の位置に隠しスイッチがあり、各種機能を割り付けられます。 5. 指定のユーティリティをインストールすると、各ボタンの機能を設定することができます。 6. Unifyingレシーバー 対応なので、複数のデバイスを一つのレシーバで受信することが可能。たとえば、同じロジクールのUnifying対応のキーボードを割り付ければ、動かすことが可能。余ったレシーバは、予備として取っておくことが可能。また、Unifyingレシーバー はロジクールで買うことも可能です。通常、ワイヤレスレシーバは、そのマウス専用になるので、交換する際には、本体ごとの買い替えになります。 悪い点： 1. ポインタ用センサの位置が右外側に偏っているため、手首で振る場合に違和感があるかもしれない。特にゲームのとき。ただし、ゲームでワイヤレスマウスを使うことはないでしょう。 2. 2.4GHzのワイヤレスなので、無線LANやBluetoothとの干渉がある可能性があります。自分の経験では、殆ど無かったですが。 このマウスは、デスクトップやノートで使うため、4台も持っています(笑)。M705とM705tです。他にも、ロジクールの有線・無線のマウスやキーボードを多数持っていますが、故障したことはありません。故障した場合は、即座に代替品を送ってくるようです。
USBマウスとキーボードであれば、CPUに近い側のUSBポートに差し替えること。
キーボード上の「ALT」と「 かな／カナ」を同時に押します。
マルチタスクは感心しないですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9189005.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9188878.html
基本的には、どれでもできるけれども、マルチの方がお勧めとなります。 例えば、2in1タブレットを使っている人は、マイクロUSBコネクターが１個しかないので、 「できれば、USBコネクターをふさぎたくないので、ブルートゥース方式のマウスを 買うか」となります。 そこでブルートゥース方式のマウスを￥２，０００くらいで買い、「えっ、これって結構いいかも」 と感じたりします。 そうすると、「このマウスは、普段ノートPCでも使うか」という気持ちが芽生えます。 ペアリングってそんなに設定で時間も掛からないようなところがあり、 ①タブレットで使うマウスとしてペアリングする。 ②その後、ノートPCでもペアリングする。 タブレットを休日とかたまに使う機器だとしますと、ノートPCは毎日使う機器だったりします。 そうすると、いつも自宅とかでノートPCで使うと、ノートPCのブルートゥースがオンになって いれば、後はマウスのスイッチを入れると２秒後くらいに使えるようになります。 それで、休日とかにタブレットを起動すると、ブルートゥースのスイッチが点滅したりして、 マウスが反応しないのです。 設定画面のブルートゥースでペアリングされているのを解除し、もう１度ペアリングすると、 マウスが使えるようになります。 ペアリング作業自体はそれほど時間もかからないのですが、「あれれ」という感じで少し イラッとくるということもあります。たとえばメールチェックしたいとか急いでいる場合とか。 よく調べてみると、マウスとかの場合、「マウスに１個だけ、直近した機器を記憶できる」 という感じだったりします。 私の場合は、スマホなどのブルートゥース方式のヘッドセット（耳につけて運転中会話する機器） の愛用しているものが、「直近ペアリングした機器２個まで記憶」と書かれていたのを覚えて いたので、「マウスも２個くらい普通なのではないか」と買ってに思い込み買ってしまいました。 レビューとかにあまりそういったことって書いてないみたいで買う時によく調べると良いと 思いますよ。 ■参考資料：バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sの使用体験 http://matome.naver.jp/odai/2145494142211534001 それで、「同じ型式のマウスの色違いを買えば、良いのではないか」と考えました。 ただ購入する時に、「ブルートゥース方式だと使いまわしにくそうなので、スタイラスペンに すれば、スマホとかでも使いまわせるのかも」と考えてしまいました。 ■参考資料：Fine Point Pro Avance STPTFVSVというスタイラスペン http://matome.naver.jp/odai/2145362395598047101 キーボードやマウスを買う時に、きちんと調べてから買うというのがお勧めです。
マウスのクリックでは出てきませんが、Ctrlキーを押すことでマウスの周囲に輪を出すことは、下記の方法で可能です。 コントロールパネル → マウス → ポインターオプションのタブ → 表示 Ctrlキーを押すとポインターの位置を表示する にチェックを入れる。 クリックでは輪を描きませんが、ポイントした位置を知らせるために、Ctrlキーを押すたびに輪を描きます。 クリックするたびに輪を描くとしたら、専用のソフトウェアを使っているのではないでしょうか。
使用目的が不明ですが　色々なソフトが要らないならば　パソコンショップのオリジナル お家や勤務先等の近くにパソコンショップは無いですか? パソコンショップ参考例 https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ またエプソンのパソコンも有ります http://shop.epson.jp/pc/note/?urlid=103150610 (プリンター以外にも色々な商品が有ります)
良かったですね〜!!
他のPCがあるなら、他のPCに接続したらどうなるか確認してください（同じだと思いますが） 他のPCに接続しても同様なら故障でしょう。 1台しかないなら、メーカーと相談してください。 マイクロソフト及びロジクールなら、電話やネットで、修理の手続きをして下さい。日付が確認出来るものと保証書を用意してください。 残念ながら、修理手続きすれば、数日後には、変わりの商品が届きます。修理品は、着払いなどで送り返すか、廃棄するかはメーカーと相談してください。　3年の保証期間があります バッファローやエレコムなどのマウスを購入したなら、わすか、数百円程度をけちったために、送料が発生したり、まず送料を送る必用があります。（半年の保証期間があります） バッファローやエレコムなら、送料を考慮したら、購入した方が安価な場合あり
USBのマウスが使えなくなったってこと？ タッチパネルではどうなの？ 本来、ノートPCはマウスをつけずにタッチパネルで操作するように設計されています。 USBをぬいて、再起動したらよい。
探したら、下記のページにありました。 http://tara765.blog107.fc2.com/blog-entry-1125.h … "G700の電池ケース内のシリアル番号みたいなあたりの写真を撮って画像を送ってくれ" →　電池ケースの内部にあるようです。私もG700を持っているので、電池を外してみたところ、内部に "P/N" と "PID" がありました。G700sでも同じでしょう。
G500s ロジクール G500を修理する（自己責任） 左クリックボタンの調子が悪いG500は修理。 自分で分解。 必要な工具はドライバと半田ゴテ。 http://loggialogic.blogspot.jp/2013/07/g500g500s …
PCのキーボードは、ほとんどが2枚のフイルムでできていて、キーの位置が接点になっています。だから基盤は小さいので影響というのはほとんどないです。ただ、フイルムの間に水分が入ってしまうとなかなか乾かず、また乾くときに汚れが固まって接触不良になったり逆に常に通電状態になったりするようです。 今使えるならたぶん支障はないとは思いますが、心配なら仮でもよいので安いキーボードを買ってそれを使い、長い間放置した後に戻すのが良いかもしれません。 ノートPCの場合、キーボードの下にPCのメインの基盤があったり、HDDや電源もあるので発火の危険が高いです。デスクトップ用ならその危険は少ないです。といってもないとは言い切れませんが。 そういえば、私が以前使っていたノートPCはキーボードが水を通さず、排水穴を設けることで基盤を守るようになっていました。キーボードを犠牲にしてPC本体を守る発想ですね。
無線なら、単に電池切れ　もしくは、電波状態が悪い ってのが一番最初に考えられる。　理論的には、電波の干渉も考えられますけども 光学マウスなら、LEDライトの赤なり青がついているので、電池切れかの判断はしやすいです。直接ライトをみるのに抵抗があるなら、少し浮かせるだけで、色が反射して分かりますので。 ※レーザーマウスは、レーザーを直接みると失明する危険性があるので注意して下さい。 レーザーマウスと光学マウスは異なります。 電池切れとかの原因でもないとして、他のPCでも正常に動作しないとしたら、マウスの故障 メーカーに修理に出して下さい。 マイクロソフトやロジクールなら、3年の保証があります。 他のメーカー（ゲーミングマウス除く）は、半年です（バッファローの法人向けのみ1年） ボタンが反応しないってことは、故障の可能性が高いでしょう キーボード、マウスは、PCと同様に消耗品です。 PCよりも安価ですから、買い換えを検討してもよいのではないでしょうか 今は、数千円程度でそこそこのマウスが購入出来ます。 ただ、値段相当の安っぽいものになります。 安価なものなら、2000円未満でもあります。 個人的にはMSのマウスは、色々設定出来る（特定アプリにより動作を変更することが可）し、保証期間が長いからお勧め。MSやロジクールの修理対応は、アメリカ方式での対応。（到着後、着払いでの返送） バッファローは、特定の設定しか出来ない
想定ですが、 再起動時は初期設定で使用する。。的なものがどこか設定画面にあり その指定が初期化自動設定になってるかもしれません。 この設定をキープする、、などといった内容の指定をするところがあると思います。
外すべきはキートップじゃないですよ。 下記サイト参照。 http://blogs.yahoo.co.jp/jad6184/11028033.html
> 例：「文を」と入力したい場合 > 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」と入力されます。 > シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力されてしまいます。 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」　は、 「①bunn」→「②シフトキー」→「③wo」→「Enter」＝「文おｗ」 のことと思いますが、「②シフトキー」の操作を省略しても、同じでしょうか? 私の場合、bunnｗo，mojiretuwo，mojinyuuryokuwo などと入力し、中間に[Shift]キーを使用することはありません。
No,8さんへ 製品仕様をご確認下さい。本体はUnifying対応製品ですが付属するレシーバーは非対応製品です。 ＵＳＢに挿してもデバイスマネージャーに「Logicool Unifying USB reciedver」が出ないタイプです。 掲載したリンクは元々Unifyingを使っている人が m187を接続（追加）する方法です。
OSは？ 「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「スクリーンキーボードを開始します」（または「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コンピューターの簡単操作」「スクリーンキーボード」スクリーンキーボード起動）・・・Windows7の場合（8/10でも可能） スクリーンキーボードで入力するのは？
マウスのポインタのことでしょうか？ ファイルやフォルダを選んだり、ダブルクリックをして実行したりするものを選びますが、ノートパソコンだとタッチパッド(一番手前にある指で場所を指し示すところ)で操作します。 下記は、一般的なポインタ消失の対処方法です。 https://nanapi.jp/88564 このタッチパッドが故障した場合は、修理が必要になるでしょう。ただ、その前に確認すべき点があります。FnキーとF1～F12のファンクションキーにタッチパッドに関した設定ができるものが存在していると思います。これを探して、機能を切り替えることが可能です。ファンクションキーは、ノートパソコンごとに違うので捜して下さい。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …　←　DELL用ですが、このようにOSごと、機種ごとに機能があります。Gatewayでは様子が違いますが、例として挙げておきます。 また、下記の機能でON/OFFできます。 スタート → コントールパネル → ハードウェアとサウンド → デバイスとプリンターからマウス → タッチパッドのタブがあれば、有効・無効を確認する。 最悪、下記の方法でドライバの再構築が可能ですが、不安なら止めてください。 コンピュータ → 右クリック → デバイスマネージャ → マウスとそのほかのポインティングデバイス → プロパティで有効か無効かを確認して下さい。 ※ドライバのタブでドライバの削除を行い再起動すると、OS組み込みのドライバが再度適用されて、ポインタが復活するかも知れません。 マウスの機能を確認したければ、USBマウスを用意して挿してみて下さい。ポインタが動くのであれば、タッチパッドの故障の可能性が高くなります。
パソコンを再起動してごらん
私はこのトラックボールを使用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … 私もマウスは色々購入しましたが、すぐに壊れるのが嫌になり、これを購入しました。 少し高いですが、丈夫で長持ちです。 複数買わなくても、一つ買えば５～１０年は問題なく動作すると思います。（それ以上動作すると思ってます。） 慣れるまでは若干違和感があるかもしれませんが、慣れると手放せなくなります。 定期的に掃除をしてやらないとトラックボールの回転が悪くなりますが、それも気にならないくらい愛着を感じています。
下記のページに "バネ" の写真が載っていました。 http://www.pasonisan.com/pc-i-o/new-mouse-g700-c … "基板は2重構造になっており、固定している4つのネジを外す。このときホイールクリック用の反発バネ2本（赤丸の位置）を無くさないように気をつけること。" と書いてありました(笑)。 こちらにも、"スプリング" の写真があります。 https://mysticsiva.wordpress.com/tips/logicool-g … "スプリングは簡単に取れてしまうので予め別の場所に保管しておいた方がいいかもしれない。" と言うことなので、分解したら即保管した方が良いようです。 4Gamersのページですが、これにも写真が載っています。G700sはG700sよりセンサーの感度がアップし、クリックの耐久性も上がっているようです。 http://www.4gamer.net/games/023/G002336/20130503 … 写真から、外径、線径等を導き出せませんか？ 自分もG700を使っていますが、申し訳ないのですが、分解して確かめる度胸はないのでこれで勘弁して下さい(笑)。
一応ひっかける場所に印しつけておきました
BlackWidow Ultimate の事でしょうか？ WEBや本国の直販サイトでも 2014の後継は2016であって 2015なんて存在していないと思うのですが http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20151009 …
パソコンを再起動。 何らかの要因でマウスカーソルの形状情報が保存されているメモリの情報が壊れたと自分は考える。 ならばマウスカーソルの形状情報を読み直してやればよい。 手段としては、 ・パソコンの再起動。 ・マウスカーソルデザインの変更。そして元のデザインに戻す。 の2通りだろうか。 自分なら面倒なのでパソコンを再起動させる。
"メカニカルキーボードの打鍵音比較サイト" で検索してみたところ、下記のようなサイトがありました。背景は黒くないですが、動画で打鍵音を聞けます。 http://nplll.com/archives/2012/07/post_3178.php このサイトも同じようなものです。動画も一部同じようです。 http://nanot1202.blog73.fc2.com/blog-entry-136.h … 下記はYouTubeですが、古いキーボードが登場します。比較するには良いでしょう。 http://mozshared.com/watch/3Mb0doCe-hw これは、MP3でキーボードの打鍵音を集めたサイトです。一番種類が多いですね。 http://mp3indo.download/%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%83 … ざっと、こんな感じです。
キーボード自体の感度は調整できませんが、パソコンが入力にたいして反応する時間を調整することはできます。 http://www.sharp.co.jp/support/mebius/tips/tips- … 上記の説明はWindowsXPのようですが、コントロールパネルにあるキーボードのプロパティで調整できます。Windows10では、スタートを右クリックしてコントールパネルを選択し、表示方法を "大きいアイコン" にするとキーボードが選択できます。 http://iinamotto.com/2015/02/2088.html 速度のタブで、"表示までの待ち時間" のスライダを左にすると、キーが押されてから表示するまでの時間を長くできます。表示するまでの時間を長くすることにより、キートップを十分押し込む時間が得られます。これは、キーの反応時間を遅くしたことになりますので、感度を下げたのと同じ効果が得られると思います。 また、その下にある ”表示の間隔" を調整することにより、同じキーが繰り返される間隔を長くできますので、押している間に意図せずに同じ文字が表示されてしまう場合は、調整して下さい。 その下にあるボックスに、調整した状態での表示が行われますんで、それに入力しながら調整をすると良いでしょう。 下記は、Windows7のキーボードのプロパティです。Windows8/8.1/10とも共通のようです。
ANo.1です。追記します。 小型のマウスで、良いものありました。質問者さんの手に合うかどうかは判りませんが ...... http://zigsow.jp/review/243/247736/ KonePureOrange のオレンジ色がいい味を出しています。確か以前に、ここでの質問のい回答したことがあり、その際幾つかの小型のマウスも一緒に紹介しました。 小型のマウス： http://watchmono.com/blog-entry-5362.html　←　進む･戻るのボタンはない。 http://watchmono.com/blog-entry-5169.html　←　オレンジのMilitary版。 http://www.4gamer.net/games/023/G002336/20150422 …　←　G303　G300の後継ではなく、G502の小型版のようです。
初期不良ではないだろうか。 購入店かメーカーサポートに相談してみてはどうだろう。
一体型のFMVですね。Bluetoothは、内蔵されていないようなので、USBレシーバにワイヤレスのキーボードとマウスでしょう。一般的なワイヤレスマウスの場合でも、基本的なドライバはOS組み込みのものが適用されますので、不要です。 "市販のELECOMのワイヤレスマウスでUSBポートにマウスレシーバーをさすと、スクロールは出来ました。マウスが壊れているようです。ところが、途中で画面がフリーズし強制終了→再起動すると何度やってもFUJITSUロゴマークでとまり、Windowsが起動しません。差し込んだマウスレシーバーをはずすとちゃんと起動します。" →　一連の動作を見る限りでは、エレコムのワイヤレスマウスの初期不良のようです。購入したお店で確認してもらうと良いでしょう。返品し違うマウスを購入して試してみると良いのでは？ お薦めは、下記↓ "このタイプのPCのマウスは市販のマウスでは利用できないのでしょうか？ 壊れた場合、わざわざメーカーから取り寄せる必要がありますか？ 利用できる方法があれば教えてください。よろしくお願いします。" →　普通に使えますが、マウス(レシーバ)によっては、同時に使っている周波数帯(2.4GHz 無線LANやBluetooth)との干渉に弱いものもあります。内蔵レシーバ or マウスをそのまま使いたい場合は、メーカー修理になるでしょう。というのも、故障しているのが内蔵レシーバかマウス本体かが判りませんので、両者を一緒に交換するか交換したほうに合わせて再調製と言うことになると思います。取り寄せても動くかどうかは判りません。 下記のようなメーカーのマウスをお薦めします。すべてUnifying(ロジクール独自の規格で複数のデバイスの接続に対応)に対応していて、一つのレシーバーに複数のマウスやキーボードを接続できます。ロジクールのマウスの特徴は、電池の持ちが良いことです。私はM705を持っていますが、ノートパソコンと組み合わせてよく使っています。デスクトップでも使い易いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVMFERO　←　￥2,250　小型のマウスで、7ボタンで単3乾電池1本です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTJAQ　←　￥2,800　普通ですが、7ボタンで単3乾電池2本です。1本でも動きます。高速スクロールが可能。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　￥3,609　小型のマウスで、8ボタンで単3乾電池2本です。1本でも動きます。高速スクロールが可能。 ダウンロード可能なSetPointをインストールすると、各ボタンの機能をカスタマイズすることが出来ます。
BIOSセットアップを起動→正常に終了しましたか？
2.4GHz帯のWi-FiとBluetoothは使用している周波数帯が同じなため、電波強度などの関係上干渉するのです。 （さらに言えば電子レンジのマイクロ波、あと見過ごされがちなのがUSB3.0機器の伝送ノイズもこの近傍か同周波数帯） もちろん、それぞれにチャンネルなどの区分けはあるので、完全に同じ周波数の電波を使っているわけではないですが、干渉するというのは違法電波で混信を受けるテレビやラジオと同じような理屈なわけですよ。
ANo.2です。 デバイスマネージャでは、二つある「HIDキーボードデバイス」のうちどちらか判りませんが、プロパティから下記のように設定を進めると、強制的にドライバを確定できますが、適用されるかどうか判りません。 プロパティ → ドライバー → ドライバーの更新 → コンピュータを参照 → コンピュータ上のデバイス → 互換性のあるハードウエア "互換性のあるハードウエアを表示" のチェックを外すと、左側にデバイス(製造元)が表示され、右側にデバイスの種類が表示されます。左側と右側で適切なものを選択して、ドライバを指定できますが、駄目な場合もあるでしょう。ここらあたりは、本来あまりOSとは関係無い(無条件に適用)のですが、判りませんねェ....... (泣)
元はIBMのパソコンのキーボードがあの配置だったので、その配置を引き継いだ そのIBMのパソコンは、IBMのホスト端末のキーボードがあの配置だったから、それを引き継いだ そのホスト端末のキーボード配置は、タイプライターのキー配置を参考にした そのタイプライターのキー配置は、英単語に使われるアルファベット文字の使用頻度を調査して 特定のエリアに使用頻度の高いキーが偏らないように分散した結果、あのような配置になった キーボードやタイプライターを使うのは技能職だったので、経験者が戸惑わないように それまでの機材との共通性を重視した結果が今の姿 >日本のキーボードのアルファベットの配置と欧米のキーボードのアルファベットの配置は同じなのでしょうか？ 基本的なアルファベット文字は同じだが、その他記号・機能のキーは異なる部分もある
100円ショップで売られているものは、コストを考えると余り性能は期待できません。事故放電特性などは、SONYあたりの標準品と比べて良いとは思えませんが、確かなデータがある訳ではないので、良いと言うことはないと思います。 Elecom EX-Gは、下記です。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg2bb/ 省電力設計：従来のBluetooth(R)マウスは電池寿命が短いという問題がありましたが、新設計により弊社従来品（M-BT7BRシリーズ）よりも約40%消費電力を削減しました。単3電池1本で、約266日の長寿命を実現しています。（※1日8時間のパソコン操作中5%をマウス操作に割り当てた場合） それにしても、1ヶ月が1週間ですか。電池も特性が悪いとしても、極端すぎると思います。マウス側には、経年劣化による "余分に電力消費が増加する事" の原因があるとは思えませんので、もしかしたら、省電力機能の回路に異常が起きたとも考えられます。 通常、マウスの操作がされないと、省電力モードに入って電池の消耗を防ぐのですが、それが効いていないよう気がします。最悪故障と言うことになると思いますが、判断は難しいところでしょう。Bluetoothは、消費電力の面でUSBのワイヤレスマウスに比べて不利ですが、Bluetooth4.0にLEタイプが策定されて、随分改善されたようです。ただ、従来のBluetooothのバージョンとは互換性が無いと言うことです。 http://d.hatena.ne.jp/shu223/20140128/1391063947 それだけ消耗が激しいのでしたら、エネループ等を充電しながら使う方が、100円ショップで購入する乾電池より気にならないのでは？ コスト的には、100円ショップで電池を買っていた方が当面は安くなりそうですが、1週間で消耗するようになっているなら、充電池の方が有利です。 http://amazon.co.jp/dp/B01625WE82　←　￥4,200
Windows10になって、設定画面が大きく変わっています。 設定 → デバイス → Bluetooth → Bluetooth ONを確認。 ｢Blurtooth デバイスの管理｣ にM557が表示 → "ペアリング準備完了" であれば、クリックして使用可能になると思います。 ここでM557が表示されない場合、下にある "その他の Bluetooth オプション" をクリックして、"Bluetooth設定" で ｢Bluetooth デバイスによるこの PC の検出を許可する｣ のチェックが入っているかどうかを確認して下さい。(※ペアリングが完了したらこのチェックをはずしておいた方が良いです) そうすれば、前の ｢Blurtooth デバイスの管理｣ に表示されると思います。もし、これで表示されない場合、パソコンにBluetoothの機能があるか(今更ですが)、BluetoothがON(ハードウエアのスイッチも含む)になっているか、M557の電池(新しく購入されたようですが、サンプル用の電池が古い可能性がある)等を確認して下さい。 http://enjoypclife.net/2015/08/03/windows-10-blu … 実際にWindows10で、Bluetoothデバイスの管理で キーボード・マウスの設定を行いましたが、正常に機能しました。OSの問題よりも、Bluetoothの問題ですので、設定を見直ししたらどうでしょう。 その他、Windows10でのBluetooth機器の設定方法の一例を挙げておきます。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6509
どこで使うのかはっきりさせてもらわないと回答しにくいと思います。 WindowsなのかAndroidなのか、それともiPadなのか。 持ち歩くなら大きさもあるでしょうし。
ロジクールが配布しているSet point_6.67.83をインストールしてみては？ 英語版のLogitech製品でも日本語配列になってしまいますから。 このバージョンはWindows10に対応しています。
そのゲーミングキーボードの正式名称（もしくは型番） マクロ 削除 この３つの単語を組み合わせてGoogle検索すればわかると思います。 機種名が不明だと回答出来る人もいないでしょう。
ちなみに、リカバリー（再インストール）はご自身ですることが可能です。 別途インストールディスクがあるタイプなら、光学ドライブに入れたまま起動または再起動で可能です。 HDDに保存されている場合も多いです。詳しくない方にはハードル高いですが。 えっと、補足にある修理代金がユーロということは、現在ヨーロッパにいるということでしょうか？ パソコンも海外版？あるいは、日本で購入して、持って行ったってことですか？ どういう状況なのかわかりませんのでなんともいえませんが、 リンクのように、キーボードの認識が日本語キーボード（106キー）でなく、英語（101,102キー）になっている、 ってことないですか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014877. … 正直、自信ないです。銀鱗さまのおっしゃることのほうが考えられると思います。 私もすべてはわかりませんが、 シンクライアント（起動するには中核となるシステムに接続する必要がある、マザーコンピュータと端末、みたいな） スタンドアロン（単体で起動可能）というような説明でわかりますかね？せめて、どちらか判断できませんか？ キースイッチのキーマトリクス、どこを押すと、どんな信号を出すか、Aのキーを押すとAのデータが出力される仕組み、回路でしょうか？？ http://www.dtxmania.net/wiki.cgi?page=qa_threekeys 要するに、キーボードが壊れてる、ってことだと思います。 キーボードはオークションやマニアックなショップで購入することも可能です。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t3 … 型番が若干違うので、適合するか不明です。また、おっしゃる型番のPCが見つけられません。海外限定品？ 取引トラブルも予想されますし、交換には注意と技量が必要です。 もし、修理されるようでしたら、素直に業者に頼むのがいいと思います。 DIYに比べれば高いですが、修理代金としては妥当だと感じます。 外付け（横付けいう言い方はしません）で困らないなら、それでいいと思います。
USBとPS/2両用のキーボードやマウスは、最初から両用になっています。接続がUSBかPS/2かを判別する回路が内部にあり、接続されたインターフェースが選択されます。 また、USB～PS/2変換アダプタは、キーボードとマウスでそれぞれの専用になっています。従って、マウス用アダプタを使ってキーボードを接続することは、通常できません(例外はあるようですが)。よく、マザーボードでPS/2が2色に色分けされているものがありますが、それはそう言う意味です。 USB専用のキーボードは、PS/2のアダプタを使ってもPS/2に接続できませんが、SANWA SUPPLYのSKB-SL09Wは両用ですので、アダプタさえあれば接続は可能です。 "キーボード、と文字列を足して検索するとキーボード用で単品売りされているサイトは見当たりません。マウス用の物を買っても使えませんよね…？" →　その通り、通常は使えません。 下記が該当する商品です。カスタマーレビューでは、使えないとしている方がいますが、恐らくこれは勘違い、上記のことを知らないだけのようです。 http://amazon.co.jp/dp/B000A0K2JO　←　￥446 ちなみに、緑色がマウス用で、紫がキーボード用です。色は、規格で決まっています。従って、下記のような製品はちょっと怪しいかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B015XK1XRK　←　￥355　マウス用が2個入っている可能性がありますね(笑)。
タッチパッドのあるノートパソコンの場合、外部のソフトウエアをインストールすると、バッティングしてタッチパッドが動作不良を起こすことがあるようです。私は、ノートパソコンにはマウスを使う場合、付属しているユーティリティはインストールしないようにしています。 マウス単体で感度を調整できるものがあります。 例えば、下記のようなもの。タッチパッドの感度調整と別にマウスの感度を調整できます。一寸高いのが難点ですが、余り安いものは品質に不安があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00MCIIX1G　←　￥ 5,405　有線。マウス側のボタンで、4段階の調整が可能。 http://amazon.co.jp/dp/B00CDCFBD4　←　￥7,981　5段階の調整が可能です。ワイヤレスと有線で接続できます。
私のパソコンは３台ともＵＳＢワイヤレス・マウス、ワイヤレス・キーボード、 同じ物を使っていました。 同じメーカーで同一の物だったからか問題なかったです。 現在は今年７月に雷でやられた１台分だけ交換しましたが、 メーカーは同じです。 こちらも問題ないです。 Wifiも使っています。
イヤホンですかね。 動画や音楽をよく視聴するので、コードの煩わしさから開放されて快適です。またスマホやガラケーともマルチペアリングできるので、パソコンで音楽視聴中に着信やメッセージがあれば、逃すことなく確認できる点でもgoodです。 Bluetoothマウスも以前は使用していたのですが、単３電池が入っているせいか、重くて手首が疲れてしまい、今はUSBマウスを使用しています。
PC本体のUSBポートに空きがあれば、下記のようなアダプタ接続すれば使えるかも知れません。 http://www2.elecom.co.jp/network/bluetooth/lbt-u …
ANo.2です。 他のBluetooth機器はないのでしょうか？ パソコン側のBluetoothの良否を確認したいところです。 何をやっても駄目な場合は、初期不良の可能性が高いです。購入したお店に持ち込んで、確認してもらってください。パソコンがノートの場合は、それも一緒の方が良いでしょう。
皆そうしていますけど。PCの付帯設備は他社メーカーの組み合わせでも充分使えるようになっています。一部閉鎖的な企業もありますが。ちなみに、PCはA社、モニターはB社、マウスはC社、KBはD社、プリンターはE社といった具合に。高齢者の方でしょうか。
Lenovoに連絡したら、おおよその修理代や送る方法も教えてもらえます。 USBでキーボードの間に合わせでしたら、千円強で売っています。 エレコン・サンワサプライetc。
私のは元がイギリス英語（ＵＫ）版にＵＳキーボードを使っていますが、 取り敢えず英語（ＵＳ）パックをインストールして、 キーボード配列問題を解消後に各種設定、 日本語パックをインストールですので、 キーボードはＵＳキーボードです。 キーボードはLogitechですので日本ではロジクールになりますが、 試しにロジクールのSetpointをインストールしたら、 見事に日本語配列になって使い物にならずすぐにアンインストール、 マレーシアのサイトからＵＳ英語版を落とし直してインストールで、 事無きを得ました。 キーボードがロジクールだとSetpointインストールと言う手もあると言う事です。 Logitech Setpoint_6.67.83がWindows10に対応していますので、 ロジクールのだとWindows10だったとしても使えます。 その他のメーカー品だと似たソフトを探すのも手だと思います。
ログインというのはWindows起動時のログインのことだろうか。 ならばスクリーンキーボードを使ってログインしてみよう。 左下にあるアイコンをクリックするとメニューが表示されるので、そこでスクリーンキーボードの項目にチェックを入れればよい。 「コンピュータの簡単操作センター」 でこれらの操作が可能。 起動時のログインでなくとも今すぐログインの必要があるなら、これで凌げるのではないだろうか。 ※自分もキーボードが壊れているに一票入れておく。 …X51にK120か。バランス取れてないなあ。
再起動すると何事も無かったかのよう。と云うことは、何か最近新しいアプリとか、HWを導入していませんか。 それから、外付けUSBハブ等も原因になることがあります。チェックの必要があります。 私も同様の現象がありました。検証の結果外付けUSBハブであることが判明し、補助電力の取れるUSBハブを購入し解決しました。
iOS9では、iPad Proに純正のスマートキーボード（キー配列はMac用のものとほぼ同じ）が登場するせいか、そのようなショートカットなどの挙動が従来から大幅に変更になったようです。 恐らく、変更は不可と思われますので、下記を参照に新しいキーアサインに慣れられては。 http://applech2.com/archives/46334847.html
動きません
Bluetoothにはクラスがあり、到達距離が下記のようになっています。 http://www.musenka.com/faq/faq_bluetooth_class.h … Class1　有効範囲はおよそ100m程度　←　電波の出力が大きいです。 Class2　有効範囲はおよそ10m程度 Class3　有効範囲はおよそ1m程度 下記のようなUSBのアダプタを使うと可能です。通信距離を伸ばしたければ、USB延長ケーブルなどで、パソコンの上に設置すればより確実でしょう。 https://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mi …　←　一例です。他のメーカもあります。 アダプタに上記のようなClass1のものを使えば、15m程度は楽勝でしょう。なお、キーボードやマウスは通常のもので構いません。 USBの場合は、2.4GHz帯で最大10m程度なので、工夫が必要です。USBのレシーバを延長ケーブルで、マウスとキーボードの近傍まで近づければ、何とかなるかも知れません。レシーバが、電波を利用していると言うことを認識して、アンテナの到達距離を伸ばす方向で考えます。 http://www.wanted.black/entry/2015/06/04/141026　←　延長ケーブルで伸ばす。 特にデスクトップで背面にアダプタやレシーバを挿している場合、金属に囲まれた状態ですので、到達距離は短くなりがちです。延長ケーブルを使ってたパソコンの上に出せば、通信距離が伸びます。また、樹脂製のスタンドに設置できれば、なお良いと思います。これは、BluetoothとUSBに共通です。 http://psk31.cocolog-nifty.com/digitalmode/2007/ …　←　無線LANですが、アルミホイルで反射板を立てると通信距離は伸びるでしょう。 "この場合親機側（本体側に設置するBlueToothアダプタ）の電波性能はあまり関係ないと思うのですが関係あるでしょうか。" →　大きく関係すると思います。BluetoothアダプタやUSBレシーバの性能と、設置場所の問題になります。
タイプを書いてくれませんか、
ANo.1です。 そうですか。一寸難しいですね。なぜかと言うと、"Fnキー" はハードウエアで実装されているため、外部のソフトウエアではどうにもなりません。ノートパソコンや最近のキーボードにも時々 "Fnキー" がありますが、何れもハードウエア上の制御なので、ソフトウエアでの変更はできません。 ノートパソコンは、BIOSでファンクションキーについている音量の+/-などのキーを入れ替えることができますが、一般的なファンクションではないので、キーボードマップに出てきません。外付けキーボードとなると、絶望的です。 代わりに、数字の1～0,=,^のキーボードを"f1～f12"に置き換えることはできるかも知れません。 http://freesoft-100.com/review/change-key.php　←　切り替えができませんが、至極間単に 1→f1 が可能。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497417 …　←　このようなソフトでは、切り替えができる可能性がありますが、操作が複雑で検証し切れませんでした。ご自分で、この方向でできるかどうか試してみて下さい。
再起動しても症状が変わらないのであればマウスの故障を疑ってみよう。 …マウス程度なら家電量販店やホームセンターでも取り扱いがある。 安いものなので購入してみてはどうか。
ローマ字打ちしていると仮定すると、N（n）等は尤も頻度が多いキー。逆に、xはめったに使わないキーです。使用が多くてキー内の何某かが磨り減って反応しなく成ったのだとすればNに関しては納得出来る部分ありですが、xはその限りではない。埃が入って接触が悪いとしか思い当たらない。埃の除去には水洗いが一番らしいですが、流石に電機器具、コツが判らないと怖いので、掃除機の口を当てて、微量でもキーの下の埃を吸い出してみては如何でしょう？
おおかみがきたぞ！
無線マウスで一番多いトラブルが単純な電池やバッテリー切れ それでも改善されないなら、レシーバーを抜き差ししてください。 それでも無理なら故障の可能性が高いです マウスは消耗品です。 サンワ、バッファロー（法人用除く）、エレコムのマウスは、保証期間は6ヶ月 バッファローの法人は、1年 マイクロソフト、ロジクールや一部ゲーミングマウスは、3年（MSの一部は2年のものも存在する）
10年も使ってたら壊れるのは当たり前です
PS4　コントローラ　Windows １０　使う などのキーワードでグーグルで検索して、 ヒットしたホームページに書いてあるやり方でやってみるとできるかもしれません。 それでできないようならやらない方がいいかもしれません。 PS4のコントローラーを使用するためのドライバーというかフリーソフトというかで設定しないと ムリなので、そういうドライバーソフトをインストールして設定してみてください。
こんにちは、「Windowsキー」という答えと「アプリケーションキー」という答えの二通りが出ていますが、「アプリケーションキー」ですね。 (altが二つある中でも右にあるaltと右にあるctrlの間ですよね？) マウスの右クリックと同じメニューが出るだけなので、問題ありません。 もし、望まないメニューがでてきたら、[Esc]を押してください。それで消えます。
（1）マウスは消耗品です。新規購入して今のは予備にする。 （2）マウスパッドを「柔らかなもの⇔硬質なもの」変更（100円ショップにある） （3）電池を抜いてクリックを20回すると、マウス内に残っていた電気が放電し、また使えるようになる、との情報もあります。
この製品は全キーのイルミネーションを自由に設定できるそうなので、ご期待に沿うかもしれません。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … http://steelseries.com/jp/products/keyboards/ste …
マウスは、どのようなものをお使いですか？ 左クリックができないのは、AVAやマインクラフトの時だけで、他のゲームや通常は大丈夫なんでしょうか？ パソコンは、ノートパソコンですか、デスクトップですか？ スペックは、どのようなものですか？ 一番に思いつく単純な原因は、"マウスの左クリックのスイッチが接触不良を起こしている" ですが、これは｢AVAやマインクラフト｣以外でも発生しますので、普通の使用で発生しなければ違うと言うことです。 次は、ワイヤレスマウスで電池が切れ掛かっているかどうかですが、これも上記同様で、他の状態で同じことが発生しなければ違うことになります。 他には、これもワイヤレスの場合ですが、無線LANやBluetooth、電子レンジなどの影響がある場合で、レシーバとの通信が妨害されている可能性です。これは、ゲームをやっているとき意外でも起こり得ます。 もし、｢AVAやマインクラフト｣をやっている時に限って発生するならば、パソコンの性能に対してゲームが重く、マウスの制御が間に合っていない可能性があります。この場合は、パソコンの性能がどれくらいあるのか？ ゲームの設定はどの程度？ なのかを見てみなければなりません。 取り敢えずは、ゲームの設定を下げてみたらどうでしょうか。 下記は、各ゲームの動作環境です。何れも推奨環境がある程度高く、快適にプレイする場合は、更に高いスペックを要求するようです。オンラインゲームでは、これに回線の速度がありますが、これは含まれていません。 AVA：http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 … Minecraft：http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 動作実績もよく参考にして下さい。もし、お使いのパソコンのスペックが不足している場合は、アップグレードする必要があります。
ANo.1です。 キーボードのタッチタイピングは、ゲームに適用できないと言う結論なのですが、下記のようなゲーム専用のキーパッドもあります。通常のキーボードとは全く違います。USBなので、簡単に接続できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00VE7IZJG　←　￥4,580 http://amazon.co.jp/dp/B00CHF5HWC　←　￥7,327 http://amazon.co.jp/dp/B003TLO1ZM　←　￥8,980　これ持っていますが、こんな値段だっけかな？ http://amazon.co.jp/dp/B00SMXN1RQ　←　￥ 15,500　前の回答者のRazer Nostromoは、今高値が付いているようです。 それに対して、ゲームパッドをパソコンで使います。このコントローラで "Tomb Raider" をプレイしています。 http://amazon.co.jp/dp/B004DL20UU　←　￥4,678 この "Tomb Raider" のようにゲームによっては、ネイティブにゲームパッドに対応しています。シューティング以外では使いやすいです。相変わらず、照準に関しては辛いですが (笑)。
ワイヤレスキーボードなどの電波は非常に弱く、壁一つで受信不可能なくらいだ。 距離も10ｍ届くか届かないか、そんなところ。 傍聴・傍受できる限界を下回るだろうから普通は問題ない。 暗号化されているので間違って他の人の端末に繋がることもない。 特殊な状況にない限り普通の人が心配するようなことは無いと言える。安心してよい。 公共の場所で使用することに抵抗があるのであれば、パスワードやクレジット情報などのキー入力が必要なことを行わないことを薦める。 どうしても使用する必要があるなら予めテキストとして保存しておきそれをコピー＆ペーストするか、 ブラウザのCookieに任せるか、パスワード管理ソフトのマスターパスワードで対処するなど工夫してもよいと思う。
シンナーか紙やすりで一旦キレイに剥がしてから インスタントレタリングで文字を転写して、その上にウレタン系のクリア塗料を塗れば完璧です https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 …
状況証拠しかありませんが、できるのでは？ BTOオプションでASCII配列が選べる機体なら間違いなし、そもそもDELLがそんな極度に日本市場特化の機体を作るはずがないので。じゃないと日本市場向け機体だけを専用基板にしなければいけなくなります。普通は本体基板は全世界共通にし、国別に違うキーボードだけ取っ換えれば済むように設計するでしょう。
PS/2ネイティブ対応のマザーだとどうなりますか？ USB変換だと正常に動作しない場合もあります。 違うUSB変換だと異なる場合があります。 PS/2などのレガシー機器は、すでに切り捨てられているチップセットは多数あります。 チップセットでは切り捨てられているマザーでPS/2があっても、内部でUSB変換を行っております
ＰＣによって、僅かですがキーのピッチが変わります。 慣れるしかありません。 また、男性は特に年齢によっても指の動きがスムーズに動きません。
ソニーのワイヤレスマウス VGP-WMS30 は、下記。専用のレシーバがセットになっているもののようです。 http://myvaio.sony.jp/articles/interview/bms20_w … "なお、PCにはドライバーがインストールされていません。ドライバーの入手方法も分かりません。レシーバーをPCに差し込んだらドライバーをインストールするような動作があったのですが、インストールされているかどうか確認する方法が分かりません。" →　マウスのドライバー自体は、OSに組み込みのものが使われます。新しいデバイスがパソコンに接続されると、その都度ドライバが組み込まれます。これは、基本的な動作を制御するものです。 もし、そのマウスに機能としてボタンの割り付けとか動作を変更するユーティリティが付属している場合は、ドライバと一緒に提供される可能性がありますが、それが無くでも基本的動作に関しては機能します。 "別のPCに付属していたマウス VGP-WMS30 にはUSBレシーバーが無く、PCにレシーバーが内蔵されているようでした。その VGP-WMS30 を使って動作確認をしようとしたのですが、カーソルは全く動きませんでした。誤動作を防ぐためにマウスとレシーバーがセットになっているのかもしませんが、そのことを確認する方法も分かりません。ソニーのサポートは終了しているようです。" →　ワイヤレスマウスとレシーバを識別されるためのIDがあります。これが、セットによって違いますので、異なるセットのマウスとレシーバの組み合わせでは動作しません。パソコン本体にレシーバが内蔵されているものについても同様です。同じマウスでも、異なれば動作しません。同じセットならば、IDを確認する操作で認識できる可能性(取扱説明書を参照して下さい)がありますが、異なるセット間では難しいと思います。これは、マウス同時の混線を防ぐためには必要ですね。 ただ、故障に対応するためにIDを変更することはできると思います。ソニーのサポートが終了しているのは、痛いですね。 LogicoolのUnifyingレシーバーのようなシステムもありますで、検討されてみたらどうでしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/promotions/6072
横2列、縦4段と如何にも怪しい壊れ方をしていることから、キーボード上のマトリクス配線になんらかの異常（断線/接触不良など）があると考えるのが妥当な気がする。 メーカーがメーカーなだけに修理よりも他社の製品への買い替えを薦める。 外付けのキーボードを使うことで問題を回避できるのであれば、その状態で使い続けてもよいと思うがノートパソコンとしての意味が…。
＞サイドボタンの位置を調整できるマウスはありますか？ ありません。 マウスに体の感覚を合わせるしかないですね。 私はロジクールのマウスを使っています（Ｇ－５００）。 このマウスは本来はゲーム用でサイドに3個のボタン。 さらに、スクロールホイールがチルトなので、 エクセルの横スクロールが楽です。 私にとっては最高のマウスなので、 販売終了前に2個追加購入しました。 これであと10年はこのマウスが使えます。 日本のマウスはイマイチの物がほとんど。 メーカーのやる気が全く、感じられません。 ロジクールは最高です。 スイッチの耐久性も抜群。 私は、15年以上ロジクール一筋です。 種類も多いので、お気に入りのマウスが見つかるのでは。 ただ、ヨドバシカメラのような大きな店でないと 全機種は置いてない。 ぜひお試しを。
> タブレット、は東芝製ですが中にキーボードの画面が有りますが > 例とへば、投稿画面に入力する時に最初は問題なく出来ますが画面が半分ほどに成ると > キーボードで隠れてしまいます、後は自分の感で入力するしか有りません > 画面を上にずらそうとしても出来ません。 > この様な事情で、キーボードを使うしか方法は有りません 画面を上方向にずらしたいが、操作方法が分からないということでしたら、 画面上のキーボード または ELECOM製キーボードの右手前にある4個の「上」「下」「左」「右」向きのキーの内、下方向のキーを押してみてください。 画面が上に動くと思います。 または、キーボードの[Page Down]キーを押すと、画面の１ページ分に相当する下の画面が表示されます。（画面が上に動いたことになります。） ELECOM製キーボードの場合は、最も手前の列の左から2番目の[Fn]キーを押しながら、[Page Down]キーを押す必要があります。
こんばんは。 んー。出来るものもありますが、同時可能は１対１（ペ アリング確立後開放されるまで他の機器は無視され、 ペアリング解放後他のデバイスがペアリングする事は 可能）の方が多いと思います。 複数同時接続可能なものは高いものが主流だとは思います。 機種によるので、具体的な機種名を書いた方が適切な回 答が得られるかもしれません。
Bluetoothと802.11gのWi-Fiはどちらも2.4GHz帯の電波を利用している為、相互干渉する恐れがあります。 （Bluetoothが出た当初から言われている問題です） 費用と手間がかかりますが、一番効果的な対策としては無線LANを5GHz帯の802.11aに変更してしまうことだと思います。
在庫があれば。外付けのKBでまにあわせたら
たぶんですが、 英字キーボードとして登録して、ローマ字入力モード、は可能と思います。 英字キーボードでも、ローマ字入力モードでの日本語利用は可能なので。 問題は記号類の位置でしょう。 英字キーボードの記号割り当てと、アラビア語キーボードの記号割り当てが異なると、 表示位置の記号が打てなくなります。 たとえば、日本語キーボードを英字キーボード登録すると、 ローマ字入力モードで日本語利用は可能ですが、記号位置が違って使えません。 ま、三百円ならば、失敗してもお勉強代で処理できるでしょう。
ノートパソコンのMBとKBは一般的に、メーカー独自のフラットケーブルで接続されるものです。 元のキーボードに戻して正常動作するということは、マザーボードの障害が発生したということはあまり考えられません。 XPS13 L322Xの仕様が検索できなかったですが　32bit版Windowsの場合はHwinfo32、64bit版Windowsの場合はHwinfo64をインストールして、正常にKBが認識されているか、試してみればいいと思います。 また、外付けでデスクトップ用のキーボードを付けて正常動作するのであれば、M/Bが障害を起こした確率は極めて低いと言えます。
１の方の回答の通り キーボードはぬれても錆びないうちに乾かせば簡単に復活しますよ ジュースのべたべたでキーが戻らなくなっていなければ大丈夫でしょう ただ　今は大丈夫でも時間差でキーが潜ったままになるかもしれませんね 私は年に一度位コーヒーぶちまけますが そのたんびに中をばらしてシャワーでざぶざぶ基盤ごと水で洗って天日干しにしてますよ きっちり乾かすことが重要ですがほったらかしで１日置いとくだけです まったく壊れません macのキーボードはばらしにくいかもしれないのでそんな簡単じゃないかもですが その位なもんです　キーボードなんてものは まぁばらすのは一応自己責任になっちゃいますけどね 本当に動いてるかどうかはキー一つ一つをメモなど開いて押してみて確認する位でいいんじゃないでしょうか
推測で答えてみる。 遅延ではなく加速の設定ではないか。
マウスパッドをソフト（柔らかなスポンジ系）→硬め（合成ゴム系）にしては？（ちなみに私の場合マウスのポイント先が不任意/勝手に動作するのが直りました）100円ショップにもある。
復元をしたほうがいい。
使える
念のため補足しますが、すでに他機器とペアリングしていると言うのは、キーボードのことも含みます。つまり、そのキーボードが別の機器とペアリングしてあるなら、その接続を解除しなければいけない、と言うことです。すでにiPadとペアリングしてませんか？ またPCなどに複数のBluetooth機器との接続登録は可能ですが、複数機器と同時接続は基本できないと思ってください。それとヘッドセットによくある例として、複数の親機器とのペアリング設定を覚えておけるものもあるけど、2台同時につなげられるものではなくて、あくまで接続時の登録の手間を省けるだけです。
#1です。すみません。想像していた現象とは違っていました。 おわかりになる方からの回答をお待ちください。
普通にBluetoothでペアリングするだけでOKです。 基本的にはそれだけでキーが有るように動きます。 PrintScreenなどの一部のキーそのものが存在しない操作・或いはMacライクな操作を行いたい場合については、AppleKbWinなどの非正規ユーティリティが必要になる場合があるのと、言語切替も割り当てのあるボタンが無くなってしまうので、これは各種IMEのオプションから適時割り当て設定をしておくとよろしいでしょう。
（登録している単語のバックアップ後）言語バー「ツール」「プロパティ」「Microsoft IME のプロパティ」「辞書/学習」「修復」」「OK」 （駄目ならプロパティを初期化） 言語バー「ツール」「プロパティ」「Microsoft IME のプロパティ」「その他」「プロパティの設定を規定値に戻す」 「はい」「はい」IMEの状態が出荷時の状態に戻る。
マウスやそのドライバ、USB周りに原因があるとは限りません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … はグラフィックドライバが原因でした。 一度ドライバ周りを見直す必要があるのでは？
やったことあります。
> 日本語入力中に（変換前に）スペースをいれることはできますか？ > スペースキーを押すと変換されてしまいますが。 > 大文字アルファベットの文字を打ちたい時で、日本語入力のまま打ちたい時、F10キーで大文字のアルファベットになりますが、単語ごとにスペースが入っている場合、ひとつの単語ごとにF10で変換、Enter、とするのでは非常に効率が悪いので、変換前にスペースを入れることができないか、と思ったのです。 MS-IMEの日本語入力の場合は、 [Shift]キーを押しながら、キーを打つと一時的に英数モードに変わり、[Enter]キーを押すまで日本語入力に戻りません。 この方法で入力すれば、変換操作が不要です。お試しください。 例えば、「Microsoft Windows 8は」と入力する場合は、 [Shift]キーを押しながら、[M]キーを打ち、[Shift]キーを放して[I][C][R][O][S][O][F][T][Space][Shift]キーを押しながら[W][I][N][D][O][W][S][Space][8][Enter]キーを押して[H][A]のように打ちます。 但し、先頭の一字が大文字でないと成立しません。（打ち直しまたは再変換が必要です。）
マウスは時々壊れますね クリックは内部のスイッチが悪くなる事が多いです 以前はマイクロソフトのマウスが壊れ　スイッチの交換をしました 最近はロジクールのトラックボールを使っていまくすが　これもスイッチが弱いみたいで　故障時に備えてスイッチの予備を用意しています 他にもUSBのレシーバが悪くなり誤動作もしましたね ＞解決方法を教えてください USBタイプの安いマウスを検証用に準備すれば故障個所の見極めが早いと思います
はい。Intuos Pro（旧Intuos）・CintiqとIntuos（旧Bamboo・Favo）はそもそも使用するペンが別物ですので、互換性がありません。 ちなみにあのペンの中にはペンの制御用のチップが入ってます。
急に使えなくなったとき、何かしませんでしたか？ 認識したりしなかったり不安定な状態というのが気になります。 機器を繋いでいるUSBの接続場所を変えてみたら何か変化はないでしょうか？ 変化があるようであれば、認識不安定なUSB端子が接触不良起こしている気がします。（要修理）
joytokeyは、全てのゲームに対応しているわけではないのでBF3は対応外なのかもしれません。 また動かない原因にはどのゲームパッドを使っているか、にもよると思います。 他の方でも正常に動くゲームパッドがあまりなかったという話もありました。 その方が解決策としてあげていたのが、ロジクールのゲームパッドとLogicool Gaming Software（専用プロファイラ）を使う事。http://support.logicool.co.jp/ja_jp/category/gam … 新しいゲームパッドもご検討してみてはいかがでしょうか？^^
キーロックしてませんか？ オフにするには、Fn + Caps キーを押して解除します。
有線でしょうか、無線でしょうか。 無線なら、iBUFFALO(バッファロー)のBSMBW09シリーズが、５ボタンで音も静かで、クリツクが柔らかです。 見本で、試してみてはいかがでしょうか。
未だ日本語入力に不安はありますが、iPhoneをiPadのキーボートとして使えるアプリがあります。 『WriteMate』 https://itunes.apple.com/jp/app/writemate-extern … PCのキーボード代わりにiPhone、のアプリは多くありますが、現状iPad対応はこれしかなさそうです。
Razer DeathAdder 2015 Chroma は下記です。 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-mice/razer … 光学センサーとだけ書かれていますので、光源がLEDなのかレーザーなのかは判りませんでした。どちらにしても可視光ではないようです。 オプティカル・センサーとなっていますが、恐らくLEDタイプの赤外線センサーを使っているため、光が見えないものと思われます。オプティカル・センサーと言っても、光源にLEDを使ったものとレーザーを使ったものがあります。LEDには青色や赤色のもので目に見えるタイプと見えないタイプ(赤外線)があり、レーザーにも目に見えるタイプと見えないタイプ(赤外レーザー)があります。従って、すべてのRazerのマウスが同じセンサーを搭載している訳ではないと思いますが、少なくともこのDeathAdderシリ－ズではデフォルト(見えない赤外線LED)でしょう。 "少しでも持ち上げると反応しなくなりゲーム中の視点移動に困っています。" →　質問者さんは、視点移動を行う時、マウスを持ち上げてしまうのでしょうか？ これは、DeathAdderderで使われているセンサーの検出距離が短いためでしょう。設定画面で、何か調整でもできると改善するかも知れませんが、できないこともあるでしょう。たぶん、検出距離を限定して感度を上げているのでは、と想像したりしています。また、この設定だと移動距離を稼ぐ時にちょっと持ち上げればポインタが動きませんので、そのためかもしれません。広いマウスパッドを用意するか、マウスの感度(DPI)を上げれば、これは解決できるのですが。 http://ameblo.jp/zetray/entry-11770191061.html
おはようございます。 んー。たかだか１回の不具合で原因の判断、または原因の線引でき る事なんてたかがしれていると思います。様子を見て、以後同じ不 具合が発生したら色々試すしか無いんじゃないでしょうか。 ワイヤレス通信の誤作動があやしいそうですが。。キーボードとマ ウス同時に起きている事を考えればレシーバの不具合とか。 古いキーボードを有線でつないだ時、PCは再起動しましたか？（し ていなかったらPCは２つのキーボードがつかながっている状態になっ ていたかもしれません。その時の動作は有線キーボードが優先される かどうか確認できていますか？）。 >あとキーボードとマウスにオンオフボタンがありますが普通使い終 >わったらオフにしておいた方がいいのでしょうか？ あれらはワイヤレスというか、電池を積んでいるものにあるべき電 源スイッチだと思いますよ。キーボードやマウスはPCの使用時ほぼ 必ず使うもので、その都度キーボードやマウスの電源も入れるとい うのも何だと思います。そこらへんは電源を切らなくても正常動作 できるようにメーカー側も考えていると思いますが（恐らくレシー バが電源リセットされた時に、ワイヤレス部とキーボード・マウス も初期化していると予想します）。
No.1です。 Win7以降に発売された物は、対応しています。 それ以前に発売された物は、パッチを当てるなどして対応しています。 ただし、一太郎１１に対応したパッチはありません。２００９以降ですね。 http://www.justsystems.com/jp/os/win7/
本体のディスプレイを見ていないって言うなら、電源あたりの設定で閉じてもスリープしたりしない設定にして閉じてしまえばいいのでは？
まずは、ゲームオプション＞コントロールでボタン割り当てを見てください。 ここで、ちゃんと割り当てられているか確認してください。 普通のマウスのボタンが反応しないのか、サイドボタンのあるゲーミングマウスで反応しないか、状況がわからないのでなんとも言えませんが、サイドボタンのあるマウスですと時折チート防止として反応しない場合があります。 あとは、サポートに連絡するのが一番簡単かもしれません。 http://sa.nexon.co.jp/support/support.aspx
？ (01)ps3をするためにＰＣ用のモニターを購入予定。 (02)その購入したＰＣモニターでパソコン（ＰＣ）もやりたいので 　　それに合うＰＣ本体、キーボード等はどれを買えばよいのでしょうか？ って事で良いのでしょうか？ →(01) まず、ps3のAV出力の仕様に合うモニターか注意して下さい。 多分、もともとＴＶ接続するものだったのでHDMIでの接続が一番良いんじゃないでしょうか？ ps3は触ったことがないので、どのモニターがベストなのかわかりません。 →(02) 普通ＰＣ本体+キーボード+マウスはよっぽどの事が無い限りセットで売られていると思います。 そうじゃない場合は、ＰＣ本体に合うキーボードとマウスをセットにして下さいと店員に頼んだ 方が無難です。その時に、購入したＰＣモニターの説明書（仕様書）を持参して、このモニター が使えるのか聞いてください。 以上が、今、お伝えできるベストだと思います。
・「マウスのプロパティ」「ポインタ オプション」「ポインタの軌跡を表示する」チェックをはずし「OK」 ・「ポインタ」「デザイン」 ドロップダウン リストから 「標準の組み合わせ（システム設定）」選択「OK」 ・「ポインタ」「ポインタの影を有効にする」チェックをはずして「OK」 にしていますか？
ANo.1です。 肝心な答えを書いていなかったですね。申し訳ありません。　→　アメリカで売っている日本製でないBluetoothキーボードでも日本語入力(ローマ字かな変換)は可能です。 Bliuetoothは世界共通の通信規格で、それに準じているものはBluetoothに対応しているパソコンで使えます。従って、日本語でないキーボードでもちゃんと日本語入力で使えます。 USのAmazonで入手できるのであれば、下記がマウスとしてトラックパッドが使える下記がお薦めです。また、それ以外のものでもちゃんと使えますよ (^_^)。 http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/pd026744
下記は、過去にここで回答したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8618938.html これは、Rocketのホームページです。長さが118mm、高さが38mmです。 http://www.roccat.org/Products/Gaming-Mice/ROCCA … http://kakaku.com/item/K0000517681/ ドスパラで現物を見ましたが、持った感じは中々良かったです。G300(長さ 115mm、高さ 37mm)は、私も持っています。比較的コンパクトですが、戻る・進むのボタンが上面にあり、人差し指でで押さなくてはならないのが難点ですね。 サイズ的には、同じロジクールのM705tがお勧めなのですが、ワイヤレスなのでゲーミングとしては使いづらいでしょう(私は使っていますが 笑)。長さが109mm、高さが40mmです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://kakaku.com/item/K0000567587/ 他のマウスを探すと、下記等はどうでしょう。自分では使ったことはありませんが、長さが119mmなので比較的小さくいです。ただ、見た目は大きく感じますね。高さが、41.2mmあるので背の高さは一番あります。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg3g/ http://kakaku.com/item/K0000588595/ こんな話を見てみるのも面白いでしょう。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive … ドスパラに沢山載っていました。デザインから調べてみるのも良いかも。 http://www.dospara.co.jp/5supply/shopping/br98/s …
使い勝手は、長く使ってれば慣れます。 パッドがヘタりにくい、ELECOMの高耐久仕様のやつがお勧めです。 12ボタン 高耐久USBゲームパッド　- JC-U3312Sシリーズ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-u … 年に１～２回買い替えしてましたが、こちらに変えてからは(確か)３年近く使えてます。
ANo.1です。 やっぱりUnifyingのレシーバとキーボードは使えなかったようで、残念です。 分岐したOTGケーブルがあったのですね。これなら、充電しつつ様々な機器が繋げられそうです。私も調べてみようと思いました(笑)。
REALFORCEは、静電容量(無接点)式のキーを使っています。 http://www.topre.co.jp/products/elec/keyboards/f … 私も、下記の黒を持っています。かなり打ちやすいキーボードですね。 http://www.vshopu.com/souldout/TP_realforce89/ 構造から電極を直接接触させない方式なので、炭酸水がかかって電極間に入り込んでスイッチが押された状態になった所為で、押しっ放しになったりスイッチが反応しなくなったのでしょう。暫く置いたことで、電極間の水分が抜けてスイッチの機能が復活したのではないでしょうか。 "その後ジャンクとして売りに出そうと再度確認したところ、それらの不具合が直っていました。" →　危なかったですね。もし売りに出していたら、買った人は大喜びだったでしょうに(笑)。ただ、炭酸水に砂糖が入っていた場合、乾いても電極間に異物が存在する場合があるので、将来的に何らかの障害が出てくる可能性があります。また、糖分は基板のパターンを痛める(腐食)可能性もあるので、完全に除去する方が良いでしょう。 もし、完全なメンテナンスをしたいなら、下記を参考にどうぞ。丸ごと洗っていますね(笑)。 http://blog.wolfs.jp/20140616-3148/
せっかく良いテンキーを買ったのに、使わないのはもったいないです！ どうせだったらDresskeyというフリーソフトを使って、 テンキーにショートカットキーを割り当ててみてはいかかがですか？ 私はＤＴＭが趣味なので、テンキーの１番にCtrl+Z（元に戻す）２番にCtrl+Ｔ(分割）などと設定して使ってますよｂ 他にも、普段使いで７番をCtrl+C(コピー)、８番をCtrl+V(ペースト)に設定しているので、普段使いにも大変重宝しています 絵描きさんもこういう使い方をする方が多いみたいですね！ ぜひ試してみてくださいね
私も、Nexus7(2013)を持っており、同様のこと考えています。それには、下記のようなOTG変換ケーブルを使うと良いでしょう。100円ショップのセリアにも置いてあるようなので、ちょっと覗いてみるつもりです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=andr …　←　安いものは￥173ですね。 ただ、周辺機器を複数繋ぐ場合は、認識にはちょっとコツがあるようです。下記を参照してください。 http://5on.org/s2000/blog/index.cgi?no=502&conti … 普通にハブに接続してACアダプタを繋いでもうまく動かない可能性もあり、またNexus7(ホスト側方向は逆流になるので)には充電されません。マウスとキーボードを接続することや充電を同時に行うためには、上記のページにある方法をとるしかないような気がします。試してみる他無いでしょう。
No.1です、失礼しましたタブレットでしたね。回答時見落としていました。英語キーボードの使用の方がよさそうです。
Logitech M-325を３台使っています。 先に電池交換から１年２か月～１年４か月で、 乾電池が切れる前に今年は同じ日に乾電池交換しました。 ７～１７時まで使用でまだ行けそうでしたが早めの交換しました。
皆さん苦労しているみたいですな。無線LAN(WiFi)で接続するマウスがありました。 http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-Wi-Fi-%E3%83%AC … カスタマーレビューが微妙ですが。 http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-Wi-Fi-%E3%83%AC … USBポートを使わないのですが、色々厄介な点もあるようです。価格.comでは値段がついていないようですが、こちらの口コミも微妙です(笑)。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000318089/#tab 直販サイトで扱われていたようですが、現在は取り扱いがないようです。Amazonではまだ入手可能のようです。価格が安かったので、思わずポチリそうになってしまいました(笑)。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B006GVC … 接続には若干手間がかかるようですが、接続できればちゃんと使える(できない可能性もありますが)ようで、カスタマーレビューや口コミを参考にするとよいでしょう。
(ローラー式ではない)光学マスなら、光が出る所にゴミが付いていると、そのような挙動になります。 マウス裏のある光が出ている所(赤外線式なら光は見えませんが)を、フ～ッと強く息を吹きかけてみてください。それだけで解決する場合もあります。 それでも直らなければ、他の方が書かれているように、別のマスに取り換えてみることをお勧めします。
「かな入力」になっています。 「ALT」＋「ひらがな」でローマ字入力と切り替えできます。 どちらもキーボードで言えば一番下の列にあるはずです。 分からなければ「かな入力　切り替え」をキーワードに検索してみれば、類似の情報が得られるはずです。
製造元サイトには http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … ＞Windows Vista®、Windows® 7、Windows 8もしくはそれ以降 とありますので使えるようですよ。
再起動してもダメ？ マウス替えてみたらどうなん？ マウスの故障のことも多い
解決し方がわからないので回答欄にかくべきではないかもしれませんが、ノートPCのキーボード部分はマザーボードとか大事なものが入っているので、濡らしてしまっておかしくなったら、とりあえずは動くうちにそとずけHDDにデータは移して置いてください。 もしもうされていたらすいません。
経年劣化でしょう 2年もったら普通に買い替えどきかと思います
>>1年くらいで、寿命でしょうか？ マウスって、メーカによって当たり・はずれがあるようです。 私の場合、無線マウスが１年くらいで壊れたことありました。 また、有線マウスでも、マウスポインタのうごきが悪くなって、クリーニングしても回復せず、買い替えしたことが２，３度あります。 現在はＬｏｇｃｏｏｌの無線マウスにしていますけど、これは長持ちしています。 たぶん、１０００～２０００円くらいだっと思います。 ここのメーカは、このサイトでも、わりと良い評価を得ていたと思います。
以前のUSBキーボードやUSBマウスには、PS/2に変換するコネクタが付いていました。このタイプのUSBキーボードやUSBマウスは、USBとPS/2共用で、接続したときに信号を識別してUSBかPS/2かを判別します。従って、変換コネクタは結線をUSBからPS/2に変換するだけで、信号を変換する機能はありません。 最近のUSBキーボードやUSBマウスは、USB専用です。従って、このタイプの変換コネクタを使っても、PS/2ポートではキーボードもマウスを認識されません。 それと、キーボード用は紫、マウス用は緑ですが、内部結線が異なっていますので、キーボードに緑の変換コネクタは使えません。 http://ooltcloud.at.webry.info/201103/article_7. … もし、どうしてもUSBタイプのキーボードとマウスをPS/2ポートに接続したければ、下記のようなアダプタが必要になります。 http://www.crnt.co.jp/usb2ps2.html 購入する場合は、海外のサイトで扱っています。下記のサイトでは124.99ドルと結構高いので、まだ売っているPS/2のキーボード(マウスは流石に少なくなっています)を買ったほうが安上がりでしょう。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …
LogicoolのSetPointは使っています。確かにマウスのほうは多彩なボタン設定が可能のようですが、キーボードはファンクションキーのみ機能割付けが出来るだけで、しかも任意のキー設定は出来ないようです。これは、ある意味キーボードの割り付けを確定するために仕方がないと思います。Windowsで言えばCtrl+Cはコピーで、F2は名前の変更と言うように、変えるわけには行かないものが多いのです。 それを可能にするのに下記のようなフリーソフトウエアがあります。多機能なので、使い方をよく読んで設定して下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497417 … http://mdiapptips.blog.fc2.com/blog-entry-86.html
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
LogicoolｍのC300とG700を使っています。Logicoolゲーミングソフトウェアをインストールした状態ですね。 自分でやっているゲーム STALKER Call Of Pripyatでも、[mouse4]と[mouse5]はゲーム側のオプション→コントロール {キーボードの設定}で認識されました。スクロールボタンの[mouse3]のボタンも多分認識されるでしょう。G300はそれ以上のボタン[mouse6～9]に相当するボタンがありますが、認識しないようです。これはおそらく、OS側でマウスボタンは左右のクリックとホイールボタン、戻る・進むボタンまでがサポートされており、ゲーム側でもこれ以上はマウスボタンとして認識しないと思われます。これを使えるようにするには、マウスのドライバレベルの改造が必要になると思います。OS、及び、ゲーム側が対応すれば可能とは思いますが.......皆ゲームをやるわけではないので無理かな。 これから、[mouse6]以上のボタンがOSやゲームのコントロール設定で認識されることはないようですので、ご希望の設定は出来ないと思います。 従って、これをゲームに反映させるためには、まずゲーム側でキーボードの割り付け(その機能に対応したもの)を行い、Logicoolゲーミングソフトウェアでボタンのキーボード割り付けに対応させるしかないでしょう。使いそうにないキーならどれでも良いですし、[Ctrl]や[Shift]などと一緒に設定すれば、既存のキーマッピングと重なることはないでしょう。 フリーソフトウエアでも、同様の機能を実現できるものがあるようですが、Logicoolゲーミングソフトウェアを使われているのであれば不要でしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se247913 … ゲームで使えるかどうかは不明ですが、面白そうなマウス用ソフトウエアがありました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se501561 …
無線の独自方式で、製品付属のレシーバでのみ使用可能と言うことです。この方式は、UEFI BIOS画面や、CDROMブート画面などでも使え、有線マウスと変わりません。 同じ無線でも、Bluetooth方式の場合は、レシーバは別売でどこの会社のものでも使えます。最初にOS上でのペアリング操作が必要で、UEFI BIOSやCDROMブート画面では使えません。ハイエンドノートパソコンはBluetoothレシーバを内蔵しているので、Bluetoothマウスが好まれる場合があります（USBポートを使わずに済むので）。 UnifyingやSimpringと書かれた製品の場合は、これは独自方式の一種ですが、他のUnifying/Simpringレシーバにペア替えして使うことできます。具体的には、同じ方式の無線マウスと無線キーボードを1つのレシーバにまとめる等ができます（普通の独自方式はペア替えできない）。 2.4GHzと言うのは気にする必要は特にないです。昔は27MHz帯の有効半径が極端に短い（支障物無しで1mの）無線マウス等がありましたが、現行製品はどの方式もすべて2.4GHzです。一般的な有効半径は、支障物がない場合に10mですが、実使用時はそんなに届きません。電波が弱ると動きが悪くなります。
タッチ感ですね。 あとは、実際にうった場合の打ちやすさ 好みで英語キーボードかどうかも・・・ 英語キーボードって実際には店頭にない場合もあるので、同じメーカーの同一シリーズをさわってみる。そして、輸入か、ネットで購入する デスクトップだと、メーカー製PCのキーボードが未開封で数台以上部屋に転がっているのは常識になりました・・・　
スタート→アクセサリ→コンピュータ→スクリーンキーボード→テンキーを有効→NumLockをクリック
一般的な話ですると、、、 テレビやエアコンのリモコンは、「赤外線」方式。 マウスやキーボードは、「電波」方式。 マウスの移動を読み取る方式に「赤外線」が使われている場合もありますが、これとは別の話。
こんにちは 私は別売りマウスをノートパソコンでも使います タッチパッドは基本OFFにしてます やっぱり思い通りに動かないのはストレスが掛かるし タイピングがしづらいので ただしマウスの置き場所が無い場合（ヒザ上等）は タッチパッドを使います　めったにないですが なおノートパソコン用のマウスは基本無線です 理由は配線で机上がごちゃごちゃしたくないためです
最善ではないですが、ノートパソコンでもデスクトップでも使えます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/keyboard … http://kakaku.com/item/K0000445914/ Unifyingに対応していて、キーボードやマウスを6台まで一つのレシーバで接続することができます。マウスと組み合わせると更に便利です。バッテリの持ちも十分です。これは、自分でも使っています。 私は、家でノートパソコンを使う場合は、ワイヤレスのキーボードを外付けにして使っています。ノートパソコンのキーボードが消耗(キートップの印字磨耗やテカリ発生)することを防ぐためなのですが、キーボードの交換が容易でないノートパソコンでは長持ちさせる方法としては、有効だと思います。 で、ノートパソコンで使うにはワイヤレスが便利だと思います。なぜならば、ディスプレイの前にはノートのキーボードとアームレスト部があるため、資料などを広げる際に、その手前に置くことになる外付けキーボードが邪魔になるケースが考えられます。ということは、外付けキーボードを退かす必要がありますので、有線では不便なのです。 ただ、キータッチを優先する場合は、ほかのキーボードが選択肢にあがってきます。詳しくは、下記のサイトから色々調べてみてください。東プレを最高峰にFILCOあたりまでがキータッチのよいキーボードでしょう。 http://www.topre.co.jp/products/elec/keyboards/ http://www.fcl.fujitsu.com/services/input-devices/ http://www.century-direct.net/pc/keyboard/ http://www.diatec.co.jp/
"「ショートカットキー」,「ホットキー」はリセットされますか?" → リセットされるかどうかは不明ですが、通常キーボードに共通に割り付けられているショートカットキーは、OS側で処理されていますので、どのようなキーボードでも該当のキーがある場合は、変わらなく機能すると思います。そのWindows7デスクトップPCに固有のキーマップが導入されている場合でも、OSが同じであれば、同じく機能すると思います。 「ホットキー」の場合も、一般的なマルチメディア系のホットキーであれば機能すると思います。下記を参照してください。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … ただし、ホットキーの場合、そのWindows7デスクトップPCに元のキーボードに固有のキーが存在する場合は、交換したコード付きキーボードにそのキーが無い場合は機能しません。 と言う訳で、オリジナルのキーボードと比べて、交換したコード付きキーボードとの違いが問題です。お使いのパソコンの機種やメーカー、交換したコード付きキーボードの型番等がわかると、違いをお知らせできると思います。これらは、取扱説明書を良く読めば書いてあるとは思いますし、自分たちでも、回答する際にメーカーのサイトから取扱説明書をダウンロードして調べます。 結論、一般的なキーボードにマッピングされているものは、リセット(と言うよりは、変化しない)されません。元のキーボードに固有のキーがある場合は、リセット(と言うよりは、機能が存在しない)されます。 そこで、キーマップを変更してカスタマイズするフリーソフトウエアがあります。これらを活用して元のキーボードと同じ機能が実現可能かもしれません。 http://www.gigafree.net/utility/keyboard/
スペースキーの接触不良だと思います。 キーボードはいくつかまで同時押しを認識しますが、これはマトリクス配線の縦横の組み合わせを判別できるためです。 ただし、同時に押される組み合わせによっては、どのキーがおされたのか判別できないケースがあります。 他のキーによってスペースキーの入力が止まるのは、ロールオーバー機能によるものです。 これは、前のキーが離されていない場合でも、後から押されたキーを優先させるためです。（この機能は重要で、もしこれがないと、キーボードを流れるように打つことが出来ず、打楽器のように叩かなければならなくなります。）
パソコンも数台有り用途に応じて使い分けをしたいと考えて色々買いましたね PS2-USB-無線等 3ボタン-5ボタン-トラッボール サイズもS-M-L 一番優先したのは　手で触った感触で自分が使いやすい物ですね マイクロソフトの5ボタンが長くお気に入りでした(スイッチが壊れても自分で直して使っていました) 最近はロジクールのトラックボールに挑戦中です (これは慣れが必要ですね) エレコムのマウスで沢山のボタンが付いている物も魅力が有りましたね http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg3dl/ 希望する物に近いのでは? 店頭で触ってみるのが一番ですね
No.1です 使っているパソコンのマウス用アップデートが有れば　最新にすれば改善されるかも知れませんね 大体　マウスのトラブルは機械的な故障が多いですけどね (長くパソコンを触っているけど　OSを変えた時以外でマウスのドライバをアップデートした事は無いですね) >別のマウスでやってみたら、大丈夫でした マウスの故障と答えが出ていると思いませんか? USBの故障は無いみたいですから　マウスを入れ替える方が早いと思いますね またマウスの分解掃除で改善されるかもしれないです マウスはクリック用の内部スイッチが壊れたりする事は良く有ります 私は　お気に入りのマイクロソフトのマウスは新しいスイッチを買って自分で修理しましたね (ネットで部品を調べ電機屋さんでパーツを探し　自分でマウスを分解し半田付けで修理です) マウスのスイッチは自分で分解出来れば　修理可能です オムロンのスイッチ等が代用できますが　マウスで使っているパーツが違いますから調べて下さいね
汎用規格のBluetooth、LogicoolのUnifying、バッファローのSimpringいずれかに対応したデバイスであれば紐付けをやり直せますので大丈夫です。 それ以外は専用のはずでよくて修理対応、普通は買い換えとなるはず。
ご質問の意味が分かりました。18インチ以上のノートPCになると、確かにテンキーが付いているモデルがほとんどですね。テンキーが付いていモデルの最大サイズとなると、17.3インチ程度になりますが、これでもやはり”小さい”とお感じなのでしょうかね。このあたりのサイズになると、重量もかなり大きくなるので、ノートパソコンとしての特徴であるモバイル（携帯）性は犠牲になると思います。つまり、持ち歩かないで利用するのが前提とするなら、ノートPCである必要は無いと思いますが、いかがでしょうか。デスクトップ機は設置場所がかさばるということであれば、一体型はいかがでしょうか。ノートPCに外付けのキーボードを付ける利用方法に比べれば、設置環境は良くなると思います。附属のキーボードでは小さいので、大型キーボードを別途購入されての利用でしたら、検討の余地はあると思いますよ。 参考URL：http://www.dell.com/jp/p/inspiron-2350-aio/pd?re …
USBマウスだと思いますが マウスだけじゃなくUSBの他の機器で確認 それも認識しないならUSBの元がおかしくなった とりあえず Windows Updateやってみたらどうかな サクっと解決するかも　簡単だし
No3です　補足します ＞Bluetooth Stack for Windows by Toshiba 東芝製スタックは私も使い勝手がいいと思いますが、 付属していないアダプタにインストールした場合、 ３０日の試用版となりますので、ご注意を （最近の製品には、なぜだかほとんど東芝スタックは使われていない） また、安価な製品はCSRスタックが多いので、 製品説明をよく確認してください
＞M560 ＞ガサガサ クリックトゥクリックモードのカリカリ言う音ですかね？ 560は使ったことないですけど、店頭展示機をいじった限りではそんな耳障りな音じゃなかったと思うんですが。 ハイパーファストスクロールモードに切り替えても同様なら初期不良ですね。サポートに連絡して交換してもらってください。 #個人的にはロジ以上のメーカーサポート見たことない
デスクトップのアイコンなどがシングルクリックで選択できずに、ダブルクリックした動作になってしまうとかなら、ソフトの問題かも。 マウスをシングルクリックしてもダブルクリックの動作になる問題のトラブルシューティング http://support.microsoft.com/kb/266738/JA セーフモードやドライバの入れ替えで改善しないとかなら、マウスのスイッチの故障とか。 マウスの設定で左右のボタンの機能を入れ替えると、入れ替えた元々右クリックの機能が２回クリックになるとかなら、そういう事になると思います。 マウスを分解して掃除してみるとか、マウスの買い替えするのが真っ当です。
Win8.1で問題なく使えます。OS標準ドライバで動きます。 Windows用マウスなら、10年以上前のマウスだって大丈夫です。 ＞メーカーページで検索するとWin8.1対応機種なんですが、対応OSには表記が無いんですよね～、ナゼ？ そのマウスの発売開始当時に、まだWin8.1がなかったからです。 安心してご購入ください。
＞Elecom BluetoothのUSBアダプタに付属しているユーティリティ/ドライバは、Windows8には対応していないので、ダウンロード版を、とあるので、CDからソフト/ドライバをインストールしている場合は、USBアダプタを外してアンインストール後にダウンロードしたものをインストールしましたか？ 例：参考URL http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6076&c … 参考URL：http://qa.elecom.co.jp/faq_list.html?category=332
経年劣化で本体内部で接触不良かもしれないですね 最近はテンキーも安くなりました 私なら消耗品と考えて新品と交換を考えます 参考サイト http://kakaku.com/search_results/%83e%83%93%83L% …
たいていは簡単に分解できるものですが見てもわからないつくりになっているのですか。 どの周辺機器でもハードの詳細は公開されていないものです。 マニュアルをみるとマウス裏面の下側２か所にねじ部分がありそうですが。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
富士通親指シフトキーボードFMV-KB211のキーボードドライバは例外的で富士通ではなくWindows XPまでマイクロソフトから提供されていました。Windows XPでドライバの提供が終了しています。マイクロソフトの標準ドライバ、PS/2日本語106Ctrl +英数でも「ちとしはきくまのりれ」に代えて「うしてけせはときいん」が可能だったようですが、64bitでは動作しないかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/zte03212-kazu/archives/2 … http://blog.livedoor.jp/zte03212-kazu/ 「うしてけせはときいん」が可能ならば強引にやまぶきやDovorakJなどのエミュレーションをかけてみる。その他でしょうか。販売、サポート、ドライバの開発とも終了していますのでダメモトで深追いは禁物です。 http://www.geocities.jp/development_room/ http://pub.bookmark.ne.jp/okeydoke/?cmd=closeall
ゲーム用以外に私も知りません。 ですが、私が同じ状況ならソフトウェアで解決しようとアプローチします。 キーボード カスタマイズ フリーソフト と、検索するとそれっぽいソフトがありそうでした。 使えれば0円ですよ。
こういう物も有ります あったかキーボード http://www.thanko.jp/product/533.html あったかマウス http://www.thanko.jp/product/2779.html あったか電熱ヒーターグローブ(電池式) http://www.thanko.jp/product/6966.html USBあったか http://www.thanko.jp/search/yahoo.html?p= %E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8B&fr=cse&ei =UTF-8&csid=WkCL02lmH6l_8mxkcKcmWKZpCAjEOZDbi1Nb&vs=thanko.jp#1290 あったかマウスを持っていますが、冬場は快適ですよ。 ただ、2千円ほどの物ですから、作りとか機能はそれなりです。 　キーボードとかマウスこだわりのある人には、どうかな
＞画像の上を輪郭通りになぞって切り抜いたりする作業 マウスよりむしろタブレットの得意分野では？ ペンタブレットとか液晶タブレットとかいわれる入力デバイスがそういう作業には最適だと聞きますけれども。 なおメーカー名でいうと事実上ワコム一択の模様。
トラックボールかBlueTrackマウスでしょう トラックボールはなれると良いですが、今までとほぼ同じように使えるとして、BlueTrackの方がよいかもしれません。 レーザーマウスよりもBlueTrackの方が勝っている部分が多いです。 光学式マウス（赤色）とレーザーマウスとBlueTrackはそれぞれ別物です。 レーザーは、埃などによりトラッキング性能が低下するので、あなたの使い方なら、レーザーはまずありえないでしょう タッチ感などは、人それぞれですから、実際に触ってみるとよいでしょう MSのマウスは、個人的に手にフィットするので気に入っています。 女性としてはマウスが大きいなどあるのでご注意を。 MSマウスって個人的には、スクロールが気に入らないものもある MSとロジクールは、3年と保証期間が短くなっています。（以前は5年。MS一部は、2年） バッファロー、エレコムなどは、6ヶ月。バッファローの法人向けは、1年保証
使用機材は全く異なるので参考にしかなりませんが ・CPU切替機 ATEN CS1734B ・マウス Logicool M325 ・キーボード Logicool K270 で使えてます。
＞レシーバーとのIDがずれていると思いますが 使用途中でIDが変わってしまうことは無いと思います。他機で使っているマウスと入り繰りになったんじゃないの？
SetPoint4.8.0はもうだいぶ前のバージョンですし今年の製品であるG502をサポートしてない可能性は十分にあります。 それにG502のボタン等の設定はLogicoolゲームソフトウェアで行うのでSetPointの最新版だってサポートしてないと思います。 G502がそもそもWindowsXPをサポートしてませんから、ふつうの3ボタンマウスとして使うしかないんじゃないでしょうか。
X Wheel NT http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se247913 …
http://www.logitech.com/assets/50955/7/g502-prot … セットアップガイドの6～9ページに簡単な説明があります、 プロファイル切り替えボタンとなっています。 詳しくは　Logicool ゲームソフトウェアを入れてください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/11383
http://support.logicool.co.jp/ja_jp/downloads ここからXP対応最終版のSetpoint4.8.0をダンロードできます。 ただし、お持ちのマウスが対応するかは不明です。最近の機種なら、対応できない可能性が高いです。
VGP-WMS30分解にて検索 http://ameblo.jp/airmoto2525/entry-11611017185.h …
機種名は？ 機種によって操作方法が違うから
　残念ながら、お書きの通り「レシーバーが干渉した」のだと思われます。干渉というより、混線というべきかもしれませんが。 　以前はキーボードでしかできなかったのに、マウスを動かすとパソコンが復帰したり、マウスの左クリックで表示を前のページに戻したりできるようになりました。 　困惑していたところ、マウスのポインタがたびたび動かなくなってしまって。 　お書きのように、レシーバーを挿しなおすと動くようになりましたが、またしばらくするとダメになるということを繰り返しました。 　買った店に相談しましたが、そういう相談はありませんとのこと。また、ロジクールは、故障したらメーカーに送らないと修理できないので（修理体験もなく）わからないとのこと。店が悪かったですかねぇ？ 　書いた原稿が数回パーになった（パソコンが止まっているわけではないが、事実上動かなくなる）ので、あきらめてマウスをしっぽ付きのふつうのマウスに戻しました。以来、異状は出ていません。 　なんだかんだ研究するより、元に戻したほうが早いと思います。マウスは安いのでＯＫですから。 　私の場合は、エレコムM-D21DLシリーズマウス（電池）とロジクールのＫ７５０（光発電型）でした。もちろんどちらも、ワイヤレスです。で、ウィンドウズ７。マウスは変えましたが、キーボードは今も使っています。 　因みに、マウスの電池を新品に交換しても電池との接触をチェックしても、ムダだと思います。さんざんやりましたから。
A1. マウスの設定って、マウス自身に書き込まれるんじゃなくて、接続先のPCが覚えているものです。だからいろいろな設定を異なるPCに対して行いたければ、それぞれのPCでやってあげる必要があります。1台しか設定しなければ、その設定は設定を行ったPC1台にしか反映されません。これはOSのバージョンとは無関係です。 A2. 無理です。Win7側にレシーバーを用意してください。ただそうしたとしても、設定はWin7/WinRTそれぞれ個別に行う必要があることに変わりありません。 SurfaceRTということに間違いなければ、それに入っているOSはWindows RTであり、WinXPから8.1に至る通常のWindowsとはソフトの互換性がありません。WindowsRT専用ソフトを用意してください。
パンタグラフのＸ部分が壊れてますね。このキーボードは一体型なのでそれぐらいかかりますよ。部品代1万、修理技術料1万でしょうね。 １案・・・・・あまり使わないキーを外してヘッドを移設する。
こんにちは。 恐らくアナログスティックの故障です。 PC用USBコントローラの多くは耐久力に問題ありとしかいえない状況 です（大雑把に考えてアナログスティック、デジタルコントロール、 左・右トリガーの順で壊れやすいと認識しています）。 壊れにくいコントローラとしてはロジクール、PS2・PS3純正コントロー ラ、X-BOX純正コントローラをあげておきます。
一個のためにKB交換はいやだというなら、どこかあまり使わないところのキートップをはがして代用するしかありません。なお、キートップ外したところは打てば（押せば）入力します。デスクトップタイプなら直せます。
>どうすれば良いでしょうか。 キーボードの故障ですからメーカー修理。キーボード単体なら買い換え。パソコンがノートかデスクトップぐらいかは書いておくように。
「ほぼこれと同じ」ということですが、お持ちのPCは、Bluetoothに対応していますか？ Bluetoothに対応していないのなら、Bluetooth接続以外の、USB接続のマウスを買えば良いと思います。 別売りのUSBレシーバーも購入すれば、Bluetooth接続のマウスも使えますが、マウス以外をBluetoothで接続する予定がないなら、費用も掛かりますし、設定も少し面倒かもしれませんし、他にも、利点は無いと思います。 もし、お持ちのPCがBluetoothに対応しているなら、USBポートを1つ埋めずに済むというのは、利点になると思います。 レシーバー付のBluetoothマウスが有るのかは、私は知りませんが、Bluetooth接続、USB接続両方が可能なタイプで、USB接続用のレシーバーが付いているものは、ネットで見つけました。
安い製品はだめですね。動きませんね。 業務上、20製品ほど試しましたがまともに動いたのはこれだけでした。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/performa …
>ヒューマンインターフェイスデバイスを確認しましたがLogicool Unifying USB Receiverはありませんでした。 >ただ、レシーバーを接続しているときはデバイスとプリンターのデバイス一覧にLogicool® Unifying Receiverが表示されています。 これは、レシーバーを接続していてもデバイスマネージャーのヒューマンインターフェイスデバイスにはLogicool Unifying USB Receiverは見当たらないという事ですか？ >SetPoinとはマウスやキーボードのコンフィグツールの事ですよね？ >これはレシーバーが正しく認識されていないと意味をなさないのではないでしょうか？ SetPointはコンフィグツールでもありますが、それぞれのマウスやキーボード固有の機能を使用するためのドライバーも含んでいます。 レシーバーについても同様のはずです(Logicool Unifying ソフトウェアはLogicool Unifying USB Receiverの固有の機能を使用してるはずですから)。 >一応32bit版と64bit版をインストールしてみましたがトラックボールマウスはやはり認識してくれません。 認識しなかった理由は分かりませんけど先にも書きましたがSetPointはドライバも含んでいるのでWindowsが64bit版なら、SetPointも64bit版を使用してください。
>Windows8.1に標準で組み込まれているというドライバーの名前は何というドライバーでしょうか。「プログラムと機能」で確認しようと思います。 Windowsが標準で持っているドライバは「プログラムと機能」では確認できません。 デバイスマネージャーで確認してください。
部品があれば、かんたんです 海外サイト探せばhpのメンテナンスマニュアル落ちてます キーはここで売ってます。 http://6k1a.91x.yasoku.club/s385207254.html
＃１です。 私はスイッチなど一切かまったことはありません。 年中入れっぱなしです。 自動でスリープモードになりますから、電源など気にしなくてもいいです。 電池の消耗など、忘れた頃でなければやって来ません。
キーボードのドライバの不具合かもしれませんのでドライバを更新してみてはいかがでしょう。
お使いのパソコンのOSが不明ですが、 Intuos3とIntuosProの両方のドライバが 1つのパソコンにインストールされているということでしょうか。 下記はClipStudioPaintと言うイラスト制作ソフトを 販売しているメーカーのHPにあるWACOMペンタブレットの ドライバに関する記述ですが、複数の違う機種の ドライバを1つのパソコンにインストールすることは、 不具合を起こす原因になることがあるようです。 http://www.clip-studio.com/clip_site/howto/libra … 「タブレットが動かないときは」の項目 私もかなり以前Intuos5を購入した後でIntuos2ののドライバを アンインストールせずにIntuos5のドライバを インストールしてしまいました。 その後変な動きがあったのでIntuos2のドライバをアンインストール後に Intuos5のドライバのみを入れなおして解決しました。 同じラインナップの機種のドライバを複数インストールすると 不具合を起こすことがあるようです。 Intuos3も5もお使いになるのでしたら、再起動という方法を 取るしかないと思いますが、Intuos5のみをお使いのなる方向で 一旦両方のドライバをアンインストールし、Intuos5のドライバのみを インストールされてみてはどうですか。 それで不具合が解消されるようでしたら、複数のドライバが インストールされていたことが原因なのではないでしょうか。 またWACOMのHPに 「タブレット(ワコム)のプロパティを開くと 「対応するタブレットがシステム上に見つかりません」 と表示されペンが正常に動作しない。」に関しての Q&Aがあります。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/2134 記載されている解決方法を実行してみてはどうでしょうか。
難しいことをしなくても、デバイスマネージャーのキーボードのドライバを日本語に変更すればいいと思います。
外付けのマウスで試したらどうなりますか？ それで、問題が出ないなら、機械的な損傷でしょうね。 私はつねに外付けのマウスを使いますので、ノート上のそれらはほとんど不要です。 また、外付けのマウスのボタンも寿命があり、私の場合２－３年くらいで取り替えなければなりません。 また、もし、外付けのマウスで問題がないとしたら、システム復元で、具合のよかった時点に戻ってみてください。
英語キーボード設定になっているので、プロパティから日本語キーボードを選択してください。
お使いのPC機種とOSを教えてください
バッファローのサイトから、最新のバージョンのものを落としてくる それでも出来ないなら、バッファローに対応状況をお問い合わせ下さい
他の回答者がすでに書かれていますが2色成形やレーザー刻印などにするとコストが掛かるからです。 コストが掛けられないのでデカール(シール)を貼ってるだけなので触っていれば削れて消えていきます。 またデカールですから剥げにくいようにと強力なテープを貼った場合、そのテープを剥がす際にいっしょに剥げることもあります。
恐らく故障でしょうが、偶然そのタイミングで電池切れなんて可能性もあります。 とりあえず新しいマウスを買う前に電池交換してみたら。
当方はWin7で、古いIntelliPointというソフトを入れていますが、 任意のソフトの起動であれば、簡単に設定できました。 例えばホイールボタンに設定する場合、マウスのプロパティ>ボタンタブで、 中クリック(規定)となっているプルダウンメニューから、 開始...(ユーザー設定)を選択、ファイルへのパスを入れればOKでした。
OSは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2569056/ja
富士通の場合は、2本指でタッチパットを上下させるとスクロールになります この場合、ウインドウのスクロールバーで動かす時とは逆方向に操作します つまり、画面の下を見たい場合は、2本指でタッチパットの下から上に動かします
最近まではコクヨが左利き用のマウスを用意していたのですが、売れないと見え、残念なが生産を中止してしまいました。そこで仕方なく、左右対称のマウスを購入し、コンパネ→ハードウェア→マウスと進み、左クリックと右クリックを逆にして使っています。ノートについているパッドも左右逆にして使えますよ。
ほとんどのキーボードは、メンブレンと呼ばれる構造で、薄いフイルムが２枚で接点ができています。この間に水が入ると修理は期待できません。乾くのに時間がかかり、また汚れが最後に乾く部分に集まるので接触不良になったり逆に常に通電したりしてしまいます。 外付けのキーボードなら買い換えた方が良いです。ノートPCなら、メーカによってはキーボードが補修部品として入手できるので自分で交換も可能ですが、多くの場合メーカでの修理でしょう。ノートPCの場合、キーボードを犠牲にして内部を守る構造のものもありますが、そうでなければほかの部分にも故障の可能性があります。
「”＃％＆＝」の文字は普通に中指や薬指が届きますけど・・・ SHIFTキーは左側を使うことが多いですね。というか、文字入力の時は左SHIFTしか使ってません。 使用しているキーボードにもよるのかな？ キーボードっていろんな大きさがあるでしょ？テンキー付きだったりテンキー無しだったり、ガラケーのボタン並みの小さいキーを採用した小型キーボードもある。クルクルっと丸められるキーボードもあれば折りたためるキーボードもある。 縦横の寸歩にしても色いろある。 自分の手の大きさにあったキーボードを購入するという方法もあります。 私なんか、Windows95がでたばかりの頃のGatewayと東芝のデスクトップパソコンの付属キーボードが気に入っていて今でも保管していたりします。 普段使用しているキーボードはELECOMのBluetoothキーボード(TK-FBP014)ですけど(^^;
キーボードを交換してもというなら、本体かソフトウェアということになりますが、 本体側というのは考えにくいですね。 日本語入力時のみならIMEの問題でしょうから、とりあえず、他のIME(google等の）を試してみてはどうでしょうか。
はじめまして♪ タッチ感触は、素材や形状により違って来ます。 シリコンは柔軟性が有る、というのが特徴で、好む人も居ますが、嫌う人も居ます。 素材自体の素性は、非常に安定した物なので、これを変質（硬化）させる事はほぼ不可能です。 キートップの感触だけなら、プラスチックや金属や木材の薄板を、一つずつ丁寧に造り込んで上から貼る、という手法は有ります。 シリコン系の特徴として、接着剤や塗料は付きにくいので、貼るとしてもちょっと面倒だと思います。 （両面テープなどで、半年とか１年くらいで貼り直す、という方向の方が無難かもしれません。） まぁ、ハード素材で造られたキーボードに、薄いシリコン製のキーボードカバーを組み合わせるよりは、現状の方が使いやすいはずなんですけれど。。。 個人の感覚、好みですから、、、ねぇ。 慣れてしまうか、我慢出来ななら、買い替えた方が手っ取り早いと思いますよぉ。
再び iBook-2001 です♪ お礼と補足、ありがとう御座います。 ２日程乾かして、、、最善では無かったかもしれませんが、次善策は実行されたようですし、一部のキーに問題が有るが。、本体の動きには問題が無さそう、、、という事で、まずは一安心と考えて良いでしょう。 あとは、USB接続などの、安価なキーボードを買ってくれば、実用的には問題ないと思われます。 薄型コンパクトなキーボードなら、ノート型パソコンのキーボードの上に「どん！」と乗せて使う事も出来ちゃうかもしれません。 逆に、テンキー付のフルサイズキーボードを使う、というのもアリです。 無線タイプは少々高価なのと、電池が必用などの点が、使い勝手として　メリット／デメリット　意見が分かれる所です。 キーボードやタッチパッドは、いくらでも後付けして、好きなように使えますが、本体側にダメージが出てしまうと、重篤な状況に鉈と思われます。 先の、「ビールをこぼした」事例は、前面からキーボード部が取り外せる機種（いや、そこを外してメモリー増設や無線LANカードを装着する仕様）だったので、キートップ側からテッシュ攻撃、その直後にキーボードを外して内部を確認、、、現用機はキーボードが裏面から分解して、メイン基盤やフレームを外してから、最後になる構造なので、コワイコワイ。 追伸：やはり。。。♪ 昨夜は中の人の動画を楽しんでしまいましたぁ（笑） https://www.youtube.com/watch?v=1VN-oKvKZgk https://www.youtube.com/watch?v=P3QHR8uxaqk
利き手はあまり関係ないと思いますが、マウスなどのポインティングデバイスを右手で使うか左手で使うかでそのあとのタイピングに影響を与えることはあるでしょう。 フルキーボードで右手マウスの場合はマウスを使ってからの移動距離が大きいので、ホームポジションがつかみづらいかとは思います。 私は右利きですが、左手マウスです。そのせいか >左手の薬指と、小指はキーインしにくいと思う これはあまり感じたことがありません。どちらかというと右手小指の守備範囲の広さを覚え切れていない気がします。 左手5指の守備範囲はwebでいろいろ公開されているのをあくまでも参考程度にするべきです。 要は手元を見ないで正しく入力できればいいのですから。たとえば「半角/全角」キーが必ずしも左手小指である必要はありません。私は数字キーの「１」を含めて左手薬指で打ってしまっています。 タイピングはそれぞれのキーの場所を覚えるだけではなく、「運指」を覚えないことには速くはなりません。ホームポジションに戻ることなく次のキーを入力するパターンを多数カラダに覚えさせることです。この運指はまず正確に入力することを覚えたほうがいいと思います。速度を優先させるといつまで経っても同じ入力間違いを正すことができません。たとえば「左手shift＋右手９」の「）」と隣の「（」を間違えてしまうような感じです。 頑張って下さい。
logicoolは保証期間内での故障であれば代替品を割と即送ってくれます。 販売終了などで同一製品がなくなっていた場合は同等品が代替品だったかと思います。
BIOSが出る画面はOSがまだ起動していなく、入力画面はOSが起動しているのでOSが関係しているのではないでしょうか？
破損していたら無理です。 普通に使っていてキートップが外れることはありませんから キートップを固定している爪が折れるなどの破損（折れ・欠け・脱落）を伴っていると思われます。 よく観察してみてください。
私のノートPCでもマウスパッド次第でそうなりますよ。 別のマウスパッド使ったり、マウスパッドをひっくり返してガクガクブルブルの程度に変化が出たら原因はマウスパッドです。
amazonの寸法は外箱の大きさが記載されてることが多いです。 razerの全く同じキーボードを持っていますので横幅を先ほど計りましたところ、約47cmでしたので公式があってると思われます
>先日内蔵のボタン電池を取り替えて、久しぶりに抜いてあった 電源コードを挿しPCを立ち上げてみたら、画面が暗いままで何も動かない状態になってしまいました。 >もし再度ご回答頂けるのでしたら、American megatrends は正常起動時には出ないものかどうかだけでも教えていただけますか? PCメーカーの場合、正常な起動ではBIOSの起動画面が出ずにメーカーのロゴなどが出るようになっているものもあります。 その場合はBIOSの起動画面が出る設定にしたりBIOSのハードチェックでエラーが見つかったときにのみBIOSの起動画面が出ます。 このBIOS起動画面のときにAmerican megatrendsの文字などが出ます。 デスクトップで電源を抜いたまま電池交換をするとBIOSが初期化され設定が変わる可能性はあります。 しかし、メーカーだと初期状態（初期化した状態）でそのまま起動するようになっているのが普通ですが・・・ 画面が暗いままで何も動かないとは電源は入るけど動かないのか電源も入らないのかどちらでしょう？ 画面が映らないけど起動しているようならノートだとモニター出力が外部になっていることも考えられますし デスクトップで画面が出ない場合やノート・デスクトップ（一体型含む）で電源も入らないとなると電源部分の故障やマザーボードの故障なども考えられます。 また、以前にPS/2のキーボード故障で電源が入らないということがあったので念のためキーボードやマウスを抜いた状態でも試してみてください。 それでもダメならメーカー修理になると思います。
マウスのクリックしてからPCが応答するまでの時間にマウスの個体差があるか？という質問ですが、マウスのスイッチ(殆どがOMRONのマイクロスイッチ)とスイッチの機械的な機構部の作り方＝ストロークに差があると思います。 機械的な作りこみの差で、押そうと指に力が入ってから、実際にスイッチが押されて電気信号に変換されるまでの時間です。深めのストロークのもの、浅めのもの、粘りがあって押し戻されるもの、逆に粘着して離れ辛いものなど様々でしょう。 余り浅すぎると指を載せただけで押されてしまいますし、深すぎるとタイムラグが生じます。電気信号に変換された後は、USBとPS/2の違いしかないように思います。マウスの内部回路で遅延することも考えられますが、よっぽどひどい回路設計で無い限りは、人間の感覚でわかるような応答速度の差ではないでしょう。 ちなみに、PS/2の利点はnキーロールオーバーが可能で、USBは6キーまでの同時押しができるようです。nキーロールオーバーは、キーボードの設計によりますので、すべてのPS/2のキーボードで可能な訳ではありません。また、PS/2は単独のシリアル通信ですので、USBと比べてほかのデバイスに邪魔されないと言う利点があるようです。もっとも、それでも尚USB1.1の規格でも十分性能を確保されていますので、人の操作自体がスピードを要求しないものと言うことになります。無線マウスでさえそれ程違和感なく使えますので、ここら辺は余り気になされない方が良いのでは。 "ある場合、今現在市販されているマウスの中でどれが一番早いでしょうか？" → ボディのしっかりした剛性の高いものと言うことになりますが、実際のところ、自分の感覚で選ぶほか無いかと思います。 目的に応じて最適なマウスを選ばれると良いと思います。ゲーム用には、各スイッチにマクロが組めるようなもの、Excelなどを良く使われるのであれば、ロジクールのように高速スクロールができるもの、それと合わせて、有線と無線などを選ぶと最適なものが手に入ると思います。 下記は、気になっている無線マウスです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
「キー同士の間に隙間が無く隣接しているタイプ」ではなく、「キーとキーとの間隔が独立している『アイソレーション設計のもの』」が良いのでは。
オプティカル＝Optical 意味は光学です。 光学式はOpticalを日本語に訳した言葉でありレーザー式は光学にレーザーを使用したものです。 多くの光学式マウスがLEDを使うのに対してレーザーは製品の特徴としてアピールできるポイントであり LEDとは見える色もちがいます。 その特徴をわかりやすく表現し、LED式のマウスとは違うことを知らせるにはレーザー式と書くのはとても的確な表現です。 光学式とだけし書かれていない場合、レーザーは目に見えないのでレーザーと書かれていなければ故障していると思うユーザーもいるかもしれません。 レーザー式と書くことで違いを伝えやすく間違いを防ぐことも出来ます。 シャーペン・ボールペン・油性ペン・フェルトペン・水生ペンすべてペンとだけしか書かれていなければ分かりにくいでしょう？
キーボードマクロなど複雑なことを実行できる。 同時にキーを押す場合、全てのキーを同時に押す必要なんて無い。ってかどうすんのそれｗ １０個前後のキーの同時押しに対応してれば十分機能しますしね。
ＯＳによってはＤｅｆｕｌｔの設定ではシャットダウンしても実際は休止になってます。マウスの設定によっては休止からの復帰がマウスクリックでも行われます。休止なのでマウスの光源はＯＦＦになっているため、マウス移動では復帰はしませんが。 デバイスマネジャーでマウスのプロパティーの電源管理タブでこのデバイスでコンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにするのチェックを外します。
こんばんは。 もしかして愛用の機種ってこれでは? http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1009/fh/method/in … ※右側の機種で、カラーがスノーホワイト 仕様で、この機種のキーボードを確認したところ、 >ワンタッチボタン付コンパクトキーボード >（103キー、PS/2インターフェース） と明記されています。 デスクトップ用のキーボードの一部が入力できなくなった場合、マザーボードの不具合ではなく以下の場合が考えられます ○Num Lock機能が有効になっており、テンキーモードになっている可能性がある ○ユーザー補助機能のマウスキー機能が設定されている可能性がある（テンキー非搭載の場合） ○キーボード自体に不具合がある http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … もし、キーボードを市販品に取り換えるのであれば、以下のものがいいかと バッファロー BSKBU05WH http://buffalo.jp/product/input/keyboard/bskbu05/ ○アイソレーションキーボード ○ホットキー付 ○ドライバーインストール不要 ○USB接続 エレコム TK-UP01MA http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ○テンキー付コンパクトサイズ ○未使用時には直立して収納できる省スペース設計 ○ドライバーインストール不要 ○PS/2変換コネクタ同梱でPS/2ポートにも接続可能（単独でもUSBポートに接続できます）
ここは? http://item.rakuten.co.jp/vaps/2020140114887/
>何か直す方法はありますか？ >放っておいても大丈夫でしょうか？ そんなことは考えないで、「購入してから四ヶ月ほど」さっさと保証書持参で、無償修理してもらいましょう！
大昔（Windows3.1まで）は、変換キーは本当に変換だったんです。ただし、そのキーボード配列を作った日本IBMの提供するFEP（漢字変換プログラム）を使った時だけですが。しかも当時からこれはマイナーで、大抵のユーザーはサードパーティ製のFEPを使っていました。その頃の主流は今でもあるATOKと、WXシリーズです。ATOKはいわゆるDOS/V機が普及するずっと前から、PC-98x1シリーズで絶大なシェアを握っていて、スペースで変換というスタイルを普及させたものです。 つまり、IBMはワープロ専用機のノリで専用キーを用意したんでしょうけど、PC市場はすでにスペースで変換することが普通だという空気になっちゃってたので、せっかくつけたのに使われないという不遇の存在に成り果てた…と言うわけです。でも変換キーはまだマシで、無変換キーはもっと影が薄いでしょう。 ただしATOK以外のユーザー、それこそワープロ専用機から来たような人や、PC-98x1以外のPCを使っていたユーザーにとっては、変換キーで変換という形の方が普通であり、むしろスペースで変換する方が使いづらいことがありました。こういうユーザーが、早くからキーボード設定を自由にカスタマイズできるWXシリーズを使っていました。当時のATOKにはカスタマイズ機能が一切なく、どうしても肌に合わない人が一定数いましたので。 変換キーに限らず、結構今となっては意味をなさないキーがいくつかありますよね。BreakとかScroll Lockなんて、起源はターミナルだったはず。Scroll LockはExcelで使う場合がたまにあるけど、これはたまたまそれっぽい名前のキーが空いてたから使っただけですしね。
あの　バッティングは　ＰＣにスマートフォンやNexusなどキーボードがある機器を接続した時です グーグルなどのＷＥＢで探してもしょうがないですよ　機械どうしのぶつかり合いですから 意味ないですよ　単独で使われていて　矢印が聞かないのなら　そのキーボードがダメになった可能性が多いですね　新しいキーボードで試して下さい　それでもダメなら　ＰＣ自体のドライバーがおかしいです
PS/2キーボードのようですね。 接続にはPCの電源を切った状態で繋いでください。 （PS/2はプラグアンドプレイではありません) それでも認識しないなら、キーボードの故障か、PS/2ポートの故障です。 (PCの電源が入った状態でPS/2機器の抜き差しをすると、中のヒューズが飛んで故障する場合があります)
ロジクールのM705tはどうでしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://kakaku.com/item/K0000567587/ http://leg-ofguy.livedoor.biz/archives/7377070.h … エクセルを使っておられるのなら、"高度なスクロール:高速スクロール機能を搭載。一度使ったら、もう普通のマウスには戻れません。"の機能は中々便利です。ホイールの手前にある"○/○"のボタンを押すと、高速スクロールと通常のクリック感のあるスクロールの切り替わります。高速スクロールに切り替えると、ホイールが惰性で回り何ページものスクロールが可能になります。 あと、"Unifyingレシーバー:Unifyingレシーバーなら、1つのレシーバーで複数のマウス、キーボードを使用できるので、USBポートを犠牲にしません。また、超小型なので挿したままでもOK、いつでもすぐに使えます。ロジクールアドバンス2.4GHzワイヤレステクノロジーにより、最大10mの動作距離を実現しています。" の機能で6台までのマウスやキーボードが接続できます。 私は、M705(末尾にtが付いていない旧製品ですが、内容的には同じ物です)を3台所有していて、ノ－トパソコンと組み合わせて使っています。レシーバは着けっ放しでも邪魔にならない超小型タイプです。まあBluetoothのものであれば、ノートパソコン内蔵(内蔵していないものありますが)のBluetoothで動きますのでレシーバは必要ありませんが、M705tはバッテリのもちが3年とかなり長期なので、メリットは高いです。どうしてもBluetoothのマウスは、バッテリの持続時間が短くなりますね。また、固定で使う場合はノートパソコンのキーボードは使わず、登録した外付けキーボードをマウスと一緒に使っています。 電車の中でもノートパソコンを使うと言うことなので、マウスを操作する場所はどこにあるのでしょうか？ まあ、レーザーセンサが使われていますので、殆どものに反応します。一寸平らな場所があれば十分使えるとは思います。
複数ありますね。いずれも使えそうです。 AESA6U00010 V021646BS1 8016995R 8017100R 等でしょうか。キーボードの色が黒と銀と２種類あるようです。 参考 http://www.laptopking.com/kingpartdetails.asp?re … http://www.laptopking.com/kingpartdetails.asp?re … 以上、ご参考まで。
別のキーボードを接続してみてキーボードそのものの故障かどうか確認。ＵＳＢ接続キーボードならノートＰＣにも接続可能。故障なら修理／交換。故障でなければ、多分システムがおかしくなっているのでリカバリー／クリーンインストール。
「Fn＋F4キー」を検索しただけでも、 音量調節、明るさ調節、ディスプレイ切り替えなど 多くの変更方法にこのショートカットキーが 割り当ててあることが記載されています。 パソコンによってこのショートカットキーと できる操作の割り当てが違うのかもしれません。 質問者様のパソコンの機種が不明ですので、 お使いのパソコンの型番、Fn＋F4キーで検索してみては いかがでしょうか。 当方が使っているパソコンのOS（Mac）と違いますので、 ご自分で検索してみてください。 ＞「タブレットドライバが見つかりません」と出てしまいました。 WACOMのドライバが何かの原因で壊れたか 削除されてしまったのかもしれません。 念のため下記の方法でドライバを正式にアンインストールし、 再度下記からドライバの最新版をダウンロード、 インストールすることをおすすめします。 （ドライバを付属のディスクからインストールした場合、 ペンタブレットによっては古いバージョンしか 収録されていないこともあります。） ドライバが古いと正常な動作をしないこともあります。 ドライバ　アンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 ドライバ　ダウンロード／インストール http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ＞ペンでの操作のみ可能でタッチ機能を オフにする方法を教えて頂ければ嬉しいです。 ペンでのみの操作方法に関してはわかりませんが、 ペンタブレット側面のタッチ切替スイッチを 使ってオフにすることもできるようです。 当方のペンタブレットの機種はIntuos5（IntuosPro）なので 質問者様の機種とタッチ機能のオフ方法は違いますが、 ドライバの削除などは同様の操作です。 ドライバの不具合は何回か経験したことがありますので、 試してみてはどうですか。 ちなみに私もタッチ機能はすべてオフにしています。
洗うのはただ同然なんだからまず洗ってみてそれでも駄目なら買い換え。 もっとも最近のマウスはパッドなしで使える物が多いです。パッドを買わずにマウスを買い換えた方が良さそうです。安い物で十分使えます。
実際に使っていないのでわからないのですが、 下記のようにBluetooth仕様ではないようです。 Amazonのカスタマーレビューから http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … 商品紹介のブログの説明 http://d.hatena.ne.jp/mabtech/20130914/1379157119
サンワサプライ MA-IRW22S、最後の"5"は"S"ですね。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MA-IRW22S http://kakaku.com/item/K0000465034/ ■電池性能：連続作動時間/約155時間、連続待機時間/約183日間、使用可能日数/最大約3ヶ月間 ※一日8時間パソコンを使用中に、マウス操作を25％程度行う場合。（アルカリ単四乾電池使用時） ※サンワサプライのテスト値であり、保証値ではありません。 お話を聞くと到底3ヵ月持つようには思えませんね。連続155時間ですので、1日8時間使うとすると約19.4日持つ計算になりますが、これは使用頻度が100%時場合なので、25%では4倍の77.5日間になります。しかし、これでは計算が合いませんね。最大3ヶ月の使用時間を逆算すると、一日の使用時間が1時間40分程度なります。使っている時間の他は、電源OFFしていなくてはなりませんが。 MA-IRW22Sの恐らく電池の持ちが悪い所為でしょう。か、またはそのマウスが故障していて、省電力機能が働いていないとか。 皆さんは電池の持ち比較用にLogicoolのマウスをあげておられますが、私もロジクールのM705の単3アルカリ乾電池2本で電池寿命3年を紹介しておきます。実際のところ3年以上持つこともあるようです。電池の持ちが余りに長いため、エネループなどの充電池の使用は必要ありません(と言うか入れているのを忘れてしまうので無駄)。また、単3アルカリ乾電池1本でも動作するので、マウスを軽くすることも出来ます。下記は現在販売されているM705tです。価格的には倍になりますが、その価値は十分にあると思います。検討されてはどうでしょう。他にも様々な利点がありますので....... http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://kakaku.com/item/K0000567587/ あと、ワイヤレスレシーバとマウス間の通信があるので一概には言えませんが、基本的にはパソコン側に原因はないでしょう。
キーボードの基本的な部分はWindowsの標準ドライバで動作するもの。 ドライバ非対応云々というのは、キーボード独自の拡張機能などを有効に働かせるためのドライバがないというだけで、キー配置をワンタッチで換えられるとか特殊キーの割り当てなどが出来ないとかの問題で、基本的にWindows用キーボードであれば、XPであろうが、７であろうが、キーボードとして最低限の動作は出来るはず。 ということで、＃１さんの回答同様「キーボードの故障」と見るのが妥当でしょう。
以下サイトで設定を「有効」にしてどうですか？ （パソコンの再起動等もやってみてください） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
USB接続でもPS/2接続でも同時押しは出来るようですね。 http://buffalo.jp/product/input/keyboard/bskbc02 … 上記のページのトップに"FPSゲームに最適。複数キー同時認識機能(キーエリア限定)"に書かれています。ここでは、USBやPS/2に限定されていませんので、どちらでも同時押しが可能でしょう。ただし、対応エリア内のキーがサポートされているようで、全部のキーが同時押しをサポートしている訳では無いようです。 また、"専用ゲームモード搭載"では、"PS/2接続であれば、キーのTurbo（連射）機能を3段階に切り替えることができます。"が違うだけで、後はUSBでも同じようです。と言う訳で、USB接続でも6キーまでは同時押しが出来るようです。それを超えるキーの同時押しが必要かどうかですが、私もFPSのゲームをやっていますが、USBのキーボードでも全く問題ありませんので、その程度なら大丈夫ではないでしょうか。→ Battlefield 4 等。 ゲーム用のキーボードの場合、全部のキーに対して同時押しやnキーロールオーバーと言って、複数のキーの同時押しが可能だったりします。しかし、その解釈には色々あるようです。一寸面倒なロジックです(笑)。 http://d.hatena.ne.jp/minekoa/20121215/1355603940 下記はキーボードメーカーのページです。USB接続では、USBの通信方式の制限で6キーまでとなりますが、通常は問題ないでしょう。 http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … 【Nキーロールオーバー対応！】 Nキーロールオーバーとは、複数のキーを同時に押したとき全てのキー入力が認識される機能のことです。PS/2接続で108全キー同時押しが可能です！USB接続の場合はキーの組合せを問わず6キーまで同時押しが可能。これはUSBの仕様によるものです。内部は完全新設計！全てのキーにダイオードによる電流逆流防止機構を搭載しています。 下記にはnキーロールオーバーを調べるソフトウエアについて書かれています。6キーまでなのは、USBの制限ですね。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/neta/1202181 … あと、Amazonの口コミです。微妙な評価が多いような......... http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005HFP3 …
SteelSeries QcK mass はこちら。評価は中々良いようです。 http://www.amazon.co.jp/SteelSeries-QcK-mass-%E3 … http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B001O867 … http://wasd.jp/products/158/ ARTISANの飛燕はこちら。サイズは各種あるようです。こちらも良い評価が多いようです。 http://www.amazon.co.jp/%E9%A3%9B%E7%87%95-Value … http://wasd.jp/products/792/ もうこれは好みとしか言いようがないですね(笑)。下記のサイトは、様々なゲーマー用のマウスパッドを評価しているようです。 http://wasd.jp/devices/2/ 強いてお薦めするのであれば、実際が気に入って良く使っているものと言うことになるでしょうか。多少欠点もありますが、自分的には余り厚みのないもので良く滑るものが欲しかったのでこれを使っています。面積も広めなのでマウスの移動範囲も余裕でカバーできます。因みに、FPSを主にやっています。プラスチック製なので気候の変化には影響されませんし、特に素早くマウスを動かす場合には、抵抗が少ない分有利だと思いますね。 http://www.amazon.co.jp/Razer-Sphex-%E3%83%9E%E3 … http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0031QNT … http://wasd.jp/products/477/ ただ、各人の評価を見ると別れていますね(笑)。厚めのマウスパッドもその前に使っていましたが、私もかぶせ持ちなので厚めのパッドではちょっと手首が浮いてしまうため馴染めず、Razer Sphexに換えました。ちょっと滑りやすい傾向はあるようですが、自分には合っていると思います。ただ、裏面の粘着シートが長持ちしないよう気がします。まあ、剥がさなければ良いのですが。 と言う訳で、wasd.jpのページでユーザー数の多いパッドが良く使われているはずですので、気に入ったデザインでよさそうな評価がされているものを、実際に店頭などで見てみたらどうでしょう。通販になる場合は触れませんので、ある程度ギャンブルにはなりますが、自分の好みの評価が高いものを探すと良いのではないでしょうか。 例) http://wasd.jp/products/344/ http://wasd.jp/products/560/ http://wasd.jp/products/343/ http://wasd.jp/products/33/ http://wasd.jp/products/148/
19mmでBluetoothでエンターキーが大きなもの、というと以下の３機種ですね。 Microsoft Wedge Mobileキーボード U6R-00022 製品情報　http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/wedge- … ロジクール　K810 製品情報　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/bluetoot … FILCO Majestouch Minila Air 製品情報　http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … このうち、ロジクールとFilcoはキートップにかな表記がありません。普段ローマ字入力をされているか、かな入力でもブラインドタッチをされているのであれば問題はないでしょうが、キートップにかな表記が必要なのであれば実質的にMicrosoftのU6R-00022しかないでしょう。 19mmと17mmですが、慣れるか慣れないかは個人差がありますので正直なんとも言えません。 個人的には上記３製品であれば（特にロジクールかMicrosoftであれば）持ち運びも楽ですし、車内での使用もなんとか行けると思います。無理に身体を合わせるよりは、上記の３製品を検討されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
スペックのほかに、疑わしいことは、ウイルスの侵入した場合もあります。どんな時に入るかというと無料だからとやたらフリーソフトをインストールしたとか、英文がわからないのにまあいいやと入れたものです。それと、所在のわからないものを開封したり、付録についていたCDやDVDを開いた場合でも侵入されることもあります。フリーソフトにウイルスが混入しているものは人気のあるソフトに多い。ソフト製作者に悪意はありませんが忍び込ませるハッカーがいるってこと。 セキュリティソフトを入れていても安心はできません。普段と動作がおかしいと思ったら、ウイルスチェックをしてみるとよいでしょう。以前同じようなことがあったので参考程度に書いてみました。
Razer DeathAdder 2013は、ゲーミングマウスとしては標準的なもので悪くはないです。価格もそう高くないもののようです。 http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20121224 … http://kakaku.com/item/K0000451313/ ゲーミングマウスで小型のものは殆どありませんね。上記のものが手になじめばそれで良いのですが、大きく感じる場合は、小型のものを探すことになります。 下記のものは、縦方向で118mmと小さめです。華やかなオレンジのカラーリングが良いですね。私の好みです(笑)。ただ、検索しても多くはヒットしません。 http://zigsow.jp/review/243/247736/ http://www.4gamer.net/games/102/G010229/20131129 … zigsowのページの中ほどに下記の文章があります。 "左から、Razer DeathAdder BlackEdition、DharmaPoint DRTCM37、KonePureOrangeです。日本人の手に割りとあっているとされる、日本製ゲーミングマウスの37よりも小さいのがわかります。DeathAdderは中型～大型の部類に入ると思うので、それと比較しても小さいことがわかります。全長はDA：127mm、DRTCM37が124mm" Razer DeathAdder、DharmaPoint DRTCM37等との比較がされていますが、その中でも小さいと書かれています。DharmaPoint DRTCM37とは下記のものです。 http://www.dharmapoint.com/products/DRTCM37 http://www.4gamer.net/games/044/G004481/20130130 … 機能的な問題で、マウスのボタンに各種キーボードのキー割り付けを行えるかどうかですが、ゲーミングマウスの場合、殆どがソフトウエアで対応しています。一部のマウスでは、マウス内部に保持できるものもあるようです。このあたりは、よく調べてください。 あと、ワイヤレスマウスではありますが、比較的小型(109mm)のマウスでは下記がお奨めです。電池寿命が単3アルカリ乾電池2本で3年、1本で1.5年と長いのが特徴です。私も3台使っており、ゲームの他ノートパソコンと一緒に持ち歩いたりしています。また、同じロジクールのゲーミングマウス G7やG700等も持っており、ゲームによって換えています。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://leg-ofguy.livedoor.biz/archives/7377070.h … 下記は色々なマウスが出てきていますね。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive …
外付けのキーボードが正常に動作するのであれば、ノートPCのキーボード故障の可能性が高いかと思われます。 参考サイト パソコン故障事例集 http://www.pastem.jp/trouble-07-KB.html
機種に依るのかもしれませんが、Bios画面で、起動時のNumLockの立ち居振る舞いを決定できたようにおもいます。
Bluetooth 搭載している， 他の機器 ipad とかスマホとか note PC とかで， そのキーボードがペアリングできたら，キーボードは OK でよ． 逆に，Bluetooth マウスとかが PC で認識できたら， アダプタ側は，OK です． 何にせよ複数の Bluetooth 機器が必要です． 電気屋で買ったならそこに持っていくのが，一番楽．
その後試行錯誤の結果この「LBT-UAN05C2」のBluetoothUSBアダプタの ドライバはbluesoleilが自動的に入るようになりますが、 このドライバを削除後東芝のBluetoothドライバをいれたらマウスも問題なく 動くようになりました。
「ＣＲ」＝キャリッジリターンと「Ｅｎｔｅｒ」＝エントリーキー ＣＲ］はプリンター制御文字列にも使われていました。キャリッジ＝改行、ＬＦで行変え。 プリンターの一行印刷の最後に「ＬＦ／ＣＲ］とコードを送っていました。ハード的な言い方からソフト的な言い方にかわっていますね。
推測だけでは前に進みません。 貴方が確認すべきは、原因を特定する事です。 それは、マウスか本体かです。 マウスを差し替えてためしましょう。
こんにちは。 そのマウスっていつごろ購入しましたか? 購入した時期や機種によってはWindows 8.1に対応していない場合が考えられるため、 念のため、新しいマウスを用意して動作するかどうか確認する必要があります。 例として以下のマウスを挙げます（以下の機種はWindows 8.1に対応しています）。 エレコム M-XG1UBBK/RD/SV（5ボタン・有線Blue LEDタイプ・Mサイズ） http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg1ub/ ※現在はマウスパッドがなくても快適に使用できるBlue LED式が主流になっているようで、レーザー式は以前に比べて種類が少なくなっているようです。
リチウム電池は各社から販売されていますよ。 また、電池の規格さえ同じなら他社製でも使えると思います。パソコンショップ等で装弾されては如何ですか？
通常のUSB2.0/1.0であれば、最近のOSであれば組み込みのドライバが適用されますので、別途ドライバのインストールは必要ないです。これは、質問者さんもご存知なわけです。USB3.0ポートに挿した場合は、パソコンが作られた時期により微妙な気がします。と言うのもUSB3.0の初期の頃は、専用ドライバがないとポート自体を認識しないことがあったように思います。と言うわけで、このような質問をする場合、パソコンの種類、メーカーと型式(なるべく詳しく)、年式と簡単なスペック(調べれば判りますが、書いてあった方よい)、OS等を書かれた方が話が早いように思います。ここでは、OSがWindows7の場合で考えます。 さて、たとえばUSBのマウスやキーボードなどでそのメーカーが提供しているソフトウエアは、ドライバとは言いますが、実際はボタンやキーマップ関係の設定ユーティリティだったりします。複雑な機器の場合は専用のドライバが用意されている場合がありますが、これらはCD-ROMやインターネットで提供されますので、別途インストールします。従って、ドライバが自動インストールされるような機器の場合、各メーカのホームページで提供されることはありません。あったとしても自動インストールされるものと同じです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/insta … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/what … "PC側に何か問題があると思うのですが、原因が分からないです。" → 確かにPC側に問題があると思います。もしハードウエアがおかしい場合、特定のUSBポートでこの現象が発生する場合はそのポートが故障と言うことになりますが、 "既にドライバがインストールされているマウス等を別のUSB端子にはめてみたところ、問題なく使えたのですが、機器によっては既にインストールされている筈のドライバのインストールが始まり、そのインストールにも失敗してしまいます。" → と言うことなので、そう言う訳ではないようです。このケースでは、失敗する機器が限られるのか、それとも上手くインストールできたり失敗したりするのか、です。失敗する機器が限られるばあいは、その機器との相性の可能性があります。どちらも故障しているわけではなく、僅かな行き違いによるインストール失敗している訳です。上手インストールできたりするケースは難しく、USBポートかUSB機器の不安定な状態である可能性があります。 これらを確認するには調査が必要です。各USBポート毎に使える機器と使えない機器をリストアップし、どこが使えないのかを特定します。ノートパソコンかデスクトップかがわかりませんが、特定のUSBポートがだめな場合は、そのポートに関する制御がだめになっている可能性があります。もし、だめなポートが特定できずバラバラになるような場合は、USBの制御が不安定になっている可能性があります。 何れのの場合も、下記を使ってOSの修復を試して回復するかどうかです。 "PC不調の原因が「Windowsのシステムファイルの一部が破損または書き換えらた」ものであった場合、コマンドプロンプトから『sfc /scannow』と入力すればシステムが修復され、意外と簡単に元に戻る可能性があります。" http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html もしUSB関係のドライバが損傷している場合は、置き換えられて修復される可能性があります。もし、"SFCで修復できないようなエラーの場合は、インストールディスクからPCを起動し「システムの修復」を選択するのが一番早いです。" ← システムファイルの修復はないので適用できるかどうか。 http://blogs.technet.com/b/askcorejp/archive/201 … http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/7restrati … もしこれで回復しない場合は、OSのクリーンインストールを試すことになります。重要なバックアップを取ってからクリーンインストールしてください。 あと、直接は関係しないと思いますが、ドライバの自動インストールする機器が外付けHDDのような電流を沢山消費するものである場合、USBポートの供給電流が足りずにフリーズしている可能性があり、ACアダプタやDC補助電源ケーブルなどを使って電源を補助すれば解決すかも？ しかし、このケースでは、ドライバのインストールに失敗とのメッセージは出ないので、違うかも知れません。まあ、キーボードでもなっているので、違うかもです。
No3です ＞打つ手なしの最終手段として、頭の中に入れておきます 情報が結構昔の内容なので現在は改善されているような気がしますが まかり間違ってそういった状態に陥ったらシャレにならないので 該当情報のURL記載のみをしておきます http://blog.livedoor.jp/guda_guda_daily_6_6/arch … あなたが内容を読んで対処可能と判断すればやってみてもいいかと思います ちなみに私の環境でmsconfigでのセーフモードを試してみましたが 書かれているような事態にはなっていません
おはようございます。 インストールをした場合、ドライバーの更新も必要になると思いますので、一度、下記の事をすると動くかもしれません。 １：マウスを動かすためのドライバー更新 Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。 終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 ２：アカウント制御が解除されているか確認 http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/05_User …
そのマウスには特別なデバイスドライバは無く、OS標準のドライバで動作します。 OS標準ドライバでは、ホイールボタンは本来の中央ボタンの機能のみで、カスタマイズできません。 Buffaloのマウスにドライバが付属されていたことが、特別だったんです。 そこで、次のようなボタン割り当て変更ソフトにて、ボタン機能の変更が可能です。 ＞http://www.vector.co.jp/soft/screen/winnt/util/s … 中央ボタン→Alt+[←]キーの押下、というような設定をすれば、中央ボタンでBackできるようになると思います。
まずは、デバイスマネージャーで、キーボードのドライバーが正常なものかを確認、削除して再度入れなおしてみる。　元のドライバーが何かわからないと無理だけどね。
Wheel Clickというか、本来は、中ボタンなんですけどね。 Windows userは古いMacの1つボタンが不便とか言いながら 3つボタンが前提のUNIXワークステーションを知らない人が多かったので 中ボタンという概念が無かったりします。 そういうわけで、PC-UNIXが広まる過程で PC用のボタンが二つしか無い不便なマウスで PC-UNIXを使うために、左右ボタンの同時押しによる 中ボタンエミュレーションという機能が実現されていたりします。 Windows用でも、それを実現できるツールはあると思います。 まぁ、これ以上マウス関連ソフトを組み入れると かえって異常動作が増える可能性もあるので マウス自体の故障の可能性は、先にはっきりさせたほうがいいかもしれません。 同じOSと同じデバイスドライバーで検証した場合 デバイスドライバーのバグに類する問題が検証できません。 Xubuntu14.04LTSなどのLinux系OSのインストールディスクは LiveDVDとしても利用できるので、その上で中ボタン操作を試してみるとどうでしょう? たとえば、複数のウィンドウが開いている状態で 前面にあるウィンドウのタイトルバーを中ボタンクリックすると Xubuntuでは、それが一番後ろに移動します。 また、Xubuntuなどで標準搭載のxevというツールを使えば ボタンやキーを押したことを検出することができます。 もし中ボタン操作が効かなくなった際に xevを起動して、中ボタンの検証を行なって 中ボタンを押したことが認識されていないと確認できれば デバイスドライバーからまったく違うことから ハードウェアに異常が生じていると断定することができます。 なおxevはGUIメニューに無いか、見つけにくいので alt+f2(二つのキーを同時押し)でアプリケーションファインダーを呼び出し そこにxevと入力して起動するのが簡単な起動方法です。
スクロールロックのことでしょうか？ ScrollLockキーがどこかにあるので、押す度にモードが変り点滅することになります。 ノートPC等の場合は他のキーと共用している可能性があり、その場合はFnキーと一緒に押すことになります。 https://azby.fmworld.net/kids/pc/hontoko/30/
>SSDをCドライブ、 これがプチフリをおこしているのか？ それとも起動時にセキュリティソフトが検査しているのか？ インストールしたソフトに原因があるのか？ そのあたりに問題がありそうです。 一番あやしいのはセキュリティソフト、設定を確認してみてください。
参考になるかわかりませんが、私はタブレットのタッチキーボードを立ち上げ、 そこを日本語入力に切り替えることで、対応しました。少し面倒ですが、、、。
皆さんが色々書いておられますが、私は一寸違う視点から。 500円のマウスは、投売りかもしくは本当に安っぽいマウスであることが多いです。投売りならば元の価格によりますが、それも、ロジクールやマイクロソフト等の有名メーカかゲーミング・マウスを出しているメーカ以外であるならば、実勢価格は売値の通りでしょう。(安くしないと売れないマウスと言うことです) 500円のマウスがそのようなマウスである場合、耐久性や性能が悪い可能性があります。特に耐久性は問題で、有線マウスならば断線し易いとかクリック・ボタンが消耗し易いとかがあります。また、カーソル用のセンサも寿命が短い可能性があり、クリックはできるがカーソルが動かなくなるなど、長期間の使用に耐えない可能性があります。まあ、必ず故障するわけではありませんが、確率的に故障する可能性が高くなると言うわけです。ですから、基本的にはそういうマウスを商品にしているメーカのマウスは、高いものでもそのような要素があるので、選択する際には避けたほうが良いでしょう。 従って、3000円のマウスが良いと言うわけではないのですが、ロジクールやマイクロソフトのマウスであれば、そのような外れを引く可能性はかなり低くなります。 自分ではロジクールのマウスを愛用していますが、3000円を超えるマウスの場合は、クリック感やカーソルの動きなどが確実で反応が速く滑らかな印象があります。こういったメーカでも1000円台のマウスがありますが、機能的にベーシックなものとなる他は、余り変わらないと言えます。まあ、カーソル用のセンサが高級なものになるとか、ガラスでも使える等の高度な機能が付きますが、普通に使う場合は大差ありません。 と言うわけで、価格よりメーカの格差が大きいと思います。 あと、ロジクールのマウスは、ユーザー登録をした後で保障期間中に故障した場合、サービスセンターに連絡すると、代わりのマウスを送ってくれるようです。このようなサービスも、メーカによる違いでしょう。 お奨めの無線マウス。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … 有線マウス。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/corded-m …
当方の場合、無線キーボードにしている。USBハブにつないで。 無線いいよ。電池は充電池。なくなりかけたら充電すればいい。 価格はもうちょっと足す必要あるみたいだ。
たぶん、bluethooth側の故障とか？ （チップみたいなやつ） 最近の携帯電話にはbluethoothが装備されていますから チップみたいのをパソコンに挿して 携帯電話のbluethoothをONにして 携帯電話とパソコンが繋がるか試してください。 （家族や友人に借りるといいでしょう。） 繋がればマウス側の故障で 繋がらなければbluethooth側の故障ですね 保障期間中ならば保障で治すといいけど bluethooth側の故障であれば bluethoothの受け取るUSBアダプターを買えばいいですけどね。
ロジクールと言えばLogitechの事ですから、 こちらからではダメなのでしょうか？ http://www.oldversion.jp/windows/logitech-setpoi …
意味合いはまさに最初の回答者さんが提示しているとおりなのですが、存在意義についてはってことに話を向けると、害ばかりが目立つ気がしますね。ここの質問でも、「急にキーボードの入力が変になりました！助けて！」みたいな質問が結構あって、その原因がNumLockのせいだということが大半ですし。 数字を多量に入力する必要がある場合に便利でしょっていうのがメーカーの言い分なんでしょうが、それだったら大抵の人にとって外付けのテンキーを用意した方がずっと便利でしょう。USBがなかった当時だと、外付けキーボードをつないでも再起動するまでまともには使えなかったから手軽じゃなかったけど、今なら必要になれば接続し、用が済めば取り外してしまっちゃえばいい。実際問題、ノートPCでNumLockが便利だという話は聞いたことがないのに対し、冒頭のようなトラブル事例には事欠かない… なので個人的には、ノートPCのNumLockなどさっさと撤廃してしまえと思っていますけどね。
取説通りに試みてもマウスを認識しないのでは、自力での解決はあきらめて「東芝ＰＣあんしんサポート」（０１２０－９７－１０４８）に電話をして、リモートサポートで解決してもらってはどうでしょう。
日本語で書いてることに意味があるのかよくわからないので 一応確認ですが 日本語以外 6 Y U J M は問題ないとか言った話ではないんですよね？ これも違うとは思いますが 特定アプリでそうなっているだけとか言った事でもありませんよね？ OSに起因する入力の問題なのかそうでないのかは BIOSメニュー内でボードを入力して文字受け付けているかを確認 したほうが良いかもしれません（パスワード設定とかで確認できるはず） 特定条件で入力ができないならソフト的な問題でしょうけど そうでない(BIOS上でも入力不可）ならハード的な問題になります ソフト的な話なら回復はできるかもしれませんが ハード的な話ならすでに回答があるのでノーコメント
Ny2200は確かネジを外すだけだけでは分解できなかったはず。 筐体が「爪」ではまりこんでいたと思うんで、ドライバーなどを 使ってこじ開ける必要があった記憶があります。 で、この時、勢い余って液晶に行ってるフィルムケーブルを傷つけると、 モニタが二度と映らなくなります。そうなった時の修理代は本体の 価格とほぼ同じくらいなので、覚悟して分解してください。それに、 背面のネジの中にはマザーボードを固定しているモノもあります。 間違ってこいつまで外すと、中身がグズグズになりますから注意 してください（ネジの長さでわかります）。 あと、キーボードをはさむフィルムケーブルも結構繊細です。 こいつも手荒く扱わないように。うまく接続しないとキーボードが 全く動かなくなります。
購入したばかりならば、パソコンのメーカーのサポートセンターに確認した方が良いと思います。 その機器特有の初期不良ということもありえますので。
本日エレコムに報告しました。 クロームに限らず他ソフトでもこのような自体はあるようです。 エレコムインフォメーションセンターへ不具合の報告が多いとソフトのバージョンアップ等で対応出来るようです。 それ以外の対応方法なないそうです。 どうかエレコムインフォメーションセンターへ
リンクを新規のタブやウインドウでページを開くと、新規で開いたページが起点になるので側面のボタンが効かない場合が有ります 同一のタブでページを開いていくとボタンが効くと思います
ちょっと確信はないのですが、 同時キーの扱いかもしれません。 キーボードは、ある特定の文字しか、 同時押しが出来ないのです。 ただ、ディスクトップ用のキーボードでも出るとは 思いませんでした。 ＜これ自体貴重な情報だと思います。 キーボードでCTRL+Fが押せる押せないが、確実であれば、 故障ではなく、そのキーの組み合わせを送り出せないキーボードである 可能性が高く、対処方法がない。という結果になりそうです。 最後に、CTRLは、右と、左でも同じですか？
まずは、デバイスマネジャーで、キーボードが何になっているかを確認してください。 たぶん、違うドライバーになってると思います。
レーザーに限らず、光学式は光が見えないものもあります。（レーザーか否かは必ずしも関係ありません）　 ポインターが動かない場合ですが、マウスの置き場所によっては確かにポインタが動きにくいことがあります。でも全く動かないことは非常に少なく、多分今まで動いていたのでしょうから、マウスの故障の可能性が高いです。故障なら修理よりは買い換えですから、近くの家電店等で手頃なマウスを買う、というのが適当かと思います。今の状態ではマウスは使えないでしょうから、その方が良いのでは、と思います。 そのマウスを家電店等に持参すれば店頭にあるPCで試してくれるかもしれませんが・・・。
そんなものもうちょっと大きな観点で考えると全部わかる マウス専門店がもしあったならマウスの金額はタダにはできない マウスを販売してメシを喰ってるわけだから マンション売ってる不動産屋なら 訪問した人にマウスをタダであげられる どうでもいいですからね まあ買う側にとっては 安く買うのがいいのは決まってますが 安く売ってる店ってのはバックに別の利益産むものを持っている ネット販売だけじゃなく実際の店でも同じです それで値崩れを嫌がるメーカーは販売経路を絞って そこしか買えない販売方式を取るわけです トヨタの車はトヨTタ系列しか買えない だから販売価格も市場は関係なく設定されている だから 海外で通用しないんです
http://www.360tech.com/catalog/745i100-hp-ux-wor … あ～ これだと、むずかしいですね。 WSでも、カードの増設などで、対応できる場合もあるのですが、 たとえばUSBがないなら、USBカードごと増設みたいな理屈でして。 2 asynchronous RS-232C ports 一応232Cがあるので、ここに無理にキーボードをつけても、 ドライバごと作るはめになりますしね。 PS2はシリアル系なので、無理につなげば通信自体は出来るはずですが、 ソフトがないので、逆につらいかもしれないという印象です。 申し訳ないのですが、この機種でキーボードの増設は つらいかもしれないですね。 誤解させて申し訳ありません。 前回機種名がなかったので、判断できなかったもので。 今回機種を聞いて、対処がきついことは、理解できたように思います。
USBには電源が供給されていますが、それが故障等でショートしているのかな、という気がします。 USBの電源がショートすると起動しませんから、こういうことも起こりうるような気がします。 私なら、いきなり電源が切れてしまうようなUSB機器は使いませんね。HDD等に致命的な障害が起こり得ますから。
HIL-PS2の変換BOXですが、下記ですね。 http://www.sr-j.com/shop/products/detail160.html ただ、価格的には新しいキーボード自体が購入できる価格です。 HP 46021AJ（745i用日本語キーボード） https://www.sr-j.com/shop/products/detail134.html C1429Aも対応ですから、こちらの方が安価に購入できるでしょう。 https://www.sr-j.com/shop/products/detail138.html 以上、ご参考まで。
ペンタブレットをイラスト作成目的に 購入されるのなら、私でしたら下記の WACOM　Intuos Pen Sサイズ （CTL-480/S0）を おすすめします。 BAMBOO,PAD WIRELESS」と同様な価格です。 Amazon価格 http://www.amazon.co.jp/wacom-Intuos-S%E3%82%B5% … 最近ペンタブレットの名称が変わりまして、 昔のBANBOOはIntuosに、 上位機種のIntuosはIntuos Proという 名称になりました。 BAMBOO PAD WIRELESSはAmazonの レビューを見るとタッチしてから使用できるまでに タイムラグが有り、描画には向きそうもないように思います。 動作の微妙さにも疑問を投げかけている方もいます。 PRINCETOM製品についても以前イラストソフトによっては 対応していないらしいとの質問がありました。 質問者様がどのような使用目的で、どのソフトを お使いなのかが不明ですので、 用途に適しているのかがわかりません。 当初の目的が「BAMBOO PAD WIRELESS」で ご予算的に￥7000弱あるのなら上記の WACOM　Intuos Pen Sサイズの方をおすすめしますけれど。 コード付きであっても邪魔にはならないと思いますが。 WACOMの「TE-０４０５A-U」はかなり昔の製品なので 現在は販売していないと思います。 型番で検索するとオークションで中古品の出品が あるだけでした。 最近の商品ならオークションで中古品を購入するのも いいと思いますが、古い製品だとどのような 使われ方をしていたのかわからないので、 購入後すぐに壊れる可能性もあります。 それでも使いたいとお思いでしたら、 検索してみるといいと思います。 お使いのパソコンのOSによっては対応する ペンタブレットのドライバがない場合もあります。 ペンタブレットのドライバはWACOMのHPに ありますので、古い製品の場合はCDから入れるのではなく、 こちらからダウンロードして最新版をインストールした方が いいと思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html WACOM製品にしろPRINCETOM製品にしろ ドライバは必要だと思いますので。 （PRINCETOM製品は使ってないので 断言は出来ませんけれど。） 以前のIntuos5（今はIntuosPro5なのかな）を 使用していますが、下記のような現象はありません。 ＞ペンを離すとカーソルが上に戻ってしまい使いにくかったです ただ、私は作業中にどこかを触ってしまい、思わぬ事になってしまう事が 嫌なので、全てののTouch機能を無効にして使ってますので、 参考にはならないかもしれませんが。 どの機種を購入されるのかは 質問者様がお決めになることではあります。 Amazonなどで製品名のIntuos（旧BANBOO）で 検索されてみてからお決めになるといいと思います。 今ではClip Studio Paintというソフトが 付属している機種もありますので。 イラスト制作目的でしたら使いやすいソフトだと思いますよ。
復活剤は押しても接触がないときに使うもの。 接触しっぱなしということはホイールの部品劣化で触りっぱなしになっているというところですから。 まあバネの寿命ですね。 それか手垢なんかで粘ついてるか あなたが工作が得意でぷら版から削りだしとかできるレベルなら 直ると思いますが。
キーボードは，realforce の PS2 のウィンドウズキーのない日本語版 audio-technica の ATC-USBPS2 と言うのを しばらく使っていたけど， ５分くらいほっとくと，寝るので， 次にキー打ったとき，最初の何ストロークかが無視されて， ものすごく使い勝手が悪かった． リセットボタンを押す必要もたまに有りで，すとれすたまるよ． USB のキーボードに変えました．
クリックロックが普通なら疑われるのですが。 Windows系で、指1本でCTRL+何かをするために、 クリックロックという機能があることはあります。 が、大抵再起動すれば直るのですが。 コントロール パネル\コンピューターの簡単操作\コンピューターの簡単操作センター\キーボードを使いやすくします のカテゴリで、設定があるわけですが、 ためしに、CTRLを「5回」押してもらえますか？ 何か表示が出ると思います。そこで解除してみてはいかがでしょうか？ もし、何もでなくて、再起動でも変わらない場合、 キーボードが物理的に、押しっぱなし/または押せない、になっている可能性もあります。 参考になればと思います。
私はLogicoolのキーボード(K270)とマウス(M325)を1つのレシーバーで使っています。 unifyingマークのついたLogicoolのレシーバーであればunifyingマークのついたキーボード/マウスを繋げられます。必ずしも同じパッケージでなくてもよいです。壊れても残ったものを転活用出来ますよ。
昔ながらの、キーの間に枠が無いタイプのキーボードであれば、 パンタグラフの足の部分を元通りに引っ掛けて上から押せば、 運がよければパチンとハマります。 運が悪ければパーツが壊れるかもしれません。 以前に掃除しようとしてキーを二つ三つはずしてみましたが、 元に戻すのが面倒なうえ、下手をすると壊してしまいそうなので 全部外して掃除するのを断念したことがあります。 そのときは外したキーは上述の要領で元に戻せました。 それと最近主流の、キーの間に枠があるアイソレーションタイプのキーボードは、 どんな構造になっているのか知りませんので、同じようにはできないかもしれません。
AH77/Gに標準で添付されているマウスはUSB接続タイプの有線マウスです。 家電量販店やホームセンター等で販売されているUSBマウスであれば、基本的にどれでも使用可能です。 また、有線タイプのマウスとは別に、無線タイプのマウスも販売されています。 これはPC本体にUSBの小型受信機を装着し、その受信機とマウスが無線でやりとりをする製品です。 有線のケーブルがわずらわしい、という経験があるようでしたらば、無線タイプを選ばれても良いでしょう。（このタイプも問題なく使用可能です） どちらの方式の製品でも、大きさや形、色等さまざまな製品が販売されていますから、質問者様の好みに合わせてお好きな物を選択されれば良いでしょう。 以上、ご参考まで。
こんにちは。 色々突っ込みどころの多いご質問ですが、 お使いのウェブブラウザがIE9なら、 ウィンドウ上部に表示されている「ツール」を開いて以下の手順を試してください。 インターネットオプション　→　詳細設定のタブを選択　→　リセット ではでは(^_^)
アンチゴースト 複数キーを連続で押した時の信号認識不良を防ぐ機能。 ほぼ同時に素早く連続でABCと入力したキーを正確にABCと認識できる。 ロールオーバーに対応していない場合はABCを同時に認識できない。 ロールオーバー 複数キーを同時に押してもそのキーが認識される（同時に認識され続ける） 「10個のキーロールオーバーアンチゴースト機能」というように 両方まとめてる製品もあるが 「全キーアンチゴースト、20キーロールオーバー」なら 全キーにアンチゴースト機能があり素早い入力でも認識不良を防げますが 同時に押しっぱなしに出来るのは（指定された）20キーまでですよと言うこと。
>意外と汚いですよね。 そうですね。 汚いと思った時掃除しています。寝室に置いてあり、すぐに埃をかぶってしまいます。エアコンプレッサーがあるので空気圧を少なめにし、ほこりを飛ばしています。汚れはOAクリーナーで拭きます。
Wacom の裏にフェルト貼ってある専用マウスは，板の上でのみ使うものです． 試してみたところ， inu 4 の黒板上（ペンが反応する所）では，logicool のレーザーマウスの反応は最悪です． 外枠の黒い部分では，傾斜があって使いにくいが，マウスは問題なく動きます． ということで，板の上でマウス操作するなら，専用品を買った方が無難です． 板以外の机の上で，マウスを動かすなら，どんなものでも使えます． わたしは，トラックボールをペンが動かなくなったときの予備として繋いでいます．
キートップだけの交換はできません。 キーが一つダメになっただけでもキーボードASSYでの交換になりますが、LENOVO以外（特に日本メーカー）は一般ユーザーに補修用パーツの販売を行いませんので、すべてメーカーサポートへ送って交換修理を行っても裏ことになります。 まぁ、古い機種ですとヤフオクなどに中古解体パーツが出回っていますので、それを入手してご自分で交換が可能ですが、ド素人がやると交換修理するつもりが返ってＰＣ本体をぶっ壊してしまうことがありますので、あくまでも自己責任で。
キーを分解するとわかりますが、反応がなくなっているキーは、全て接点シートの1本の線につながっています。つまり、その線が切れてしまっていると言うことです。 一番考えやすい原因は、キーボードにお茶をこぼした場合です。導電塗料によってお茶に非常に弱いものがあり、最初は使えていても、一晩おいたころにはすっかりダメになります。分解すると、塗料が黒変し、テスターをあてると導通しなくなっていることが分かります。 銅線などでうまくバイパスをつくれば復旧させられないこともないのですが、接点シートは力がかかる部分でもあり、処置が悪ければすぐ再発するため、対応は困難です。 デスクトップパソコンであれば買い替えが無難です。ノートパソコンであればメーカー修理です。修理は概ね1万程度からです。オークション等で中古品から外したキーボードを入手して自分で付け替えれば安上がりですが、そのキーボードが故障品でない保証はありません。
×÷などだと取り敢えずタッチキーボードを使います。
VAIOの2007年6月モデル VGN-BX4AANS VGN-BX4AAPS VGN-BX4KANB VGN-BX6AANS VGN-BX6AAPS http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgn/#typebx dynabookなら前後のラインナップも互換品が多いのだけど VAIOは詳しくは無いので、とりあえず、同時期に発売されたモデルの CPU/メモリ違いなら大丈夫でしょう。
普通はタッチパッドの右端を上下になぞるとスクロールできるようになっています。 Ctrlキー＋スクロールで拡大縮小になりますから、 キーボード操作中にそのあたりを意図せずに触って暴発しているだけだと思います。 おそらく故障ではありません。
確かにワイヤレスマウスには、多少なりとも遅延が発生します。そう意味では、シビアなアクションゲームには向いていないとも言えるのですが、これは実際使ってみるゲームで確認しないと、遅延が感じられるかどうかは判らないでしょう。 たとえば、手持ちのロジクールの無線 M705 マラソンマウスと無線/有線 G700 ゲーミングマウスとを比較してみますが、Haloやストーカー、シリアス・サムII等をプレイしてみても、その違いは判りません。G700のような無線/有線に対応しているものなら、不満なら有線接続に切り換えるれば良いでしょう。自分の使っているものは古いタイプですが、下記のURLにある製品は最新のものです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g700s … 正直言って、ワイヤレスマウスとワイヤードマウスの違いがはっきりするゲームは、そう多くないとは思います。また、違いが判るとしたら数多くのゲームをこなしてきたコアゲーマーになると思います。「ワイヤレスマウスはコンピューターゲームには向かない」という情報は雑誌や友人の話ではないかと思いますが、これからゲーミングマウスを買われるのでしたら、それほど気になされる必要は無いでしょう。 後、Mac対応のことですが、対応としているのは各マウスに付属しているユーティリィティやアプリケーションの対応であって、マウス自体はUSB接続が可能であれば使用できます。接続の規格がUSBあればMacもWindowsでも、Linuxであっても使用可能です。まあ、付属のユーティリィティやアプリケーションが使いたいのであれば、対応しているものを探すほかありませんが。ElecomやBuffaloの安いマウスでは、このあたりが無いかも知れません。 ロジクールですが、下記などがMac対応です。前述のM705も対応していました。 http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g602- … Razerだと下記あたり。無線/有線対応で、かつMac対応ですね。RazerはMac対応しているマウスは結構あるようです。 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-mice/razer … 因みに、DOS/Vマシンに限りますが、マウスのインターフェースをPS/2にすると遅延はなくなります。USBはどうしても他の機器も接続されるので、回路上のデバイスが多いですが、PS/2はダイレクトに接続されていますので、遅延がありません(正確にはデバイス上の遅延はありますが最小になります)。従って、PS/2接続のキーボードとマウスが一番良い訳ですが、最近のマザーボードの場合、PS/2のコネクタを持っていても、内部はUSBで接続されていたりしますので、一寸古めのマザーボード出ないと駄目かも知れません。蛇足でした(笑)。
たとえば・・・ 手首の枕、的な商品があります。 リストレストとって言います。 http://matome.naver.jp/odai/2135825252403767401 の真ん中らへん。 あとは、マウスそのものを変える。 トラックボール式のもの・・・たとえばこんなの http://kakaku.com/pc/mouse/itemlist.aspx?pdf_Spe … マウスを動かすのではなくて、大きな球を動かす。 他には、こんなマウスもあります。 http://mobile-goods.jp//products/detail.php?prod …
Bluetoothに対応していれば基本的に使用は可能なはずです。 複数の機器で使いたいとなると複数の機器でペアリングが可能なタイプになります。 メーカーの仕様表では対応機器にPCやiPhoneに対応となっています。 また関連リンクとしてスマホやPCとの対応表も公開されています。 エレコム TK-FBP014BK http://kakaku.com/item/K0000067722/ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … http://www2.elecom.co.jp/search/link/search.asp? … TK-FBP013BK http://kakaku.com/item/K0000067724/ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … http://www2.elecom.co.jp/search/link/search.asp? …
分解能800カウントは少ないですね マウス自体の原因としては、この分解能の数値です この分解能の数値が高いと少しのマウス移動量で済みます 大体、普通は1000～1500位だと思います
VAIOならスタートメニュー内に「VAIOの設定」というプログラムがありませんか？ あるならば「VAIOの設定」を起動します [キーボード・マウス]→[内蔵ポインティングデバイス]→[有効にする]にチェクを入れ、[OK]ボタンをクリックします
はい。 テンキー部分があるかないかの違い 数字の入力をするケースが少ないのなら、テンキーレスの方がコンパクトで良いと思う
１～２分掛るのはやむ得ないですが、１０分以上も掛かるなどならスリープ復帰の不具合です。保障期間内なら販売店／メーカーへ連絡。あるいはスリープなし（スクリーンセーバーのみで）で使用。
Mac は分かりかねますが， Wacom 内で検索したら， 参照 URL の様なページがあったけど， 最新 ドライバを wacom から取ってきて入れた方がよいです． 参考URL：http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/253?categ …
ロジクールのM545をお薦めした者です。 たまたま目に付きましたので・・・ 　　　 現状「Logicool SetPoint」は使っていらっしゃいませんか？ これがVistaで動作しないのかな？ XPでも7でも動作すれば当然Vistaでも動作するはずですが・・・ 　　　　 まあ、それは横に置いといて・・・ あの時に書こうかどうしようか迷ってのですが「かざぐるマウス」というフリーソフトがあるのです。 （正確にはあったのです） 一部の人には絶大な支持を得ています。（私もその一人です） 　　　 これを使えば普通のマウスで、多機能マウス以上の使い勝手を実現します。 よかったらお試しあれ。 http://forgetmenots.doorblog.jp/archives/3409462 …
残念ながら内蔵のレシーバーに対して市販のワイヤレスマウスを使うことはできません。使用している周波数帯域が同じだとしても、通信に使用している変調コード・暗号化コード等がメーカーごとに違いますので使えない訳です。 下記にVAIO VPCL12の使用方法が書いてありました。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vpcl12 … http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vpcl12 … http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vpcl12 … http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vpcl12 … 上記の方法でマウスが動作しない場合は、SONYのサービスセンターへの問い合わせが必要でしょう。検索してみたところ、マウスの修理は\10,000ですね。修理の際、故障したマウスだけでなく本体も預けなくてはならないようなので、おそらくマウスのレシーバ調整もあるのでしょう。しかし、\10,000も出すのなら結構機能の高い無線マウスが買えてしまいますので、余程今お使いのマウスに拘りが無いのであれば、レシーバ+マウスを新調されるほうが良いでしょう。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/cgi-bin/contact/repai … 下記はロジクールのものです。Bluetoothも使えるとは思いますが、比較的高い、電池の持ちが悪いなどの欠点がありますので、USB接続のものをお奨めします。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/marathon … http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g602- …
マウスの裏に数箇所はられているソールの部分を、指で強く押して、凹みを感じる部分にネジ穴があります。ソールを剥がすと、ネジを回せます。機種によっては、銘板ラベルの下にネジがあることもあります。 ソールは後で張り戻すので、丁寧に扱います。ソールが剥がれてそのままになると、マウスが滑らなくなったり、滑らせる時の感触が悪くなります。 電池は多分板バネで押さえていると思います、板バネが潰れてしまった場合は、広げて曲げ直せばしばらく保つかも知れませんが、いずれまたダメになります。板バネを固定するプラスチックが折れたり割れたりしていた場合は、直せるかどうかは、質問者の腕前と工夫次第です。 送料込みで1500円もだせば、そこそこちゃんとした無線マウスが手に入るので、買い替えたほうがよいのではないかと拝察しますが。例えば、エレコムのM-BL09DBBKとかですね。高ければいいってわけでもないので、自分に合うものをうまく見つけてください、
「１０９キー」じゃなきゃだめですか？「１０８キー」は却下ですか？ 東プレには１０９なし、ダイヤテックは１０９は最近になってラインナップしているみたいですが、１０８も相変わらず多いです。私の勝手な意見ですが、Windowsキーはあるだけ邪魔、昔の１０６キーで十分とすら思ってます。 MicorsoftやLogitechはギミックなものが多くて文字を打ち込みやすいかというと、ちょっとどうかなと思います。慣れが必要かと。LenovoはIBMのThinkCentreの商品を引き継いでいるのでキーレイアウトは昔ながらの標準的なものです。普通クラスの（廉価な）商品が多いのでキータッチがお好きなものかどうかはちょっとわかりません。 ちなみにダイヤテック（FILCO)については東プレよりはお安いですが、キー外周の淵が狭くかつ高さがあって角張っている感じで、手を置いたときにちょっと引っかかるところがあり、だから東プレのほうが私は好きです。キータッチの種類はダイヤテックがすごく豊富ですけどね。でも売りである茶軸、赤軸、黒軸、青軸といったメカの違いによる商品分けから選ぶには、実際に触って見なければ何とも言えないという難しさがあります。 ご参考まで。
　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … こんなのはいかがでしょう。 一般的なノートパソコンと同じキースイッチを採用しているキーボードです。 PS/2仕様のものもあります。 USB接続のHDDやメディア変換器、スキャナやプリンタはセルフパワーのハブでも 正しく認識しないことがありますがキーボードならUSBハブを介して接続しても 問題ありませんから同じく問題の無いマウスと合わせてUSBハブで接続するなどして USBのポート数を節約してみてください。 新しいパソコンにはPS/2ポートが無いものがありますから、 キーボードをそのまま継続して使用することを考えると 購入はUSB接続のものを強くお勧めします。 （PS/2→USB変換アダプタなんてものもありますけどねｗ）
こんばんわ ＞＞コントロールパネルから、プログラムをアンインストールしようとしていますが、上手く行きません。 アンインストールに成功すると成功のメッセージが出ると思い待ちますが、くるくる回るカーソルが出たままです。 ・システムが異常をきたしているか、メモリーが不足しているため、うまくできていないかもしれません １：メモリー容量確認 ・WIN8.1を標準動作させるには最低でも４GB必要ですので、４GB未満の場合、６～８GBまで増設によりフリーズに近いエラーは激減すると思います。 ２：メンテナンス ＞＞30分待ちましたが消えず、タスクマネージャーから強制終了しました。 ・一度、メンテナンスをしてみて、再度、プログラムのアンインストールを試みてください。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、２でインストールしたソフトをアンインストール。
そのM500の製品ページに、コンパクトサイズとしてM545が紹介されていますが・・・ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/corded-m … ロジクールの製品がいいと思いますよ。
パンタグラフタイプ、というのはもともと薄型キーボード前提での設計となります。 そのため、キートップが厚い（＝キーストロークが深い）製品にはほとんど採用されていません。 メンブレンタイプですが、二千円台であればサンワサプライのSKB-KG3BKがありますね。 製品情報　http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … パンタグラフタイプで比較的深めなのはElecomのTK-FCP026。 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … どうしてもパンタグラフ、というのであれば、Elecom以外の選択肢はないかと思われます。 以上、ご参考まで。
ワイヤレステンキーマウス　NT-WLMA2 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kunidenbousai/ … http://www.sanwa.co.jp/news/200807/nt-wlma2/ 物理的にBSやエンターのボタンも装備されています。 古いので在庫があるかどうかは不明です。
私も、リクライニングチェアを使用しているため、リクライニングさせたときマウスに手が届かず、困っていました。（笑） 同じようなものを探していたのですが、見つかりませんでした。 持家でパソコンラックがちょうど壁際だったので、カーテンレールとL字金具、ベニヤ板を買ってきて前後に移動できる様自作のマウステーブルを作り、壁に固定して使ています。とても快適です。総額３千円位でした。 嫁に馬鹿じゃないのと言わんばかり白い目で見られました。（いつものことなので気にしちゃいませんがね・・・） １メートル　ｘ　５０センチくらいのベニヤを膝の上に乗せマウステーブルにするとか。（それじゃだめか） まとまりのない回答ですみません。
飲み物をこぼしたり食べ物かすの影響でべたついている場合は、分解して、ラバードームとプラスチックの周辺部分を洗浄すれば戻ると思います。 ラバードーム事態が劣化している場合は難しいですね。古いキーボードでは、ラバードームが一体形成のシートではなく、１個ずつ独立して接点シートに接着されているタイプもあり、このタイプでしたら、別のキーとラバードームの交換をしてごまかせますが…　一体形成タイプで、ラバードームが破れていたりすると厳しい。かも、です。正確に切り取って他の部位と置き換えれば、何とかなるでしょうが、それは大変面倒くさいでしょう。 とりあえず、パンタグラフ部分に、髪の毛や糸くずが絡まっていないか、べたついた状態になっていないか、確認されてはいかがでしょうか。格別の愛着があるのでなければ、買い換えを勧めます。 なお、ノートPCの場合は、プラスチックのリベットで溶着してあるので分解できません（再組み立てできなくなる）。中古キーボードをオークション等で探して交換するか、メーカー修理です。メーカー修理の場合は、１万円台ですが、交換用キーボードの在庫がないと修理できない場合もあります。
解答者No1です。 Windowsキーもない場合、「ファイル名を指定して実行」は、 左下のスタートメニューからでも同様の動作はできますが・・・。 ご希望通り、文中にアンダーバーを書かせていただきます。 半角・・・_ 全角・・・＿ こうしておけばよろしいでしょうか。
ＵＳＢ接続の回答にはなりませんが、 もし机の上に十分余裕があり、かつデスクトップとノートがＬＡＮで結ぶことができるのなら、（ノートＰＣの液晶を向こう側に倒して）マイクロソフトの "Mouse Without Borders"　を使えばノートのキーボードとタッチパッド(マウス）をデスクトップと共有することができますよ。　
PCに接続端子があるかどうかでしょう。KBとマウス。端子の型次第。デスクトップもそこを確認しましょう。
カーソルの移動だけならすでに回答ついているとおり奪い合いですな。 一方を右に、もう一方を下に…とやれば右下に行くかと。 ボタンについては試したことないですねぇ。 私自身は多ボタンなマウスに替えちゃいましたし。 TERAの為にロジクールの20ボタンマウスに替えたけど、替えた直後からいろいろ忙しくなってTERAやってないのよね。 で、ボタン割り当ても、「戻る」「HOME」「END」「Delete」くらいしか割り当てていない。 Webブラウジング程度だとたいして使わないやね。 # FireFoxのタブ切り替えも設定するとも少し楽かなぁ…。
＞そこでお聞きしたいのですが、マウスって落としたり衝撃を与えると壊れるというか動きが鈍くなるとかよくあるものなのでしょうか？ 1ｍ位の高さから床に落としたら大抵の精密機器は壊れる
まず電源を切って使わないようにすること。 会社のPCの管理者にいって修理する間別のPCを用意してもらい、データを移してもらうことです。そのまま使い続けてマザーボードまで破損したら修理代も高額になってしまいます。 水などであれば乾燥させれば問題ありませんが、コーヒーとかコーラは修理しないとだめです。 とにかく電源を入れないこと。被害を大きくします。
恐らく、shiftキーがロックされてしまうせいだと思います。ネットで「shiftキー　ロック」で検索すると、同様の症状が出てきます。 コントロールパネル→コンピューターの簡単操作→コンピューターの簡単操作センター→キーボードの動作の変更で「固定キーを有効にします」にチェックが入っていれば外す。入ってなければ、一度チェックを入れた後に外してみて下さい。これで直るかもしれません。「固定キー」機能がおかしくなるのは、たまにあることみたいですが、この対処法でほとんどは（私の感覚ですが）直るみたいです。 あとは、物理的にshiftキーが押し込まれた状態で固定されている場合は、フリーソフトでそのキーを無効にする方法もありますが、シャットダウンしたら直るということは、これは関係ないでしょう。 同じ状況になった時の対処法はshiftキーを５回押してみて下さい。すると「固定キーを有効にしますか？」というダイアログが出るので、「いいえ」を選んで下さい。出なければ、コントロールパネル→コンピューターの簡単操作→コンピューターの簡単操作センターで「スクリーンキーボードを開始します。」を選択して、shiftキーを押してみて下さい。白く反転した状態が解除されればOKです。これでもダメなら再起動しか方法は見つかりませんでした。上記のコントロールパネルから「固定キーを有効にします」のチェックを外すという方法も有効かもしれません。
KinesisのFreeStyle 2はどうでしょう？ 製品情報　http://www.edikun.co.jp/kinesis/freestyle.htm あとはMicrosoftの新型（Sculpt Ergonomic Desktop ）が奥行208mmでぎりぎり範囲内でしょうか。 製品情報　http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/sculpt … エルゴキーボードは昔に比べて数が減りましたよね・・・ 以上、ご参考まで。
ん～…近くにビックカメラかイオンなどはありませんか？
はじめまして。 最近のBluetooth機器は精度が高いですよ。 あまりご心配なさらなくても大丈夫だと思います。 キーの入力のタイムラグは無いと思って頂いても大丈夫だと思います。 ペアリング（同期）も一度行ってしまえば、キーボード側の電源を入れたら 自動でタブレット側で認識します。
こんばんは 10年ですとキーボードの故障の疑いが大きいです 外部キーボード(USBでつなぐやつ）を使って正常であれば間違いないです とりあえず症状だけ確認するだけなら、PC-DEPOT辺りに持ち込むのも良いでしょう ノートのキーボード自体は1万円もしないと思いますが、工賃が掛かるので 秋葉原のPC工房辺りが無難かと（おそらく修理に出すと2万円コースでしょう） 自力で分解できる人は、ヤフオク等でキーボード単体を購入して交換するのが 一番安上がりです　ネット検索するといろんな人がやってます 原因が分かるといいですね
1回押しただけで複数回押したことになるのがチャタリング キーボードは有名ですが、マウスでもチャタリングは発生します マウスのチャタリングで、右クリックのメニューは出ないで、すぐ消えるってことはありえます チャタリングは、マウスの故障とかになるので保証対象となるでしょう
Alt（オルターネート）　＋　半角/全角漢字（左上　Escの下）　を同時に押して　変化しませんか？ 元に戻すときも　同じ操作です。
新品の電池に変えて見ましたか？
まず音ですが、”カチカチなるようなほうが、リズミカル”とありますけど、音が大きいと結構うるさ久感じますよ。自宅でメカニカル式を買った際、店頭では気にならなかったのですが、夜の自宅では部屋中に響くように感じてしまいました。職場も意外と静かで、音のするメカニカルは近くの人にはうるさく感じられるかもしれません。 既に出ているチェリーのスイッチを使ったものも良いですが、より理想に近いのはRealforceでしょうね。(好みもありますけど）　結構高いですが、それだけの価値はあります。
マウス裏の発光と受光部分に大型の埃や毛などが付着していないか確認してください。 反射時に埃や毛等があると正常受光できなくてポインタが動かない事が有ります。 尚、長期で使っていると内部にも埃や毛が入り込む事があるので、開けて内部も掃除 する事をお勧めします。 掃除しても直らない場合は故障したのかもしれません。
初めまして。 写真を見るに、右Altキーの右がFnキーじゃないかなと思います。 マルチファンクションより、通常ファンクションキーを使用する頻度が高ければ、 専用のユーティリティーソフトで変更できるんじゃないかな。
気になるなら、ロジクールのサポートに連絡し、3年保証で交換してもらえばいいと想います。 購入が証明できるものがあるなら、保証書はあってもなくてもかまいません。 M510を1年半、M505を1年程度でチャタリングで交換してもらいました。 デジカメで納品書の写真を撮り、メールで送り、それだけで新品を送ってもらえます。 メールで症状を説明し、返信で納品書等の画像ファイルを送るだけです。 1週間ほどで新品が届き、故障したマウスは送り返す必要もなく、手元に残ります。 ロジクールからは廃棄してくださいと、メールに書いてあるだけです。 保証書は購入日に関係ないので、2回の交換手続きで必要なかったです。 自作PC7台で6台がロジクールのマウスです。全部ワイヤレスです。 Windows8.1 pro 64bit&32bitの自作PC2台は、処分販売されてるT400（980円）です。 他のOSではあまり使い物にならないマウスですが、Windows8では便利なマウスです。 すでに公開終了の「かざぐるマウス最終ベータ版」を使ってます。 他のことをしていて、Firefoxなどをクリックして、上下にタッチしてもスクロールしないときがあります。 必ずではなく、なったりならなかったりで、理由がよくわかりません。 スクロールを再開させるには、中ボタンを押して上下のスクロールを自由にできるようにして、これを解除するとホイールによるスクロールができるようになります。また、スクロールバーでもスクロールができるようになりますね。 Windows7　64bitで使ってるM510でもたまになるので、setpointのバグなのか、どうなのか判断つかないですね。
USキーボードを使っていて日本語配列でも良いのなら、 Logitech SetPointを使ってみるのの良いかも知れません。 日本でだとロジクールになりますが、 このサイトからダウンロードしてインストールすれば、 USキーボードが強制的に日本語配列になってしまいました。 同社の製品を使っていないとダウンロード出来ないかも知れませんが、 試してみてはどうでしょうか？
「Bluetooth 内臓PCなら使用可能」ということは、受信機（PCのUSBに差すやつ）がついてないないんだと思います。 PCの型番などでBluetoothが内蔵されているか調べ、ついて無ければ受信機とセットになったマウスを探しましょう。 だいたい付いてると思うんですけどね。
>これは何が原因なのでしょうか？ PC本体直付けのUSBのうちチップセットにUSBの機能がある場合はBIOSが制御するためのプログラムを有していますが PCIに増設されたSUBカードはBIOSが制御するプログラムを持っていないためです。 OSが起動すればOS上で制御するプログラム（ドライバー）を読み込むのでその時点で動作するようになります。 また、OS標準ドライバーで動作しない場合は付属のドライバーのインストールが必要です。 BIOSを１から作り直せば対応できるかもしれませんがまず不可能です。 理由はCPIの割り込み番号やポート番号も制御しなければならないからです。 ブリッジチップとか入ってたりコントロールチップの違いで制御が違ったりと面倒です。 チップセット内蔵の機能であれば固定されてますから簡単です。 そのため、PCIで拡張したUSBカードのポートではなくPCに直付けされている（最初から搭載されている）USBのポートへキーボードを繋ぐしかありません。
ゲーム用ではないんでしょ。 LogicoolのM325の電池寿命は18ヶ月と言っています(もちろん使い方に大きく左右されます) =>http://www.logicool.co.jp/ja-jp/press/press-rele … 実際に私の実績では10ヶ月持ちました(単三１本)
故障ではないとして、Num L(oc)kキーを押せば使えると思いますので試してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … http://e-words.jp/w/NumLockE382ADE383BC.html http://azby.fmworld.net/kids/pc/hontoko/30/
タスクバーかデスクトップの上に　キーボードの形、赤い丸い玉、言語設定、ツールなどのアイコンのグループが表示されていると思います。 その内のキーボードのアイコンを右クリックして　設定　を選びます。 基本的に　日本語-Ｍｉcrosoft IME Standard 2003 のような設定が選ばれていればＯＫのはずです。 もう一つの選ばれていない方は　日本語-Ｍｉcrosoft Natural Input 2003 の様な設定です。 キーの設定を選ぶと　キーを選べます。 ＯＳやインストール言語が異なると表示が違ってくると思いますが、”日本語-Ｍｉcrosoft IME ”　が入った方を選べば（選びなおせば）復帰するのではないでしょうか。
既出の回答がベストだと思いますが、私ならキーボードくらいなら安いし面倒なので、新しいものを買います。 壊れてなければ次回の不具合の予備にすればいいし、無駄にはならないと思います。
BIOSを起動しようと思ったのですが無理でした…キーボード故障以外の何物でもありません。（Ｆ２キーでＢＩＯＳセットアップに入らないのはシステムには関係ないですから）。修理しかありません。
（1）IMEの設定変更：「スタート」「コントロールパネル」「地域を言語のオプション」「言語」「詳細」「詳細設定」「互換性の構成」にチェック入れ「OK」 駄目なら （2）IEの設定変更：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「サードパーティ製のブラウザ拡張を有効にする」のチェックを外し「OK」再起動 Internet Explorer7とIME2003の組み合わせで不都合が生じる確率が高いとか。 Officeが入っている場合、OfficeのIMEとMSのIMEが競合している場合も。 Office IMEを完全に削除する方法：参考URL （OSごとに手順実行） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1303o …
メーカー修理が基本ですね。 Let'snoteのユーザー層は、キーボード操作を多用する事務処理と 日常的に持ち歩いて作業することを重視した人が多いと考えられるので "o"が打てないまま持ち歩くのは無理があるでしょう。 ローマ字入力が致命的ですし、かな入力でも"ら"抜き言葉です。すべてが。 暫定としては、パスワード変更だけできれば、あとはどうにかなるでしょうから 別に買わなくても、USB接続のキーボードくらい、ほとんどどこにでもあります。 HARD OFFで激安ジャンクを買ってきてもいいでしょうけど 壊れていないキーボードが必要という意味では、借りるほうが確実でしょう。 ちなみに壊れたキーボードでパスワード設定をするほど恐ろしいことはありません。 なおOSさえ起動すれば、ソフトウェアキーボードや手書き入力IMEを使ったり あるいはカットアンドペーストによって、"o"が打てないことを補う方法はあります。 でも、仕事には差し支えそうに思います。 N9だと、多くのユーザーは延長保証なども終わっているか、終わりつつあるところだと思います。 Let'snoteは、個人ユーザーよりも企業ユーザーが優遇されるそうで メーカー修理は、割高感が高いものになるかもしれません。 秋葉原では、キーボードAssy.だけが流通していることもありますが こういったものの多くは、メーカーの部品保有期間終了にともなう放出と考えられます。 必然的に、世代の新しいもののキーボードはジャンクなどでしか流通が期待できません。 (まったくあり得ないというわけでは無いようですけどね) 実際、Let'snoteは壊れにくく、ジャンクPCなどで見る機会もあまりありません。 2013年になって、Core2Duo世代のジャンクを見かけることが増えた気はしましたが N9のジャンクを見つけることは難しいでしょう。 Let'snoteに足りないものがあるとしたら、IBM由来でLenovoが持つ トラックポイントと"部品を個人購入できるサービス"ですから 自宅での利用を重視するなら… あるいは、新しいPCを買って、自宅用として残すなら… トラックポイント付きのキーボードを買ってもいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002NSDWPC しかし、キータッチを重視するのであれば、良いキータッチのキーボードではありません。 私は常用していますけどね。
No6です。 Wireless Mobile Mouse 3500は 　Win Vista　ではサポートしていないのではないですか？ Win7　だけしかサポートしないマウスでは　Wireless ではよくあります。　確認する必要がありますね。 さて、もともとのマウスですが、 ＞2週間ほど前からPCを使用している時にマウスが反応しなくなり、USBの線を抜き差しするということを繰り返しています。 とのことから　壊れかけていたものが完全に　壊れたものとおもいます。
こちらが参考になりませんでしょうか。 http://banguard.hatenablog.com/entry/2012/02/14/ …
ロジクール　Wireless Trackball M570 http://www.logitech.com/en-us/support/wireless-t … ここからソフトウエアをダウンロードしてインストールして下さい、さもなければ付属のCDにもドライバーが入っている筈です。 マウスの場合 コントロールパネル→デバイスマネージャー→マウスとほかのポインティングデバイス→HID準拠マウスを右クリック　ドライバーソフトウエアの更新→コンピューターを参照してドライバーソフトウエアを検索→該当するマウスを選んで、ドライバーの再インストールで治るかもしれません、マウスの方の型番が判らないので、ダウンロード先等は判りませんが。
ロジクールのかなり古い製品のようです。 NetPlay Controller(LPKC-40000） http://game.watch.impress.co.jp/docs/20020425/lo …
Razer Deathadder 2013はどうでしょう
ロジクールの製品とは個人的ですが相性が悪いので、こちらをおすすめします Wireless Mobile Mouse 4000
ノートPCならば、マウスバットの停止操作をして下さい。
デスクトップで右クリック→個人設定→マウスポインター設定のホイールを 設定しなおしてみては？
回答３の補足です。 M51０ではHUB経由にして解消はしました。ACアダプタつきセルフパワーHUBを購入される場合は、電源連動タイプをお薦めします。電源連動タイプとは、PCの電源を落とした時に、自動的にHUBの電源も切れるタイプです。 電源非連動タイプの場合Ｈ，HUBにHDD等をつなげていると、PCの電源を落としてもHDDの電源が自動的に落ちなくなるためです（HUBが常時通電のため周辺機器側が電源連動できなくなる）。節電HUBを謳っているセルフパワーHUBには、この電源連動機能があります。 現在安価で手に入る代表的な製品は以下です。amazonで1230円ですね。USB延長も2mで354円とか、そんなものです。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … 問題が解決することを祈ります。
トラックボールに興味あるのでしたら ロジクール M570 をお勧めします 最初は違和感があり、慣れるまでに時間はかかりますが 長時間作業しても手がまったく疲れません！腱鞘炎とはおさらばです。 よく使う機能を拡張ボタンに割り当てることも出来るので作業効率も上がります。 問題点は同僚にお前のパソコン使いにくいわ！と嫌がれれることですかね・・。
Logitech M325を１メートルの範囲で３個使っていますが問題ないです。 同じ事だと思います。
「Bluestacksウィンドウに表示されたスクリーンキーボードを利用して ＠ を入力」と書いてあるサイトがありました。どうでしょうか？
私は各メーカーで一番小さいものを使っています。 BUFFALO　BSMOU05S　３ボタンですが 小さいから動かすために力が要らないのでいいです。 マウスを気に入ると後日もう一つ購入するようにしています。 無線はだめですね。やっぱり有線USBタイプです。 大型家電専門店で触ってみますがノートパソコンはマウスの動きに比べてカーソルの動きが遅いです。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ …
こんにちは。 まず、iosにはマウスの概念が導入されていませんから、ipadを使ってのマウスの操作は不可能です。 よって、(1)はNGです。 (2)についてもipadではなく、windowsかAndroidのタブであれば、質問者様の要望に沿うアプリはあると思います。 もちろん家のPCはMacではない事が前提ですが。 ご参考に
まぁ、純正有線マウスに名品は無いと言ってもいいでしょうから 市販品で考えていいと思います。無線マウスなども廉価で売られています。 マウスやトラックボールは、壊れて当たり前のものとして、大量生産の 安いものを買って、予備を持っておくくらいのほうが安心かもしれません。 逆に、トップブランドと言われているのはロジクールやMicrosoftです。 BuffaloやELECOMなどは、どちらかというと大量生産の…です。 一番高いものは、ゲーム専用のスペシャルなので 事務作業用には、あきらかに高価過ぎます。 耐久性については、使い方の違いもあるので 安易に比較できないのですが、手に馴染むものを、店頭で確認して選ぶのがいいでしょう。 私自身は、マウスはゲーム専用の特殊なデバイスだと考えているので ここ数年は、トラックポイント付きキーボードの安いものを使っています。 タッチパッドが扱いづらいとして、マウスを買い足す人も多いようですが トラックポイント愛好家は、そもそもそれが無いノートPCを選ばず、マウスを買い足したりもしません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002NSDWPC スクロール専用のWheelがありませんが、デバイスドライバーによって 中ボタンを抑えてトラックポイントを操作すれば、上下左右のスクロールが 継ぎ足し操作無しでできます。 感覚的には、抑え続けるだけで、数百ページ分の文書でもスクロールし続けられます。 ただ、クリック感が無いので、逆に使いにくい場合もあるかもしれません。 文書の推敲と修正については、トラックポイントを活用することで カーソルキー不要になりますし、BS,DELの連射をしないで済むように使えます。 トラックポイントは商標で、種別としてはポインティングスティックと呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pointing_stick マウスは、もともと、GUIが発明された時代に 最初に生まれたポインティングデバイスで、原始的で 作業スペースを必要とし、継ぎ足し操作が避けられないデバイスです。 対して、ポインティングスティックはキーボードと一体化して素早く安定した操作を実現します。 そのほか、トラックボールは、それ自体は移動しないので、省スペースであり 精密な位置指定がしやすく、主にCAD分野で愛用されています。 ゲームをしないなら、マウスの代わりにトラックボールを選んでも Wheel付きのモデルもあるので、ノートPCと組み合わせるならいいと思います。 なお、無線の使い勝手を考えると、充電の必要が無い Wacomのペンタブレット専用のマウスのようなものもあります。 まぁ、ペンタブレット自体が不要の人には、割高感が高いし 最近はペンタブレットの標準添付品では無くなっているようなので もともと、あまり人気のあるものでは無かったのかもしれません。 電池交換の手間を厭わなければ、すでに時代は無線マウスの時代かもしれません。 (これはハイエンドマウスのユーザーはゲーマーであり、すばやい操作のために有線を嫌うためです) 無線マウスには大別すると2種類あります。 ひとつはBluetooth接続のもので もう一つは、Bluetoothでは無い無線マウスです。 前者はBluetooth搭載のノートPCやタブレット端末などと組み合わせて使えます。 後者は、専用のアダプターをPCのUSBポートに挿して使います。 電波の周波数帯としては、どちらも同じ2.4GHz帯を使い これは無線LANや電子レンジなどとも干渉する場合があります。 個人的には、趣味的に2.4GHz帯の電波を飛ばす機器がたくさんある部屋なので あまり無線のマウスを使おうという気分にはなりません。 また、Bluetooth機能はA2DPによるスピーカーやヘッドセットを繋いだり 簡易にスマートフォンとのファイル転送を行えたりするのですが… 通信性能は低い部類で、一つのBluetooothホストで 同時に複数の機能を利用すると、性能不足が起きることがあります。 そういうこともあって、Bluetoothマウスは持っていますが、ほとんど使いません。
充電式ですか？ でしたら、バッテリー寿命かも知れないです。 我が家のコートレスの電話のバッテリーも充電して話したらすぐダメに成ったのでバッテリー変えたら治りましたが、、、 マウスですので違ったらすいません。 ただ、バッテリー寿命の時期かなと思います。 二年使ってるとの事で、、、、 参考に成ればと思います。
Bluetoothの無線マウスも使えますよ。
マウスのチャタリングですね。 無理矢理分解して、スイッチを交換って修理が出来るかもしれません ソフトウェアで、チャタリングを回避するものが存在します http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se455786 … 根本的な解決方法は、修理か、買い換えとなります ロジクールのマウスは、購入後3年の保証がありますので、保証書を探すか購入時のレシートを探してロジクールにお問い合わせ下さい
クランプ式キーボードトレイ http://www.thanko.jp/product/542.html エルゴノミクスキーボードスライダー http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/CR-KB2
マウスは、普通のものでいいとして キーボードを、小さいサイズの物にする。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AD%E3%83%B … http://www.vshopu.com/item/2091-1404/ みたいな、コンパクトサイズ。
東プレ Realforce91UBK NG01B0 http://review.kakaku.com/review/01507010317/#tab 検索かけてたら欲しくなったので添付 プログラム機能は無いけれど、入力が多いならこのキーボードはかなりのお買い得商品。 ゲーマー人気はもちろんだけれど、メイドインジャパンのクオリティ。1万ならありかな？と Thermaltake Tt eSPORTS CHALLENGER Ultimate KB-CHU003US 70のマクロ登録可能なゲーミング仕様+謎のファンが付いている。 ※ＵＫ仕様 プログラムがメインならＵＫの方が後々便利かもしれない。 http://jp.ttesports.com/productPage.aspx?p=12&g= …
こんな感じのでどうでしょう？ http://www.vshopu.com/item/2085-3001/ http://www.vshopu.com/item/207Z-1801/ http://www.vshopu.com/item/209Y-0501/
その噂は話半分に聞いておいたほうが良いかな。 私自身は、マウスは昔からロジクールとマイクロソフトのどちらかを使う場合が多いです。 ロジクールのほうが壊れやすい、と思ったことはありません。どちらも似たようなものです。 今使っている一番古いものは、2006年頃購入したロジクールのMX610ですが、このモデルもチャタリングが頻発するモデルでした。私のもご多分に漏れず、購入2年で発生しましたが、このモデルは3年保証だったため、交換してもらい、その後現在に至るまで、故障は発生していません。つまり、交換後5年使っています。どうやらチャタリング対策が入ったようです。 さすがに、汚れとゴム部のベタつきが発生してきているので、そろそろお役御免と思ってます。 マイクロソフトのものも結構使いましたが、ある程度古くなるとチャタリングやボタン反応が鈍くなるのは、ロジクールと同様です。 マウスは消耗品です、数年使えれば御の字で、マイクロソフトもロジクールも保証は長めです。 ところがそれ以外のメーカーは、半年保証のものが多い。 実際に、マイクロソフトとロジクール以外のメーカーのもいくつか書いましたが、ドライバがヘボだったり、1年でスクロールスイッチが外れたり、レーザーが弱ったりと散々で、今ではマイクロソフトとロジクール以外は買わなくなりました。この2社のマウスは昔から安定していると思いますよ。それでも外れモデルはたまにありますが。
電池切れに５０００点。
P検サイトのタイピングで950点も取れれば、十分に早いと思いますが。 タッチタイピングできないと自分で思い込んでいるだけで、「実はもうキーボードの配列は手と頭が覚えている。何となく不安でキーボードを確認してしまう」と言う状態のような気がします。 2分間で95文字だったら話は別ですが。 さて、ブラインドタッチですが、ノートPCの場合、モニタと手元が近く視野に入りやすいので、あまり意味はありません。デスクトップPCですと、視線の移動が大きいので、修得しておくほうが望ましいでしょう。 P検サイトのタイピングで950点とれるならば、後は癖づいている確認をしないように癖づけたほうが良いですね。無刻印キーボードを買って、デスクトップに刻印のあるキーボードの画像を表示してタイピング練習するとか。キーボードを見に行っても無駄であることを体に覚えさせる。
止める手段はないですが、変更する手段はありますよ。ベクターなどでキーボード割り当て変更ソフトを探すと良いです。
できますよ。 ツールもたくさん出ていますが 1.OSが起動してから変更可能だけど常駐するタイプ 2.OSが起動する前にレジストリを改変して常駐はしないタイプ があります。 前者 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw3/ … 後者 KeyCtrl http://homepage2.nifty.com/DSS/
>このPCとの、「相性が悪い」キーボードということでしょうか。 相性が悪いというケースは間違いなくあります。しかし、多くの場合はキーボードに物理的に問題があって電気的な信号がうまく送れていない事が原因でしょう。 「パンタグラフ型」が原因ということはまずありえません。 >２、USB接続のキーボードを選ぶ場合の、注意点など 私もサンワサプライ製のキーボードで不具合が出たことがあります。同じキーが押しっぱなしの状態と認識されて連打状態になってしまうことが頻発していました。市価7000円くらいのキーボードで安物というほどでもなかったのですが、ダメでした。 今はFilcoの1万7000円くらいのものを使用しています。Cherry社のメカニカルスイッチで押し心地はとてもいいです。パソコンを買い換えても使い続けると思うので、長く使うことを前提に、多少高くてもいいものを買うのがいいと思います。 また、私はキーボードはシンプル・スタンダードがいいと思います。余計なキーはないほうがいいし、普通あるキーがないのも困り物です。日本語キーボードならもっともスタンダードな109Aタイプを選ぶといいと思います。 ちなみにどこのメーカーのパソコンかとかどんなソフトが入っているかは基本的には関係ありません。 >PC付属のキーボードは、省スペースのためか、… >このような、変則的なキーボードだと、 >職場で使用しているPCと配列が異なるため、 >キーの打ち間違いが多発します。 同感です。私はPC付属のキーボードはすぐに捨てました。省スペースのための変則キーボードはゴミだと思います。 >職場のPCと同じ配列のキーボードを選ぶようにしていますが、 >なかなか売っていません。 それは不思議です。「職場のPCのキーボード」も変則的で特殊なのでしょうか？
こんにちは。 エレコム TK-FBP018BK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ○PS3、Android端末（Ver.1.6以降）使用可能（PC・iPhone・iPadでも使えます） ○マルチペアリング対応（最大3台まで登録可能） ○スマートフォン用スタンド・専用ケース同梱（スマートフォン用スタンドはキーボード本体に収納できます） ○日本語65キー、キーピッチ18mm、キーストローク2.3mm、パンタグラフ式 PS3とAndroidに対応しており、なおかつ、折り畳み式になると種類は少なくなると思います。
自分が直した時の作業です。 １．ゴミによる接触不良 （１）パソコンの電源を切りキーボードの接続を外す。 （２）キーボードを逆さにして軽く何回も叩く。 （３）ゴミが落ちて直るときがある。 ２．コーヒーやインクなどによる接触不良 （１）同じく接続を外す。 （２）よ～く水洗いをする （３）裏返しにして乾いた所で２日ばかり陰干しをする。 （４）汚れが落ちて直るときがある。 ３．ＵＳＢによる接触不良 （１）ＵＳＢの接点の両方を紙やすりで少しこする。 （２）差し込む方の口をペンチなどで少し膨らませる。 （３）接触が良くなって直るときがある。 その他の原因としてはキーボードのコードが折れ曲がったり圧迫されてたりするケース。 途中が断線しているケース。 深い所にゴミがあるケースなどがありました。 この場合分解して調べないと分からないですね。 いずれにせよソフト的より電気的な接触が原因と思います。
青軸＝カチャ音ある。底打ちの重みはあまり感じない。 黒軸＝カチャ音ほとんどなし（トコトコという感じの音）。キーは重め。 自分が比べた感じでは、キーの重みとカチャ音は比例していて、軽いほどカチャ音は大きく、重いほど小さくなります。カチャ音は青軸ははっきりと聞こえますが、それ以外は基本的に控えめです。 キーの重さは青≦茶＜赤＜黒と言う感じです。今、茶軸を使ってますが、メンブレンと比べると、ストロークははっきりしていますが、打鍵のブレは無く、キーもかなり軽いです。祖幸一の感触だと、黒はメンブレンぐらいかなーと言う感じです。ただ、メカニカルなのでメンブレンのように、そこまで売ってもさらにグヌッと押せる感覚ではありません。 自分としては茶軸は打ちやすいけど、打鍵音はそれほど静かではないので、黒軸でもよかったかな？と今は思ってます。多分次は黒軸買います（職場のPC用にキーボード買おうと思ってるので）。 黒軸は底打ち時に堅いゴムを押すような弾力があるので、黒軸の方が相性がよさそうに感じます。青軸はカチャ音があるストロークの中間に一瞬抵抗（カチャッという音が出るところ）がありますが底打ちの抵抗は無いですね。 参考URL：http://www.dospara.co.jp/5info/share.php?content …
マウスは、この２社が定番で品質も良く、故障も少ない ので、選ぶとしたらこの２社のものをお勧めします。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mice http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/mice 私的には、経験上、Microsoftのベーシックなものが、 動作も軽くて使いやすいと思いますよ。
「従来のキーが隣接しているタイプとは異なる『入力ミスを軽減する為にキーが隣接していないアイソレーションタイプのキーボード』を購入して」使われてはいかがでしょうか。 家電量販店やパソコン関連の専門店で店員さんに聞けば、自分で探すより楽に見付かるし。
Lenovoのノート向けをデスクトップ向けにだしてるから、それが該当するね。 http://goo.gl/sYmEY http://goo.gl/Snq61 お値段なかなかしますが、IBMのころからのキータッチが受け継がれてるので使いやすいです。 基本的にノートで使われる配置なんで、フルキーボードで使われることは稀です。 ちょい前まで上海問屋に　似たようなのあったけど、なくなってしもうたなぁ。 # なんか読みにくいうえに感想垂れ流しっぽい人がいる・・・
ローマ字入力でしょうか、５０音字入力でしょうか。どうしたいかでわかるのでは。
「処理落ち」じゃないの? 「フリーズ」とも言う・・・。 「HDDのデフラグ」とかやっておく。 「パソコンのスペック(性能)に起因するもの」かも。 「Vista」はもう・・・。
「今使っているパソコンはWindows8なのですが、このパソコンでも 使ええるのでしょうか？」 　使えます。コネクタ形状さえ合えば、基本的にどんなO/Sでも使用可能です。 　なお、７代目のWindowsだからWindows7、同様にWindows8と呼ばれていますが、内部バージョンはそれぞれ6.1と6.2であり、カーネル自身はVistaの6.0とまったく同じものなので、絶対に使えます。
私の環境では電池切れ状態になるとそういった状況が出ます 動作が不安定になってなかなか再接続できない 等 （電池残量表示もあまりあてになってないのが実情） PC側に別のBluetooth(USB)使うとそういった状態であっさり動くので 相性に近いものもあるとは思います 更に私の場合 電池でエネループ使ってることもあり あまりBluetoothは向かない環境かなと思ったりもしています 　　過去　3メーカのマウス使いましたが 　　2個はエネループではまともに動きすらしなかったという もっともそれは電源(電池）仕様上の問題なので 原因はエネループ使ってる自分にあるわけですが
こちらに http://support.microsoft.com/kb/932102/ja 変換についてのmicrosoftの説明がありますが、 どうでしょうか？
携帯と同じ感覚で文字を入力できるソフトウェアキーボード 「iPentec けーたいきーぼーど 1.3」 windows8で使えました、 タッチパネルに対応しているかは分かりません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se472164 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se472164 …
こんにちは マウスが認識しないとのことですが、 一度デバイスを削除して再度追加して みましたか？ コントロールパネル→ハードウェアとサウンド →デバイスとプリンターの表示 ここに該当のマウスが表示されているはずです。 「！」が出ていると問題があるという表示なので 一度削除してしまいましょう。 そのあと再度「デバイスの追加」で再度認識を させれば大丈夫かと思います。 あとは別のパソコンがあればマウスが 使えるか確かめてみてはいかがでしょうか？ 原因を探す際には、一つ一つ切り分けて いかないとなかなか難しいと思います。 まずはマウスが故障しているのか、 パソコン側に問題があるかを突き止め ましょう。 ご参考になれば幸いです。
今はRealforceをメインに使っていますが、その前に購入したメカニカルは自宅ではうるさくて使えませんでした。店頭で試し打ちをしてみましたが、うるさい店と静かな夜の自宅とでは音への感じが全く違います。 今はCherryの赤軸を使っていますが、以前の黒軸も音はほとんど気になりません。メンブレンと同じくらいでしょう。 音はリズムに乗れば快適に入力できるかもしれませんが、うるさすぎると気になりすぎますね。音が大きすぎるよりは静かな方が良いと思いますね。
同じASUS製のNexus7を使っていますが、Lenovoの Bluetooth版トラックポイント付きキーボード(0B47181)を使っています。 http://shopap.lenovo.com/jp/itemdetails/0B47181/ … ASUS MeMO Pad HD 7はUSBキーボードやマウスなどが使えないので Bluetooth接続のものを選ばざるを得ないわけですが… 基本的には、Bluetooth規格に基づく機器は繋がるのが普通です。 言い換えれば、動かないのは相性問題に類するものか、故障に類するものです。 個体差が無いとも言い切れないので、確実なことは言いがたいかもしれません。 Android端末で使えるキーボードには、大別して三種類か四種類があります。 1.Androidの標準的なソフトウェアキーボードと同じキー配置のもの 2.WindowsPCなどで使われているものと同等のキー配置のもの 3.MacOSX,iOSなどApple製品向けのキー配置のもの 4.小型化するために、無理やり特殊な配置で再構成されたもの 4は、論外だったりします。 実際に使うと、ソフトウェアキーボードでも予測変換があるので 変なキーボードで打っても、速くなったという実感は無いかもしれません。 それのために、練習すれば、速くなるかもしれませんが、応用性が低くお薦めできません。 3は、MacやiPad,iPhoneなどと兼用する場合にはいいかもしれませんが 実際にAndroidで使ったというレポートは見たことがないので 理論上繋がるはずですが、使用上,仕様上の重大な問題があるかもしれません。 1は、専用ですから、使いやすいという面はあるでしょう。 ただし、実際に使ってみると、キーボード入力とタッチパネル操作という 2つの入力装置を連続的に併用するUIは、苛立ちを招き、満足感が得られないかもしれません。 ですから、私は通常はタッチパネルだけで操作し ソフトウェアキーボードではやりたくないような文書作成は、そもそもしません。 私が使っている0B47181は2に分類されるもので、正確には 最近の低価格ノートPCで見られる、ファンクションキーを標準機能から外し 代わりに、そこに特殊機能を割り当てたキーボードで… IBMからLenovoに引き継がれたThinkPadシリーズのある機種から キーボードを流用してBluetooth化したものです。 価格的には、もっとも高い部類のBluetoothキーボードになりますが トラックポイントがあることによって、キーボードで文書作成をする際に タッチパネルに触れる必要が、基本的に一切無くなります。 (例外はあるかもしれませんが、そういう経験がありません) IBMはノートPC用に仕方なく作られたタッチパッドで妥協することなく… GUI操作とキー入力を併用する時代のPCで より効率的な操作を求めてトラックポイント付きキーボードを生み出しました。 つまり代表的な採用例ThinkPadのようなノートPC以外にも 省スペースの事務向けデスクトップPCでの採用事例もあり 単体のキーボードとしての販売も、IBMからLenovoに移りつつ、十数年継続されています。 事務作業やプログラミングなどの分野で、特に強く支持されてきたThinkPadから そのシェアを奪うべく、他社でもビジネスモデルを中心に、類似装備を採用したモデルがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Pointing_stick Androidで日本語入力環境を整える上では、物理キーボードのほかに "日本語フルキーボード For Tablet"というアプリとGoogle日本語入力などを組み合わせることになると思います。 それでも、キーボード操作で変換候補や予測変換候補を選ぶ手段が無ければ 物理キーボードの効果は、低下してしまいます。画面が大きいほどそうなります。 また、手にとって扱うのに比べると、立てかけたタッチパネルは、ことさらにタッチ操作がしづらいのです。 そういった問題を、トラックポイントは解決します。 スリープモードからの復帰,解除操作,入力窓の選択操作などができます。 ただし、ズーム操作などは、現状機能しないようです。 (スクロール機能付きBluetoothマウスならズーム操作できますが トラックポイントのスクロール機能エミュレーションは認識されないようです) それは多くのノートPCのように、タッチパッドでもいいのかもしれませんが PC向けにせよ、Android端末やiOS端末にせよ タッチパッド搭載の、ノートPC同等のキーボード製品が USB版もBluetooth版もほとんど存在しないのに対して トラックポイント搭載製品は、一万円を超える価格でも製品として成り立つ。 この差は、トラックポイントに慣れることによって理解できると思います。 ただ、そのシェアは低すぎて、量産効果の低さが、この価格を生むのでしょう。 直販サイトでいくらか安く買えるチャンスはあるようですが、万人に選べるものではありません。 でも、もっと多くの人が使うようにならなければ 安価に流通するような時代は来ないのだと思います。 なお、現状では発売から日が浅いこともあって 0B47181の特殊キーの利用は、AndroidやLinux系OS、またおそらくiOSやMacOSXにおいて 意図通りに使えないという状態にあります。 私は、その問題があってなお、Nexus7とNexus7(Ubuntu化)のどちらでも 0B47181以外のBluetoothキーボードを使うことはありません。 1と4に分類されるBluetoothキーボードも1枚ずつもっていますが もう年単位で電源すら入れていません。
複数個のキースイッチが同時に故障する事は考えにくいので、接続部分（フレキコネクター）の故障（接触不良）です。分解修理となります。ある程度の日時がかかるのはやむ得ません。コネクターの癖が悪いとまた再発したりします。シスボまで交換すればいいでしょうが、そうも行かないでしょう。修理は専門の修理拠点で行われています。近くの受付窓口へ持ち込めば良い筈です。
マウスの下の素材を変更してみる 光学式マウスパッドでもマウスパッドを利用してみましょう マウスパッドによっては、正常に動作しないものもあります 高負荷状態のときに文字入力を行うと文字入力などの処理に時間がかかる場合があります
同じM235での質問だったので張っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7874789.html マウス豆知識 http://www.sanwa.co.jp/product/input/mouse/info. … 無線LANのチャンネル干渉 http://pctrouble.lessismore.cc/network/wirelessl … Bluetooth http://www.bluetooth-de-ikou.com/index.html 残念ながら確率までは出せませんが、現状トラブルは多少ながらも報告されているので、 線一本で解決するなら有線式の方が無難かと思います。
USBマウスを使っていませんか？ 外付けマウスを利用する場合、タッチパッドのオン・オフ ( 有効・無効 ) を切り替えできます。 タッチパッド機能をオフ (無効) にすることで、キーボード入力時に誤操作を防ぐことができます。 （マニュアル参照）
http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/har … http://blog.yamafd.com/repair_trackpad/ こういう記事はありますね。 自分で修理できるとか、1万円弱と一週間前後かかるとか… 保証期間については、今は保証書とかではなく シリアルナンバーで管理されるメーカーも多くなったようです。 ですから、ウェブサイトやサポート窓口で確認できたりします。 Macの場合は、過ぎたことですが AppleCare Protection Planを契約しておけばよかったかもしれませんね。 特殊工具が必要ですが、調整ネジで回復するかもしれませんし Magic TrackPadを購入するとか、マウスを使うとか 代替案はあると思います。 海外から部品を購入するという方法は、やはりリスクも大きいと思います。
HHKとか(笑)　小さいですよ～・・・メチャ高いけど。 http://www.pfu.fujitsu.com/hhkeyboard/
デスクトップ３台使っていますが、 去年まで１台がワイヤレス、 今年夏に３台ともワイヤレスにしました。 ２３インチディスプレイ３台の前がマウス、キーボードだけです。 Logitechのソーラーキーボードとマウスです。 i7-4770で組んだのが最新ですが、 最初からワイヤレスで作業しました。
マウスを買い替えるのが手っ取り早いですが、 マウスの押しボタンの接点が、腐食や汚れで、一回の接触のつもりが高速にバラついて接触しているためです。押した直後にONとOFFが高速に繰り返されるのです。通常は接点のチャタリングはおおむね、１００分の１秒以内に治まります。 http://elm-chan.org/docs/tec/te01.html チャタリングにはソフトウェアで回避する方法とハード的に解決する方法があります。 １．ソフト的に解決する方法には、スイッチが押されたことを検出した後、１００分の１秒程度待ってから、もう一度押されているかどうかを確認し、そこで初めてスイッチが押されたと判断する方法があります。 ２．ハード的に解決する方法は、スイッチの後に、抵抗とコンデンサで組んだローパスフィルタ回路を入れて、シュミットトリガで波形を整形します。簡単に言えば、マウスのボタンの反応速度をやや鈍感にすれば良いのです。 具体的な解決方法は上記二点です。マウスのチャタリング対策ソフトは上記のソフト的な解決方法をとっているものと思います。
マウスのメーカーＨＰからドライバを落としてみては？ マウスの裏面とかに型番が書いてあると思うのでダウンロードの項目から入力して、ダウンロード後インストールでいいと思います。 それでだめなら、そのマウスが新しいPCのOSについていけてないのかもしれませんので新しいマウスを購入するしかないかなと。 PCを買い替えてるという事は中古とはいえＯＳも変わってると思います。 マウスに相性が悪いのかもしれません。
http://blog.imperiala.net/2013/07/22/use-magicmo … ここを参考にしてください。自己責任で。
私も調子が悪くなったので思い切って「BaidMe」をアンインストールしました。ＩＭＥに戻しました。 で、トラブルが解消しました。 BaidMeをアンインストールされてみたらいかがでしょうか？
＞パンタグラフという用語は一切消えてメンブレンのみ強調されていて意味が分かりません。 単純にエレコムのミスですね。このキーボードはメンブレン方式で、パンタグラフ機構は使用していませんから。HP作る時に間違えたのでしょう。 メンブレン方式はキートップを上下させるばねの機構で、他に機械式があります。 パンタグラフ方式というのはキートップを支えるための補助機構の事で、その他のばね機構と組み合わせて使います。工作精度が上がった今では、薄型キーボード以外ではパンタグラフはめったに使われませんね。 メンブレン方式は半球上のメンブレン素材シートの弾力をばね代わりにしてキーをストロークします。しかし、メンブレン半球自体はキートップを支える機構はもたない（キートップ下に筒を設けて、そこにキートップの軸を通している。軸は半球の上に載ってるだけ）ので、機械式に比べてがたつきが大きいという欠点がありますが、樹脂で一体成型できる分機械式より圧倒的に安価に製造できます。現在はほとんどのキーボードはメンブレンです。 しかし、ノートPCのような薄型キーボードではキートップのストロークが小さく、斜めに打つとキー自体がすぐに底に当たってしまい打鍵ミスをしやすくなります。その為、キーを水平に保つためにパンタグラフで薄くて平べったいキートップが斜めにストロークしない様に支えているわけです。 パンタグラフキートップの下に小さなメンブレンスイッチか、静電スイッチがついているのが基本ですね。 パンタグラフキーボードの場合、ばねの役目になるメンブレン半球がかなり小さいので、押した時の感触はかなり軽く、ストロークも小さいです。 薄型パンタグラフに比べるとメンブレン方式はストロークもあって重いと思います。半球バネなので、押すほど重く感じると思います。 機械式の場合はメンブレン同様ストロークが深いですが、機械バネなので、種類によって軽いものも重いものもあります。メンブレンと違ってストロークによる重さの変化が少ないものが多いのでテキストを良く打つ人、プログラマだと愛用している人は多いです。耐久性もありますしね。
マウスにこだわる人は、もうBuffaloとかサンワサプライとかの 低価格路線のマウスは使わなくなっているように思います。 個人的には、マウスはゲームなどに使う特殊器具なので 無線にしてまで、マウスという、実際に移動して操作するという 原始的なデバイスは使わなくてもいいんじゃないかなぁと思っています。 ゲームのように、移動方向や速度調整、そして、ある程度の精度を要する用途には マウスはすぐれたデバイスですが 単なる文章作成を含む事務処理ではトラックポイント http://ja.wikipedia.org/wiki/Pointing_stick CADや、基本的なGUI操作はトラックボール http://ja.wikipedia.org/wiki/Trackball 絵描きはペンタブレット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3% … 単純なメニュー操作はタッチパネル それぞれの用途に適したデバイスが発達しています。 マウスは、最初にGUI操作用に思いつかれただけの原始的なデバイスです。 なお、電波法の都合で、無線マウスやキーボードは 基本的なデバイスでありながら、無線LANやBluetooth、そのうえ電子レンジなどと 同じ周波数帯の電波を使うため、トラブルも多いものです。 今回の故障は、ハードウェアの故障の可能性が高いように見えますが 有線でも邪魔になりにくいトラックボールなどを検討してみてはどうでしょう?
>互換性がなく、速度が遅いことが普及が遅い理由 ちょっと意味合いが違います。 >デュアルチップにしなければならないということでしょうか？ はい。 その通りです。 そのために、コストがかかるというのも理由です。 マウスやキーボードなどは伝送容量や通信速度がそれほど必要とはしないためにBluetooth 4.0でも十分です。 ただ、マウスやキーボードの場合だとBluetooth 4.0のメリットである省電力であるという特長を活かすことが出来ないです。 ほとんどのワイヤレスマウスやキーボードは単三乾電池で半年や一年使えるでしょう？ 最近、はやってきている新しいタイプの活動量計などは24時間、ずっと計測するタイプなので今までのBluetoothだと毎日のように充電していかなければなりません。 こう言う需要が無い限りは、接続ホストが限られるBluetooth 4.0を導入するメリットはないという事でしょう。 それと、Bluetooth 4.0の登場の経緯がややこしいです。 実は、省電力仕様の通信プロトコルはBluetooth 4.0以前からありました。 ANT+というGARMINというGPSなどの機器を取り扱っている会社が独自に開発したプロトコルがあるんです。 使う電波の周波数もBluetooth 4.0と同じだし、省電力、小容量と特色は一緒です。 だから、4.0はANT+を標準仕様化したものともいえます。 事実、Bluetooth 4.0を扱える親機の多くはANT+も扱えます。
ワコムタブレットのペンは電磁誘導式、一般的なタッチスクリーンは静電容量式と、方式が違うため、使えません。 正確には、そのモニタで使われているタッチ検出方式を調べる必要があります。 まあ、ワコムのタッチペンのうち、iPad用等として出されている物は、静電容量式向けのため、使えるかもしれません。 ただし静電容量式はある程度の接触面積が必要なため(すなわち指先程度)、先の細いスタイラスペンでは相当押しつけなければ反応しない可能性があります。
こんにちは。 バッファロー BSMBB09DS（Blue LEDタイプ・5ボタン(戻る・進むボタン付)） http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … Bluetooth 4.0に適合したマウスはHOGPプロファイルに対応していることが必要で、対応OSはWindows 8のみになります。 ですが、このモデルの場合はWindows 7にも使用できます。また、Bluetooth 4.0に対応していないパソコンであっても、Bluetooth 4.0対応USBアダプターが本体と一緒に同梱されていますので、安心して使うことができます。また、このアダプターを装着しておけば、他のBluetooth対応機器とのワイヤレス接続も可能となります。
BIOSの設定でNumlockの初期状態を設定できることがあります。 また常にNumlockをONにするソフトもあるようです。 http://all-freesoft.net/hard3/keyboard/numlocksa … 私は使ったことが無いので、ソフトの良し悪しはわかりません。
KBなくても文字入力はできます。スクリーンキーボードがある。OSが不明なので説明できませんが。システムに組み込まれています。自分で調べてね。
んー・・・ ・・・ ・・・ ・・・ (´・ω・｀)無理 G13のほうでマウスのクリックに相当する操作を再現はできますが、 MX1100にはマクロ機能がありませんので無理なんですよ。 マクロを割り当て可能なG700sなどのマウスに交換することを検討してみてはいかがでしょう。
急に電池の持ちが悪くなったとのことですが、電池の消耗度の確認はどのようにされているのでしょうか？。専用ユーテリティーでしょうかあるいはマウスの反応の仕方でしょうか。 憶測ですが、最近になってマウスと同一周波数帯の機器を近くに置き始めたということはありませんか。 もうひとつはマウスの電池を入れる端子が汚れているとか。念のため端子を掃除してみてください。 新品の電池を使われていたのなら、使用済みの電池を他の機器に入れても問題ありませんので、他の機器で電池残量を確認することをお勧めします。
No1だた、そうそう今度キーボードを買うとき次のようにしてい検索し、選択してください。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=android% … これだとメーカーが保障してくれます。
製品名が明記されていないので詳細は分かりませんが、Bluetoothでは、マウス側の操作を一切しないと省電力のために一旦通信を切ってしまう事があります。 そのマウス専用のドライバやユーティリティの類いは無かったでしょうか？ (PC本体に元々内蔵されているBTの場合、スタックの種類によっては影響があるのかもしれません) モノによっては、マウスを動かしたりクリックしたりして通信可能な状態にし、数秒経ってから動き出すものもありました。 この場合は再ペアリング不要でしたが・・・ちなみにMacでの話ですので通用しないかもしれません。
Realforce45g等荷重を使用しています。 DELLの付属キーボードよりはだいぶラクになりました。 ただし慣れてくるともっと軽いものが欲しくなります。 Realforceは一部に30g等荷重のモデルもありますから、 そちらのほうがいいかもしれませんね。 また別のPCでFILCO Majestouch2（赤軸）を使用しています。 こちらも押し下げ圧は45gとなっていますが荷重の山のようなものはなく、 途中でカタンとキーが沈むことはありません。 押し下げた深さに応じて、バネの反発力が強くなるだけです。 使い方にもよりますが、同じ荷重であればこちらのほうが より負担が少ないかもしれません。 ただし音はRealforceより大きいですし、入力の確実性という意味では 荷重の山があるRealforceに分があるかもしれません。 どちらも入力時に底まで押し込む必要はなく、数ミリ押し下げればスイッチが反応します。 富士通のLibertouchは方式としては安いキーボードと同じメンブレン式だそうですが、 構造的にはもっと複雑なようです。 私は使ったことが無いので評価は他の方に譲ります。
折れている部品って下の写真にあるような鳥居みたいなものではないでしょうか。 これはキートップをひっかけてしまうと破損する可能性が結構あります。 キートップにこの鳥居みたいのがついている形からパンタと言っているようです。 キートップ(特に長いもの)の外れ止め+水平にする役目でしょう。 キーボード交換は本体の分解があるので、キーボードそのものが入手できるなら キートップの部分だけの交換はどうですか。 または、使わないキーがあるならその部品を流用する。 はめ込みなので無理をすると破損するので、取る時はキートップを できるだけ水平にして上方に外します。 最初は怖いでしょうね。 取れた現物があるわけですから、よく観察すれば取付の原理はわかると 思いますので交換の方法を考えて見て下さい。 追伸 そうそう、もしかしたら使い物にならない同じPCがハードオフとか オークションにあるかも知れません。 入手して分取りするもありです。 写真のものは同じメーカーの廃棄処分するものから入手したものです。 このメーカーでも鳥居みたいな部品は2種類あります。
マウスを落としてばらばらになりました。 落としたじゃなくて叩きつけたの間違えでは。。。ｗｗｗ マウスは意外と繊細なので買い替えを検討しましょう。 光学式マウス http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/hardware/opti … ちなみに私はワイヤレスの性能自体が信頼できません。 安物ならなおの事、触りたくも無いですｗ
こんな製品が売っています。 「ラベルマジック　日本語キーボードラベル（白地／黒地）」 MLE-KL-JP-W1(黒地はB1) アマゾンへのリンク　http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&me=A28SOOHSS49 … 980円ですから安価かと思われます。 但し、。・だけ「ね」「る」「め」の文字も入ってしまいますからちょっと美しくありませんが・・・ 英語キーボードと日本語キーボードを必要に応じて使い分けていますが、「,」が「、」、「.」が「。」までは意味的に一緒なので、頭のなかで「てんはてん、まるはぽち」と覚えてしまえば貼る必要はないかと思いますが、いかがでしょうか。 以上、ご参考まで。
ドスパラで購入した商品なのですから、ROCCATの正規販売店であるドスパラに問い合わせれば良いではないですか。 ドスパラの店舗は配送・持込どちらでも修理受付していますよ。 ドスパラFAQ > 修理依頼 > 初期不良 http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=16158 …
通常はUSB接続のキーボードも所有していて、BIOS操作などの場合にはそちらを使っているのでしょう または、ロジクールから発売されているハードウェアペアリングするタイプの物を使用しているかでしょうか ロジクールから出ているハードウェアペアリングBluetoothレシーバーを購入すれば、どの会社のBluetoothキーボードでもBIOSから使用できるようにはなります RCBT-MXという物がハードウェアペアリングできるBluetoothレシーバーです USBメモリ程度の大きさあるので、デスクトップPCとかで利用するならば使用しても良いのではないかと思います BIOSや、セーフモードで立ち上げるって事はある意味、障害時などですよね そういった一時的な場合はUSBキーボード用意すれば良いのではないですか？ うちの息子はPS3やスマホなどPC以外の機器と切り替えして使っているので、キーボードはBluetoothタイプ使ってますよ（事前に複数の機器とペアリングしておいてキーボードの特定キーで機器を切り替えられるタイプでエレコム製品です）
茶軸、というこでしたらドイツチェリー社のスイッチを使っているものと思います。私はRealforceとチェリー赤軸を使っています。チェリー社のキーボード、非常に良いですね。 どちらのキーも押し切ることなく入力ができます。底打ちがないのでうまく力を抜くと指にやさしいですし、痛みも少ないのかな、と思います。チェリー社のスイッチはメカニカルですが、音が静かなのでも良いですね。 キーボードはPC本体に比べて長く使えるものです。（一般には・・・？）　良いものを名が使うという意味でRealforceをお勧めしたいですが、チェリー社のスイッチを使ったもの良いと思いますよ。
PCの故障では？ そうすると、修理以外にはないでしょう
ユーザー登録はされなくてもインストールできるはずなんですがおかしいですね。 近くにもし違うパソコンがありましたらそのパソコンにマウスを差し込んで動くかどうかためしてみてくださいね。 標準のドライバーでもマウスが正常なら動くと思います。 動かないようですとマウスの故障が考えられますし、もし動くようでした「このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないので開始できません」「USB接続が正しくされていないデバイスがあります」などとアラームがでることからパソコンがソフトウェア的マウスのドライバーとに不具合がでてきてるのが原因かもしれませね。 原因をさがすのはなかなか難しく、この場合一番手っ取り早いのがクリーンインストールですね。 それも時間がかかりますし・・・・・・・。 ぜひいろいろためしてがんばってください。
DeleteキーよりBack Spaceキーの方が一般的だからではないでしょうか? 日本語キーボードではBack Spaceキーは他のキーと同じ大きさですが、英語キーボードではBack Spaceキーは倍くらい大きいです。
すみません、補足します パソコンで、ひらがなの「う゛」と打ちたい場合 「う」にShift＋２キーを押して変換してください。 2文字ぶんになってしまいますが、1文字で打つ方法は無いと思います。
良い物なら、普通は後継製品が作られます。 ですから、安心しておいていいかもしれません。 しかし、良い物が、それほど売れなくて、消えることはあります。 ですから、場合によっては、売れるように消費者が努力すべきです。 これが、口コミからステマにかけての情報戦になります(笑) Logitech(logicool)支持には、その伝統的ブランドの支持と実績の支持があり MicrosoftやKensingtonにも、同じような支持があります。 対して、BuffaloやELECOMなどには、安い大衆ブランドとしての支持がほとんどです。 「安ければ良い」という考え方はありますが、安いだけのものを買った人は たいした感動も無く、流動的に買い替えるものを選んでいくのだろうと思います。 私自身は、マウスの選択は… 「ゲーマーでもないのに、マウスを使うなんて論外だ」と思っているので、買った記憶がすでにありません。 たしかに、ひとつのボタンに、なんらかの機能を充てれば、便利にはなります。 ただ、マウスだけをひたすら繰り返し使うような状況は、ゲーマー以外にはあまりありません。 ですから、マウスについては、借りるPCに付いていたら使うという程度です。 たとえば、マウスにカットアンドペーストのためのボタンがあったとしても 文書作成はキーボードでやっているのですから そのために、マウスに持ち替えるくらいなら、キーボードショートカットのほうが速い。 もし、ひとつのボタンであることが素晴らしすぎるなら とっくに、カットアンドペーストボタン付きキーボードが発売されていることでしょう? でも、そんなこと無いようです。 多機能マウスの機能のほとんどは、キーボードショートカットやキーボードカスタマイズで充分で ファイル整理などを、コマンドライン操作やスクリプト処理で行なう人になると ほんとうにゲーム以外に、マウスが適した用途がありません。 文書作成なら、マウスよりもトラックポイントのほうが大幅に効率的です。 絵を描くなら、ペンタブレットのほうが優れています。 直感的な操作という点では、タッチパネルの活用が進んできました。 CADなどの正確なポインティングには、トラックボールのほうが優れています。 そして、logicoolブランドやMicrosoftには定番的なトラックボールがあり 壊れたら、後継モデルを探すという考え方が充分に成り立っています。 マウスの高級化の一側面は、ゲーム向けの特化なので 一般ユーザーには大げさすぎるだけで、使いやすくは無いかもしれません。 ちなみに、私は主に使うPCにはトラックポイント付きキーボードしか使いません。 CADはやりませんが、ある程度の図表作成は対応できます。 絵を描くならペンタブレットがありますし トラックポイントが無いノートPCにはしかたないのでトラックボールを繋ぐことがあります。 でも、マウスは数ヶ月規模で、まったく触らないことがあります。 ただ、タッチパッドはその他のどれよりも下の、不安定な扱いにくいデバイスだと思っています。
ロジクールがいいです。 クリック感が最高。 耐久性も抜群。 欠点は、専用ドライバーが、 多少くせがある。 ただ、ロジクールは価格コムで質問すれば、 回答がすぐに来ます。 国産はだめ。 何で日本の会社がロジクールのようなすばらしいマウスを作らないか？？？ ロジクールは種類が多いので自分の好みを探すのが、 大変です。 ちなみに私は、ロジクールのＧ５００を愛用。 発売中止になったので急遽２台買い増し。 これであと１５年はこのマウスでいけます。
暑いのでＰＣに負荷が多く発熱が多くＰＣ自体が保護していたのなら ファイルやＨＤＤにエラーがあるかもしれないのでＯＳの入れなおしをすれば良いのでは。
ないかな？ 何故か？そもそも、Bluetooth4.0は、省電力と今までの設定を併用する機能を備えた規格です。即ち、4.0専用というのが特別あるわけではなく、対応した製品であれば、無線チップの消費電力が、主にモバイル利用（スマートフォンが大半です）において、少なく済むだけです。 だから、4.0専用というのでお勧めはほぼないでしょう。 PC用ならBluetoothというだけで探された方が良いかと思いますよ。 尚、スマートフォンやタブレットなら、その機種に対応したハードを選んで下さい。（Androidでは特に機種によって利用制限や入力にかんする制限がありますので・・・）
キーの下に何かが挟まったかキーボードの故障でしょう。 違うキーが出ると言う事から故障の可能性のほうが高そうです。 デスクトップなら600～700円程度から色々なキーボードを売っているので交換すれば直ります。 特殊な専用のキーボードやノートPCだとメーカー修理になります。
＞アマゾンのレビューを見ると同じＳサイズでもPTK-450/K0は沢山レビューがあったり… どのような違いがあるのでしょうか？ ・intuos 4 Special Edition PTK-440/K1 Intuos4では古い方のソフトウェアの同梱パッケージ。2009/4/3発売。 ・Intuos4 Special Edition PTK-440/K4 Intuos4では新しい方のソフトウェアの同梱パッケージ。2011/4/2発売。 ・PTK-450/K0 現行のIntuos5の標準品。 価格.comで調べればすぐに違いは分かります。 ちなみに中古のタブレットなんて買うもんじゃありません。 ペンはだいぶ劣化しているでしょうし、タブレット本体も表面がこすれてテカテカになっているかも知れません。 また、Intuos4は一世代前の製品ですが、これをわざわざ選ぶ理由は何でしょうか。
「単に故障でしょうかorキー操作で変なキーを押したのでしようか」 　単なる故障です。NUMLOCKキーやその他のキー操作でも、ほとんど１列分が使用不可能になることはありません。
USB-PS2変換ケーブルと言います。ウチでも使ってますよ。 マウスが無ければ、片方のケーブルはつながないでＯＫ． たとえば↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B006MOYN2O/
今日ならスピーカーメーカーにＴＥＬしたら 教えてくれると思います。
logicool品がよいと思います。単三電池１本で１年くらいは持つようです(たしかパッケージには記載されていたはずですが現在保存している取扱説明書では記述が見つかりません) 製品保証は３年で不具合の場合は電話連絡したら代品を先送りしてくれると聞いています。
リンクフリーであってもふつうはトップページだけですから、検索して出た結果の補助と言うことで、ハイパーリンクさせていません。 http:// hを足せばよいですが 後をコピーすると飛べる物もありますね。 どこに飛んで行くか表示がされるようにもあります。
ホイールをコロコロするときの光が飾りで他にボタンか何かがあるということはないのでしょうか？
タッチ感とかを重視するなら、キーボードが展示してある店にいき実際に触って確認するしかないでしょう ライターなどキーボードを触るのが日常的な人なら、やはりご自身にあったキーボードにされているでしょう 業種によっては、それぞれ専用のキーボードってこともありますので すべてが、WindowsってOSを利用しているとは限りませんので Realforceは、金融機関などのデータ入力に採用されているメーカーのキーボードだったりします よって、プロが使われているキーボードと呼べますね・・・ もちろん有線のみとなります FILCOも人気のあるキーボードとなります 何を血迷ったのか、Bluetoothに対応の機種もあります 高価な人気の高いキーボードってまだまだ有線が主流ですよ インテルが、PS2を切り捨てたためにUSB接続のみとなりUSBタイプとなっていますが・・・ キーボードって大半のメーカーがおもちゃですよ コスト削減の効果がしっかりと出てきいますね ただ、問題がヨドバシカメラなど大きな電気店や秋葉原や日本橋でキーボードの取り扱いのある店舗でなければ高価なキーボードは展示していなかったりします 地方のヤマダ電機みたいな小さな店舗だと取り扱いはありませんので
キーボードが壊れれいるか、ごみ等でキーが押されて状態になっていると思われます。 キーボードの掃除はキーとボードの間を掃除してください。 ＞・PS/2の純正キーボードを接続してみたところ、反応しない（キーボードの電源スイッチのみ反応）どころか今まで聞いた事がない警告音がなる。 注意点 PS/2は電源を切って接続しないと認識できません ワイヤレスキーボード用のPC本体のアダプターを抜く
今日は。 　アップデートについて回答します、↓参考になりませんか。 [VAIO Update] VAIO Updateを利用して最新のドライバーやソフトウェアにアップデートする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S070116102406 … [VAIO_PC] Windows Updateができない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S040216001636 … VPCCW18FJ/P・R・Wサポート情報 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vpc/vpccw18fj … 　参考まで。 　 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vpc/vpccw18fj …
重さを気にされているようですが、マウスのソール（マウスの裏面にある滑りをよくするシール）を変えるだけで軽く動くようになりますよ。 ええ、有線マウスならケーブルの撚れに引っ張られるくらい軽く（滑りが良く）なります。 （逆に軽くなりすぎて使いにくいとか言われるかもしれません） そんなわけで手になじんだマウスを軽くするならマウスのソールを交換することをお勧めします。 （当然ながら、マウスパッドも凸凹面の樹脂モノを使う） ゲーミングマウスならオプションでソールがありませんか？ とりあえずお勧め 　http://www.pawasapo.co.jp/products/air/as.php
ちょっと小さめのキーボードでよければ、サンワサプライからBluetoothのタッチタイプキーボードが発売されています。 サンワサプライ　400-SKB036 製品情報　http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/400-SKB036/ これがご所望の機能に一番近いかと思われます。 以上、ご参考まで。
今時キーボードは千円も出せば買える時代です。調子の悪い物を後生大事に使う時代ではありません。 使用しているキーボードが高価なもので、分解・清掃してでも使いたいなら別ですが、買い替えが一番です。
沈み込むキーボード、嫌ですね。お気持ちはわかります。 ノートPCのキーボード、当然可能な構造ですが、同じものへの交換になります。私はメーカの保守部品扱いで英語キーボードに交換しましたが、これはキースイッチ部分のみの交換です。英語キーボードの方が良いものになっている可能性はありますが、大差ないでしょうね。補強等も無理でしょう。使いにくい面もありますが、外付けキーボードでしょうか？ サプライズプレゼント、使用感が重要なもの、趣味の品では悪い面も多いのですが、確かにノートPCもその一つですね。
白系のキーボードでタバコ吸うならタバコのヤニで黄ばむってことがあります （目立つのが白系キーボードなだけで実際はどういったキーボードでも同様） 部分的な変色とかなら別の理由でしょうけど
LANがあれば、RDPがお勧めです Windowsがproである必要はありますけど、コピペもできますから結構便利です。
おはようございます。 ウインドウズなら、普通のマウスで連射してくれるフリーソフト普 通にありますよ。使っていないのでオススメは出来ませんが検索す れば簡単に見つけられると思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
１．USBを差し直す ２．それでも、マウスが動作しないなら、他のマウス（出来れば有線マウス）で確かめる ３．他のPCに、そのマウスを接続して、動作するのか実験をする それで、原因を特定してください。 そのマウスだけなら、マウスメーカーにご相談下さい そのPCでマウスが動作しないなら、そのPCが原因 レジストリクリーナーでレジストリを削除したときに同様に起こる場合があります 削除したレジストリを復元することにより正常に戻る可能性もあります 他の方法として、デバイスマネージャーを起動して、USBデバイスを適当に削除してください USB接続のキーボードだと、その操作でキーボードも扱えなくなる場合があります。 扱えなくなっtも、電源ボタンで、シャットダウンするように設定しているなら、それで、シャットダウンして、再び起動させると、ドライバを勝手に認識して、キーボードとマウスが扱えるようになります。 すべてマウスが扱えるようになるまでキーボードで設定しなければなりません
今のBluetoothはややこしいですよ？ 大雑把に言ってBluetoothには1.x、2.x、3.x、4.xの4つのバージョンがありますが、1.x～3.xの3つと4.xの間に互換性はありません。 1.x～3.xであれば、(製品固有の相性の問題を抜きにすれば)どの組み合わせでも使うことができます。アダプタが3.xでマウスなどが1.xでも、逆にアダプタが1.xでマウスなどが3.xでも大丈夫。 ただし、上位バージョンで固有の機能は、そのバージョン以上のバージョンで揃えないと使えません。例えば2.xで固有の機能を使いたければ、2.xか3.xのアダプタと機器が必要になり、1.xは混ぜられないことになります。 4.xは4.x同士でないと使えません。1.x～3.xのアダプタで4.xの機器を使うことはできません。 ただし、アダプタ側だけ「1.x～3.xと4.xの両方」に対応することができる(逆にマウスやキーボードなどの機器側は対応できない)ので、そういうアダプタであれば機器のバージョンを選ばずに使うことができます。 >例えば「BluetoothVer.2.0アダプターにBluetooth3.0や4.0のマウス」は使えるのでしょうか？ 「BluetoothVer.2.0アダプター」が「4.xに対応しない古い2.0アダプタ」を指すならば、「Bluetooth3.0のマウス」を使うことはできますが、「Bluetooth4.0のマウス」を使うことはできません。
クリックしたら、ダブルクリックになったりすると、マウスのチャタリングでしょう。 チャタリングは、故障です。 マウスも消耗品ですから、壊れることもあります http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se455786 … こんなソフトを用いてマウスのチャタリングを回避する方法がありますが、根本的な解決方法としては、マウスの買い換えしかありません。
私はこれを使っています。 少なくとも、Windows7で問題無く動いています。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se027 …
しんぴんのでんちをいれたらどう こんなのつかえないのがおるのがふしぎ
ホムセンで売ってるようなアクリル板の厚いのを買ってきて、1～2cm角程度に何個か加工して、両面テープで貼り付けたらどうですか。? しかしキーボード滑らせて、何するのですか。? もしかしたら裏の滑り止めのゴム外しただけでもOKかもですよ～。
DLL Suite　無料 Wdf01000.sys ダウンロード http://www.windowserrorfixer.com/ja-jp/repair-dl … リンクのページを開き無料のWdf01000.sys をダウンロードをされているのならば、コンピューターをクリックして開きローカルデスク(C)ドライブを開きます。 次にダウンロードフォルダをクリックして開き、Wdf01000.sysがダウンロードをされているのかを確認する。ダウンロードフォルダにあるプログラムファイルは、コンピューターにインプットをされてないものなのでファイルのアイコンをクリックして初めてインストールをされます。 マウスの設定は、お使いのコンピューターからスタートをクリックしてコントロールパネルを開き、 デバイスとプリンターを開きます。 次に、マウスのアイコンを右クリックする、マウスの設定、ボタン、ポインター、ポインターオプション、 ホイール、ハードウェアなどの項目が表示をされるので好みに応じてマウスの設定を選択して下さい。
恐らく元写真はこれ http://missing-lynx.com/gallery/german/e10ausfa_ … それにロジクール辺りのマウスを写真合成で付けただけです。
ベタつきを取るならアルコールタイプのウェットティッシュで拭き取る。 汗を防ぐのは不可能だが、ティッシュペーパーをマウスにかぶせて使うとかなり違う。 ボタンまで覆うとホイールが使えないというのなら手のひらが当たる部分だけに限定するとか使いながら試行錯誤してください。
タッチパッドってことはノートですか？ ノートのタッチパッドが常に押されてる状態なのかもしれませんね。（見た目ではわかりませんが） デバイスマネージャーでタッチパッドのドライバを無効にしてみてはいかがですか？
Logicool の K270(キーボード) と M325(マウス) を使用していますが、起動時DeleteキーでBIOSが立ち上がりマウスも利用可能です。 USB タイプの Unifyingレシーバーです。 なお、マザーボードは GIGABYTE/GA-B75M-D3H です。
FUJITUのノートPCでは、初期状態では、タッチパッドを1回タッチするだけでダブルクリックと同じ挙動をします。 不用意にタッチパッドを触ってしまい、必要ないので指を離すとダブルクリックしたことになってしまうのです。また、ポインタの移動をしようとしたときに指が浮いてしまっても、タイミングによってはダブルクリックと同じ扱いになります。なぜこれをデフォルトにしているのかは全く不明ですが。おそらくユーザーは完全無欠な操作をすると思っているのでしょう。 ただし、操作方法を変えることはできます。下記を参照してください。 http://azby.fmworld.net/usage/vfami2/111/ 上のサイトはFUJITUのサイトですよね。 メーカーさんがせっかく情報公開しても、それを見ないのでは話になりませんよ。 他メーカーの情報まで検索しつくせとまでは申しませんが、アクセスできるように「お気に入り」などにもFUJITUへのリンクがあるはずです。 ここで中途半端な質問をするより確実ですよ。
透明のキーボードがバーを買えばいいと思いますよ。 うちでも慣れてない人は使ってます。 メインの文字が記載されているキーボードに日本語のカバーをつけると、目を凝らすと日本語が見えます。 最終的には、ハングルでも覚えてくれば必要なので、シールだと覚える妨げになるので、これがおすすめです。 「慣れてきたかな…」って思ったら、剥がして使って、ダメなら乗せるだけなので、便利ですよ。
他のメールｓフトではどうなるかなど、原因を絞り込んだ方が良いです。目処が付いたら、該当するソフトのサポートへ相談します。
薄型のメンブレンかパンタグラフのキーボードをお使いのようですが、メンブレンにはキーストロークが4mmほどのものもありますし、同程度のキーストロークをもちメカニカルスイッチを採用したキーボードもあります。 「キーボード メカニカル メンブレン パンタグラフ 違い」 などをキーワードにwebで検索してみると、それぞれの特製が解説されたページがヒットすると思います。 http://nattokude.gozaru.jp/nikki/2010_summer/24_ … ______________________ 軽さの順番は既出の回答は間違い。 「黒軸」、「赤軸」、「白軸」、「茶軸」、「青軸」の順。 黒と赤にはクリック感がなく、他は押下して2mmの部分で明確なクリック感を生みます。 メーカーページをまるごと盗んで貼り付けた回答よりも、下記のやりとりが参考になると思います。 ●ＦＩＬＣＯのマジェスタッチキーボードについて。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6392910.html なお、cherryのスイッチの仕組みについてのリンクは http://ex4.sakura.ne.jp/kb/tech_cherry_mx.htm に変わっています。 また、付け足すならキートップそのものの触感も大切です。 既出のFILCOのキートップはグリップが高く、購入直後は指をキーの上で滑らせることがまずできませんので、メーカー純正のキーボードしか使ったことがない場合は大きな違和感とストレスを生む事になります。 さらに、キーボードが配置されている部分以外の大きさや重さも千差万別なので、実際に実機をみて触って確かめてから購入なさることをお勧めします。
＞キーボードパネルがペラペラのが1万円 タッチカバー（9,980円）よりタイプカバー（10,980円）は？ http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/accessori … 参考URL：http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/accessori …
本体の説明書を読む windows7のノートパソコンです、だけじゃあ適切なアドバイスなんてできないですよ
選んで買う人が少ないのでどこも品ぞろえは少ないです ヨドバシカメラが比較的多い程度 http://www.yodobashi.com/ec/store/0011/
G600も内蔵メモリにマクロを保存できるみたいですが PC側で設定をしてマウス内蔵メモリの設定を使っているとか・・・？
材質的な欠陥だと思うんですけど、熱のせいで樹脂が溶け出ているのではないでしょうか。 夏のあいだだけでもカバーの使用を控えることぐらいしか予防策は思いつかないです。 デスクトップパソコンのようなセパレートの独立したキーボードならば室温以外は熱の影響はないのですけど、ノートパソコンでは真下に熱源がありますのでね。
こんばんわ ソフト集めの好きな　蛸です そういうジャンルは得意な子 CursorFX 　free　 http://www.stardock.com/products/cursorfx/ http://www.gigafree.net/system/theme/cursorfx.html これが便利です　
確かに日本のサイトからDLすると、拡張子なしのファイルになっていますね。 USAのサイト、 http://www.logitech.com/en-us/support/gaming-mou … からDLしようとすると、 「*.exe」 のファイルのようです。 多言語（MultipleLanguage）版みたいですので、こちらを使用するか、 （自己責任で）日本サイトのファイルを、名前変更して使うか。 どちらかで上手くいくかも。
アナタが使用をしているキーボードの配列が正しく日本語になってないようなので、 次の事から参考をしてみて下さい。 コントロールパネルを開き、入力方法の変更をクリックして開く。 次に、言語の設定の変更。 現在使われている言語が日本語になってなければ、言語日本語　Microsoft　IME を追加して優先順位が上になるように置き換えて下さい。 言語が日本語になっている事が確認出来たら、コントロールパネルを閉じて下さい。
エレコム M-BL6DBBU http://kakaku.com/item/K0000382036/ 5ボタン、ワイヤレス、普通サイズのマウスです。 軽く、BlueLEDでさまざまな面で利用できます。 実売価格は1500円ほどです。
できません。 パソコンに接続する子機と親機（マウス）が「一対一」の関係（仕様）のためです。
幾つか誤解している部分があると推測します。こちらの予測が外れてましたら御免なさい。 >輝度や音量などの調節機能などがキーボード本来のFキーに設定されていたのですが 「Fキー」では無く「Fnキー」ではないですか？ 左手のホームポジションにある「Ｆキー」に調節機能を割り当てたとすれば、かなり奇異な使い方です。 特定のアプリ内でのショートカットキーだとすれば考えられなくも無いのですが、「輝度」と「音量」と仰っておりますので「Ｆｎキー」だと思うのですが。 >キーボードのデバイスは最新のようです。 「デバイス」はキーボードなどの装置のことを言います。最新と仰ってますので「ドライバ」のことかと推察いたします。 >言語はGoogle日本語入力を使用しています。 「Fキー」ならメモ帳で「F」の文字が打てるかどうか、「Fnキー」ならIMEは全く関係ありません。 >BIOSでの設定などが必要なのでしょうか？ いづれにしろ、起動後に特定の1つのキーが効かないのならBIOSは関係ありません。 ・対応方法としては、ドライバや(使っているなら)キーボードユーティリティの入れ直し。 ・それで駄目なら、特定キーの接触不良(ハード的な故障)として修理に出す。 他に質問者さんから的確な情報があれば、何か対応もあるかもしれませんが、今の状況では、推察からこういった回答になります。
CHerryのスイッチを使ったキーボード、数千円程度のものではとても代用にはなりませんね。まして１９８円のものでは無理です。 スイッチの問題ならひとつ交換したことはあります。未使用のWinsdowｓキーと不調のものを変えたことはあります。半田付けができる人ならそう難しいことではないですが、4つとなると面倒ですね。 それに、今回はどこか短絡しているようにも思えます。分解して汚れを取ってみることでしょうか？　アルコールが適当かもしれません。
こすって貼り付ける文字シールみたいなものか、 見た目は悪いですがテプラでつくってみるとかどうでしょう。
厳格に接点構造で分類すると 金属の接触面と、梃子（てこ）動作が有るのがメカニカル式。 （軸のスライドを側面で開閉動作に取るにしても力学的変換ある） チャッタリングは接点の開閉どちら方向であっても すき間移動速度が少い、元々狭いなどで 中間の電位が波打つ、電力によっては火花を起こすので 反らせた二つの金属薄板を単に押し付ける従来構造だと 下記の他の接点構造より起こし易いのは確かですが、 そもそもキーボードの内部エンコーダICの 応答サイクルが上げ過ぎで誤認識をバッファに書く事や USBやPS/2インターフェースドライバの捕捉ラグを無視して 「13連打で避けるのを16打数採られて死んだんじゃ」とか スポーツとかアーケード機器並みを要求するのが筋違いかと。 プチプチクッションシートを逆に凹凸させた的な三層のフィルムの 中間が孔空きで上下はプリント配線、 それをキーボードの軸先（ラバーばね機構を挟み込む）で 窪ませてショートを起こし検出するのがメンブレン式、 （双方ともに導電塗装膜なので接点抵抗値有り波及させにくい） 他にラバーばね機構の対面に導電ゴムの粒々を貼り付け キー１つづつ片面プリント配線を導通させる物が昔に有り、 （導電ゴム経由なので接点抵抗値カーブが大振りとなる） メカニカルの別構造としてダイヤフラム（金属薄板ドーム自体が ばね機構と接点兼用で、部品中心を窪ませて接触）式。 （フルキーでは滅多に無いのだろうが、開閉動作の速度は 従来接点構造より早く、開閉の甘さ排除として有利）
No.2 です。 やり直しても解決しないですか。 マウスM510が不具合のように見えますね。確か３年保証付きですからメーカーに電話したら。多分、先に代替品を送ってくると思います。
iMac (17-inch, Early 2006) iMac (17-inch, Late 2006) iMac (20-inch, Early 2006) iMac (20-inch, Late 2006) MacBook Pro (15-inch, Early 2006) MacBook Pro (17-inch, Late 2006) MacBook Pro (15-inch, Late 2006) MacBook Pro (17-inch, Early 2006) Mac Pro (Mid 2006, Intel Xeon Dual-core 2.66GHz or 3GHz) 以外ですか？ ドライバのダウンロードはしましたか？ 参考URL 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT3986?viewlocale=ja …
一般的なキーボードは、 ・メンブレンスイッチ:薄いシート製のスイッチ。配線や接点がプリントされている。 ・ラバードーム:ゴムやシリコンで出来たドーム状の物体。メンブレンスイッチの接点を接触させる。キートップを押し上げるバネの役割も持つ。 ・キートップ:文字が印刷されている部分。普段触れているキー。 で構成されています。 動作としては、 キートップが押される →ラバードームが潰される →潰されたラバードームがメンブレンスイッチを押しつける →メンブレンスイッチ内の接点が接触する となります。 ※参考:メンブレンスイッチの構造 http://mineko.fc2web.com/box/kb-room/mame/index. … http://www.nagateku.co.jp/product/str.html (PCのキーボードには表面シートの代わりにキートップが有ります。裏面シートは無いと思います。) キーが押された状態にするには、メンブレンスイッチの接点と接点の間に金属などを入れて接触させるか、 ラバードームとキートップの間に物を入れてラバードームを常に潰しておけば良いと思います。
この現象と見た http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8097333.html
L Alt + L Shift + 0などの3ボタンだとNGですか？ あとは、マクロで、キーを作ってしまうとか・・・　（マウスのボタンでそれを実行） MSマウスなら、上記のことは可能です。 最近、コスト削減の結果で、ますます安っぽいマウスになっています ロジクールも出来ると思います Microsoftとロジクール（logitec）はマウスでも有名なメーカーです logitecでも、日本にあるエレコムやその子会社のロジテックとは関係ありません
　4日経ってますから自己解決したのですかね。私も13HD持っております。 まず，13HDは画質調整などをするために，HDMIでなんらかの通信を行っております。私もDVI→HDMI変換で試したときはうまくいきませんでした。 　変換アダプターでは画質調整用のドライバーがインストールできず，画質調整ができないと思われます。しかし，タブレットドライバーは13HDのUSBをパソコンに差していればインストールできると思うので，13HDドライバーでの画質調整をあきらめるのなら使用は可能なはずです。しかし，USB→HDMI変換だとパソコンでは画質調整できない可能性がありますので，ちょっと問題ありかもしれません。 　もし，13HDのHDMI端子を差さないとタブレットドライバーすらインストールできないなら，13HDと同じドライバーを使う他のWacom機材を一旦つなげればうまくいく可能性もあります。 　それも無理なら，あなたの所持するパソコンがデスクトップなら数千円でHDMI端子のついたVGAを増設する手もありますが，ノートならほぼムリでしょう。 　IDからして女性ですので，ノートパソコンの可能性が高いですね。その場合は13HDの機能を完全に使おうと思えば，HDMI端子のついたノートパソコンがデスクトップパソコンに買い換えるしかありません。 　Vistaの時代，20万円程度したノートパソコンより，今の6～10万円程度のSSD入りノートのほうがはるかに快適です。スイッチオンから十数秒で使えるようになります。 まさか，HDMI端子以外だと障害が起きるなんて思いませんからWacomさんももうちょっと考えて作ってほしいですね。
》ロジクールのホームページでダウンロードしたものでは使えませんでした… ・なにをダウンロードしたのか書いていないとアドバイスが？ ・次では駄目でしたか。 =>http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/ar …
FPSなら左手用キーボードなどどうでしょうか？ RazerのNostromoをオススメします。 詳しくは製品ページやネット上の評価を調べてくれれば良いかと思います。 一つ問題があるとすれば自分の手に合うかどうかです。 外国製なので、少々サイズが大きいのです。 実際に製品に触ってから購入を検討したほうがいいでしょう。
キートップが外れて、さらに固定爪が折れちゃいましたか。 キートップ側か、キースイッチ側か、どちらの爪が折れたかによると思います。 キートップ側なら他のキーを代用することで何とかなるでしょうが、キースイッチ側なら修理に準ずる処置が必要です。 キートップを代用する場合も同じサイズのキーを使用しないと、 無駄な隙間ができたり逆に隙間が無くなってしまったり、 物によっては取り付けすらできないこともあります。 キートップの幅に注意しましょう。 キースイッチを交換する場合、半田付けの知識と技量が必要になることがあります。 半田付けはハンダを盛るよりもハンダを外すほうが高度な技術を要します。 半田付けなんてしたことないと言うのでしたら、キーボードを部品単位で入手し交換する方法をお薦めします。 （正規部品を注文。ネットオークションで中古を入手。など） 外出先に持ち出すどころかずっと机の上に置きっぱなしと言うのであれば、 ＵＳＢ接続のキーボードを購入して使うというのもアリでしょう。 本体修理や本体買い換えよりも安く上がります。 （以外と外付けのキーボードのほうが心地よくキー入力ができたりしますよ） ※キートップとか、キースイッチとか何気に使っちゃいましたけど分かりますよね？
遅ればせながら ＞キーボード自体に問題があるのか、他に問題があるのか スクリーンキーボードで正常入力できれば機器に問題あり http://pasofaq.jp/windows/accessories/7osk.htm 同様の現象であればWindows側の問題となりますから、まずはキーボードドライバの再インストール（更新）をされてはいかがでしょう。
OSは大丈夫だと思いますが、ロジクロールのUSB接続（有線）キーボードではBIOS関係でキーが反応しなくて困ってます。（RAIDの設定呼び出しが反応しない。予備もロジクロールで原因不明） それから、万が一の時、障害切り分けに１個は手元にあった方が何かと便利です。 無線は便利ですが、線がないだけに目で見てチェックすることが出来ません。
キーボード検査ソフトがありますので試してみてください。 http://pc.mogeringo.com/archives/12006
最新版の ドライバを wacom からダウンロードすること． スタートー＞ワコムタブレット に有る「タブレット設定ファイルユーティリティ」で， 設定ファイルを定期的に削除しないと，動きが悪くなります． 普通は，板よりペンの方が先に壊れます． （反対側の消しゴムが動いて） 変え芯さしてみて，それでもおかしかったら， ペンの寿命です．
どうやら、Bluetoothアダプタに付属するデバイスドライバなどを使用すると、K810が標準的なBluetooth キーボードとしか認識されず、setpoint 「マイキーボード」に登録できないようです。 PLANEX BT-MICRO4 の付属ソフトをアンインストールすると、Bluetooth は、Windows の標準機能として使用できて、Setpoint にも認識されるようです。
＞デバイスマネージャーでは正常に機能しています、とでています。 PCがキーボードを認識していなくても、デバイスドライバさえインストールされていれば、そういう風に「正常に機能している」と表示しますよ。 事実、うちのPCは、キーボードを引っこ抜いた状態で起動しても「正常」って表示します。 ＞キーボードが光るとは、全体的に光る機能がついたキーボードです。 キーボードが機能していなくても、USBから給電されている状態なら、つまり、ソフトウェア的に繋がってなくても、ハードウェア的に繋がってさえいれば、照明だけは点灯します。 キーボードを「抜き差し」して元に戻らないなら、デバイスマネージャーで、キーボードを削除し、ハードウェアのスキャンを行い、デバイスドライバを再インストールしてみましょう。 それでダメなら「壊れてるPCで使っていた、別のキーボード」を挿してみて、キーボードが反応するか確かめて下さい。 もし、キーボードが反応するなら、照明付きキーボードの故障です。 もし、キーボードが反応しないなら、PCの不具合です（この時点では、原因がソフトにあるかハードにあるか不明） 違うキーボードを挿してみて反応しない場合は、PCの不具合だと判るので、ソフトが原因なのかハードが原因なのか確かめます。 確かめるため、キーボードが刺さっていたUSBポートと、マウスが刺さっていたUSBポートを、逆にしてみてください。 もし、それで、マウスが動かず、キーボードが動くなら「PCのUSBポートの故障」です（これで、動かない機器が刺さっているポートだけ、ハードウェア的に壊れている、と判る） もし、それで、マウスは動き、キーボードが動かないなら「PCのソフトウェアの不具合」です（どのポートでも、マウスは動くのだから、USBポートのハードウェアに問題はない、と判る） ここまでやって、初めて「何が原因なのか？」が判るのです。 このように、順を追って「原因の絞り込み」をしないと、故障は直せません。 ＞上記で出来ることは全て試してみました。 こんな風に「闇雲に手当たり次第」では、直る物も直りません。 上記のようにして「原因の究明」をしましょう。
ペンタブは選択肢に入ってない？ 結構便利ですよ。
このキーボードはCELSUSのCS-KM226Wではないでしょうか。 製品情報　http://www.celsus.co.jp/keyboard.html 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000158433/ 写真参考　http://www.marutsu.co.jp/shohin_136618/ CELSUSの専用品で製造されているキーボードカバーでしょうから、他社製品でぴったり合う対応品を購入されるのは難しいかと思われます。 CELSUSに問い合わせてカバーだけ部品扱いで譲ってもらう、という手もありますが、キーボード自体の値段も安価（1500円程度）ですから、いっそキーボードごと買い換えられた方がすっきりして良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
標準添付のキーボードはワイヤレスタイプなので、PC本体とキーボードの接続設定をしないと使えないハズです。 本体の左側面のコネクトボタンを押した直ぐ後に、キーボード裏（底）のコネクトボタンを押してみて下さい。 恐らくこれで本体がキーボードを認識するのではないかと思います。 キーボードの乾電池が消耗している場合は、予め電池を交換して下さい。 一度試してみて下さい。
運針式の太陽電池付の電波腕時計の回路にＣＲＣ５－５６漬けにしてみました。 水深１０ｍぐらいの密閉だと、埃は呼びませんし、蒸発もしません。 完璧に正常になりました。 キーボードなんてそれから比べれば、楽勝です。 ただ、いつやらかしたかしりませんが、ちょっと遅いかも。
ここでデバイスとプリンターなどを確認をして下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Inst … windowsXPとwindows7でのコントロールパネル開き方は同じですので、デバイスには(!)が付加をされてなければ正常に作動をします。 windowsXPのメーカー名が分かりませんけど、ここでもマウスが表示をされますので画面に従ってプロパティを開いて動作を確認をして下さい。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/pdf/fpt0917.pdf マウスの差し込みをUSB×2 1 3等に変えてみてはどうでしようか。 どうみてもマウスが壊れているとは思えません。 システムのトラブルシューティングを実行する事で解決をする場合もあります。
うちもたまにあるけど。 レーザー式マウスなら、レンズの汚れあるいは投光口に埃がたまってるだけな気がする。 エアダスターで埃吹き飛ばしたり、テッシュとかで拭けば直ると思うんだけどどうでしょう。 有線なら断線もありうるというのは私も同意。 端から端まで少しずつ１ｃｍ間隔ぐらいで指で詰めて安定するか切れるかを範囲をずらしながら試す。 断線箇所見つかったら、そこを一旦切断して線をつなぎなおすか、そこから捨てて本体のほうに繋ぎ直すかすればいいんだけど。 そこまでするほどでなければ無線式のを買ったほうがいいかも。 ロジクール製のとか最近のはバッテリーのもちも半端ない。
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 … このサイトにキーバインドの方法が記載されています。 また http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/065sl … と言う記事もあります。 ご参考まで。
ドライバが悪いか、ケーブルが断線しかかっているか、ハードが壊れてきて認識できなくなっているかじゃないですか？ だいたい思いつくのはこれくらいです。
しばらく(マウスやキーボード単体で)操作していない状態から操作しだしたら即動かないという事なら、それはスリープから復帰中のためです。
GOM Player Q&Aより HDDレコーダーで記録したDVDを再生できない 「現在GOM Playerは地上デジタル放送を記録したDVDは再生対応しておりません。CPRMというコピーガードに対応していないために再生することができません。」 http://www.gomplayer.jp/faq/view.html?intSeq=21 CPRMなどに対応したプレーヤーでないと再生できません。 CPRMなどの解除キーは現時点では無償で受けられるものではないので フリーの再生ソフトで実装するのはほぼ無理な状況です。 現状は市販のソフトを使うしかありません。 といっても２種類（細かな性能違い（同じソフトのPro版やノーマル版などを除く））しかありませんけど・・・ PowerDVD 13シリーズ http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/ … WinDVD Pro 11 http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/pl … WinDVD 11 http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/pl …
マウスは、人それぞれ手の大きさも違いますから、 人によっては使いやすいし、人によっては使いにくいがあります。 可能ならば。展示してある場所に行って。実際に感触を確かめる方がいいでしょう。 ＞こちらのワイヤレスマウスは発信機はUSBでしょうか？ はい、USB接続です ちなみにわたくしは、ロジクールのM525を使ってます。
亀レスですが、「無線マウス」が動かない、認識できないと 最近よく見聞しますので、参考までに投稿します。 ★問題点 １．無線マウスが認識されない。 ２．「マウスユーテリティ」で再登録すると →「ワイヤレス機能が無効です」と 　　エラーメッセージがでる。 回復策（NEC　PC-LS150/J　Win８）の例 　　　機能条件【ワイヤーマウス又は、マウスパッドが有効の時】 １．Win８の右サイドメニュー内　下段の「設定」を開きます。 ２．ポップメニュー　下段の「ＰＣ設定の変更」をクリックします。 ３．開いたメニュー内の「ワイヤレス」をクリックします。 ４．ワイヤレスデバイス項目を確認してください。 　・「Wi-fi」オン → インターネットが、ワイヤレスで利用できます。 　・「RF INPUT DEVICE」オフ → 内蔵無線マウスデバイスが無効です。 ５．「RF INPUT DEVICE」を「オン」にしてマウスの動作を確認してください。 ６．マウスが動かないときは、 　　「マウス・リモコン登録ユーテリティ」を起動して 　　　マウスの「再登録」を試してください。 ７．ユーテリティソフトが解らないときは、 　　「ソフト＆ナビゲーター」→「ソフトを探す」→「各種設定」→ 　　「マウス/リモコンを登録する」と・・順にクリックすると解ります。 ★「RF INPUT DEVICE」が、「オフ」の状態では、 　「マウス・リモコン登録ユーテリティ」を起動すると 　「ワイヤレス機能が無効です」表示され、再登録できません。 　◎一つの解決策ですが、いかがでしょうか。
ペアリングはもちろんですが、USBを刺した時に「デバイスドライバをインストールしています」というのが出ましたでしょうか。 つまり、無線マウスは、マウスとUSBジャックまでの間の普通なら線があるべき部分を無線電波で置き換えているだけなので、 線があるマウスと同じく、USBマウスとしてPC側が認識しないと使えないわけです。 デバイス一覧とかで確認して、ドライバの再インストールをしてみてはどうでしょう。 あと、USB差込口を変えると使えるとか、USBハブではなく本体にさすとか、そんな繊細さもありますね。
＞デバイスマネージャから、付属のキーボードのドライバを再インストールしてみたのですが、結果は同じでした。 付属のワイヤレスキーボードやワイヤレスマウスを登録(認識)されましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 「ワイヤレスキーボードやワイヤレスマウスが正常に動作しない場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
使われているノートパソコンの厚さが分からないのであれですが、 モニター台を利用されてはいかがでしょうか。 天板部分が透明なものがありますので、 モニター台の下にパソコンを置いてキーを打って、台の上でテンキーを使うという方法が考えられます。 あるいは、ここは思い切ってテンキーではなく 普通のテンキー付きのキーボードを買って利用してはいかがでしょうか。 ノートパソコンに重ねて使うにもテンキーだけよりも安定性が増すのではないでしょうか。
黒カビじゃないですか。
＞また以前、キーは、キーボードから簡単に外すことができ、ハメることができるとも聞いていたので、そのつもりでいたのですが・・・ デスクトップPCとかそれようの外付けキーボードは簡単に外すことはできますが、ノートのほうは先に外す（浮かす）方向さえわかっておれば比較的簡単に外せますが、取り付け時には外すときとは逆に先に嵌める方向が外す時の後になった方を先に嵌める必要があります。 その先に嵌める方向はパンタグラフの横に伸びた分を向う側から引っ掛けるようにして両方がうまく引っかかったらその反対側を軽く抑えてパチット嵌めることです。 すべて向こう側が引っ掛ける方向とは限らないのでキートップ（外したもの）とその形状をよく確認してからやってください。 特に幅の短いキーやスペース、エンター、シフトキーなど形状の大きなものは多少構造が違うので良く確かめてから嵌めるようにしましょう。 失敗するとパンタグラフの引っ掛けのピンを折ったりキートップの切り込み（後からプチッチット嵌めるほう）の切り欠きを馬鹿にしてしまって、外れやすくなりますので注意しましょう。 ノートPCのキートップはなれないと受け売りを安易に実行しないことです。 まことにわかりにくい表現になりましたが、現物を見ながら理解してください。 成功をお祈ります。
PFU Happy Hacking Keyboard Lite2ですね。 英語版を当方も使用しています。 掃除方法としては、キートップ引き抜き工具を使用してキートップを外し、その状態でエアダスターで吹く、が一番確実です。 キートップ引き抜き工具は下記のweb等で複数確認できます。 http://www.vshopu.com/catepr.cgi?cate=KBET 当方は下記を保有していますが、これで実際にHHK Lite2のキートップを引き抜けました。 http://www.vshopu.com/item/2116-1403/index.html 掃除した後ですが、未使用時にはカバーをかけると良いでしょう。 HHK Lite2専用のキーボードカバーが販売されています。 http://www.vshopu.com/item/0352-2201/index.html わざわざカバーをかけずとも、HHK Lite2であればキーボード自体を立てておくだけで埃よけにはなりますが。 ちなみに当方は盆と暮れに ・キートップは外して洗濯ネットに入れて丸洗い ・キートップを外したキーボードはエアダスターで吹いたあと、綿棒等でから拭きして細かい汚れを除去 という掃除をしています。 以上、ご参考まで。
KB０６３３、評判の良いキーボードのようですね。だったら500円のキーボードなど薦めても駄目でしょうね。2000円で新品といってもこの程度では良い品はまずないです。 指定のクーボード以外では、Cherry社のスイッチを使ったものなどが良いかと思うのですが、安くても6000円以上するみたいですね。キーボードはPC本体を買い替えても継続して使えるので思い切って高いけれど良い物を買う、というのも検討されてはいかがでしょうか？
こんなところで聞くんじゃなくてロジクールに聞いたほうがよいです。
何度も言いますが、 購入したときにペアになっているマウスとレシーバ以外は使えません。 同じ製品を購入してペアリングしてもペアリングできません。 他のメーカーは分かりませんが、少なくともBUFFALOのはできません。
マイクロソフトのマウス、10台くい使ってきましたが、2年くらいで不具合が出ます。一番故障するのはホイールですが、進む／戻るボタンが壊れたこともあります。 ですから、故障の可能性が高いと思いますから、買い換えるしかないかと。 手の汗などで湿度が高くなり、接点などには厳しい環境ですから、ある程度は仕方が無いと思っています。 マウスは消耗品と割り切りましょう。
lenovoで以下の二機種が出てました。 まだ入手出来ると思います。 テンキー付き ThinkPlus USBトラベルキーボード ウルトラナビ付(英語) 31P8950 テンキー無し ThinkPlus USBトラベルキーボード ウルトラナビ付(英語) 31P9490
コンピュータのプロパティを開いて、デバイスマネージャーを開いてください。 そこにキーボードというのがあるはずです。そこを日本語キーボードに変更するとOKです。
最近の一部PCって、コスト削減のために光学ドライブが搭載されていないモデルもあります また、マウスメーカーもコスト削減のためにCD-ROMなどをつけていない場合があります。 マイクロソフトは、コスト削減のためにつけていません また、CD-ROMがついていてもソフトウェアも最新のものを入れるには、マウスのメーカーサイトでダウンロードしなければなりません。 よって、マウスのメーカーサイトにいけば最新版のソフトウェアはダウンロード出来ますよ
キーボードの配列が、言語　日本語 Microsoft　IMEになっていますか? 一度、言語バーの入力方法がどの様になっているのかを確認して下さい。 windows Updateの更新プログラムがあったら、チェックを入れてインストールをして下さい。
この辺りがいいかも http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar …
使ったことないのでお勧めかどうかわかりませんが、こういうのもありますよ。 http://www.uniqstyle.co.jp/product/rapoo/9060/in …
ごく単純な話なのですが、購入直後であれば下記の点を確認していますか？ ・マウスのスイッチONにしているか ・電池を入れているか ・絶縁テープを外しているか また、無線マウスの受信機をUSBポートに刺した時に、自動的に デバイス検出メッセージが出てきますが、そのメッセージは出ましたか？ メッセージすら出ない場合は受信機側の問題の可能性が高いです。
ワイヤレスマウスはPCからはただのマウスでしかないのでLinuxでも動作しますよ。 よほど特殊でWindowsでも専用のドライバをインストールしないと動作しないようなマウスはワイヤード、ワイヤレスにかかわらずLinuxで動くかどうかはわかりません(そんなマウスがあるかは知りませんけど)。
cha-kokoさん、おはようございます。 下のステータスバーのスタートボタンの反対側にＩＭＥがありませんか？その一番右側に上にＣＡＰＳ、下にＫＡＮＡと書かれていてそのＫＡＮＡがクリックされて起動状態になっていないか確認してください。もし、そうなっていれば、マウスでＫＡＮＡをクリックして元の状態に戻してください。よく何かの拍子で起動することがあります。よく確認できない場合には、タスクバーで左クリックし、タスクバーを固定するでクリックしてください。ＩＭＥをステータスバーから外せるようになります。
マウスを交換しても同じなら、マウスドライバがおかしいかマザーボードがおかしい可能性があるので、その場合はOSを入れ直して検証します。
＞PCはDELLでOSはWinows7です。 具体的な型番は？ Bluetooth内蔵か、あるいはアダプタ使用？ ＞keyboardをBluetoothで認識してくれません。 ペアリングで認識できないのか、あるいは、デバイスの追加で表示されないのか 参考 http://millionpixels.jugem.jp/?eid=161
追加 Bluetooth4.0対応マウスならWindows 8対応 参考URL 値段から製品名わかりませんか？ Q&Aから 「Bluetooth機器(マウス等)とのペアリング/接続に失敗します」 タスクトレイのBluetoothアイコンを右クリックし「Bluetooth設定」クリック、該当する機器を右クリック「削除」機器のペアリングからやり直す。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/supply/blueto …
ローマ字入力中に「A」を押す代わりにCapsLockを押してしまって 半角入力になってるじゃないかな？ もう一度CapsLockを押せば全角ローマ字に戻りますよ
BSMBW03シリーズに限らず、一般的なワイヤレスマウスでは、未使用時に電池の消費を抑えるために「スリープ」モードが搭載されています。 これは「一定時間マウスを使用しないと電池の消費を抑えるためにマウスがその機能を停止する」機能です。 このスリープから復帰させるためにはマウスクリックを行う必要があります。 ということで、不具合ではありません。通常の機能です。 PC起動時ということは「それまで何もしていなかった」ということでマウスはスリープモードに入っています。 そのため、面倒かもしれませんが、「起動後は一度マウスボタンを押してスリープモードを解除」してから使用する必要があります。 以上、ご参考まで。
せめて品番を記載しましょう。ワイヤレスで反応が遅いのか、安物なのか、 ただの初期不良なのか、それすら分かりません。
正規の初期不良として交換が効くか、販売店さんに御確認ください。 滅多にない故障と思いますが、基板のパーツが不良で 電力を受け止めるコンデンサーなどが音を出している可能性があります。 寿命が早く来る、コンデンサーが物理的にパンクする恐れはあるのですが、 発火や怪我を負う危険は少ないので、緊急の対応は要りません。 USBのパソコンコネクター側はハブという回路で電力調整しますので、 別のコネクタに差し替えても症状は同じと思います。 もし明らかに変わるようでしたら、必ず本体の点検依頼をお願いします。 （USB3.0対応コネクタに2.0対応機器プラグを挿しても問題ありません）
普通にセンサー部分の故障のように思えます。 1年経ってなくても壊れるときは壊れます……。 3年保証のようですので、交換してもらうこともできるのでは？ またはすっぱり買い換えるかですね。
ipconfig　「管理者として実行」 「デバイスマネージャー」「ネットワークアダプター」デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成（ドライバを削除しても、Windows 7は大量のドライバを持っています） 参考URL http://www.cosmomedy.com/sanpo/net/net_a10.html 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/network/cannotcon …
赤色LEDのマウスですか。 ならば、強力な光による影響というのは十分考えられます。 光学マウスというのは、その赤色LEDの光で机上を照らし、そこにある模様ですとか、マウスパッド表面の微細な凹凸模様ですとかを1秒間に何十回とスキャンしています。 そして、そのパターンのズレた方向により移動を検知し、PC本体に伝えています。 そのため、向こうの透けているガラステーブルや、鏡っぽい表面上では、光学マウスが動かなくなることがあります。 まあこれは、どちらの方向に移動しても変化を検知できず、移動方向が分からない、と言うことなのですが。 HID程の強力な光が、机面とマウス面の隙間からでも検出部を照らしてしまうと、弱々しいLED光などかき消してしまって真っ白な画面しか映らなくなり、移動を検出できなくなる、と言うことではないでしょうか。 ただHID光が消えても動かないとなると…? 強すぎる光が、検出部のイメージセンサを一時的に飽和させてしまって、電源入れ直さないと直らないような状態、って事でしょうか…考えられなくもないですが…。 これからも良くそんなことをするなら、昔ながらのボール式マウスとか使う方がいいかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0010P69Q8/ まだ売ってるんだ…(汗
使っているOSが不明なのですが、Windows8ではないですか？ コントロールパネル⇒デスクトップのカスタマイズ⇒ディスプレイと進み、左にある「色の調整」をクリックして、案内に従い、再調整してみてはどうですか？
私もG700を使っていますが、高速で左右に振ってもそういったズレはありませんね。 手元にG700が3個(メイン＋予備＋予備の予備)あったので全部で試しましたが、1台もそういった症状は出ません。 おそらくですが、マウス自体が不調なのか、マウスパッドのせいで誤検出か何かが起きて徐々にズレてるんじゃないかな。
マウスを外してもポインターが動くのであれば、ノートＰＣの問題です。 マウスを着けた時だけ動くのなら、マウスが原因。 100円ショップに有線のマウスが売ってるから、それで試してみて、大丈夫だったら、その無線マウスの故障って事になりますから、メーカー修理に出すか買い替えになります。
ワイヤレスマウス、ということは電池が寿命の可能性もあります。 購入後三年半、とのことですが、まだ電池交換をしていなければ電池を交換してみてください。 それでも症状が改善しない場合はマウスの寿命でしょう。 汎用のワイヤレスマウスを購入されることをお勧めします。 大手家電量販店等でいろいろな形や大きさのものが販売されています。 価格も安い物では千円台からあるでしょうから、気に入られたものを買われると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
システムかHDDのトラブルなら、別のPCを使って必要なファイルだけDVD-Rなどにバックアップした後、リカバリーするのをお勧めしますが。 マウスが使えるようになったところで、システムが不安定なのは変わりなぁですし、HDD自体がトラブル抱えてるなら、そのHDD自体を交換しない限り同じトラブルが発生しそうですが。
何をすればそうなるのか・・・、寧ろそうツッコミを入れたいｗ タッチパッドとマウスのドライバに関して言えば、基本的には何の関係もない。 今さら原因究明するのは無益なので、PCを初期化してマウスの導入を図ればいい。 問題を切り分けて考えるべきと言う＃１の意見に同意します。
#1です。 >>選ばれている3点も何故これで悩むのか不明です・・・ >どういう意味でおっしゃっているか不明です。 これは質問文で >マルチタッチトラックパッドか、 >高機能なマウスか、 >トラックボールタイプで悩んでします。 とお書きになっていて、 >操作が大きく異なる3種類の中でみなさんはどんなの使っていますか？ という意味には取れなかったからです。 話を本題に戻して >標準で付属しているMagic Mouseを使っていました という事と >マルチに使えるデバイスを探しています。 と言うことであれば私も#2さんではないですがMacだしMagic Trackpadがお奨めです。 私自身はMagic Mouseには激しい違和感（拒絶に近い）を感じ、仕事的にはDTPメインの仕事ですので、ゼスチャーでどうこうを覚えるよりもオーソドックスな操作のマウスにしました。 主に使うのはInDesign、Photoshop、Illustrator、Fireworks、Dreamweaverといった感じです。 ですがMagic Mouseを使われていたという事であれば、そのあたりの拒絶感はないでしょうし、何より純正の強みがあります。 故にMagic Trackpadがお奨めです。 私自身には旧来の「マウス」がマルチに使える最高なものなので、形も機能もシンプルな物を選んでます。 手の形・サイズにも合うので私はElecom製のこの形ですね（今現在のこのモデルじゃないですがほぼ同機種なので挙げてます）。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-tg02 … 作業的に長時間使うので手の形・サイズに合わないと苦痛なので
　USBであれば問題なく使えますが、PS２（丸形）の場合は、コネクタの口がない場合もあります。 　ただ、BTOのデスクトップでも、たいがいキーボードとマウスはついてきますし、安いモノであれば１０００円もしないので、心配は無用かと。
Ｆｎキーを押しながらＦ１キーを押すとタッチパッドの有効/無効を切り替えられるようです。 　http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/sve141 …
http://www2.elecom.co.jp/support/keyboard_cover/ … http://www2.elecom.co.jp/support/keyboard_cover/ …
私も同じ経験があります。 こちらが解決策です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7758684.html 私は回答2の者ですが、shiftキーを押しながらキーボードを打つと全角英数 にならないよう「常に半角に変換」に設定を変更しています。
私のPCは、MACで、そのキーボードで打ってみました。 ひらがなで「ど」と入れ、変換すると 「℃」はもちろん出てきます。合わせて、他の候補に「°」も続けて出てきます。 なので、「°」と「F」で「°F」が可能です。 ちなみに、「る」のキーの丸は日本語入力では読点の丸です。つまり文末に付く丸です。よって、左下につきます。 ひょっとしたら、「F」を「全角」で入れれていることが、うまくいかない原因なのではないでしょうか？ 「°」のあとの「F」を「半角」にしてみたら如何でしょうか？
IMEの設定のリセットとかでしょうか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S101022108219 … http://vcl.vaio.sony.co.jp/qa/frequent/case_keyb … 参考に。
昨日まで問題なく動作していて電池も交換したのに、ワイヤレスマウスの反応が悪いと言うことですが、問題を切り分けてみましょう。また、有線のマウスがある場合は、ワイヤレスマウスの代わりに接続してみて、正常化どうかの確認も有効です。 他のパソコンがある場合、それにこのワイヤレスマウスのレシーバを接続してみてどのような反応なのか？ 試してみて下さい。 問題が無い場合 → ワイヤレスマウスには問題が無く、反応が悪くなると言うパソコン側の問題になります。反応の悪い状態でCPUの使用率をタスクマネージャで確認してみて下さい。CPUが100%(もしくは100%近辺)になっているようなら、それがマウスの反応が悪くなる原因です。何故CPUの使用率が100%(もしくは100%近辺)になるかは、様々な原因が考えられます。ソフトウエアの影響(連続して重い処理を行うものがあるとか、そのパソコンのスペック不足で100%になっている、メモリ不足でHDDの仮想領域を使っている等)やHDDにエラーがあってリトライを繰り返しながら動作しているなど、それらの処理に時間を取られてワイヤレスマウスを制御できない状態になっていると考えられます。まあ、その他にも原因はあるでしょうけれど......... 問題がある場合 → 残念ながらそのワイヤレスマウスが故障しているか、故障の寸前の状態であると考えられます。 その他の原因、有線のマウスが正常に動作する場合など、ワイヤレスマウスに問題がありますが、マウス自身の問題ではない場合があります。 → パソコンの設置してある環境に何か変化がありませんでしょうか？ 例えば、無線LANのアクセスポイントやルーターを設置した、パソコンには関係ないのですが、新しく電子レンジを設置したとかです。 無線LANのアクセスポイントやルーターを設置した場合、ワイヤレスマウスの周波数　2.4GHz帯と重複している(27MHz帯のものもありますが、絶滅種に近いでしょう)ので、妨害を受けている可能性があります。対策は、それらとワイヤレスマウスのレシーバを離しておくこと。または、それらの位置を他の影響の無い場所に変更することなどです。 新しく電子レンジを設置した場合も同様で、2.4GHz帯を使っているので妨害を受けますが、これは電子レンジを使っている時だけ発生します。従って、常時反応が悪い場合は、この可能性はあまり無いでしょう。対策は、その電子レンジの設置場所を離すことです。 共にレシーバとの距離を取ることが必要ですが、隣の部屋の壁に設置している場合などは、位置関係を把握しづらい状況もありますので、注意して下さい。 また、これらに関するパソコン側のマウスの設定はありません。ポインタの動きを変える(遅く⇔速く)ことはできますが、操作に対する反応を改善する訳ではありません。
＞wacom CTE-430です。 参考 http://tablet.wacom.co.jp/support/faq/after/det. … windows7 まではあるようです
タッチパッドのとこに何か不要になったカードみたいなプラスチックの板で塞げばいいよ
1000円前後の安マウスだとロジクールが無難だと思います。 FPSゲームやお絵かきはしないでネットと文書作成のみですが有線マウスと使った感じは変わりませんし重さも違いは体感できません。機種はM235とM325です。
こんにちは。 1つのワイヤレスキーボードで複数の機器が使える方法はあるようです。 それは、バッファローの独自規格である「Simpring（シンプリング）」という方法です。 Simpringは1つのレシーバーでSimpring対応の周辺機器を最大5台まで登録でき、しかも、専用ソフトのプリインストール不要、コネクトボタンを2回押すだけですぐに接続できます。 また、Simpring対応無線USBレシーバーを追加することで同じワイヤレスキーボードを別の機器でも操作することができます。 SimpringはWiiでも動作確認済なので問題ないかと思います。 1つのワイヤレスキーボードでPCとWii両方を操作するには、Sinpring対応の無線ワイヤレスキーボードと別の機器で操作するためのSimpring対応無線USBレシーバーを用意すればOKです。 SRKB02WH（ワイヤレスキーボード、幅245mm×奥行125mmのコンパクトタイプ） http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … SRDW03BK（無線USBレシーバー） http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ …
ケイボードという製品が、希望に近いかも知れません。 http://www.mevael.co.jp/index.html 過去の製品を持ってましたが(HP上を見ると完売らしいです)、携帯電話の文字入力と同様の操作で入力できて、十字キーでマウス代わりにも使えるという製品。 現行製品は使った事がないので、希望に合う物かどうか判りません。 説明を読む限りでは、キーボードにもマウスにもなるという事なので、同時使用ができなくなっているような気がします。
解決するかどうか。。ですが マウス　キーボードがUSBで これの動作が不安定って事でしょうか 方法は マウス　キーボードを抜いてPC起動 それからマウス　キーボード接続　認識　使用可能 その状態で再起動 これでどうかな
このマウスはどうですか。 海外からの輸入ですが、アマゾンですし、比較的信用できるかと。 参考URL：http://www.amazon.com/Rhino-651051-Squeaky-Clean …
以前は正常であったものが途中からおかしくなった、という事であれば、最新ドライバを削除した上で一度古いドライバーを試す事をお勧め。 そうでない場合には役に立たないでしょうが。 ftp://ftp.logitech.com/pub/techsupport/mouse/ Setpointの数値が低いものほど旧ドライバですが、下の方にある632jで宜しいかと。 私はM950でホイールに変な遊びや反応遅延、反応過多など訳の分からない不具合が出たんですが、1つ前のドライバに変えるだけで正常に動作するようになっております。 MXのホイール暴走も指で停止させた直後にピタリ止まるようになって快適に。
中にはバネを取り替えてキーの重さを変えるようなツワモノも居るらしいので、分解自体は可能かと思います。 ただ、基板を外すときに勢いよく外したりすると無数のバネが飛び出て収拾がつかなくなりますので、気をつけてください。 分解したら、中のバネは出来れば超音波洗浄機（無かったら一晩水につけて、そのあと優しく流水で洗うとか）で、基板はヘタにアルコールで拭くとレジストが溶けたりしておかしくなるので、呉工業のエレクトロニック・クリーナーみたいな物で軽く拭くのが良いと思います。（接点復活剤もきれいに落としてください。あれはまれに樹脂を劣化させます） ちなみに参考URLの記事を見ていると、どうもバネには通電していない様ですね…… どこかで基板のパターンがショートしているのかも知れません。 参考URL：http://mineko.fc2web.com/box/kb-room/items/topre …
「寿命なのかパソコン自体の問題なのかマウスが壊れたのか……」 　マウスは消耗品で、単に寿命が来ただけです。クリックする部分は大きいですが、中には貧弱なマイクロスイッチが入っているだけです。
オークションで故障しているＰＣを安く手に入れる。 ネットで修理やを探す（この方方も故障したり、中古を手にいれて部品化している） 使わないキートップをはずしてつける。 　　私はこれでやっていました。 ちなみに昔の話ですが、sonyはキートップだけを売ってくれました。一個１０００円したと思います。
DELLのWindowsXPのデスクトップから、同じくDELLのWindows8のデスクトップに置き換えられたのですね。ワイヤレスマウスの動作不良は、恐らくOSのバージョンは関係ないでしょう。マウスの基本的な動作は、OS組み込みのドライバで動作しますし、メーカーの出しているドライバは、ユーティリティのようなもの(ボタンの機能を変えたり、分解能を上下したりするもので、異なるメーカーのマウスには適用されません)です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/40006/ http://allabout.co.jp/gm/gc/40006/2/ http://allabout.co.jp/gm/gc/40006/3/ その症状は、ワイヤレスマウスの電池が消耗した時に発生するトラブルのような気がするのですが、電池の残量はどうでしょうか。もし、電池を取り替えても同じ状態であるならば、下記の方法を試してみて下さい。 無線周波数は27MHz帯と2.4GHz帯があると思うのですが、8年前のワイヤレスマウスなので、判断できません。どちらでしょうか？ もし27MHz帯をお使いの場合、2.4GHｚ帯(約10mの到達距離)に比べ到達距離が1.5m前後と極端に短くなります。改めて、レシーバをマウスの近傍に設置する必要があります。 そのワイヤレスマウスが2.4GHz帯の場合でも、やはりUSBレシーバの挿す位置が問題になります。2.4GHz帯のものは約10mの到達距離がありますが、もし背面に挿している場合、I/Oパネルの関係で窪みに挿してあるような状態となり電波の通りが悪くなっている可能性があります。試しに前面のUSBポートに挿し直してみて下さい。それで改善したらOKですね。 前面のUSBポートが埋まっている場合、USBの延長ケーブル(100円ショップで売っています)を買ってきて前面にレシーバを持ってくると言う対策もあります。ワイヤレスの意味がないと言うかも知れませんが、電波の状態を改善する目的なので、陰にならないようにするだけで大丈夫です。 これでも駄目な場合、最近無線LANのルータなどを設置しませんでしたでしょうか？ 無線LANは、5GHz帯や2.4GHz帯を使っており、それらの電波との競合で動作が阻害されている可能性があります。この場合、無線LANのルータを離す、設置場所を変える、USB延長ケーブルで影響を受けない位置にレシーバを設置する等が有効でしょう。
No.1です。 キーボードの安いもの、新品でも数百円で買えるところ、秋葉でなくても沢山あります。もっとも、キーボードとしては使えますが、品質はそれなりで、私は使いたくないですけど。
G700を使っています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … ご質問の"また、ホイールを回転させたとき、カクカクという感覚はありますか？ "ですが、G700には高速スクロールと通常スクロールの切り替え(ホイールの手前にある)が付いていて、高速はフリーホイールでくるくる回り、通常の方はクリック感があります。ロジクールのマウスの特徴である高速スクロールは、Excel等で表が大きい時にサーチする時とても便利です。通常スクロールは、普通のマウスと変わりません。 さて、このマウスは、一応ゲーマー用と言うことですが、ゲームは勿論一般的な用途にも十分使えます。機能は多彩で、SetPiontを使えば各種設定が可能ですね。マウスとして一寸大柄な感じですが、使用感はポイントは正確で滑らかです。感度が手元で設定できますので、用途に応じてポインターの動きを変えられます。 ただ、バッテリの持ちは今一つと言うところ。これは、同じくロジクールのM705と比べてですが、M705は公称3年の電池寿命ですので、この比較はG700には一寸酷か..... まあ、有線と無線で使えますので、無線で電池がなくなったら、有線に切り替えて充電しながら使うこともできるので、まあ良しとしましょう。また、バッテリにはエネループを使っており、予備は簡単に入手できますので、充電しておいて交換すれば無線で使い続けることができます。専用のバッテリにしなかったメリットでしょうか。 付属の有線接続用のコードについてですが、ぴったり収まるのは良いのですが、一寸太い。充電電流を流す関係で太くなっているのでしょうが、その太さが邪魔に感じます。と言う訳で、自分では下記のようなマイクロUSBの細いケーブルを買って、それをつないで使っています。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-KU-SLAMCB10 … 最上かと聞かれると一寸難しい感じですが、自分では他にもロジクールのマウスを多数持っているので、その中ではシステム(様々な機能)として面白いと感じています。これ一つで良いかどうかは、その人次第でしょう。欠点もありますが、良いところもあるので、気に入ったら買い(値段が安ければもっとお薦め)ではあります。
ユーザーレビューをどうぞ http://review.kakaku.com/review/J0000001206/#tab マウスに限って言えば、国産メーカーはダメダメです。 バッファローも不人気ですよね。 マウスはロジクールをお勧めします。 http://kakaku.com/pc/mouse/ma_437/p1001/#Option1 …
Bluetooth通信は、大抵1対1での「ペアリング」を実施してから行われます。 が、対応したものでは、多数の対象にペアリングして、切り替えて利用できるものもあります。 例えば、キーボードでは、 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … マウスは聞かないと思っていたら、 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-nv1br/ 近日出荷だそうで。 他には、ヘッドセットなんかも複数ペアリングに対応しているものがありますね。 -- タブレットありますが、キーボードやマウスを使うような作業ははパソコンで済ませることが多いので、通常は繋いでいません。 ただ、少し昔のスマートフォンにキーボード繋げたときのメールの打ちやすさは感動ものでした。
使わないキーが多くて大きいのが嫌って言うのなら、 テンキーレスの89キーくらいのを選ぶとよろしいのでは？ デスクトップなら無線の必要はないでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001QXCZ8U http://www.amazon.co.jp/dp/B002TOJTUW http://www.amazon.co.jp/dp/B002ZNKD3E いずれにしてもキーボードやマウスなど直接人間が触れる道具は店頭で実物を見てからにした方がいいです。 買った後で思わぬ使いにくさが見つかっても後の祭りですから。 私だと茶軸か赤軸でスペースキーが大きいフルキーボードしか使う気がしませんが、 こだわりってのは人それぞれだと思います。
もし、SHIFT+2で＠が入力され他なら英語キーボードと誤認識されているのでしょう。その場合の対応ですが、キーボードメーカのWebに書かれています。使っているメーカと違っても対応は同じですから、参考にしてみてください。
ANo.4です。 ちょっと気になったのですが、高速スクロールしている最中の停止する場合の、揺り戻しのことを言っておられるのでしょうか。 高速スクロール時は、高速で回転しており、角度あたりのスクロール量が増加しているため、ほんの少しの動作がスクロールに現れてしまいます。これは、フリーホイールのためある程度は仕方ありません。もし、ピタッと停止させるのなら、指先でしっかりとホイールを止めなくてはなりません。 ホイールの手前にあるボタンで、通常のスクロールと高速スクロールを切り換えられますが、揺れ戻しが発生するのは、どちらなのでしょうか？ 通常のスクロールには、クリックがありますので、きっちりスクロールは止まるはずです。 もし、通常のスクロールで揺り戻しがあるのであれば、やはり内部のセンサ等が誤動作している可能性があります。
通常のマウスキーボード切替器を使用してもできますよ マウスは各PCに直接つないで キーボードのみ切替器を繋げばよいです http://kakaku.com/specsearch/0557/
LANで繋いだ方が早いです。 キーボードやマウスはCPU切替機があります。 どちらかと言えばこの方法が普通です。 LANで繋ぐにはハブが必要です。 今のPCだとGBなのでUSB2.0よりも圧倒的に早いです。 ルーターを使えばインターネットも３台で同時使用できるようになります。 ハブ http://buffalo.jp/products/catalog/network/lsw3- … https://www.planex.co.jp/product/switch/fxg-05im3/ など・・・ 切替機 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/kvm-dvhd … モニターなしタイプ（ノート・モニター個別設置用） ただし２台まで http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/km-a22bbk/
多分自分がしゃべるスピードが限界なんだと思います。 日本人だったら、ひらがなに起こす場合は、音を聞いていればいけるけど、漢字に変換するときはやはり単語単位で理解しないとだめですよね。”漢字”と”感じ”は同じ音でも意味が違いますし。 英語でも同じで”light”と”right”単語を聞いてから出ないと入力は出来ないですよね。
マウスパッドの問題なら本体は関係ないでしょう… それに、マウスパッドがおかしいのにその上で使ってる（はずの）マウスは普通に使えてる風なのはどういうことです？ #マウスパッドが原因でポインタが動かないなら、そのマウスはマウスパッドから電源供給されるタイプの専用品のはず 本体キーボードの下（平面的な意味で）に配置されているタッチパッドの間違いと仮定したエスパー回答はしませんので、何がおかしいのか補足をお願いします。 あと、ProBooksというのはhpのProBookのことでしょうか。それはシリーズ名であって内包する機種は歴代内閣総理大臣の数よりも遙かに多いので、型番も併せて補足願います。
Bluetoogh キーボードがBIOSで使えるかどうかは、BIOS側の設定の問題ではないでしょうか？ http://www.pasotora.com/archives/2010/04/bios.html この間買ったiBUFFALOの安いキーボード（１５００円くらいで、キーボード＆マウス＆レシーバ込み）は、問題なく使えてます。 http://kakaku.com/item/K0000274423/feature/ マザーボード（自作の）もDefaultでLegacy USB Support　ENABLEだったので、初期のBIOS設定もこれで出来ました。 もちろん、値段が高い方が色々と出来は良いです。LogiCool（３，０００円くらい）に比べると、キーのタッチもマウスのクリック感も今一なのはしょうがないですが、少なくともこれはBIOSでちゃんと使えますよ。 ご参考に。
今のキーボードですと、普通に"再生"、"停止"、"進む"、"戻る"、"ミュート"、"音量＞大"、"音量＜小"等の機能は、WindowsXPくらいからOSでサポートされています。 ただ、10年くらい前ですと、それらのワンタッチボタン独自のキーコードになっている可能性があります。キーボードのキーコードとマッピングを行うフリーソフトはありますが、それらで対応できるかどうかですね。 http://www.lifehacker.jp/2012/03/120224winkeytwe … メディアキーの変更に対応していますが、ワンタッチボタンの割り当てに合うかどうかは、こちらでは判りません。下記のページから、"KeyTweak_install.exe"をクリックすればダウンロードできます。 http://webpages.charter.net/krumsick/ まあ、ワンタッチボタンが独自のキーコードを使っていると、何の役にも立たないかも知れませんが、代わりに、使わないキーをメディアキーに変更できますので、代用にはなるかも知れません。
エクセル以外はどうなの？これだけがトラぶっているなら、たとえばワードなど。 最後の手段として再インストールしてみたらどう？オフイスは正規品でしょうか。
自分もそうだったのですが、Microsoft IME以外のIMEを使用していませんか？ もし使用していたらMicrosoft IMEに戻してみてください。 自分はそれで解決しました。
＞前述のように、PS2ホイールマウスやら、 ＞2ボタンホイールマウスしか引っかかってないですね。 　「２」でダメなら「Ｗ」ですよ。 　しかし「Ｗホイール」で検索すると「オルツ＝orz」の意味の「Ｗ」がひっかかりますので、こちらでどうぞ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%83 …
ロジクールM325。 一見3ボタンですがホイールを左に傾けるが４、右に傾けるが5ボタンに相当する5ボタンマウスです。
>リュージョンコードの問題… >詳しくお願いします。 これもネットで調べれば簡単にわかることです。 要は、 DVDが導入される時にソフト会社が 「どこか安いところで買って、輸入されたら困る」とか 「国内未発売のものが輸入されたら困る」とか 反対したのです。 そこで世界中を幾つかの地域に分け TVの放送方式と、リージョンコードを割当てたのです。 米・加は　NTSCとリージョン・コード１ 欧州、中近東は、PALまたはSECAMとコード２ 日本は、NTSCとコード２ 台湾は、NTSCとコード３といった具合です。 米国とカナダでソフトが流通するのは諦めて、 米国と日本とは放送方式が共通ですが、コードが異なるので 一般に米国で購入したDVDを日本では再生できません。 逆も同じ、 欧州と日本とは、コードが同じですが放送方式が異なるので 一般に欧州で購入したDVDを日本では再生できません。 逆も同じ、 といった感じで、世界各地のDVDが相互に流通するのを阻止するためのシステムです。 PCに搭載されているDVD再生ソフトやDVDプレーヤは、リージョンコードを5回程度変更可能なものがありますので、放送方式さえ同じならコードを変更して一定期間特定の地域のDVDを生成し、また後日日本のコードに戻して利用することが可能です。 特にPCの再生ソフトの場合には、NTSC方式だけでなくPAL/SECAMといった欧州方式にも対応しているものもあり、数回ならリージョンコード変更により日本では販売されていないDVDを再生することも可能と思います。
キーの摺動部分に潤滑剤がうまく着いてななかったのが原因と思われます。保障修理を申し入れてください。
キーボードをゆっくり打ち込むと正常！早く打ち込むとエラーが起きる！ 原因はＰＣの能力がキーボードを打ち込む貴方の速さに追い付かない場合が在ります？ キーボードに埃が溜まり誤操作を起こす場合もあります？ ＰＣの能力が悪いのか？キーボードが割るのかＰＣの能力が分からないので正確に判断できませんが？ キーボードの埃をフロンガスなどで飛ばすか？買い替えるか？ＰＣの能力を上げるか？ソフトのバージョンにも関係しますので正確に判断出来ません！ ちなみに私のキーボードは新品のを千円以内で買いましたが！一部強く打たなければ正確に文字を出せない場合が在りますのでキーボードを買い替えるなら安物買いは止した方が宜しいかと思います。
ロジクールのM235は下記ですね。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … M325は下記ですね。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … 似たような型番ですが、一寸違いがあります。M235の方は、通常のワイヤレスマウスでレシーバとマウスは固有のIDで接続され、接続時のコードにより他のマウスと区別されるため、混信することは無いです。当然、マウスの相互の動作などはしませんね。ただし、レシーバを無くしてしまうとマウスは使えなくなり、丸ごと買い直すことになります。多分、レシーバの単品売りはしてくれない(マウス側のIDとコードが必要になります)でしょう。 M325の方は、Unifyingレシーバーといって後から接続デバイスを変更したり追加する機能を持ったシステムで、1つのレシーバで6台までのデバイス(マウス、トラックボール、キーボード、10キーパッド、タッチパッド等で同じ種類でもOK)を登録して認識することができます。極端なことを言えば、M325を後5台追加して接続することも可能(まあ、そんな酔狂なことをやる人はいないでしょうが、自分では違う種類のマウスを3つくらいは接続したことがあり全く問題ない)です。従って、隣で同じM325を使っていてもちゃんと区別されます。この辺の強度は、通常のマウスよりUnifyingレシーバーのマウスの方が強いと思います。 ただ、マウスの電源をOFF→ONで接続を登録するような仕組みになっていますので、たまたま、自分のレシ－バに登録する時、隣でマウス(Unifying対応のもの)の電源をOFF→ONされると、誤って登録されてしまうこと(まずこのようなケースは無いでしょう)があるので、登録時は周囲を見回すことが大事です(笑)。このマウス、10mもの通信距離がありますので、見えないところで登録されてしまう可能性もなきにしもあらず(笑)。 まあこれは冗談ですが、このUnifyingレシーバーは、一つあればキーボードとマウスのレシーバになりますので、残り一つは予備としてマウスの収納場所にしまっておけます。なかなか便利な機能だと思います。多分、Bluetoothの機能を独自にして、OS側のドライバを必要としないようにしているので、BIOSレベルから動作します。最近では、バッファローでも同じようなレシーバとマウスを出していますね。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/promotions/6072 と言う訳で、買うのであれば、M325の多機能なUnifyingレシーバーのマウスをお薦めします。
＞　キーボードのキーを押しても、意図しない文字が入力され、正しく入力できません。 具体的には、意図しない文字とは次の様になるのですか？ Ｍ　→　０（ゼロ） Ｊ　→　１ Ｋ　→　２ Ｌ　→　３ Ｕ　→　４ Ｉ（アイ）　→　５ Ｏ（オー）　→　６ この様になるのなら、キーボードが「ナムロック状態」です。 キーボード右上の「ＮｕｍＬｋ」キーを押すと直ります。 違っていたなら、無視して下さい。
＃１さんは多分WINDOWSとNexusを勘違いしてらっしゃると思います。 さておき キーボードのBSKBW07はワイヤレスキーボードだけど、Bluetoothじゃ無いですよね。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … ペアリングを必要とするBluetooth接続はできません。 もしBluetooth対応ならNexus側の設定 http://www.openspc2.org/reibun/Android/Nexus7/de … USBで接続可能なら USBホストケーブルを使って接続できるかもしれません。 http://njc.hatenadiary.com/entry/2012/12/05/%E3% …
基本は、キーボード設定を確認し、最設定するか… キーボードドライバーを削除して自動組み込みに期待するか… あるいはシステムの復元に期待する。 ダメならリカバリー。 物理的にキーボードが壊れているわけでは無いので Windowsの不具合か、欠陥的仕様に類するものだと思います。
良くあることですね。 　https://www.diatec.co.jp/support/s-wusb.php はどうですか？ 私は英語キーボードを使っていますが、逆に日本語キーボードと誤認識されることがあり、こちらを参考にしていました。
DELLのＰＣはよく知りませんけど、だいたいにおいてそういうのは専用のキーボードユーティリティで実現しているはず。 タスクトレイにそれっぽいのが常駐してませんか？ それでいじれる範囲ならいくらでもいじれると思うんですが。
赤外線形式のマウスと、USB×ケーブル形式のマウスとでは寿命が異なっています。 赤外線形式のマウスの電池を新しい物に変えても、本体とマウスの間に障害物があったり、でこぼこしてて安定感ない所で使っていればパソコン本体にも悪影響を与えます。 その点、ケーブルで使うマウスは電力を必要としないし マウスを動かす所に歪みが無ければ何年でも使えます。　但し、対応をするOSのみです。 ワイャレスのマウスが動かなくなったから新しく買う、売るほうは商売だから何も言いませんが、買う手となったらやっぱりOSBケーブル形式のマウスを進めます。 壊れたワイャレスは治しようがありませんから。
故障かもしれないので、販売店かメーカのサービス窓口で調べてもらうと良いです。
ThinkPadだったら、特殊な条件でしかカーソルキーは使いませんけどね。 慣れれば、カーソルキーまで手を動かすより、トラックポイントを使うほうが速くなります。 症状としては、キーボードAssy.の故障の症状だと思います。 ソフトウェア的な問題では、こういった症状は普通見られません。 一度、OSを終了し、ACアダプターとバッテリーをはずして 2,3分経ってから、電源を戻して起動してみましょう。それでだめなら、キーボードAssy.の故障です。 念の為、電源投入直後にF2キーを抑えておいて BIOS設定画面を呼び出し、そこでカーソルの下がきくか試してみましょう。 メーカー修理だと、かなり高く付きます。過失とみなされれば通常の保証では有償になったりもします。 http://www.lenovo.com/services_warranty/jp/ja/ac … 保証が切れていないのであれば、IBM用語で言うところの保守サービスの延長や拡張保守の購入をオススメします。 保証が切れているのであれば、IBM時代のサービスを継承しているので LenovoでもThinkPadの部品購入ができます。 (他のメーカーでは、ほとんど修理部品を個人購入できず、ThinkPadは固定顧客を掴んでいます) 保守マニュアルもPDF形式で公開されているので それを参照すれば、キーボードAssy.の交換程度はそれほど難しく無いと思います。 http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?DocI …
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se455786 … か、逆に一番速くするとどうかな？とも思います。 Logicooのマウスは「チャタリング」を起こしやすいらしいので 検索すると分解修理のサイトが多数見つかると思います。
ダメなものはダメ、交換するしかない。キーボード、マウスはメカ（といってもスイッチ）なので、当然消耗もある。 10年以上前の日立のKBなんて反発力もすばらしいし、ビックリするほど長持ち、、、やはり部品が違う？、、、
Bluetoothで繋がるものなら、Bluetoothが本体に内蔵されてます。 そうでなければ、USBにマウスの専用レシーバーを付けます。
故障の原因その１、故障の場所その１が特定されている場合は、そのデバイスを交換するが、PC毎廃棄する。 これしかナァ～イ、、、
好きなの選んでください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 …
追加 BIOSの設定を初期化し、ポインターが正しく動作するかどうか確認しては？ ＞デバイスマネージャで「！」などついていない Windows汎用ドライバが正常で、wireless　mobile　mouse6000のドライバの方は正常に稼働していない、と云うことはありませんか？ （予備のUSBマウスがあれば、それで一定期間試すとか）
ＵＳＢ．．．は無いでしょうね。 プログラム作ってやるしかないでしょう。　でもそれはわかっている間ではかまわないが、第三者に入れたらウィルスですよね。
トラックポイントが付いていますが、下記等はどうでしょう。私もこれは欲しいです。アマゾンで \4,772 なので、買える値段ですね。実は、私はThinkPadを沢山持っているので、このキーボードには慣れているのです。有線でUSB接続です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%8E%E3%83 … http://kakaku.com/item/K0000093615/ パームレストの部分が大きく最小ではないのですね。下記のページでかなり持ち上げています(笑)。 http://d.hatena.ne.jp/qaz76/20110328/1301332566 他には、サンワサプライのSKB-TP01SVでしょうか。ただし、タッチパッド付きですので、あまり好まれないでしょう。Lenovoよりは一寸安いですが。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … http://kakaku.com/item/01506510545/ 一般的にコンパクトキーボードで検索すると。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … お使いのVAIOの仕様。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/S14/spe … 下記は、VAIOの幅が329mmなのでそれに合わせた321mmのキーボードです。ただ、エンターキーの右側に他のキーがあるのが、どうでしょう.....。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … http://kakaku.com/item/K0000071707/　　　安い!
マウスドライバを入れ直して下さい。それでも同じならメーカへ相談するか、買い換えて下さい。
電波が混線しているのでしょう。 マウスかキーボード、どちらか片方で使ってみて問題がなければ双方が干渉しあっているものと思われます。或いは、レシーバーの位置が悪いなど。 ワイヤレス、特にBluetoothなんてこんなもんです。そこでLogicoolが開発したのが「Unifying」という規格。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/promotions/6072 恩恵を存分に受ける為にはマウス・キーボード共にLogicool製品にしなければなりませんが、両者廉価で勝手の良い品が揃っておりますので、至高のキーボード（メカニカル）等を求めないなら悪くもないでしょう。
http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … トラックボール マウスのように動かせるタイプは、トラックボールマウス
"ドライバをインストール"と書かれていますが、SetPointのことでしょうか。これは、ドライバというかユーティリティなのですが、これをインストールしたらスクロールホイールのボタンが高速スクロールの切り替えから、ユニバーサルスクロールに切り替えに変わってしまい、元に戻らくなってしまったと言うことですね。 これは、SetPointをインストールしたことにより、初期設定の標準的なボタン設定に変わってしまったためと思われます。SetPointは、各ボタンの機能を割り振ることができます。従って、スクロールホイールのボタンの機能を、高速スクロールの切り替えに戻してやれば良いと思います。 もう一度、SetPointをインストールして、MX Revolutionのボタン設定を高速スクロールに変えてみて下さい。恐らく、元に戻ると思います。MX Revolutionは、自分でも持っていますので、後で確認してみます。 これでなおらない場合は、下記を参考に。 http://tm8blog.blog74.fc2.com/blog-entry-406.html "調べたところによるとMX-Rのフリー/クリック切り替えは内部のモーターで行っているとのこと。で、どうやらそのモーターが動いてる気配がない。そこで修理・・・と言っても、保証期間が切れてるので自前で" → モーターを使っているのですね。この可能性もあるようです。
自分が使っている感じではワイヤレスと有線でしたら大きな差は感じされないと思います 細かく言えばワイヤレスの欠点としては ・初動がたまに動かないことがある ・電池切れを気にする必要がある ・電池のぶん重たくなる ・ノートＰＣで使う場合でアダプターを頻繁に抜き差しする場合はそれを無くす心配 といったものがあります わたしはＭｉｃｒｏｓｏｆｔのＢｌｕｅＴｒａｃｋシリーズを使っていますが、従来の光学式に比べれば読み取り精度はとても良く使っています あとは読み取り方式の違いよりは値段の違いってところのほうが大きいかと思いますね 自分はマウスについては長く使いたいので５０００円程度のものを使っていますが壊れたことは一度もありません 逆にＰＣ付属の安物っぽいやつは１年ちょっとで壊れたことがあります やっぱり長く使いたいなら値段も検討材料の一つかと思います
ZM-K200Mは英数字104キーボドですね 　http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/keyboa … 　ようする日本語キーボドに認識させたい？　 　こちらをどうぞ 　http://support.microsoft.com/kb/2569052/ja
Razer Sphex を使っています。 http://www.negitaku.org/news/11161/ http://www.coneco.net/ReviewList/1091004088/ A4より一回り大きいのですが、A5サイズが欲しいのでしたらカッターで半分にすると丁度良いかも。 ゲーム用ですが、レーザーでも光学(LED)でも使えます。表面はざらざらしていますが、滑りは良い方です。薄いのでパッドの存在が気になりません。 しかし、そのマウス、一寸おかしいです。ドスパラのマウス＝Galleria専用レーザーマウスは、店頭で触ったことがありますが、特に変な挙動は無かったように思います。コピー用紙で上手く動いたそうですが、これは適度に表面が荒れているためだと思います。自分でも、一時期机にコピー用紙をセロテープで貼っていたことがあります(笑)。上記のマウスパッドは、それに近いものがありますが、実際に使ってみないと判りませんね。
使っているPCは下記ですよね？ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0804/biblo_loox/n … PC本体にBluetooth機能が無いので、マウスのみ購入してもすぐには使えません。 要するに、マウスからのBluutoothの電波を受信できるものが内蔵されてないってことです。 どうしてもBluetoothマウスを使いたいということなら、下記のような受信機を購入するといった対応が必要でしょう。 https://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mi …
有線、無線ともアンドロイド対応と書かれたモノの方が安全ですね。 日本ではＪＩＳ配列のキーボードが一般的ですが、海外ではＵＳ配列のキーボードが一般的。 ＪＩＳ配列とＵＳ配列は記号配置が異なります。 ｉＰｈｏｎｅ用は、当初、ＵＳ配列として認識されるモノが多々あります。 接続したキーボードが、、、 ・ＪＩＳ配列として認識されるか？ ・ＵＳ配列（記号などがＪＩＳ配列とは異なる）として認識されるか？ コレは、スマホに内臓されたＩＭＥ（日本語変換システム）の対応次第です。 購入したキーボードがＪＩＳ配列でも、スマホがＵＳ配列と誤認識すると、キートップ上と入力される文字が違うトラブルが発生します。 アンドロイド対応と書かれたキーボードならば、このようなトラブル発生時の対応策（アプリなど）がサポートされています。 例えば、、、 ＸＰＥＲＩＡシリーズに標準搭載されている日本語変換システム（ＰＯＢＯＸタッチ）ならば、接続したキーボードがＪＩＳ配列ならばＪＩＳ配列として正しく動作してくれます。 スマホに搭載された日本語変換システムが（Ｗｎｎ）の場合、キーボードの誤認識をする可能性が高いデス。 このような場合は「BlueKeyboard JP」などのアプリが必要になります。 BlueKeyboard JP http://blog.elbra.in/bluekeyboard-jp-ja/introduc …
テンキーがないREALFORCEを使っています。有線ではありますが、個人的には、もう手放せないものになっています。 一時期、ワイヤレスキーボードやワイヤレスマウスを使っていましたが、やはり有線と比較すると、ワイヤレスの微妙な反応の鈍さなどが気になってしょうがないです。 いままでREAL FORCEを使ってきたのであれば、やはりREAL FORCEがいいと思いますよ～。
＞ロジクールの物を一つ見つけましたが、結局はUSBのコネクタを１つ使う事になるのでしょうか？ ＞（ブルーツースの受信アダプタが付属しています。） 見つけられたマウスというのは、これでしょうか？ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … ロジクールの製品でbluetoothマウスは、これしかなく、これにはbluetoothアダプタは付属してないんですが。 単三1本というと#1の方が紹介されている以外だと http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/we … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … こんなとこではないでしょうか。
普段、シャットダウンか、再起動しかされていないのではないでしょうか？ NumLockをONにした状態で、一度ログオフしてください。
メーカーに問い合わせればマウスのみを購入することはできると思いますが、恐らく高価です。 市販品を購入されてはいかがでしょうか。戻るボタンなどがあるものもありインターネット閲覧やエクスプローラーの操作が便利になります。 http://kakaku.com/item/K0000136205/ 一般的な3ボタンのものであればワイヤレスでも1000円台から購入できます。
OSの再インストールしかありません。 パワーイレイサーは少しでも怪しいものをピックアップして消去していきます。 OSに関連するものでも削除されることがあります。 今回、少なくとも不要と認識したドライバはすべて削除されたのでしょう。 残念ながら救済する手法を知りません。 ノートンにも使い方を誤るとどうにもならないツールがあります。
USBコネクタの中をのぞくと、一枚板があると思います。そこに信号と電気が通る端子がついてるんですが、USBの抜き差し時、ぐりぐりっと乱雑に抜いたりするともげる（折れる）時がありますので、可能ならばほかの方の言うとおりUSBハブを使ってタブレットとマウスをつなぎっぱなしにしたほうがいいでしょうね。 あと、頻繁に抜き差しすると金属端子のばねが弱まって接触不良を起こす場合もあります（それなりに耐久力がありますが）。
市販のコードレスマウスであればどれでも使用可能です。 「前の使用していたコードレスマウス」の具体的なメーカー／型番の記載がありませんので一般論になりますが、USBのレシーバーを本体に装着するタイプのコードレスマウスであれば、どれでも使用可能です。 以上、ご参考まで。
マウスの電池を新品に交換してはいかがでしょうか？ 充電電池であれば充電してみるか、 乾電池に交換してみる 充電電池も劣化することもあります
「セキュリティ管理で外（ネット含む）からの持ち込みが一切できないんです（・ω・`）」 　であれば、手作業でレジストリを変更して、割り当てを変更することです。「キーボード　配列　レジストリ」でググれば、そのやり方が見つけられるでしょう。 例↓ http://sgry.jp/articles/scancodemap.html
下敷きを変えてみましょう。
「そこで、今、つるつるした面でも反応するマウスはありますか？」 　光学式マウスなら、レーザーか青色ＬＥＤを使用するタイプなら、まず問題ありません。苦手なのは、赤色ＬＥＤを使用するタイプです。 　一層のこと、昔の機械式マウス（ゴムボール式）という方法もあります。
兄弟機に当たるZ570が同等のキーボードを装備しているはず。 これとてもう処分完了レベルでしょうから、お近くの量販店にあるかどうかは保証しかねますが…
自分で測定すればいいのでは？
シグマAPOが倒産したから、その会社のサポート体制も消失しています。 まあ、当然ですな。しかし、別の会社に引き継がれているので、質問者自身の マウスのJANコードを確認して、この会社のHPからドライバをDLしましょう。 http://www.dharmapoint.com/news/2744
自分の好みで選びましたが、実際に使っているものもあります。 [マウス]　　　　　Razer Naga Hex MOBA/アクションRPG ゲーミング マウス RZ01-00750100-R3M1　　← 格好がよいです。店頭で触ってみた感じが良かったですね。 [マウスパッド]　　Razer Sphex　　← 3枚ほど使っています。滑りが最高です。 [キーボード]　　　X7 G100 (X7-G100-JP) 　　← 使っています。フルキーボードに比べマウスを寄せて使えるのがGood。 [ヘッドセット]　Sonar 5.1 Championship Headset(CSHSSO03D)　　　← スペックで選びました。使ったことはありません。私はこれを使っています。→ http://kakaku.com/item/K0000277477/ [ディスプレイ]　RDT272WX(BK) 　　　← やっぱ、27インチで三菱でしょう。決め手は"最速3.5ms(GTG)の高速応答で動画を鮮明に表示"です。本当なら、2560×1440ドットに行きたいところですが....... マウス：　　　http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20120410 … 　　　　　　　http://kakaku.com/item/K0000370363/ マウスパッド：http://www.negitaku.org/news/11161/ 　　　　　　　http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10910 … キーボード：　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ヘッドセット：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … ディスプレイ：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　　　　　 このような質問は、どちらかと言うとアンケートに近いですね。大概の人は面倒なので避けて通るような気がします(笑)。また、ゲーム用デバイスとなると、個人差が大きく出るような感じですので、ディスプレイ以外は殆ど個人の趣味・好みといった感じになるでしょう。と言う訳で、私がもしFPSをするなら、と言うところです。
メーカーにより保証規定は異なるかもしれませんが、通常は最初に買った製品の保証期間分が有効ですね。つまり3年保証であり購入後6ヶ月で壊れて交換したのであれば、残り2年6ヶ月ということ。最初に購入した製品の保証書なりレシートなりはコピーでもいいので保管しておいたほうがいいと思います。 もっともロジクールの保証規定がどうなっているか確認したわけではないので、正確なことはロジクールに直接問い合わせたほうがいいと思います。
サポートに for Razer devices　with Windows 8.があるようですからダウンロードしては？ 参考URL：http://jp.razerzone.com/about.php?aid=25
ANo.2です。 了解です。そう言うことならば、故障という訳ではないようですね。どちらかというと使い方になるような気がしますが。左右にはふらつかず、ふらつく動作は縦方向のみなのでしょうか？ ホームページを見ている時に起きているようですが、ネット以外のアプリケーションの時はどうでしょうか？ マウスの問題なら、どのシチュエーションでも発生することになりますね。 高速スクロールの感度が良すぎてふらつくのであれば、コントロールパネルのマウスのところで、ホイールの1クリック当たりの移動行数を最小にしてみるくらいでしょうか。デフォルトで3行のなっていますので、1行にしてみたらどうでしょう。→ 実際やってみましたが、通常のスクロールが遅くなるので使いにくくなりますが、高速スクロールはちょっと加速してやれば、同じように高速で上下しますので大丈夫でしょう。 これで、高速スクロールした後、手を離してカーソルが動かないようならそのまま使うとかですね。それでもなお、手を触れていないのにカーソルが勝手に動くなら、別の問題でしょう。 机に振動源がないかとか、傾いていないかなど、つまらないようでも原因となるものを探すことになるでしょうね。しかし、これは通常のスクロールでも影響がありそうなので、関係ないかも..... 厄介なのは通常のスクロールでは全く問題が無いことですね。高速スクロールは、機械的の切り替えているようなので、メカの部分に不具合がある可能性もまだあります。サポートに連絡する際には、詳しい状況の説明が必須ですね。ちょっと、難しい感じです。
ここにあります。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000291312/SortID=141 …
こんにちは。 マウスの裏面の光が出ているレンズ部分に、ほこりが付いているか、 マウスパッドの表面が磨耗してツルツルになっていませんか？ 光の出ているレンズ部分をアルコールなどで掃除するか、 マウスパッドを交換してください。 たぶん、フラフラは直ります。
USBタイプですね。 最近のPCは、すでにPS2ってサポートされていません。 USB変換でPS2を使っているものだったりします。　 PS2なら、まず電源を入れていただけで認識しますよ そもそもPS2って、電源を入れたあとで差しても認識しません 本来は、電源を入れる前につけておくべきものですから 電源を入れたあとでも認識するのは、USBです USB変換のものでもUSBとしての動作ですから、電源を入れたあとでも認識します PS2でしか動作しないって古いPCって10年以上前のPCだったりします
１．Insert 　ワープロなどで、文字を入力する時に、追加モード（Insert）か上書きモードかを切り替える。 ２．スクロールロック 　スクロールキーはページのアップダウンキーと併用になっているので、どちらを使うかの切り替え。 ３．ポーズ／ブレーク 　システムをporseさせたりプログラムの途中停止（Brake）をさせるらめのキー ４．sys/Rq 　プログラム実行中にOSモードに戻したりするためのキー ３と４は自作プログラムのデバッグの時に使用したり、会社などの業務システム（経理システム、在庫管理システム、発注管理システムなど）で使います。 実行プログラムにそのキーを認識する機能が無ければ押しても無意味です。
普通は、コントロールパネルの「フォルダオプション」や、任意のフォルダを開いたメニューのツール→フォルダオプションの「全般」タブにある「クリック方法」で変更します。 (シングルクリックでファイルやフォルダを開くようにする) http://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/20061 …
Wacom タブレット設定ファイルユーティリティとかいうので， 設定ファイルを削除してみよう．
F8キーが利かないようならWindowsOSならインストールディスクありますか？それを読み込むかテストしてください、それからですね！
電力足りないのではないでしょうか？ Apple キーボードの左右横の USB 端子に USB メモリ差し手も認識しないこと多いし． AC アダプターのついた USB ハブがあれば，PC とキーボードの間に挟んで見て， マウスが動くかどうか確認して下さい．
結論は「 注)64ビットOSは、Windows 7、Windows Server 2008 R2のみに対応しています。」となります。 http://software.fujitsu.com/jp/japanist/download … http://access-fs.com/oasys/kblist.html FKB8579-661EVは販売終了品ですが、サポートはFKB7628-801と同じです。刻印は「うしてけせはときいん」ですが、仕様は一般の日本語USBキーボードと同じと考えています。親指左は無変換。親指右は変換です。Japanist 2003をインストールしないで、使うと「ちとしはきくまのりれ」となります。Japanist 2003のアップデートの仕様により、上記の表現になります。やまぶきRなどは使用可能だと考えます。
下記を了解です。 Xbox360/PC AIMON XB ELITE Wireless Game Controller どうやら、有線コントローラが必要なようで、それと一緒にUSBにドングルを接続し、ワイヤレスで通信するようですね。通常のコントローラが繋がっていて、それをこのコントローラが横取りして接続しているようです。従って、XBOOX360自体がマウスを認識している訳ではなく、ゲームパッドとしてマウスとスティックがエミュレーションしている感じですね。 今使っているXBOX360は新型でしてワイヤレスコントローラのみが付属していました。このマウスに必要な有線が一寸ネックですが、古いXBOX360には有線コントローラが付いていたので、探せば出てくると思います。レビューを見ると問題もあるようですが、使えそうな感じなので注文してみようと思います。良いものを教えて頂きました。下記のようなものに比べたら、一寸はましな感じがしますので。有り難うございます。 下記などは、パソコンに接続してコントロールするようです。これは、前回載せたものに近いようです。 http://dogrungames.seesaa.net/article/132914056. … 因みに、XBOX360のゲームではマウスとキーボードは認識しないようです。アプリケーションによるとは思いますが、ゲームはゲームパッドで、と言うことだと思います。殆どPCと変わらないのですが.......ネイティブに対応してくれても、と思います。 それと、FPSバトルスティック JY-FPSM の件了解です。現物を見たことがあるような無いような？ 良い結果がでると良いですね。それでは.......
・全てのUSBポートで同じ現象が起きるのでしょうか？ ・マウスを装着したままPCの起動を行うとどうなるか？ ・該当するマウス以外の、別のマウスでも同じ現象は起きるのか？ この点を確認しましょう。 個人的印象としては、下手にコストをかけるよりPCを新規購入する事を奨めます。 最後に一つ。PCの品番は記載しておいた方がいいですよ。 OSがVistaなんて、何のアテにもなりませんから。
エレコムのサポートへ連絡する事です。
言語バーのツールをクリック プロパティ→オートコレクトの 全角/半角のところ 常に半角に変換にチェックを付ける かな～と思います。 とにかくプロパティーのオートコレクトで 間違いはないので、 これの全角/半角のところを 好みの設定に変えてください。 変換しない、常に全角に変換・・・ です。
Windows 7だったら、コントロールパネルの[マウス]-[ポインターオプション]-[ポインターの速度を選択する]でマウスの動く速度を変えられます（Windws 95の時代から設定自体はあった気がしますが、場所や名称が微妙に違うかも）。
私は、３つのマウスを使っていますが、どれもマイクロソフト製ですね。 有線×１、無線×２で、すべてブルートラック（青色LED）です。 有線は、Comfort Mouse6000というものですが、マウスの５つボタンを自由にカスタマイズできるのが気に入っています。 青色LEDは、トラッキングの場所を選ばないので、便利だと思うんですけどね…。 飼っている黒猫の背中でも、マウスのトラッキングができましたよｗ
この症状はブラウザの問題です、たとえば、不要でそのブラウザ用でないアドオンを有効にしてるとかです。（例）Internet ExplorerにChromeフレームなどのアドオンを有効にした場合に相性問題が出ます。この場合は無効にしてください、それで直ります。 一例を挙げてみたのですが往々にして2～3回は良くある事ですよ！ 対策としてはブラウザをリセットするとスムーズに動く様になりますからお試しください！
[SetPoint]をお使いと言うことは、Logicool製のマウスを使っておられたとのでしょう。PS/2のインターフェースとのこと、了解です。マウスは、OSに標準で組み込まれているドライバで基本動作はサポートされていますので、PS/2やUSBのマウスを交換してもちゃんと動作します。全く、問題ありません。 [SetPoint]でカスタマイズした機能は、次に使うマウスに引き継がれるかどうかは、マウス次第(Logicool製)です。最新の[SetPoint]では、余り古いマウスはサポート対象外になっている可能性もありますね。 ところで、[SetPoint]はLogicoolのソフトウエアなのでサポートするのはLogicoolのマウスやキーボードに限ります。これをインストールすると、マウスの制御が[SetPoint]に切り替わり、[SetPoint]が提供する各種機能が使えるようになります。と言うことは、他社のマウスでは[SetPoint]を使えませんが、[SetPoint]がインストールされた状態でも、他社製のマウス自体は普通に使えます。 まあ、他社のマウスを使う場合でも、キーボードはLogicool製を使うケースも考えられるので、インストールしたままでも良いでしょう。また、他社製マウスのユーティリティを使いたい場合は、インストールしてもバッティングはしないと思いますが、不具合が発生したらどちらかをアンインストールして下さい。そう言う訳で、出来たらマウスとキーボードは、同じメーカーの方が不具合が発生しにくという訳です。 Logicoolのキーボードとマウスのお薦め。ただし、何れもワイヤレスです(好みがありますね)。Unifing対応で、1台のレシーバで最大6台まで認識出来、電池も3年間持ちます(笑)。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000261300/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000298710/
無線マウスに限らず、この手の製品は、ある一定以下の電圧に下がるといきなり使えなくなります。 ちなみに、FPSをやるのであれば有線でしょ！（私は有線派です） マウスの操作ももちろん大事ですが、敵を目の前にして、いきなり操作不能になったら・・・と考えると恐ろしすぎます（笑）
スペースキーの右の右、【カタカナ　ひらがな】キーを打つ、のが１番簡単です。
そのまま"-"で打っておいて、後に「置換」機能で、"-"を":"に置き換える。 -記号だと日付と判断されてしまうから、入力前にＢ列とＣ列を「文字列」書式にしておきましょう。
Windows7対応、とか、Windows8対応とか言うマウスは確かにありますが、それ以前のマウスでもインターフェースが対応していれば、問題なく使えます。OSの対応を謳っているのは、それを書いておくことにより、それを買うユーザーが安心して使えると言うことなのです。 従って、マウスの基本的動作に関して、インターフェースがあっている場合は、WindowsXPで使っていたマウスをWindows7で使うことは可能です。 ただし、マウスに添付されていたユーティリティに関しては、WindowsXP対応とある場合、 Windows7で動作するかどうかは不明(大概動きません)。マウスのボタン割付を変更したり、ホイールの動作を自由に選択する機能などを使いたければ、Windows7対応のユーティリティが添付されているマウスにする必要があります。または、メーカーのホームページでそう言ったWindows7対応のユーティリティをダウンロード出来る場合もあるでしょう。 因みに、マウスの基本動作はOSに組み込まれていますので、通常、ドライバはそれが適用されます。マウスを挿して直ぐ使えるのは、OSの組み込みドライバが使われているのです。上記のようにカスタマイズされたドライバを使いたい場合は、Widows7対応のユーティリティ(ドライバ)をインストールする必要があります。
Ｗｉｎ９８時代のものをＷｉｎ７の自作機で使っています 昔の物のほうがしっかりと作ってあり手放せません ホットキー（ブラウザの起動や音量など）に関してはわからないです　すいません
＃１ニャ。 　インジケーターが消えるなら、キーボードの電池を交換してみたらどうニャ？
サイトで右クリックを制限していることもある。 他のサイトでも同じかどうか試してみてくださいな。
時にはあるかもしれませんよ。 知らない間に衝撃を与えてしまったかも知れませんし。
差し直しても認識しないってことは、壊れた可能性があります。 私が過去に使っているマウスで、使っているとケーブルが断線して動作しなくなった光学マウスはあります。確か、ロジクールのマウスだったはずです。 もちろん、光はつきませんでした。
>２を押すと→３２　Xを押すと→ｃｘ ２と３が水でショート、ｘとｃが水でショートです。２つのキーがショートしている時どちらのキーが先に検出されるかはキースキャンの順序によります。 メンブレンを１枚ずつにはがして乾燥しないと無理と思います。ノートＰＣでやった事があります。うまく行かず最後は捨てました。
Intuos4を使用しているパソコンにマウスは付けてないんですか？ Intuos4の上で動作するマウスは専用のものだけです。 ついでに言うと、別メーカーの単独で使用出来るワイヤレスマウスをペンタブのパネルの上で使用すると誤動作することがあります。 ペンタブと通常マウス、同時に取り付けて問題ありません。 ついでにひとつ突っ込みます。 >3:光学式とレーザーならどちらがいいですか？ 同じ事を言葉を変えてるだけ(笑) どちらがいいとかあり得ないwww
マイクロソフトのdeWinder X3 Mouseは如何ですか？ http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/sw …
単にフリーズしてるだけとは違いますか。キーボードはキーを受け付けますか。Ｃｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌｅｔｅとか。
>知人に聞いたらBIOSが狂っている可能性があるとのことですが、 >その場合は、操作だけでどうにかなるみたいですが >それは私でもできるでしょうか？ BIOSの書き換えですか？ まあ、治る可能性は無いわけじゃないですけどね。それをするなら そもそも、BIOSを探す能力が必要ですよ。少なくともダウンロード したBIOSのバージョンと、使用中のBIOSのバージョンを「自力」で 読み取れる位のスキルが無いと・・・。 書き換えプログラムを起動させるだけで、基本的に専門用語が 飛び交いますからねぇ・・・。ここで説明するのも、該当するBIOSを 探すのも面倒（つか、用語の説明だけで一苦労）なので。 こちらの説明が理解できるようなら、やってみる価値があるかも ですが、私の見るところ、やってみても治らない可能性が８～９割 はあるんじゃないかと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pctips/012biosupda …
バラしてフレキを刺し直せば直る可能性は高いです。キーボードフレキの接触不良です。
> しかしソールをはがしてネジをまわそうとすると回りません 特殊なネジを使用して、子供の "いたずら" 防止にしている 製品が有ります。 モノにより違いますが…よく有るのが…押し回しです。 ネジをドライバーで押しながら回す…押してる間だけ？ネジを 回せると言うモノです。 ２つの動作を継続して、子供 (８歳以下だったかな？) は出来ない 最近のライターもこの仕様です。
混信の心配は基本的にありませんが、Xアプリ等に含まれるPlaceEngine Clientは、子機と親機だけでなく インストールされたPCの子機とiphone、テレビとの通信にも介入して規則的(5秒)にワイヤレス通信を不安定にするので、ワイヤレス（wifi）接続をする場合Xアプリの導入には気をつけてください。 PlaceEngine ClientのアンインストールでXアプリが使えなくなる事はないので安心してアンインストールしてください。
マウスの左スイッチはどうしても消耗します。右スイッチやスクロールホイールのスイッチ（ホイールを押した時動作するスイッチ）はあまり使用されないですが左スイッチは使用頻度が全然違います。押しても反応しなかったり、逆に一回押してもダブルクリックになったりします。スイッチのみの交換は半田付けが必要ですが、基板は片面なので簡単に交換できます。今までに三回ほど交換した経験があります。新品のスイッチが入手出来ない時は右スイッチかホイールスイッチと入れ替えます。
押した時点では、クリックかドラッグ（選択した状態で移動させるアクション）かが判断出来ないからです。 押した瞬間に動作したらドラッグは不可能になってしまいますね。
G300は優秀なゲーミングマウスです。 それ以上を望むなら後継機が出る頃まで待たないと。 MMOなどのスキル強化というのであれば、キーボードの方を換えたらいかがでしょう。 SideWinder X4 とかはマクロ再生機能が充実しています。 暗がりでキー視認性の高いものを選んだ方が後で泣かなくて済みますよ。 回答になっていないので恐縮ですが。
MA-E3は量販店専用モデルのようです。その後継モデルっぽいのが、赤のみ在庫があるみたいです。 (黒/白は入荷次第と書いてあるけど多分このまま終了になると思います)。 http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/79370 また、上記マウスのOEM元らしいのがこちらのメーカー。中央寄りに設定可能なボタンあり。 http://www.u-lexnet.info/items/mouse/ http://kakaku.com/pc/mouse/ma_836/ ただまぁ、ゲーミングマウスらしく、初期設定がダブルクリックではなくトリプルクリックらしいけど。 http://www.u-lexnet.info/items/mouse/why.html サンワ自体も、中央寄りではなく外縁よりですが、ダブルクリックに設定できるボタン付きのマウスを販売しています。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
#1の方のおっしゃるとおりです。 当該製品の取扱説明書には、以下のように書いてあります。 マウス裏面の電源スイッチをONにして、電池残量LED(ペアリングLED)が点滅している 間にペアリングボタンを押すと、表面のペアリングLEDが点灯します。 ※電源スイッチがONの状態でマウスがスリープモード(LEDが消灯)になっている場 合、ペアリングボタンを押してもペアリングLEDは点灯しません。マウスの左右ボタン を押してマウスを復帰(LEDが点滅)させて、ペアリングボタンを押してください。
日本語キーボードなのに英語キーボードと認識されているものと思います。多分、SHIFT+2で＠が入力されると思います。 対応ですが、例えば http://www.diatec.co.jp/support/s-wusb.php を参考にしてみてください。
4000円だせばまあまあのキーボードは買えると思いますが、特別良いものはとてもとても無理です。例えばメカニカルキーボードであればいろんな特性ものもが売られていますが、1万円程度以上になります。 マイクロソフトの製品、以前高い品も安い品もキータッチは同じようなもので安くても良い、と聞いたことがあります。（最近い品は分かりませんけど）　これが今も変わらなければComfort Curve Keyboard 3000で良いのではないですか？　
有線キーボードが大丈夫なら、単なる電池切れではないですか？
> マウスもスイッチをOFFにした方が良いのでしょうか オンになっていればわずかですが電池を消耗します。 使わないときはオフにしておくほうが良いでしょう。
ケーブルが邪魔になるから
ANo.1です。 携帯電話、若しくは、スマートフォンでワイヤレスキーボードを使用する場合は、逆にBluetoothタイプの一択になりますね。 携帯電話にはUSBインターフェイスはありませんし、スマートフォンはUSBインターフェイスがついているものもありますが、キーボード用レシーバが挿せるかどうかは判りません(まあ、Aタイプのコネクタは使っていないでしょうから、変換ケーブルが必要になるので)。と言うことで、内蔵しているBluetoothを使うことになります。 Bluetoothを携帯電話やスマートフォンで使う場合は、レシーバは不要ですが、パソコンのデスクトップに使用する場合は必要となります。 と言う訳で、携帯電話やスマートフォンでもワイヤレスキーボードを使用する場合は、Bluetoothと言うことになります。
まずエレコム製のマウスがゴミなので http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-mice/razer … や http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0043XY … などに買い替えましょう そして僕もELECOMのマウスで苦しめ続けられました つぎに 0570-033-660にTELして貴社のマウスが私を苦しめつ続けました 返品するので電話代と製品代と郵送代返さしていただけないでしょうか？ 住所 自分の番号 保障コード 製造コード 機種コード 自分の名前 と言って切る 購入したばかりなのに動作が鈍いとかありえないです（怒） あとマウパもあればもっとよくなるらしいですよ
http://kakaku.com/item/K0000338890/spec/ テンキー付きでこれ以上コンパクトなもの恐らく無いんじゃないですかね。 有ったとしてもキーの形状や幅が歪で使い勝手が落ちると思われます。 後はテンキーだけ別に買うくらいですか。
http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … 「窓の手」のキーボード掃除機機能がそれですね。
そもそもM215はUnifying対応ではないのですが、 C:\Program Files\Logicool\SetPointP\ConnectUtility.exe を実行して、画面の指示に従えば元のレシーバーに対応させる ことができると思います。 参考URL：http://pcog1212.exblog.jp/17623816/
それは10キーモードになっているのです。10キーモードとはキーボードのある一角が電卓みたいに取り扱われているということです。キーボードでU,I,O,・・・の順番で並んでいるかと思うのですが、それぞれのキーを打鍵すると、4,5,6と入力されてしまう筈です。 10キーモードを解除する為にはNumLockキーを押すことが必要になります。 各社のキーボードの仕様によってはFn＋NumLock、ALT＋NumLockといった操作が必要かも知れません。 キーボード入力のトラブル　文字でなく数字　 テンキーモード - 楽天「こあきんど」ブログ - 楽天ブログ（Blog） http://plaza.rakuten.co.jp/maruko3/diary/2007102 …
とりあえず、こういうのを付けて動作させてみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001HHJUJW 外付けキーボードを付けて、そちらでは正常動作しているなら 原因はキーボードの不良です。外付けキーボードでもいいの なら、そのまま使っていればオッケーなんですが・・・。 修理するなら、Lenovoは部品単位の発注も出来る筈ですが、 筐体を分解してフラットケーブルを差し替えるという、結構な スキルを要求する作業なので、普通は「要メーカー修理」って コトになります。
なるべく小さい、とのことですが、うちの子供はこれを使っています。 Elecom Egg mouse Mini 製品情報　http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-eg2ur/ 通販　http://item.rakuten.co.jp/elecom/c/0000001748/ 小学二年生ですが手にちょうど良い大きさですね。 サンワサプライだとMA-MA6シリーズが小さいですね。 製品情報　http://www.sanwa.co.jp/product/hinban_search.asp … 通販　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MA-MA6P　（ピンクですが） サンワサプライだと実寸が比較確認できます。 http://www.sanwa.co.jp/product/input/mouse/size. … ロジクールだとM125が小さいですが、上記２つよりは微妙に大きいかもしれません。 製品情報　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … 通販　http://kakaku.com/item/K0000123145/ 以上、ご参考まで。
自分も同じ症状がみられたので、買い換えました。 しかし、あなたと違う点は3～4年前に買った物でした。 もしかしたら初期不良？かもしれないですね。。 駄文失礼しました。
多分キーボードの不調だと思われます、 リサイクルショップなどに100ぐらいでキーボードが売っているので それで試してみて同じ状態だったら、ほかの原因が考えられます。 セキュリティソフトを入れていないのなら念のためオンラインスキャンをおすすめします。 http://www.f-secure.com/ja/web/home_jp/protectio …
ここではなく、エレコムのサポートに連絡して下さい
マウスパッドを使用していますか。 マウスとパッドの相性がありますので、現在使用しているパッドと 表面の色の異なるパッドを用意して試して下さい。 変わりのパッドがない場合は、通常使用している印刷用紙(白色) または新聞のチラシなど上でマウスを移動して状態を確認して 下さい。 Microsoft製のマウスでも、新らしいマウスに交換した際、以前から 使用しているパッドでは動作しないことがありました。 この時、色違いのパッドに変えたら良好になりました。
私もATOK2007を使っていますが、過去に何回か似たようなことがありました。 再起動すると通常に戻ったので、それほど気にしなかったのですが、もしかするとメモリ上のランタイムルーチンが壊れているのかも知れません。 私の場合は再起動で復帰しましたが、そうではない重傷なケースがあるのかも知れません。 一度削除してインストールし直してみたら如何ですが。 その場合追加辞書のバックアップをお忘れにならず。 ATOKはIMEより使い勝手がいいので、使えないと困りますよね。
RazarのHPのSupport & Driversから入って ダウンロード 　　　　↓ Razer Mice Products 　　　　↓ Razer DeathAdder(s) 　　　　↓ Razer DeathAdder 3.5G 　　　　↓ Drivers 　　　　↓ Archives の順で探せば最新のドライバが探せます。 （最新はv3.05） 参考URLにもドライバの場所を貼り付けておきます。 参考URL：http://www.razersupport.com/index.php?_m=downloa …
キーボードから，cntl + alt + del 押してみたらどうなります？ tab キー押しまくって，フォーカス？移動させて， User 名と password 打てるようになりませんか？ Bluetooth off にして，有線のキーボードとマウスを繋ぐのが一番楽そう．
USBキーボードは、標準ドライバーで基本的な入力はできるはずなので 単純に壊れている可能性もあります。 Ubuntu12.04LTSのLiveCDなどで試してみるとどうでしょう? 手元には、トラックポイント付きキーボードが三枚あって (二枚はPS/2接続なので)USB接続の55Y9074を常用していますが Ubuntu12.04LTSで、特に設定することなく ボリュームやミュートボタン、中ボタンでのスクロールが使えています。 BIOS設定画面などはともかく、Linuxが起動した時点で ドライバーの問題で、キーボード入力がまったくできないなんて事例は見たことがありません。 そういうわけで、Ubuntu12.04LTSでも入力不能なら 壊れている可能性が高いと考えられます。 あとバスパワーハブ経由とかだと 電力不足で異常動作することもあるかもしんない。 たまに、セルフパワーハブのACアダプターが抜けててハマることがある orz (正確には、携帯がまったく充電されていなくて朝から慌てたりする)
　こんばんは。 　そのマウスはどんなマウスでしょう。 底面を見て下さい。念の為パソコンは電源を落とした状態でお願いします。 ボールのようなものが入っていればボール式です。 赤い光が見えたら光学式でしょう。 光っていないがボール式でない、又は青い光の場合はレーザー式です。 　上のうち、ボール式であればボールとボールの周りにある部品にゴミが溜まっている可能性があります。掃除をするようにしましょう。 掃除は底面のボールの周りの蓋を矢印とは逆の方向に回して取り、ボールを出してそのボールは液晶クリーナーのような布のようなもので拭き、ボールの周りにある回る駆動部分については綿棒で軽くこすりながらゴミを取ります。この時に綿棒の先に液晶クリーナーを巻き付けて使用すると取りやすいです。 　光学式及びレーザー式は基本的にはそういったゴミは付きませんが、やはり光線が出ているであろう部分にゴミが稀ではありますが溜まって、それで誤動作が起きることがあります。 時々その部分を見て、ゴミがあるようなら息を吹きかけるなり綿棒などで取り除くなりして掃除をしましょう。 　ゴミではない場合は次に接続方法をご確認下さい。 　有線であればケーブルが無理がない状態になっていますか？つまり買った時のように曲がったままになっていないか、何かに引っ張られていないかといったようなことです。 　無線の場合はいくつか理由があると思います。 まず無線LANやBluetoothとぶつかっていないか。同時に使用していると稀に誤動作を起こすことがあります。 　また無線特有の症状と似ているのが今回の質問内容なので、ひょっとしたら直らないかもしれません。 この場合はドライバを入れるタイプならドライバの削除・再インストールをしてみるのも一つの手ではあります。 　それとマウスとは関係ないですが、お使いのハードなどの記載方法で、NEC製だけでは何やら判りません。出来るならNECのPC-○○などの型番かNECのLavie○（○はGとかのブランド名）などと書いて下さい。またWindowsのバージョンですが、記載通りに考えるとWindows Server 2003と考えられますが合ってますか？それ以外に2003年に出たものはXPの64bit版くらいで、あとはOfficeの2003くらいなのかな？と思いました。
最新のドライバ入れると直るかもしれない 標準のドライバのままだと不具合がそのままの場合がよくあります
　こんにちは。 　普通に検索していたら次のページがヒットしました。 http://www.green-laserpointers.com/jp/%E3%83%AC% … 外国っぽいし、失礼ですが胡散臭いのでどうか？とも思いますが。 元々キーボードカバーって付いてきましたっけ？ 見たことないですけど。
マイクロソフトの3000円以上のマウスはほとんど、ボタンをカスタマイズすることができます。 自分がいま使っている ComfortMouse6000の５つボタン目を、ネットサーフィンをしているときにホームのページへジャンプするキーマクロを割り当てている画面です。ロジクールのマウスと同様、設定はアプリケーションごとにできます。
Bluetoothのマウスやキーボードは、OSが立ち上がってからでないと認識されませんし、お使いのパソコンはシャットダウンで強制的にBluetoothがOFFなってしまうと言うことなので、それは結構厄介ですね。 Aspire One722は下記。ノートパソコンですね。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/as … 確かに古いパソコンではBIOSレベルでのUSBのサポートはなかったのですが、現在売られているパソコンは、例外なくBIOSレベルからUSBをサポートしていますので、OSに関係なくマウスもキーボードも使えます。と言うか、古いパソコンにはキーボードやマウス専用のPS/2ポートが用意されていたので、接続すればそのまま使えましたね。故に、その時代のパソコンはBIOSレベルでのUSBのサポートはなかった訳です。 ただし、BIOSで事前に"USB Legacy Support"の項目が"Enable"になっていることを確認して下さい。大概は、デフォルトで"Enable"になっていると思います。後、USB HUBなどを介していると認識しない場合がありますので、直接パソコンのUSBポートに接続して下さい。 "USB Legacy Support" = "Enable" → これに相当する設定があると思います。 もしくは、基本的に"Enable"になっている。 USBのデバイスがBIOSで認識されるのなら、USBタイプのワイヤレスのマウスとキーボードのレシーバも多分大丈夫ですが、若干相性が出る可能性もあります。私の環境では、ロジクールのUnifyingレシーバでは大丈夫でした。Unifyingレシーバは、マウスとキーボードのレシーバを一つにまとめることができますので、USBポートの節約ができます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/349/6072 キーボードとマウスの例。セットもありますが、選択肢は別々の方が豊かです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000243497/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000261300/ Aspire One722はどうか判りませんが、最近のUEFI BIOSではキーボードだけでなくマウスも使えますので、便利ですね。
互換品であれば下記で購入可能ですね。 マスターネットショップ http://www.itmaster.jp/netshop/515_942.html 正規品（AEBR2KEJ015）は品切れ中のようです。 http://www.itmaster.jp/netshop/515_1087.html 以上、ご参考まで。
マウスは機種により千差万別。 無線マウスだって、機種によりトラブルが多いのが現実。 今時、有線マウスは少数派、ＬＥＤも感度の良いブルーＬＥＤが主流。 エレコムからも販売されているので、日常的に使用するものだから買い換えを検討した方が良い。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/index. …
COOL LEAFというキーボードがあります。 押し込むタイプではないので爪が当らない限り大きな音はしないはずです。 しかも丸洗い可能！(^^; http://www.minebea.co.jp/coolleaf/index.html
新品購入することはできません。 ThinkPadでは部品購入ができますが、それは例外で ほとんどのPCメーカーは、PCの部品を、個別に販売しません。 ですから、キーボードの破損は、キーボードASSY.の交換という メーカー修理を受けるのが基本です。 ただし、型が古いので、メーカー修理は高くつくでしょうから 修理するとしたら、同型キーボードを、ネットオークションで探すか 同型キーボード搭載のPCを入手するか… なんらかの中古部品を流用するという方法をとらざるを得ません。 これは、ノートPCを長期間使う上での、避けられない欠点なので ノートPCである必然性が無いならノートPCは選ばない。 可能であれば、ThinkPadのように、部品購入できる機種を選ぶ。 購入時に、有償の長期保証契約で備えるといった事前の対策は考えられます。 実際には、探しても、見つからないこともあるので、難しい問題です。 持ち歩かないなら、外付けキーボードで代用することが考えられます。 キートップが紛失されておらず、支持部品が破損しているのであれば 使わないキーの部品を転用できる場合もあるかもしれません。 (というかDELキーみたいな辺鄙なところにあるキーは、普通使わないキーだと思っています) Lavie Lシリーズは、長期間にわたり、実におびただしい機種がありますから 同じLL770以外にも、同じキーボードASSY.が使われたものがあるかもしれませんし キートップや支持部品だけ共通のものもあるかも…と思います。 ただ、機種が多すぎて、そういった情報を把握している人はいなそうです。 なお、キートップの取り外しは、力加減の問題なので こう外せば外れるという説明は困難です。 私は壊したことはありませんが、取り外しは、たまにやります。ゴミでキーが誤動作するときとか。 壊れないように、外せたら 普通カタチ見れば取り付けられると思います。 裏表を勘違いしなければ、たぶん、できます。 たまに、店頭展示品ではずれている奴を見かけたら、取り付けちゃうくらい、簡単なものです。 逆に、こういうのは、見てわからない人は 教わってもできない可能性があるので 普通にキーボードASSY.を探すほうが無難です。 まぁ、キーボードASSY.の交換も、分解手順が見てわからない人がいますし キーボードASSY.のフィルムケーブルの着脱方法がわからなかったり 作業中にフィルムケーブルを折損して、修復不能になったりする人もいます。 でも、そういう体験をしないタイプの、見ればわかる。触れば力加減もわかる。という人と 見てわからない。壊れるまで力入れないとわからない。という人がいるのは、仕方ないんだと思います。
先日って1，2週間ぐらい前と受け取ってよろしいでしょうか？ リカバリーが手っ取り早いと思いますが、 現状ではソフト（ウイルス感染）なのか　ハードなのかげんいんを特定できないので、 同梱されていた説明書などに記載されているサポートセンターに連絡してみるとか？ 購入店に相談してみるとか？
一般的には、Ｗは薬指で、ＺとＡは小指です。 でも、小指って使いづらいですよね！？ 小指も自在に操れるように、普段からなるべく小指を動かすようにしましょう。
>個人的には国内企業を応援したいので保障期間の長い >マウスを販売してる日本資本はありませんか？ ありません。 日本製マウスは保証期間が短いだけでなく、品質自体が悪いです。 長期保証のロジクールやマイクロソフトは、やはり品質からして良い。 マウスに関しては、国産品は諦めましょう。
こちらはコーヒーをかけて故障しました。 980円のUSBコード付きマウスに取り替えました。快適です。 ちなみに修理費は5千円前後ということでした。
無理 キーボードのデバイスドライバーでそれぞれ機能を指定されていますから 外付けのキーボード（BUFFALO社製）をパソコン本体のキーボードと同じFnキー機能に割り付けることはできません。 特に外付けキーボードは標準ドライバーを使用しているので何ともなりません。 （外付けキーボードのFnキーは物理的な切替を行っていると思われます）
No.2です。 私が使っているのはRealforce101です。キーによって重さの違う、英語キーボードです。英語であることを除けば一番一般的な製品になると思います。キーボードは、確かに好みはありますが、東プレの製品は業務用に広く使われているので合わない、と言う人は少ないでしょうね。PCは３代（4代かも？）、そろそろ１０年になると思うのですが、不都合は全くないです。 私は、Cherryの赤軸も別のPCで使っています。これも良いですね。黒軸は重すぎる感じがありましたが、赤は丁度良いです。もっとも、重さは好みの差があるでしょう。 また、一度別メーカのメカニカルを買いましたが、店頭では音はそれほど気にならなかったのですが、自宅で夜打つと部屋中に響くように感じ、またONになってからのストロークが短くて底打ちしてしまい、捨てました。店頭で試し打ちはしていますが、大した量打てるわけではないので気がつきませんでした。通常、数千文字くらい一気に打ちますが、店頭ではランダムにせいぜい数百文字？　これでは良否は判断でいても自分の癖と合う合わないまでは分からないこともありそうです。
ワコムのインテュオス（A4相当のサイズ）を使っています。 付属のペンをマウス代わりに使えます。 ペンの胴体部分にボタンが付いていてダブルクリックの動作も出来ます。 パットの上部にコピー、切り取り、ペースト・・・などＰＣを操作できるファンクションボタンも ありますのでＰＣ のマウスよりも色々な操作が出来ます。 新しい機種は無線方式になっていますが有線方式をお勧めします。 有線方式だとバッテリー切れを全く気にしなくて良いので大変便利です。
>有線マウスを使うと専用のケーブルを差し込むところがなくなってしまいますよね?? 貴方のパソコンには他に空いているUSB端子が無いのですか？ モバイルノートでも2つくらいはあると思うのですが・・・。 >有線マウスで専用のケーブルを接続できないので、有線マウスを抜いてキーボードでマウス替わり!!てことはできますか?? できることはできますが直感で操作できないしコマンドも多いしできないソフトもあるのでおすすめしません。 主な操作は矢印キーで選択、Enterキーで決定です。 スタートメニューはWindowsキー、ウィンドウの切り替えはAlt+Tabキーなど。 メニューバーに「ファイル (F)」などとある場合はAlt+Fとなります。 >よく、自動転送していいですか?などとでますが、その場合ははいというのをマウスでクリックしなければならないので・・・ 矢印キーで「はい」を選択してEnterです。 まあ、キーボードで操作しなくとも解決する方法としてUSBハブというものがあります。 パソコンのUSB端子を4つとかに分配する、コンセントで言うOAタップみたいなものです。 マウスとiPodを同時に接続できます。 安いものなら500円程度で買えます。 家電量販店で探してみて下さい。
キーボードが何なのか分からないと回答はできませんよ。 機種名とかキーボードの型番をお書き下さい。
質問の回答ではないのですが・・・ そもそも無線のキーボードやマウスを使う必要性があるのでしょうか？ 有線キーボードの線の届かないほど離れて操作するのならともかく、パソコンの近くで使うなら有線の方がいいと思います 自分は、1度無線キーボードとマウスを使い、その反応の鈍さに我慢できず、それ以来はずーっと有線です まぁ、人それぞれですので聞き流してください
他のキーボードを用意し、接続して同じになるか確認してください。他で起こらないならキーボード故障と思います。
インストールされていないドライバーの削除方法があるのですね。 是非ともその手順を教えてください！ …って冗談はさておき。 手順間違ってるから、それ↓ ＞一応unkownを削除して再起動、再び挿してみる。 メニューに出る「削除」は、デバイスドライバーのアンインストールではなく メモリ上から削除するだけで、そのデバイスに対する割り付けはそのままなんですよ。 なのでマウスを挿し直しても unknown のままなんです。 新しいデバイスを検出させて、unknown を更新する必要があるんです。 　コントロールパネル 　　↓ 　アクションセンター 　　↓ 　トラブルシューティング 　　↓ 　ハードウェアとサウンド 　　↓ 　デバイス（ハードウェアとデバイス） ここから画面の指示に従ってエラーを返しているデバイスのドライバーを更新します。 「次へ」ボタンを押すと検査と復旧が始まります。 あと分からないことはヘルプを参照してください。
一応、ペアリング（端末相互の認証登録）で 使用中は一対一で割り込めない事と、 電波も、呆れるほど短時間にチャンネルを変え続けて 途中から盗聴しにくい＝何組か集まっていても、 特定チャンネルに雑音が飛んでも使える意味でも採用されています。 飛ばす電波の力も、直接大声で届く範囲も出て無いので WiFi無線LANの、理論上聞き続ければ暗号鍵が捜せる 固定チャンネルとIDや、暗号鍵全部固定よりは有利。 怖ければ、たまに自分でペア設定し直して構いません。 どちらかと言えば肩越しや遠隔ウィルスの盗視聴予防を。 防衛省がVGAアナログ画像＝プロジェクターに繋ぐ太い電線の 中の画面を力業で盗聴リスク検証した事有る位重要ですから。
プラグの差込が適切ですか？ 本体からキーボードのプラグを外して10秒後に差し込む等の方法でも 症状に変化がない場合、 お手持ちのＰＣに対応するキーボードを買う、 または、販売店へと本体とディスプレ、キーボードを持って行って、キー ボードを借りてテストされたら異常の原因が分かると思います。 私は文字の変換が上手出来ないので、新しいキーボードを購入して取 り換え、文字入力をすると問題が出ませんでした。 で、製品付属のキーボードに問題があると判断して、メーカの無料修理 を利用して直してもらいました。 故障製品をメーカーへ送る、修理代、修理が終わった製品の返送などの 負担は一切必要なしで、無料でした。 ただ、日数がかかったのが不都合でした。
ＰＣメーカーに問い合わせてください。想定される回答は当社のサポート範囲外です。メーカー製ＰＣはメーカー出荷状態での動作を保障するものです。他社製キーボード接続時の動作保障までは含まれません。規格はあっているのに動作に問題があるのを一般に相性といっています。 他のＰＣでも動作不良があれば初期不良として交換を要求できます。急いでください。
USB接続のテンキーボードが別途売られています。 マウスと同じで５０ｃｍくらいのケーブルで接続されますので配置は好きにできますよ。 キーボードの右や左、手前にだって置くことができます。 　http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … 　http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … など、多数のメーカーから販売されています。 NumberLockキーの問題は、現行の機種では起きることはないでしょう。 この問題は、古いテンキーボードではパソコン本体のNumberLockキーを有効にしないと 外付けのテンキーボードをテンキーとして使用できないことに起因し、 ノートパソコンや一部の省スペースキーボードにおいて メインキーボードの一部がテンキーとして動作するというトラブルです。 が、昨今のテンキーボードではテンキーボードそのものにNumberLockキーがあり、 メインのキーボードとは独立して動作します。 ですので、そのようなトラブルは生じることはありません。 安心してください。
マウスドライバを入れている場合は入れ直すかアップデートして下さい。それで駄目な場合はメーカであるエレコムのサポートへ連絡して下さい。
Logicool Mouse M110 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … Logicoolのマウス設定ソフト“SetPoint”の設定かどうかはわからないのですが、初期状態だとM110のホイールボタンにズーム機能が割り当てられているようです。 http://club.coneco.net/user/48135/review/90626/ 通知領域のところにSetPointのアイコンが有ると思いますので、ボタンの設定を選び、中央ボタンをズームから中央ボタンに変更で一般的なホイールボタンの設定になると思います。
一度マウスもキ－ボードも外し、しばらくしてから接続し直してみる。
確証はありませんが、マウスの左ボタンが故障している気がします。 マウスのプロパティでマウスを左利き用に設定すると、左右のボタンが入れ替わるので、 右ボタンでドラッグして同じ症状が出るか確認して下さい。 以前、マウス故障でドラッグ状態が勝手に解除されると言う事がありましたので、そんな気がします。
まったく問題は有りません。 これからは光学式マウスパッドメインです。
>単五電池のスペーサーを検索したのですが見当たらずどーしたものかと、、、 単5電池は単4電池よりも太いので、 単4電池２本の換わりに単5電池2本というのは無理です。 単６電池が存在しますので、大した軽量化にはなりませんが多少軽くなります。 ただし、このサイズだとスペーサの重さも響くので実質大差無いでしょう。 太くなりますがリチウム電池（CR2）が、1本で３Vなので使えるかもしれません。 ただし重量は調べてないので、軽いかどうかは不明。 参考URL：http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
ＳＡＮＷＡのブルーＬＥＤセンサー方式のマウス（ＭＡ-ＮＡＮＯＨ９ＢＫ）がお勧め。 サイドにも２ボタン搭載で、戻る・進むがワンタッチ。 マウスパッドなしでＯＫ、レシーバーは小さいのでＰＣ本体の中に収納して蓋が閉められる。 他の安物ワイヤレス製品とはレスポンスが段違いです。 　 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MA-NANOH9BK
#4さんもおっしゃる通り、ホイールが左右に傾くタイプです。 もしホイールに力を入れることが多い場合は、予期せず動作してしまう可能性あるので注意ですね！ もちろん、付属のユーティリティで左右傾きにほかの機能を割り当てることもできますし、無効にもできます。 それ以外の基本機能はトラッキングもレーザーですから、基本機能は十分です。電池も持ちますし。 小さいですから、つまみ持ちタイプになるのかな。多分大きめのお店であれば店頭にもデモ機あると思いますから、もって見るほうがいいですね～。 M510との違いは、本体の大きさと拡張ボタンの有無でしょうか・・・。 拡張ボタンは、自分でカスタマイズもできますので、必要な人にとっては必須になってきたりします。 この二つは、それぞれエントリー向けから高機能向けのちょうど中間に位置します。 しかし、中途半端にはならずにちょうどいい機能付加になってるのがお勧めしやすいところですね。 ------------------------------------------------ おー、どこの販売員だっていう文章だ・・・ 今なら一個買えばもう一個！ついてきません！（
Win-7を使っている時、画面の左上すみに「錠前アイコン」をみたことが あると思います。これをＯＮにしてやると直るのでは・・・。 使うキーは私の場合「NumLock」と「FN」キーでした。 「FN」＋「NumLock」で画面左上に現れ、操作するごとに「ON」「Off」を 繰り返すので、ここを「ON」にしてやると私の場合は直りました。 ここでは有益な回答が得られませんでしたが、他所で上記記述を見つけ やってみたら直ったので、こちらへのいつものご恩返しと思い書込みました。
とりあえず、 マウスを掃除する。ゴミやほこりなんか がついている場合はきれいにする。 マウスの底も見てください。 後はマウスパットやマウスの接触する場所。 ここもきれいにしている。 これでダメならマウスの接触不良か！？ 一度マウスの線（受信機）をパソコンからはずして 再接続してみるとか。 マウス自体の故障は考えにくいですが、 これも疑ってみる。 タッチをオンしてタッチパネルで正常作動するか やってみる。 左下にじわじわと勝手に移動するなら、簡単ですが ワープしているのならやっかいかもしれませんね。
以下、言語バーのヘルプより IME 起動時の入力モードを切り替える IME が起動したときの入力モードを切り替えます。ひらがな、全角カタカナ、全角英数、半角カタカナ、半角英数の入力モードが選択できます。 -------------------------------------------------------------------------------- IME ツール バー の (ツール) をクリックし、[プロパティ] をクリックします。 [Microsoft Office IME 2010 のプロパティ] ダイアログ ボックスが表示されます。 [全般] タブをクリックします。 [初期入力モード] ボックスの をクリックし、入力モードを選択します。 終了するときは、[OK] をクリックします。 （ツールというのは、？の左にある黄色い道具箱のアイコン）
（1）（2） 基本単位はDPIなので「インチ」です。 DPIはご推察の通り「dots per inch」の事で要は「マウスを1インチ動かしたときのカウント数」の事で（表記としてはCPI = count per inchが使われる場合もあります）、1インチ動かすと画面上を何dots（画面画素になるので本当はpixelsの方が妥当ではありますが）動くと言う設定を意味します。 その「DPI感度レベル」 設定はその画面上の動作を設定するのに使います。 （3）以上から解ると思いますが、要はマウスが1インチ動かしているのに、画面内の距離が200pixels動くだけだと遅くなりますし、3600pixels動くと速くなると言うわけです。
安い商品を探しているなら、こちらのサイトはどうでしょうか？ 世界のアマゾン商品のセール品や人気の商品をご紹介しています http://world-amazon.net/ 参考URL：http://world-amazon.net/
"本日、PC専門店に行きPC本体に導入されていれば外付けのものは必要ないと聞いたのですが、私のパソコンには導入されておらず、必要なのでしょうか？" → 質問者さんのパソコンがBluetoothに対応していないと言うことだと思います。先ずは、デスクトップかノートパソコンなのかがわかりません。恐らくLenovoなのでノートパソコンだとは思いますが、機種名を詳しく書かれた方が良いでしょう。 Blluetoothの機能が搭載されているかどうかは、仕様書の書かれています。ノートパソコンの場合は、インジケータにBluetoothのマーク(下記のロゴ参照)があります。大概無線LANのインジケータの並びにありますので、これがな無ければBluetoothは搭載されていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth もし、Bluetoothが搭載されていない場合は、USBのBluetoothアダプタを購入して下さい。かなり安いので手軽に導入できます。セットアップは、添付の説明書を読めば判るでしょう。 http://www.google.co.jp/search?q=Bluetoth+USB%E3 … Classが色々ありますが、下記あたりで良いのでは。 http://www.google.co.jp/products/catalog?q=Bluet …
ANo.2です。 ワイヤレスマウスは、ELECOM M-BL2DB だと言うこと了解です。「エレコム マウスアシスタント2」は、インストールされていないそうなので、マウスに固有のアプリケーションで引き起こされている訳ではないようですね。 一度、"USBマウス接続時に内蔵ポインティングデバイスを無効にする。"のチェックを外して、タッチパッドとマウスが両方使える状態にしたらどうでしょう。マウスを挿してもタッチパッドが有効なので、キーボードで入力する際にタッチパッドにふれるとカーソルが飛んでしまいますが、USBキーボードを接続して使えば、デスクトップと同じように使えます。 原因は、不明ですね。どのファイルかは判りませんが、"USBマウス接続時に内蔵ポインティングデバイスを無効にする。"に関連したシステムファイル(ドライバやその周辺)が破損してしまっている可能性もあります。これは、一般的ではないし、原因も特定できていませんので、東芝に訊くとしても曖昧な回答しか得られない可能性があります。自分でできる対策としては、「Synaptics PS/2 Port TachPad」関係のファイルを再インストールですが、それが何処にあるのか、ノートパソコンに添付されているCD等の中に入っているのか、リカバリ領域にあるのか、云々。まあ、データ類をバックアップしてからリカバリで工場出荷状態にの戻すという方法もありますので、色々試して駄目な場合は、リカバリが最後の手段となるでしょう(余りやりたくはないと思いますが)。 一寸、発想を変えます。 私は、家でノートパソコンを使う場合、ワイヤレスのキーボードとワイヤレスを繋いでいます。持って歩く時以外は、このスタイルです。ノートパソコンのキーボードは、使うに従って消耗するので、最悪交換する場合費用が結構馬鹿になりせん。そこｋで、家で使う時にはワイヤレスのキーボードとワイヤレスを繋いで本体のキーボードとタッチパッド(本体のキーボードを使わないので有効にしておいても問題ありません)を保全しています(笑)。 ロジクールにはUnifyingと言って、レシーバ一つでマウスとキーボードを接続できるシステムがありますので、これを使えばUSBポートを節約できます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000289102/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000298710/ マウスは、ホイールのティルト部が分戻る・進むのボタンになっています。キーボードとマウスの電池寿命は、3年ですから当分は電池交換不要でしょう。
トラックボール一筋で20年近いユーザーです 単に慣れです 自分はFPSでもトラボを使いますがヘッドショット楽勝です 普段使わない分マウスの方が自分にとっては扱いにくいです トラックボールは相性が悪いモノは非常に扱いにくいので、 いささか高価ではありますが、 色々な機種を試してみて、 これは！というハードに出会ってください
BSKM203使ってますが何ら異常は有りません。
これ自体がマウスでしょう。線の先にUSB差込が付いていませんか。
USBではどうしようもありません。 残念ながらそのUSBキーボードは、他のPCなどで使うしか無さそうです。 Bluetooth無線式のキーボードでしたら、どこのメーカーの物でも接続できますので、そういった製品を購入しましょう。 例) http://laineema.gger.jp/archives/3746256.html
耐久性は製品によって明らかに違います。 8個×1000円を5年間…という間隔であれば明らかに高いと思われるかもしれませんが定評のあるのは以下の物 東プレ・Realforce　2万円前後（3000万回以上の高いキーストロークを実現） PFU・Happy Hacking Keyboard Pro　2万円前後　（安いLiteもあり）これはPFキーとはFNとの2つ押しなのでちょっと要望とあわないかも。 ダイヤテック・Majestouch Black　12000円前後　これはキートップに印字がなくて、手前に印字されているので消えないと思います。 実際に打てるのであれば、打った方が良いんですけど、取りあえずおすすめはこんなものです。 ちなみに私はHappy Hacking Keyboardを使ってます。上の中では一番幅を取らない（持って歩くのが前提に作られてます）ので取り回しが楽です。
ガード下のアパートの様な年中振動があるようなケースなら電源を切った方が宜しいが ごく普通の環境であれば、切らなくとも問題は無い。 実際私は、長期の連休などを除けば年中スイッチは入れたまま。 私の使用するモノは、一定時間使用しなければパソコンで言うところの省電力モードに遷移するのです。 名の通ったメーカーの製品であれば、そう言った省電力機能は持っているはず。 どの程度の省電力機能を持っているのかは、型番でも提示して貰わないと分かりませんがね。
> ドライバを何度かインストールし直してみたんですが、今度は使っているエレコム製 > のマウスが認識されず、マウスアシスタントを開こうとしてもWindows標準のマウス > 設定画面しか表示されなくなりました(--; OSを入れ直した方が良いですよ。 メーカ製の場合はマニュアルに書かれている手順で再セットアップします。
　こんにちは。 　Dellに標準で付いていたマウス・キーボードの受信機（PC側）は当然Dell製ですよね。 一方今までお使いになられていたマウスというのは別のメーカーですよね。 　その上でDellに標準で付いている受信機は本体内蔵か増設するタイプかは判りませんが、それが有効になっている状態で今までお使いのマウスの受信機を増設されていますか？ それとも受信機を交換するようにDellに付属の受信機をお取りになるなどされていませんか？ もしそうであればDellのマウス・キーボードはDell製のもの用で、今までお使いのマウスの受信機はそのマウス用ですので両方繋いでおく必要があります。 　また両方繋いでいる場合には、別の受信機を本体に増設することによって内蔵受信機などが無効になる設定になることもあるかと思います。 コントロールパネル内のデバイス、又はマウスなどでマウスのプロパティを探し、設定を見直してみることも必要になるかもしれません。 判りにくいかもしれませんし、見当違いかもしれませんがその場合はスルーして下さい。
　こんにちは。 　自作ということですがマザーボードの種類など判れば記載をお願いします。 単なる故障かもしれませんが、USBのマウス・キーボードのようですしマザーによってはドライバが必要なものなのかもしれません。正しくはチップセットなどのドライバなのですが。 またキーボードは日本語キーボードになっていますか？ 自作の場合、キーボードの種類によっては英語キーボードとして認識している場合があります。全く動作しないとなるとこの線は消えそうですが。 それから前面のUSBですけどそのUSBの裏側に出ているUSBケーブルをマザーボードに接続しなければ使えませんが、接続はされていますか？また接続の向きは合っているでしょうか？
一般的なマウスパッドなら何でもかまいません。 不安であれば「光学式マウス対応」と書かれているものを選んでください。 安物でよければダイソーでも無問題です。
マウスのレシーバは、他の派パソコンでは正常に動作するのは判っているようなので、現在のZ77のパソコンで不具合が発生しているのであれば、Z77のパソコンの不具合のようなようですね。 USBのポートに電源が供給されていないのでは思いますが、ワイヤレスではなく有線のマウスやキーボードはどうでしょう。 症状だけ見ると、USBポートの不具合のような気がします。もしくは、USBの電源供給回路の不具合でしょう。従って、マザーボードの初期不良も疑われるところです。 もしくは、他のワイヤレスマウス等が正常に使えるのなら(例えばロジクールなどのワイヤレスマウス)、相性という感じになります。ハードウエアの不良か、ソフトウエアの不良なのか？ まあ、電源が来ていないという時点でハードウエアの不良っぽいですが...... あと、試すとしたら1CD Linux等で起動して、そのワイヤレスマウスが正常に動くかどうかもやってみたらどうでしょう。 http://www.ubuntulinux.jp/ http://www.ubuntulinux.jp/download USBのマウスやキーボードも当然使えますし、ワイヤレスマウスも動きます。これで、ハードウエア上の不良かどうかが判ると思います。もし、正常ならマウスのドライバの再インストールやOSの再インストールが必要かも知れません。
タイトル: Logicool®ゲーミングソフトウェア Software Version: 8.20.74 Post Date: 2011-12-19 プラットフォーム: Windows 7 というドライバをインストールしてみては如何でしょう。
当時の富士通辺りのキーボードのようですね。 キーボードは互換性のある規格品なのでPS/2のタイプであれば写真どおりのものでなくても大丈夫です。 古いので探すのは難しいですよ。
キーボードの中古品は　一部のマニアに受けるようなモノを除いて一山いくらのガラクタにしかならないものです。 中古品のスリッパや靴下が売っていないのと同じで　商売にならないので　「ここなら売ってる」と買いに行くようなモノでもありません。秋葉原の裏通りならあるにはありますけど。 単純にキーボードとして動けばいいのであれば　1000円程度で買えますから新品を買えばいいのではありませんか？ それともキータッチなどによほどこだわりがあるので同じようなモノを探したいと言うことですか？ 写真を見る限り　旧IBMのキーボードに似ているような気もしますけどね。
マウスのバッテリ切れ …なんて落ちは嫌いだよ。 一番可能性が高いけどねｗ
＞買い換えるなら光学式ですね。しかし、予算はほとんどありません。 ダイソーで光学式マウスが315円で売られていました。 質は微妙ですが使用には問題ないです。 もう少しましなマウスでも店によっては500円くらいで買えます。 中古だとハードオフのジャンク品などで210円くらいから見つかると思います。 古いマウスで構わないのであれば不要なマウスを譲ってもらえる人を探してはいかがでしょうか？ ボールマウスや、有線式光学マウスはPCやマウスの買い換えで余っている場合も多いと思いますよ。 昔はボールけ打っているのを見ましたが割と値段がした気がします。
やはり先の方が書いておられる通り ご自身で量販店で確認されるのが よろしいかと思います 反応がいいのは有線マウスです 無線マウスもいいのですが たまに位置ずれをしたり 電池切れの場合も動きがおかしくなったり するので 私は有線（USB）マウスをお勧めしています 後はご自身の手に合ったものが一番かと思います マイクロソフトのマウスは結構信頼性が高いので 私は使用しています
私は、ロジクールの"M705r"をお薦めします。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/428/7108 http://kakaku.com/item/K0000134784/ ・ワイヤレスです。 ・5ボタン以上、親指の位置に隠しスイッチがあり、自由に割り付けられます(ユーティリティ SetPpintのインストールが必要) ・ホイールにクリック感あり。普通はクリック感があり、ハイパースクロールモードに切り替えると、フライホールのように高速スクロールが可能。 ・小型ですが厚みがあり手に馴染む。 ・単3アルカリ乾電池 2本の仕様ですが1本でも動作し、電池寿命が1.5年(2本時、3年)。→ この電池寿命の長さは、他メーカーではなかなか真似の出来ないものだと思います！ 価格は、上記の通りで発売当初よりかなり安くなりました。私は、M705(末尾の"r"が付いていない前の型)を3台持っており、ノートパソコン用にもデスクトップ用にも使っています。口コミを読むと色々ありますが、自分が使っている限りは特に不満はないです。お薦めです！
http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … 一応Windows、Mac切り替え可能。 iPhone4にも対応しています。 ※仕様の「対応機種」を確認してください。
ANo.4です。 "X、Yという２台のパソコンに、Aというキーボード・マウスセットを使おうとする場合は、Unifyingソフトでの切り替え自体をキーボード・マウスでしなければならないので、２台のPCで、操作の基本となるキーボード・マウスを、共有させて使うことは無理なようですね？ つまり、同時に、２台のPCを操作することはなくても、２個のUSBレシーバーを各PCにさしていても、キーボード・マウスによる切り替えが必要なのに、１セットではできない、という理解でよろしいでしょうか？" → まあ、USBのレシーバを差し替えれば済むのですが、そうじゃなくて、2個のレシーバに同じマウスとキーボードを割り付けておいて、 例えばXをON/YをOFFの状態でXでマウスとキーボードを使い、XをOFF/YをONでYで同じマウスとキーボードを使いたいと言うことでしょうか？ これは、出来ません。一つのレシーバに割り付けると、マウスもキーボードも他のレシーバは無反応ですので使えません。改めて認識させる他無いようです。仰っていることは感覚的には判らなくもないのですが、これは、そういう仕組みのようなので遺憾ともしがたいです。 例えば、CPU切替器やUSB切替器を用意すれば、レシーバを二つのパソコンで切り替えて使えます。切替器経由でUnifyingのレシーバが正常に動くかどうかは、やってみないと判らない点はありますが、私の場合、CPU切替器では動きました。 これであれば、上記のようにXとYのパソコンの電源をON/OFFせずとも、両者に電源が入った状態で使えます。操作する側のパソコンを切替器で選択すれば良い訳です。 もし、二つのレシーバが有効になったとして、間違って両方のパソコンに電源が入っている場合、マウスとキーボードは一つしかありませんので、片方のパソコンで操作した結果、もう一つのパソコンでどういう操作になってしまうかは判りません。かなり危険な状態を引き起こしてしまうかも知れません。← こんなことにならないように、デバイスの認識が、一つのレシ－バに対してのみ有効になっているのではないでしょうか。 と言う訳で、CPU切替器(実績がある)かUSB切替器(多分動くでしょう？)でレシーバを切り替えて使うと良いのでは。
本来は熱対策グッズで私も使っているのですが サンワダイレクトの「クーリングボール」かも・・・？ http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/100-MR014BK ＞手のひらサイズの「ゴム状の球体」で、２つにパカッと割って、 ↑の条件には合っています
PS/2 は途中で抜き差しできません． 電源 OFF で差し込んだままで電源入れること LA0200 + windows7 ASUS P6T SE 何の問題もなく　動いているけど
製品ページの解説によれば ■「タワー オブ アイオン」　推奨ワイヤレスマウス G700TOA2A ロジクール　ワイヤレスマウス G700 タワー オブ アイオン 2周年記念パッケージ ・「タワー オブ アイオン」推奨オリジナルパッケージ！ ・2,000台限定生産のプレミアムパッケージ！！ ・高性能マウスを使用して、ライバルに差をつけろ。 ・割り当て可能な１３ボタン インストールディスク付きですぐにゲームをスタート！ ・特典としてレアアイテム「テンペル衣装（全9着からお好みの1着を選べる）」を同梱 ・30日間「タワー オブ アイオン」無料プレイシリアルナンバー（プレイ時間無制限）同梱 とのこと。 そのゲームをするつもりがあるのなら、限定品を買う価値はあるのだろうが ゲームに価値を感じないのなら通常品を買う。
私もワイヤレスならロジクールをお勧めします（というか、他はあり得ない） 何故か国産メーカーは評価が低いです。 仕事柄、色々なメーカーと機種を試した結果行き着いた結論です。 バッテリーの持ちなんざ、国産品とは比較にならないですよ。 結構シビアなユーザが集う価格コムでも評価は上々です。 http://kakaku.com/pc/mouse/ma_437/p1001/s1=1/s2= … 保証は、まさにNo.4さんが仰る通り。 通常の使い方で故障した場合、保証期間内なら新品交換対応です。 自社製品に対する自信の表れだと思います。 （逆に言えば修理受付は一切しない）
顔文字ですが・・・ http://hdcom.jp/free/kao/orange/orange.html 「オレンジの顔文字辞書」をIMFに入れる方法が載ってます。 他にも顔文字で検索したら色々出てきますが、IMFに入れないと使い勝手がかなり悪いので、一応これで慣れてください。
現在は、消耗品ですね。 キーボード、分解したことありますぅ？ 中身は、ＰＣにつながる線とＩＣ１個とコンデンサー、状態を知らせるＬＥＤだけですよ。 キーの下側は、キーシートという「フィルムに導電性インクで印刷されたスイッチもどき」ですよ。 キーシートのキーマトリクスのどの部分がショート（又は低抵抗）状態になったかを検出し、ＩＣから信号を送出するだけの構造ですから。 あとは、クリック感を出すためのラバーと、上位機種では、スプリングが入っています。 それだけの構造です。 昔みたいに１個１個にスイッチが付いている訳ではありません。 キーボードとマウスは、入力装置なので、マニアな人は、こだわりがあるようです。 なので、キーボードに２～３万円出す人もいます。（マウスもね）
今更だと思いますが、 プリンストンだとデジ操゛Air<http://www.princeton.co.jp/product/kvm/pscrx.html> サンコーだとPCでスマホ「あやつ郎」<http://www.thanko.jp/product/2582.html> あたりの製品はあるようですね。 ソフトウェアのみで既存のBluetoothアダプターで実現しているものは 今のところ見つけれていません。
ワイヤレスマウスは、周囲の状況に影響を受けやすいので、次に各点に注意して下さい。 (1) 金属製の机だと電波が吸収されて動きが悪きなったり、通信できなくなったりします。この場合、マウスパッドを敷き少しでも机からマウスを離す。レシーバを出来るだけマウスの近傍に設置する(USBの中継ケーブルが100円ショップなどで売られています。USB1.1で動いていますのでそれで十分です)。 (2) レシーバとの距離が離れている、もしくは、2.4GHz帯ではなく27MHz帯のものを使っていて、電波が届きにくい。27MHz帯は通信距離が短く、1～2mですので思ったより離れるとか、間にパソコンやその他電波を遮断する金属の物体等がある場合、電波が弱くなり動きが悪くなります。対策としては、レシーバをマウスの近傍にするということ。(1)と同じですが、電波が弱くなっているので、ここでも有効な手段です。2.4GHz帯は通常10mの通信距離を持っていますが、パソコンの背面にレシーバを挿したり、机の下に置いたりした場合、やはり到達する電波が弱くなってしまいますので、中継ケーブルでマウスの近傍に持ってきたり、前面のUSBポートに挿したりすることが有効です。 (3) マウスパッドがツヤがあったり白い場合、マウスが反応しない場合があります。これは、反射の問題なので、マウスパッドを替えると直ります。マウスパッドを使っていない場合、机の面にツヤがあると同様のことが起きる場合があります。マウスパッドを使って下さい。 (4) 他の無線機器や家電品からの妨害。2.4GHzのワイヤレスマウスの場合、無線LANの2.4GHz帯やBluetoothの2.4GHzに妨害を受ける可能性があります。そういった機器をPC1の近傍に設置している場合、置き場所を変更してなるべく離すようにして下さい。電子レンジでも妨害される場合があります。 (5) もっとも単純ですが、電池切れ。まま、これはないでしょうし、直ぐに気が付きますよね。 PC1の問題かどうかは、有線のUSBマウスを繋いで使ってみれば、直ぐに判ります。恐らく問題ないでしょう。ワイヤレスマウスの場合、様々な問題が複合的に絡み合って動作不良を起こす可能性もありますので、注意深く観察して下さい。
＞コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→デバイスとプリンター→Bluetoothデバイスにて何もな ＞いところを右クリックし、デバイスの追加を選ぶと、マウスが認識され、追加することもできます。 スタートボタンを選択しその中にあるすべてのプログラムからＢｌｕｅｔｏｏｔｈ設定を選択し設定できます。注釈部分では選択や設定はできませんでした。 ＞しかしその後、問題のマウスをBluetoothデバイスの設定画面のアイコンは、色が薄く、おそらく接続＞できていない状況になっており、実際にマウスを動かしてもポインタが反応しない状況です。 右下のＢｌｕｅｔｏｏｔｈ設定アイコンは初期設定用らしいです。たしかにオンオフの設定ガアイコンの色で示されていますが通常は探してもみあたりません。マウスの動作とは関係がないのでないですか。 ＞なお、同じPCから、手持ちのLBT-AR120(Bluetoothヘッドセット)は接続することは可能です。 マウスだけです。ヘットセットやヘットホンは正常です。 回答、ブルートゥースマウスを使い始めましたがこのようなトラブル同じです。電源がついていても付けっぱなし、そして電池は電源を落とさずにそのまま電池抜き差し、右下のアイコンん、ブルートゥース マークなどは設定なしで接続し続けることができればですよね。音声面ならば、マウスはコントロール系などでファイル操作などができる装置ならばセキュリティーの設定などがかかりやすくなり設定面などではセキュリティーなどが関わりセキュリティーが設定を妨げているかもしれないです。 使っていて電池交換は余ほどできて、電源を落とさずに電池交換し始めた頃にようやく設定が行えるようになるかもしれません。 セキュリティー面もコントロール系も少し設定が厳しく設定ができていないのではないですか。 設定ができなければしょうがなしだと思います。頑固に使ってみればどうでしょうか。 無線を使う時のトラブル回避の為に回避術を書いておきます。 １、マウスが動かない時ひとまず電源スイッチをオフしないで電池交換。電池消耗時 ２、マウスが動かない時、設定を削除、説明書通りの再設定、誤動作の可能性あり ３、マウスが動かない時はマウスをを動かしてみる。ＯＳの判断によりマウスが復帰します。マウスが自動に判断、電源ＯＦＦの状態でありＯＮする必要があります。マウスＯＦＦ、ＯＮ操作はマウス操作により簡単接続
使いやすいPS/2(丸型のコネクター)のキーボードがあるなら、USB変換機を使った方がいいと思います。 特にキーボードの打鍵には人により感じ方が違い、ストレスのあるキーボードだと打ち込みたくなくなりますから。
キーボードはキータッチにこだわった製品と 安さにこだわった製品が二つの軸になります。 前者には、キータッチが低下するカバーは好まれません。 後者には、低価格志向ゆえにカバーは使われません。 結果的に、それが揃う組合せはあまり無いのです。 防水防塵に配慮したキーボードを選べばいいんじゃないかとは思います。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/water-proofing … 水油土埃がひどい職場などで使うのであれば シリコンキーボードという手もあります。
Windows 7 なら スタートボタン →コントロールパネル →表示方法を「小さいアイコン」に変更 →コンピューターの簡単操作センター →キーボードを使いやすくします の"マウスをキーボードで操作します" マウスキーを有効にするをチェックして、「マウスキー機能をセットアップします」でいろいろ調整。 ただ、これテンキーがないとできないはず。 キーボードでカーソルを動かすよりも、厚紙などをタッチパッドにかぶせ、一か所だけセロファンテープで固定し、必要なときだけタッチパッドを使うほうが手っ取り早いと思います。
量販店だと新製品(扱い)ということで単に値下げ幅が小さいだけかと思います。 #3の方もおっしゃってますがlogicoolのオンラインストアだとG700の方が高価です。 M905rはM905の色と表面加工を変えてるだけなので全くの新製品というわけでもないんですけどね。
下記Webが参考になるかと思われます。 http://ameblo.jp/hirown/entry-11182447680.html http://d.hatena.ne.jp/Raul7/20091124/1259074043 以上、ご参考まで。
接着されているので分解不可です 破壊になってしまいますよ
別のキーボードを借りてでもつないでみませんか？
私は、下記をお薦めします。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ 電池寿命は、単3アルカリ乾電池 2本で3年間あります。1本でも動作して、その場合は1.5年間の寿命です(使用状況によりへんかします)。3年間の電池寿命だと充電池である必要はありません(と言うか、3年間もあると充電池を入れているのを忘れてしまう恐れあり)。電池は、アルカリ乾電池で構わないでしょう。 このマウスは、高速スクロールが可能なこと。ホイールに手前にボタンがあり、それを押すと高速スクロールが出来ます。エクセル等の表やWebのホームページを高速でサーチする場合にとても便利です。後、親指の位置に隠しボタンがあります。ユーティリティをインストールすれば、各種の設定が出来ます。 また、Unifingレシーバに対応していて、ロジクールの製品ならば対応しているデバイスを6個まで接続可能です。従って、マウスの他にキーボードを一つのレシ－バで接続することが出来ます。 小生は、M705(末尾の"r"が付かない前のモデル)を3台もっており、ノートパソコンにそれぞれ組み合わせて持ち歩いています。小型なのでノートパソコンにはぴったりですが、デスクトップのも1台使っています。狭い机の上などには最適です。また、ANo.1さんのM510共々、検討してみて下さい。
たぶんゴミです。キートップのスキマから細かいゴミが入り込んで、内部の電気接点に溜まっているのでしょう。なので、キーボードの掃除をしましょう。 裏のネジを外して分解…まですると大変なので、キーボードを裏返しに持って、裏面をバンバンバン！と叩いてみれば、細かいゴミが落ちてくると思います。最近のアイソレーションタイプならホコリ程度ですが、従来型だと髪の毛やホチキスの針まで出てきたりします。
レシーバーにマウスを近づけてみてください＾＾ USB延長ケーブル使って、マウスにレシーバーを近づけるとか
私も黒軸は重いと思います。 メインのPCがRealforceだからかもしれませんが、黒軸がとても重く感じ、不調になった際に赤軸に変えました。赤軸は黒軸と特性は同じなので、黒軸の特性が合い、かつ重く感じられるのなら赤軸が良いと思います。 ただ、これは好みもあるので何とも言えません。また、店頭の試用程度ではなかなか合う合わないが判断できないです。少なくとも、ただ適当にぱらぱら打ったのでは駄目です。私も以前買ったとき、試用はしたけど本式に打つと全く合わず、指を痛めそうになったのですぐに処分したことがありました。
エプソンＰＣに問い合わせましょう。ユーザー登録していますか。
はじめまして キーが外れても、爪が折れてなければ問題ありません パチッっとはまったのなら問題ないでしょう＾＾ｂ 次にキーボードの図ですが画像のような物だったでしょうか？ もしそうであれば、スクリーンキーボードと言うWindowsの機能なので問題ありません （windowsキーとＵキーの同時押しで選択画面をクリックすると出てきます） ちなみに自分のはＸＰなのでＶＩＳＴＡや７だと形が変わってると思います
「PS3コントローラー用ドライバーの削除」とありますが、使っていたのはMotioninJoy Gamepad toolでしょうか。 もしこれならば、恐らく私と同じ症状です。 私も以前、同じくlogicoolのキーボード K800を購入し、Unifyngレシーバを接続したら認識され、自動でドライバもインストールされるのに使えないということがありました。 原因はMotioninJoy Gamepad toolでPS3のコントローラを無線で繋いだ際、ドライバマーネジャで、全てのUSBポートに対してドライバをインストールしてしまったことからでした。 一度USBポートにドライバをがインストールすると、MotioninJoy Gamepad toolをアンインストールしても消えません。 デバイスマネージャから「MotioninJoy Virtual Xinput device for Windows」という項目を探し、これを削除することで、私の場合は直りました。 そして、再度PS3のコントローラとベアリングさせるときは、Bluetoothレシーバが刺さっているポートにのみドライバをインストールすることで、キーボードもコントローラも無線で繋ぐことができました。
経験から、キーボードを取り外す前に試す価値があるのは逆さにすること 　１，キーをはずず前に本体を逆さまにして振ってみる。（電源を切りバッテリーを外して） 　２，キーボードが垂直の位置で問題のキーと周りのキーを押してゴミの位置を動かす でゴミが落ちてくることが多いです。 この手順でダメなときはキーの取り外しになります。 　１，取り外しには必ず「バキッ」と音がします、音がしても心配しないでください。 　２，大きなノートパソコン（１７インチ）でしたらキーが大きいので不器用な人でも大丈夫 　３，小さいノートパソコン（１３インチ画面以下）は部品が細かいので手先の器用な人向き 手慣れたパソコンユーザーなら１０分ぐらいで治すんですけど 心配ならパソコン専門店の補修サービスがいいでしょう 家電販売店での購入ならメーカー修理→キーボード全体交換→１万円コースと高いです 専門店での補修サービスなら本体持ち込み→キーボード清掃→２千円～６千円位だと思います。
東プレのRealForceはメカニカルじゃなくて静電容量無接点方式という別のキースイッチですけどね… 一般論でいうならリアフォ以上の民生用キーボードって無いです。5年10年リアフォ一筋って人も結構居るやに聞きます。 もっとも、やっぱり合う合わないはあるので一度実機展示してるところで触られた方が良いとは思いますが。 #個人的にはロジクールのパンタグラフ式が打鍵感軽くて好き
ノートパソコン NY-2200sの仕様と親指シフトキーボードFKB-7628-801 の仕様から検討しますと、適用可能と思われます。 問題はキーボードを動作させるドライバーが必要です。 このドライバーとして、別売りの[Japanist2003]を購入して インストールする必要があります。 更にアップデートする必要もあります。 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 親指シフトキーボード/FKB-7628] http://www.fcl.fujitsu.com/downloads/services/in … [Japanist] http://software.fujitsu.com/jp/japanist/ [Japanist/修正モジュール] http://software.fujitsu.com/jp/japanist/download/ [Japanist/修正モジュール/Windows7 64ビット版] http://software.fujitsu.com/jp/japanist/download …
キーボードはUSBですね。キーボードの可能性が高いです。 キーボードを交換したらどうですか？ 参考URL：http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro …
Windows98はWindows98ですかWindows98SEですか USB２．０の対応はSEからなので USBキーボードを認識しないと思うのですが USBのキーボードでしょうか（コードの先が四角い） PS２ポートのキーボードでしょうか（コードの先が丸い形で紫の縁取り） 元はこれが付いていたと思うのですが USBのキーボードは２．０タイプならWindows98SEでなければ 認識しなかったような パソコン本体がUSB１．１の場合は認識しない可能性が大です ドライバー以前に（USB１．１の専用）本体が対応していない 元のキーボードのコードの先端が同じ形状のものを リサイクルショップなどで探されてはいかがでしょうか
質問する前にメーカーのHPで調べましょうよ バッファローの商品紹介ページに割り当て可能な機能の一覧が掲載されています。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … ざっと見たところでは音量を調節は無さそうです
EZ-DIGIXのEZ-KB108C02-BKはどうでしょう？ 製品情報　http://ez-digix.com/keyboard/ez-kb108c02.html レビュー等　http://www.vshopu.com/item/2104-0601/index.html 諸般の事情で日本語キーボードと英語キーボードを状況によって使い分けているのですが、日本語はこれを使っています。 Cherry茶軸の割にFilcoや東プレより安価で、しかもメカニカルとしては比較的静かな部類かと思われます。 ちなみに英語版は下記のLEOPORD FC400RR/JB) の英語版(500RR/EB)を使用しています。 http://www.archisite.co.jp/leopold_400.htm LeopordよりはEZ-Digixの方が打鍵感は軽く、扱いやすいですね。 以上、ご参考まで。
下記が製品と仕様のようです。オプションにも、予備のキーボード・マウスはないようですす。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/110516d7 … http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/110516d7 … http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/110516d7 … "O"キーが破損してとのことですが、どの程度なのでしょうか？ 恐らく、"O"以外のキーは普通に使えて、"O"のキーもキートップは壊れたが、キー部分の本体生きていて中心部を押すと反応するとかではないでしょうか？ そうであれば、(3)の心配は現在のキーボードとマウスのセットを残しておけば大丈夫です。確かにUSB接続のワイヤレスキーボードやマウスでは、BIOSレベルで動かない可能性もあるので、そうなるとリカバリも出来なくなる可能性があります。しかし、"O"のキートップが破損したもののキーボードとしては使える訳ですから、そのまましておけば良いでしょう。 (1)の修理ですが、修理に出さないと交換してもらえないと思います。何故なら、レシーバ(内蔵なので)とキーボード・マウスの通信がセットになっていて、同時に変える(レシーバ側は設定で済むでしょうが)必要があるかも知れないからです。値段も、レシーバ部分が内蔵なので、単品では売りようがない(ユーザー側で設定できない)と思います。一応、サービスカウンターにでも電話して訊いてみることをお薦めします。保証期間中のようなので、場合によっては廉価で修理・交換してくれるかも知れません。とにかく訊いてみるのはただですから。 (2)については、キーボードは電池を抜いておいて保管し、ワイヤレスマウスはそのまま使用、ワイヤレスのキーボードだけを買う方法が一番安上がりですね。因みに、ワイヤレスマウスとUSBのレシーバは対になっています。ロジクールの下記製品ならば、同社の対応製品(キーボードとマウスなど6台まで)と組み合わせて使うことが出来ますので、お薦めです。 キーボード。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000261300/ Unifyingレシーバーについて。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/349/6072 一応マウス。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000136205/ 下記は、キーボードとマウスのセットの一例です。廉価なものは、マウスの仕様が一寸悪いです。Unifying対応でなければ、もっと機種は多いです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000148237/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000183645/
> FMV-BIBLO　NF/A50 下記によると、内蔵 Bluetooth は備わっていません。 Vista 時代のノートパソコンには、標準で内蔵されていないことが多いです。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0804/biblo_loox/n … > どこのBluetoothUSBアダプタを買えばいいのでしょうか 既に、サンワサプライ製のマウスを購入しているのだから、 素直に、同社製の Bluetooth3.0 USB アダプタを買うのが賢明と思いますよ。 http://www.sanwa.co.jp/product/hinban_search.asp …
多ボタンのマウスに付属の機能割り当てツールを使って… 　PageUPp / PageDown …をそれぞれ割り付けるかな。
すでに回答がありますが、最新のドライバを下記サイトからダウンロードしてインストールしてみてください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html bambooのモデルとOSXのバージョンが分かればドライバへの直リンクを張ることもできたのですが。 こういう質問をされるときは、使用されているPCやデバイスの型番は明記した方が解決への近道ですよ。
>やっぱり有線マウス最高ちゃいますか。 それは貴方の意見ですね。 有線マウスにもピンからキリまであります。 私個人としては、Microsoft Mouseが出たばかりの頃の「茄子マウス」と呼ばれたマウスが最高だと思っています。 一度それを使ってしまうとELECOMやBUFFALOのマウスがチープに思えて使えきになりませんでしたね。 モデルチェンジで販売終了になるとわかった時には数個買いだめもしました。 値段は安くはなかったはず。 で、今はワイヤレスマウスを使用中。 Microsoft Mouseを好んで使用しています。 持った時のフィット感や質感が非常にしっくり来る。 ゲームをするわけではないけどPhotoshop等でレタッチ作業を長時間やっていると安物マウスは手がつかれるんですよ。ボタンの反応が悪くなる時も多いし。 ペンタブではなくどうしてもマウスで・・・という繊細な作業もあったりするしね。 自分の感覚が常識だと(無意識に)思い込んでいると、将来とんでもないことをしでかすかもしれませんよｗｗ
ANo.1です。 "クリック、スクロール、戻る/進む　は、問題なくできる" → 基本的な動作は大丈夫でしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … → このページに、"シンプルなままで:M600は精巧に設計されており、快適な手触りを楽しみながら、ポイント、クリック、スクロールなどのもっとも頻繁に使われるタスクを正確に実行できます。左利きのユーザーも、Logicool SetPointソフトウェアを使って簡単に左右のボタンを入れ替えることができます（ここからダウンロードできます）。"とあるので、基本的には右利き用の設定になっているようです。 → つまり、デフォルトでは右利き設定の機能が使えると言うことだと思います。 まあ、発売前のことなので、こちらも過去の経験で書いているのですが、ユーティリティを導入しなければ使えないマウスを売ることがあるとしたならば、メーカーとしては自殺行為ですね。Webにアクセスするのに、他にマウスを持っていない場合、初心者には一寸辛いことになると思います(キ－ボードだけでアクセスすることは可能ですが、かなり面倒です)。 あと、WindowsVistaはWindows7の前進で、改良はされていますが殆ど変わっていません。と言う訳で、7に使えるものはVistaにも適用できる可能性はあります(100%可能と言えないところが一寸辛いですが)。大概は大丈夫ではないかな。もし違っていたなら申し訳ない(笑)。 前にも書きましたが、いまはWindows7一色なので、メーカーは"7"対応と書いておけば売れると考えているのでしょう。それに、WindowsXPと違って、使えないOSと烙印を押されてしまった(Vistaをお使いの皆さんすいません。実は私もVistaのパソコンを持っているのです)WindowsVistaに対応している旨をアピールしてもマイナス要因と考えているふしがあります。 実際、発売になって評価されると思いますので、それを見てからでも遅くないのでは.....
NumLockキーがオンになっているようですね。 NumLockというランプが点灯していると思います。 NumLockと書いてあるキーを押してください。 （場合によっては[Fn]と組み合わせ） それで解決するはず。
http://getnews.jp/archives/154494 一応、無線LANマウスなんてのもありますが… 個人的にはあまり使いたくないかな。なんとなくだけど、いやな予感がする。特に根拠があるわけじゃないけど。
「電池フリー」といっているのに「充電」とはコレいかに(笑) その手のマウスというのはペンタブレットと同じ原理。 他の方も回答していますが「電磁誘導」というタイプです。 マウス側にはコイル(と関連電子部品)しか存在していません。 専用のマウスパッドの方にマウスの位置を検出するための仕組みが施されています。 だから、専用マウスパッドがないと動かない。 多分貴方が想像しているのは非接触型の二次電池充電器だと思います。 もし、そういう仕組のマウスがあるとしたら専用マウスパッドとのセットではなく、充電スタンドとのセットになるはず。デジカメでもそういう機種がありましたね。
私は、M705を使っています。M705rの前のタイプですが、殆ど同じです。スクロールのホイールがアルミ色なことぐらいの違いです。 さて、このマウス、「レーザーセンサーならではの精確なトラッキング能力を実現しました。”場所を選ばず”、スムーズなカーソル操作が可能です。」なことは確かにそうなのですが、つるつるした机の上(特に白いと)や光沢の白いものの上が特に弱いように思います。白い紙も、普通のコピー用紙は大丈夫ですが、ツヤのあるもの上は動作が不安定になりますね。最近のマウスは、この点にも強いようです。 多分、省電力の制御のために若干レーザーの出力が弱いのかも知れません(これは想像です)。また、レシーバの取付場所の問題もあります。デスクトップの場合、背面に取り付けると、周りをケースが囲んでいるため電波が吸収されて弱まり、動作が不安定になります。ノートの場合は、あまりこういう場所での影響は少ないのですが、机が金蔵製の場合、レシーバが遠いと不安定になることがあります。一応、2.4GHz帯で10mの通信距離があるのですが、これが周囲の影響で弱くなってしまうようです。 これが原因の場合、レシーバの位置をなるべくマウスに近くなる取付方を選択して下さい。デスクトップの場合はフロントパネルに付ける、ノートパソコンの場合はマウス側のUSBポートに挿す等です。机の下にデスクトップを置いている場合は、延長ケーブルで上にレシーバを持ってくると良いです。机が金属の場合は、特に有効です。 このマウス、パソコンの定位置で使用する場合は、マウスパッドがありますので何の問題もありませんが、ノートパソコンで移動先で使う場合、大概の場合はマウスパッドなしでも津空けますが、光沢のある白い机等では動作がやはり不安定になるので、光沢のない適当紙(カタログやパンフレットなど)をひいてマウスパッドの代わりにしています。 質問者さんの使うシチュエーションが、このマウスの弱点をヒットしている可能性があります。わたしは、こういった弱点を回避して使うようにしていますので、不具合は感じていません。ロジクールは比較的好きなメーカーなので、マウスは多数(MX-RやG700もあります)使っています。M705は、3台も持っています(笑)。 そうでない場合、やはり初期不良の可能性がありますので、ロジクールのサービスセンターに電話して、マウスの不具合を申し出てみて下さい。ロジクールは、不具合があると交換に応じてくれるようなので、多分交換してくれます。その前に、ユーザー登録が必要です。
デスクトップとノートPC、両方使っています。当然キーストロークは違いますが、どちらも打ちやすいです。 デスクトップ用は定評あるものを使っていますし、ノートPCも打ちやすいメーカの製品を選んでいます。打ちやすさ、人により好みは有ると思いますが、私にはストロークの浅い深いよりもキーボードの良し悪しの方が大きいです。
私もとあるメーカーのゲームパッドを使っていて毎回同じ所が壊れました。買う場所・店も変えましたがやはり同じです。7回は買い換えましたよ ですが、メーカーに問い合わせた所「運が悪いだけ」と認めてくれませんでしたのでキーボードの場合も同じようなことがあるのでは？と思います。 もしくはPC自体の方になんかしらの原因があるのではないでしょうか？
あ、余談というか書き忘れですが、現状でMacbookだけ付けるとまたMacbookでの認証選択が出ます。 要するに、「一度ペアリングすると、過去のペアリング状態は解除される」訳です。 そうならないマルチペアリングという技術もありますが、マウスでは見たことありません。
他の方の回答と同じでキーボードから出力される無線の範囲はかなり小さいので自宅ではほとんど問題ないですよ。 会社や公共の場所で使用するなら多少は警戒した方がいいかも知れません。 個人的なおすすめです。少し高い（３０００円ぐらい）ですが軽くてキータッチも良く使いやすいです。 ロジクール Wireless Keyboard K360 http://kakaku.com/item/K0000289102/ 参考になれば幸いです。
老婆心というか、TPと書くとTrackPoint(IBM→Lenovoお得意のいわゆる赤ポッチ)と読む人も出てきますよ…
シングルクリックのはずが、ダブルクリックになるのはチャタリングが発生している可能性があります。 スイッチ関連の不具合なので要修理となりますが、場合によっては買い換えたほうがいいかもしれません。 あとはチャタリングを防ぐフリーのアプリケーションを導入されるのも手段の一つだと思います。 わたし自身もマウスの一つでチャタリングが発生しているため、導入しております。(わたしが使用しているアプリケーションを参照先としてはっておきます。-わたしの場合は一時しのぎとして利用しております-) ※ただし上記は主観的見解ですから、あくまでも参考意見としてとらえてください。(アプリを導入しても、質問内容の症状改善が保障されるものではありません。) 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se455786 …
音の静かなマウスは売られていますよ。 一番いいのは、大型店舗で５０個くらい試し押し出来るような店で実際に試すことですが、 耳に近づけて聞かないと、店がうるさいので判断を誤ります。 正確な情報ではありませんが、私も同様のマウスを探しに行きました。 その時、左の方に「Micro soft」だったか、そんな文字の入ったマウスは、 ほとんど音も、手に伝わるクリック感もありませんでした。 ２種ほどあって、小さい方（標準のサイズ）が静かでした。 しかし、下見だけして帰ったのですが、その後、良いことをしりました。 もしお金を出すのは勿体ない、と言う場合、 ウィンドウズ付属のマウスをキーボードで操作出来るツールがあります。 カーソルはマウスで動かし、 クリック時だけこれを使うことで、静かに快適にマウス操作が出来ます。 キーボードでカーソルを動かすのはかなりだるい作業です。 しかし、クリックならかなり使えます。 私も気を使わないと行けない時はこれを使用しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A6% … ここに書いてある通り、ユーザー補助から仕様の設定が行えます。 分からない場合は、「マウスキー」で検索すれば、詳細が見つけられると思います。 win 7　なら、スタートメニューの検索で検索すればすぐ見つかるでしょう。 もしくは、フリーソフトで同様の機能を有するものもあります。 私は、フリーソフトよりウィンドウズのやつの方が使いやすかったです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA017534/product/ … http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/03/ … 使い勝手が悪ければその後、静かなマウスは売ってますので 探してみられてはいかがでしょうか。
> では、ここで言う、マウスの仕様の「 USB ドングル」とはどう言う意味になるんでしょうか？ 単純に、形を見てそう言っているだけだと思います。wikiの解説も見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%B3% …
他のマウスと交換して違いを確認して下さい。
私の経験ですが、同じ機種じゃないですが。 レーザーが出て、反射したのを受光してますよね。 その部分のホコリとか汚れによる乱反射が原因のこともあります。 無線じゃないマウスでも起こりえること。 最悪の場合、明るい光があって、あったかい場所なのでゴキちゃんの子供が中で生息している、なんてのもあるんです。
故障ぽいですね。 以前が2～3ヶ月使えていたのが、1～2日で消耗するのは明らかにおかしいです。小生の使っているロジクールのM705などは、3年の電池寿命をうたっており買った当初のアルカリ乾電池がまだ使えてたりします。 あと、センサ・発光部の窓にゴミなどが入っていませんか？ 何も変化しない場合は省電力モードに移行する筈ですが、センサ・発光部などにゴミがあって、ちらちら動いたりしていると移行出来ずに電池が消耗する可能性があります。掃除してみて下さい。 それでも駄目なら、故障でしょう。保証期間内ならメーカーか販売店に問い合わせをして、交換を要求して下さい。そうでなければ、買い換えですね。次は、もっと電池寿命の長いマウスを選んで下さい。
　 >私はそこで「それで・・・？」と言いたいです。 両手に馴染む物は感動するでしょ。 　
本当にキートップだけの問題ですか？ キートップの下の感圧基盤には関係なく？ タバコを落として溶かしてしまったとか？ですか。 キートップというのは外れるように作られています。 だから、マイナスの精密ドライバーを押し込んでこじればパチッと外れます。 うちの猫でさえできますよ（笑） もし、掃除したり、カッターナイフとかで削って具合のいいようにできるのならそれでもよし、 さもない場合、右下のALTとか、永久に使わないようなキーを探して、交換してしまえばいいんです。 （もちろん同じ大きさのキー。書いてある文字は我慢。） 外したキーは再度真上から押し付ければ、パチッハマります。 私は全部のキーを外して掃除したこともあります。 キー配列を任意に変えるソフトもありますが、それでは入力が面倒ですよね。 それに、たった一つのキーのために、キーボード交換なんてもったいないですよ。
Ｎｏ．１の方が答えておられるのが「本当のキーボード」であるＩＢＭ－ＰＣに付属していたものです。 クリック感の強いタッチで、いまだに愛好者がいます。 しかし、問題点は高価であって、かつ入手困難であるというところです。 入手しやすく、値段がリーズナブル（それでも一般品よりは高い）なものでお勧めは CHERRYの「黒軸」です。ＩＢＭ－ＰＣには負けますが、かなり重厚なタッチです。 現在、一般的に手に入る物では最も高速な入力ができるでしょう。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/060325a/
HHKは触ったことがないのでタッチについては何とも言えませんが、 これぞ一般的なキーボードという物なら、MITSUMI KFK-EA9XAをおすすめします。 こちらの商品は、鉄板が内臓されているため、 強く殴りでもしない限りキーボード本体がぶれることがありません。 私は指圧が強いのでガンガン叩きます。でもぶれません。 かれこれ5年位使っていますが、 そんな状態でも筐体が歪んで本体がガックンガックンすることもありません。 唯一ネックなのは、現在入手できるかどうか、わからないことです。 参考URL：http://mineko.fc2web.com/box/kb-room/items/mitsu …
> 壊れてしまったマウスに愛着があったため、出来れば同じマウスを使いたいという気 > 持ちがあったので、前のマウスと同じものか確認する方法がないものかと思いまして 現状では残念ながら型番を知るのは無理ですね。 お持ちのマウスを販売店やマイクロソフトのサービスセンターなどへ持ち込んだら、分かるかもしれませんが。
　キーボードのPC/AT互換機用のキーをオンしたりオフしたりすれば、いいのです。パソコンの上側の左に「Num Look]と書かれているキーがあります。このキーを押してキーボードの上の「Num Look]のランプを点滅させると、テンキーの数値入力が可能になります。「Num Look]キーは、Caps Lookと同じように、押すたびにオン／オフが切り替われます。 　つまり、M→　O、J→　２と出たなら、「Num Look]をオン／オフすればいいということです。
ANo.1です。NECのホームページでKB-0633に関しては、その後検索したところ、下記が出てきました。 先ずは、下記のページを表示して下さい。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … そこで、サポート情報検索に"Windows7 アップデート"と入力した結果のページが表示されます。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … そこで、"Windows7サポートのご案内"をクリックします。 http://121ware.com/support/win7/ 中程から一寸下あたりに、"Windows7にアップグレード可能な機種"とあります。"対応機種一覧"をご覧下さい。この中に無ければ、メーカーからのドライバの供給は絶望的です。 また、下記をご覧下さい。 http://121ware.com/navigate/support/pc/win7/upgr … Windows7へのアップグレードですが、Vista 32bitからWindows7 32bit & 64bitのアップグレードに対応していますが、下記の条件があります。新規インストールの場合、ドライバ関係はサポートされないようです。 "■Windows7導入ガイドは、Windows7の新規インストールには対応していません。Windows7導入ガイドは、Windows VistaからWindows7へのアップグレードにのみ対応しています。チェック＞お使いのパソコンにWindows7を新規インストールした場合は、再セットアップを行い、OSをWindows Vistaに戻した後で、Windows7導入ガイドを使用してWindows7へアップグレードしてください" その理由→"■上記以外のモデル：Windows7 へアップグレードにつき、動作の保証はいたしません。* ※アップグレードに必要な、ソフトウェア（ドライバ等）は提供いたしません。" NECは、既存のドライバをアップデートするファイルは公開していますが、新規OSに対してのドライバは公開していません。従って、新規にOSのパッケージ版をインストールした場合、特殊な機種依存のデバイスが動かないことが良くあります。 これが、前回"機種依存のドライバになると思うので、あるかどうか？"と言った理由です。特定のキーボードで特定の機種に有効なドライバは、一般的ではないためメーカーでないと作れません。 質問者さんは、キーボードの型番だけを開示しているので、ここまでしか判りません。NECのパソコンでない場合は、対応機種以前の問題になるし、キーボードだけを使いたいのでそう言う質問をしているとしたら、元々NECのパソコン用に作られているので、ハードウエアの設計から行ってデバイスドライバ1から作ると言うことをしなくてはなりません。これは、プログラマなら可能ですが、一般の人には無理ですね(自分も無理です(笑)。 また、このようなドライバ関連の質問をする場合、機種やOSが重要になります。NECのキーボードと使用OSしか書かれていないので、検索の精度が出ません。 と言う訳で、見付からないのは当然と言えば当然なのです。敢えてやるとすれば、その特殊キーを押した場合のキーコードが判れば、キーマッピングを変更するソフトウエアで、特定の操作をすることが可能ですが、これはパソコン側の受け取るコードを知らなくてはならないので、これもドライバを自作するのと同様になかなか難しいでしょう。 話の成り行きからするとNECのパソコンのようなので、もし、Windows Vistaの環境がもう一度作れるのであれば、そこからのWindows7へのアップグレードした方が確実です。と言うか、それしかありません。(その特殊キーをどうしても使いたければですが.....)
東プレのキーボードは、仕事で使っています。長時間使っていても疲れにくいので、重宝しています。 さて、マウスですが、下記などはどうでしょう。最近、値下がりして買いやすくなったようです。ガラスの上でも大丈夫だそうです。高機能なUnifyingレシーバー対応で、対応機種なら6台まで一つのレシーバで接続できます。また、高速スクロール対応でExcelが楽です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … http://kakaku.com/item/K0000062931/ ゲーマーならこちら。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … http://kakaku.com/item/K0000140255/ 右サイドの戻るボタン以外は、要求のあった各要素には対応しています。これも、SetPointというユーティリティソフトウエアで、ボタンをカスタマイズすれは近い操作は可能ではないかと。右サイドボタンに戻るがあるのは、左利き用か左右対称のマウスになると思いますが、ワイヤレスであったかどうか？ http://www.negitaku.org/news/15426/ http://www.4gamer.net/games/098/G009814/20111224 … http://www.4gamer.net/games/102/G010229/20100312 … http://www.4gamer.net/games/044/G004485/20090722 … あった、ワイヤレスで多分旧製品だと思う。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/wi … まだ売られているものがやっとあった。旧製品だけど売れ残りのようです。定番ではないですが、直販価格\4,480のところ、プレミア付いて\6,980と高い！ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0013MSS1C/re … http://japanese.engadget.com/2008/02/07/logicool …
IE「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「ブラウズ」「スムーズスクロールを使用する」にチェック付ですか？（ちなみに私のはチェック付きです） （参考） Firefoxでは「ツール」「オプション」「詳細」「一般」「アクセシビリティ」「ページ中の移動にカーソルを移動する (キャレットブラウズモード)」のチェックを外してオフ。 参考URL：http://measy.blog27.fc2.com/blog-entry-253.html# …
１．ＶＡＩＯのｂｌｕｅｔｏｏｔｈを起動します。 ２．ＴＫ－ＦＢＰ０１３の電源を入れます。 ３．上記裏のＣｏｎｎｅｃｔボタンを押します。 ４．ＶＡＩＯの検索をかけます ５．ＴＫ－ＦＢＰ０１３を認識すると思います。
マイクロソフトの5ボタンマウスはボタンの入替や横スクロールのオンオフ等の設定が可能です ブルートゥースではありませんがこのマウスは快適ですね。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/wi … ＞アマゾンURLがついていると幸いです http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 …
もちろん、使えます。 ただ、英語とローマ字変換の切り替えはキーボードの仕様ではなく、ソフトの仕様です。 だから、Macの切り替えと同じことが Windows でできるとはかぎりません。というか、たぶんダメでしょう。 切り替えキーを変えたいのなら、私は下のソフトで右ALTに割り当てています。ご参考までに。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA008030/imestart/
＞＞電池の消耗が早いのは、マウス側の電源スイッチを ＞＞入れっぱなしにしてるせいだと思います ＞その通りです。マウスを持ち上げるとPCがシャットダウン時も ＞裏側の青色光線が出っ放しになっています。 マウスそのものに電源スイッチとかついてないですか？ もしくは、シャットダウンではなく【休止状態】で画面が ブランク（非表示）になっていませんか？ http://ameblo.jp/minakiya21/entry-10410470177.html
PS/2のキーボードは、下記のものですね。PS/2専用のキーボードです。 http://lfk.blog45.fc2.com/blog-entry-7.html 元のパソコンは、下記ですね。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/e-yam … 当然、仕様的にはPS/2でのキーボードの接続は問題ないですが、ノートパソコンの方はどうでしょう。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SOTEC … これには、PS/2のポートが一つしかありません。 マウス/キーボード(PS/2、ミニDIN6ピン)×1 PS/2は元々、パソコンに電源を投入する前に接続しておかなくてはなりません。接続しておかないと、パソコンの立ち上がり時に各部の初期化をする際に、キーボードが接続されていないと認識され、以降キーボードの制御を行いません。最近は、内部でUSB変換されているPS/2ポートもあるようなので、この場合は後から挿しても認識されます。これは、パソコンの設計次第と言うところでしょうか。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/kbd … http://www.kawachi.zaq.ne.jp/meiling/kousaku/sr_ … さて、下記のようなPS/2スプリッタが必要かも知れません。探したなかには、コネクタションが異なる(共通性はあります)2種類がありました。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-KB-PSY02K2- … もう一つは、 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 本来は、PS/2ならキーボードとマウスどちらか一つでも動作するはずですが、スプリッタを介さないと駄目だったこともあるような記憶もあります。もしくは、PS/2ポートの故障かも知れませんが、他にPS/2のマウスやキーボードがあるならためしみて下さい。USBでPS/2のアダプタを付けたものでも構いませんが、最初からPS/2対応と謳っていてPS/2のアダプタがついているものに限ります。これらは、最初からPS/2とUSBの両対応として作られていて、どちらの仕様にも使えますが、USB専用のものはPS/2に対応しません。PS/2のアダプタを使っても、認識しませんので注意して下さい。
> マウスの項をみると「正常に作動しています」と表示されています。 「マウスからの信号を受信する部分」が「正常に作動しています」では？ ワイヤレスマウスそのものの電池は大丈夫？
とりあえず、ソフトウェアキーボードをダウンロードして、他のキーで押しっぱなしに なっていないかを確認しましょう。ちなみに展示品処分とかではないよね？　基本的に この場合でもリカバリしてから渡すだろうから・・・。文字は打てているので、 英語キーボードトカではないと思います。 不具合は最初からですか？　それとも何らかの動作を行ってからですか？ もしくは安物のキーボードを購入して、症状を確認しましょう。
> キーボードの「Ctrl」キーが2か所ありますが、いずれでもエラーになります。 エラーになるってのは、エラーメッセージが表示されるって事でしょうか？であれば、その内容は？ Ctrlキーを押した際にエラーメッセージが表示される？ Ctrlキーを押したまま、Cキーを押した際にエラーメッセージが表示される？ > ブラウズ中にマウスカーソルでコピーしたい範囲を選び（反転させて）他のテキストページへ貼り付けようとしたとき、ブラウザ上部の検索窓（Googleツールバー）にコピー操作した結果が並びます。 ブラウザ以外、[スタート]-[すべてのプログラム]-[アクセサリ]-[メモ帳]なんかではコピー＆ペーストは出来るんでしょうか？ ざっくりした切り分けだと、ＰＣの電源投入時に[F8]キーをカタカタ押して入るセーフモードで同様とかなら、キーボードのハードウェアの故障なんかの可能性が高いです。
>どの商品もインストール不要、といったことが書いてありますが OSが持っているデバイスドライバーで動くから新たなインストールは必要無いって意味で何も組み込まれないって意味じゃ無いですよ どのような状態にしているかはそのPC見てみないと何とも言えませんし、アクティブディレクトリ環境下でセキュリティを細かく設定してあったりすればそのままでは使えないでしょうね USBメモリ挿して自動で使えるようならば、ワイヤレスマウスやキーボードは使えるでしょう ですが、会社の端末でしょ？ 自分の持ち物でもない貸与品に勝手に自分の私物接続しても構わないだろうという思考に走るのはいただけません PC管理者または上司に相談して、利便性が悪いのでワイヤレスマウスとキーボード使っても良いですか？って聞けば良いでしょう 了承が得られれば、管理者権限がどうだとか悩まなくてすむでしょ？
私の使っているマウスのよく故障します。中に、ゴミが入っている可能性があります。 電池を抜いて、分解して掃除をしてあげましょう。 それでもだめなら、接触不良でしょうから、一つ一つテスターで調べていかなければ 何処が悪いかわかりません。 寿命だと思って、買い換えた方が無難かも知れません。
１つだけ閉じる際は、CTRL＋W
私が使っているのはＳＡＮＷＡのＭＡ－ＬＳ１４Ｗです。 あまり使い安いほうではないです。 確かに、昔のもののほうが使いやすいものが多かったです。 押す力が強くなってきて、まわす力が弱くなってきています。 昔は逆でした。 そのほうが使いやすかったです。 不景気だから少品種になってきていますね。 Ｌｏｇｉｃｏｏｌとか使っていました。 横にもローラーが着いているものが横移動できて一番使いやすかったです。 店であるのか聞いたり探してもらったこともありましたが今はないですね。 保障期間は６カッ月です。パソコンの部品の中では一番壊れやすいです。 安くて、小さいもので手の中にすっぽり入るものが少ない力で動かしやすく使いやすいと思います。 ノート用は指の中に入るものが使いやすいです。 小さいものは、だいたいやすいですけれども。
パソコンショップへ行けばUSB接続のキーボードがいろいろ揃っていますよ。勿論コードレスもあります。Vissta ならデバイスマネージャを用意する必要もなく、簡単に繋がります。下記がその一例です。 参考URL：http://kakaku.com/pc/keyboard/
おはようございます。 恐らくUSBの電源部分のショートだと思われます（普通マウスは異常 時でも熱が発生するような電力を消費していませんが、USBは電源と して最大1A供給されています。これがショートしたら熱を発生したり します）。 本体の穴でも起きたというこどはUSBマウスに異常が発生している （故障）のでしょう。 ・故障の理由は色々あるのでわかりません。コネクタショート、ケー 　ブル内ショートが可能性的に高いんじゃないでしょうか。 ・マウスは使えないと思います。保証期間内なら無償修理や、安いの で新品交換もありますが、マウスは本体と違うので、本体の保証期間 が適応されないケースもあります。保証外なら買い替えになると思い ます。 ・推測通りならUSBの仕様なので、USBを使っている以上確率はゼロ ではありません。ただ設計上、要注意だというのはわかっているの で対処設計されているのが普通です。
サポートに電話します（一部のキーだけの購入は駄目と思いますが・・・） USB接続キーボードを1000円程度で購入し使い続けるとか。
ロジクールのマウスはいいですよ。 マウスから音が出ているのでしょうか？ もしかしてクリックに対応してWindowsが出している音ではないですよね？ 　　　 こんなマウスもあるようですが・・・ http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0160/i … 　　　　 > 戻る、進むボタンは現在使っているM505のようにホイールを倒すことで使える物 これは無理ですが、マウスジェスチャーを使う事が出来るソフトがあります。 http://www.staticflower.net/software/kazaguru.html
<Fn>キー + <F7>キーでタッチパネルを無効化して、ワイヤレスマウスの レシーバーをUSBに挿し、必要に応じてドライバをインストーする。 出来ればこのようなドライバ不要なタイプを推奨。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/mouse/wi … >ワイヤレスマウスは富士通の７年前の前機種のを使えたら使いたいです メーカー製PCのワイヤレスマウスはレシーバー部分が本体内蔵で取り 外しが出来無いので、他機種では使えません。別途購入してください。
たぶん、できません。 Fnキーというものは、キーボード自体の機能として存在していて OSやドライバーに左右されること無く機能するのが普通です。 たとえば、Linuxには各キーのキーコードを検出するxevというツールがありますが これで見ると、Lenovo 55y9024キーボードについている ThinkVantageキーやボリュームキーのキーコードも拾えますが… Fnキーについては、なんら検出されないのです。 キーコードが存在しないのであれば、カスタマイズのしようがありません。 すべてのキーボードにおいて、同様であるかどうかは知りませんが Fnキーは、特殊な修飾キーとして使われますから すべてのキーボードにおいて、ハードウェアレベルで実装されているはずです。 もちろん、Fnキーと組み合わせて機能するキーであれば カスタマイズできる場合もあるかもしれませんが… Fnキーと併用した場合の表示が無いキーについては Fnキーと併用しても、やはり何も検出されないようです。
”電池切れ”なんて落ちではないですよね？
マイクロソフトやロジクールの2.4GHz ワイヤレスマウスだと、マウス側のチャンネルを変更することは難しいです。ほとんどが自動的にバッティングしないようIDや周波数を変えていると思います。他のメーカーには、チャンネルを変えられるものがあると思いますが、電波障害に強いかどうかは判りません。(多分自動化出来なかったので選択出来るようにした気がしますね。技術的に未熟なので弱い可能性があります) マウスの送信出力は微小なので、通常は、他の機器への障害は発生しません。 また、使っている周波数についても、スペクトラムアナライザでも持ってきて個々に調べないと判りません。まあ、メーカー次第と言ったところでしょうか。 従って、マウス側で周波数関係で対策を取るのは難しいと思います。 USBの延長ケーブルでレシーバをマウスの近傍に設置することは、受信状態が改善しますので極めて有効だと思われます。 デスクトップで背面のIOパネルにレシーバを取り付けていると、周囲がシールド効果で電波が弱くなってしまいます。特に最近の小さなレシーバだと、完全に埋まってしまいますので、その可能性が高くなります。 それと、既にワイヤレスマウスをお持ちですが、このような障害に強いワイヤレスマウスに変えることも一つの案です。 小生は、ロジクールのワイヤレスマウスをよく使っていますが、何個も同時に使っても混信や動作不良はありませんのでお薦めします。
#1です。 >ちなみに茶軸と黒軸は >どのように違うのでしょうか？ 茶軸の方が軽いことと、茶軸にはクリック感を生む仕組みが施されていることが違います。 詳細は ●チェリー キーボード MXキースイッチ(Cherry keyboard MX Keyswitch) http://park16.wakwak.com/~ex4/kb/tech_cherry_mx. … をご参照下さい。 既出の回答のRealForceに近い打鍵感なのは茶軸の方です。 打ち方は茶軸と黒軸ではちょっと異なります。 底打ちまでして打鍵感を楽しむなら茶軸の方がいいでしょう。 黒軸はそのバネの反発を利用して押下した指を持ち上げる動作を軽く済ませます。 言ってみれば、指を置いただけで入力することができるのがRealForceや茶軸ですが、黒軸はキーの反発で次に入力するキーまでの運指を踊るように済ませるのが特徴です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6392910.html
http://www.jeroblo.com/2011/01/02/razer-blackwid … にレビューがありました、レジストリを書き換える必要があるようです。 参考URL：http://www.jeroblo.com/2011/01/02/razer-blackwid …
通常のマウスですと、ロジクールのG700あたりが良さそうです。ゲーム用に作られているようですが、普通の作業にも効率的に機能すると思います。マウスの中でも大きめだと思います。現在、使用中です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000140255/ 機能はいろいろありますが、ワイヤレスとワイヤードの両方で使え、ユーティリティをインストールすると各ボタンに機能を割り振ることが出来ます。デフォルトでも、そこそこ使えます。あと、マット仕上げ(ざらざらしている)なので、夏に汗でべとつくことが無いと思います。 後、マウスとは一寸異なりますが、下記などはどうでしょう。ワイヤレスのトラックボールです。親指でカーソルを操作し、他の指でクリックを行います。これも持っています。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/tr … http://kakaku.com/item/K0000154207/ 手を動かさなくてもポイント出来ますし、狭い机の上でも使えます。比較的大柄ですね。
＞何が原因でしょうか。対策は。 発光素子の劣化による光量不足、経年劣化によるレンズ焦点ズレ、レンズの汚れ、などが原因。 発光素子の劣化による光量不足の場合は買い換えるしかありません。 レンズ焦点ズレは、マウス底面が磨り減る、マウス底面に汚れが付く、などで、マウスの上下位置が本来の位置からズレてしまう事により発生します。 マウス底面が磨り減ってる場合は、底面にセロテープ等を貼って高さ調整を、マウス底面が汚れている場合は、清掃する事によって改善します。 レンズ汚れは、汚れを拭き取るしかありません。 ＞寿命でしょうか。 ですね。買い替えの時期だと思います。
原因は不明です。 但しWACOMのタブレットドライバーは良く行方不明になります。 タブレット側がドライバーを認識できない場合や、スタートアップでドライバーをWindows側が見つけ出せないことが結構あります。 このような場合はまずPCを再起動します。それで認識されればOKです。 タブレットは認識しているのにペンの反応がない場合で、タブレット付属マウスがある場合は「WACOMタブレットのプロパティ」を表示させて、タブレット上でマウスをクリック、動作させます。 これでもダメな場合はWACOMから機種型番に適合する最新のドライバーをダウンロードしておき保存。旧バージョンはプログラムの追加と削除から削除。タブレットをPCに接続して最新のドライバーをインストール。すでに最新のバージョンである場合はドライバーの再インストールです。 ＞多分ペン先は結構つぶれてます ペン先は消耗品です。確か2本程度は替芯が付属していたはずですが、無い場合はWACOMで購入できます。大型量販店で置いてある場合もあります。タブレットの型番は確認してください。
Synergy+というソフトを使えば可能…らしいです。 http://d.hatena.ne.jp/eco31/20091129/1259500368 自分で試したことはないので参考まで。
物理的に動いている部分というのはいつか故障してしまうものです。 今後同様のトラブルが起きたときも考えて、他のマウス（1000円未満のものでOKです）を予備として用意しておき、比較して検証してみましょう。
LogitechのマウスもSetPointというユーティリティーソフト使ってないですか？
No.1さんの「日本語109と同じ設定で利用出来る」というのが正解だとして、 ロジクールからとくにドライバは提供されていないとすると、 下記の方法で可能なはず。 念のため、Admin権限なおかつパスワードなしでログオンできるユーザーを作っておく。 ・デバイスマネージャーのキーボードでキーボードの機種名 (多分 今は「101/102 英語・・・」になっていると思う）を右クリック、更新 ・ハードウェアの更新ウィザードで「いいえ今回は接続しません」にチェックして「次へ」 ・一覧または特定の場所からインストールするをチェックして「次へ」 ・「検索しないで、インストールするドライバを選択する」をチェックして「次へ」 ・「互換性のあるハードウェアを表示」のチェックを外す。 ・製造元＝Fujitsu, モデル= Fujitsu 109 Japanese USB keyboardを選ぶ ・警告は無視してそのままインストールを続行 で、たいていのUSB接続日本語キーボードは使えるようになる。 (DELL Optiplex、NEC ValueMate付属のキーボードでは使えた) （失敗したら、最初につくった「Admin権限なおかつパスワードなしでログオンできるユーザー」でログインし、ドライバを元に戻す。） ・Windows標準ならほかに Alps, Mitsumiの USB日本語キーボードのドライバが汎用性が高いです。 ご参考まで。
マウスはSideWinder X3 Mouse http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000034280/
それが普通です。 素人がいじれるレベルではないです。 まぁ、エンジニアでも無理か… 一応色々探しましたが、該当するようなソフトやハードは見当たりませんでした。 お力になれず申し訳ありません。
http://www.amazon.co.jp/dp/B002NSDWPC 私はこれ(55Y9024)を使っていますけどね。 昔は、IBMからトラックポイント付きのキーボードで デスクトップPC用らしさあふれる製品もあったのですが 今では、ノートPCと同等のキーのものしか無いようです。 それでも、ThinkPadのビジネス市場での人気を支えたデザインを デスクトップPCでも使えるというのがこの製品です。 数多あるノートPCを見ても、ThinkPad以外、どこもただひとつも ノートPCのキーボードを、デスクトップPC用として販売することがありません。 ThinkPadのトラックポイント付きキーボードだけは別格ということです。 文章の推敲や編集作業においては、キーボードホームポジションから離れずに マウスポインターで範囲指定したり、カーソル移動を行なうこともできます。 つまりカーソルキーを遠すぎて使う価値の無いキーにしてくれます。 もともと、小型化を考えたキーボード製品のほとんどは 小さくすることだけが目的で、品質や実用性を考えていません。 論外として、右手で隠れる位置のキーを特殊配置にしたものがありますし 小さすぎたり、ファンクションキーに区切りがなく 瞬時に任意のファンクションキーを判別できないものもあります。 まともなものはMajestouchの10keyｌessモデルとか HKKシリーズとか、いくつかのシリーズくらいです。 HKKはHKKで好みが別れるものですから、あまりオススメしません。 Majestouchの10keylessは一時期使っていたのですが これにトラックポイントが付いた製品が出ればベストだと思っています。 まぁ、そんなものが実現されても、安くはならないんですけどね。 トラックポイントキーボードとしての55Y9024も実売5000円台と コストダウンされて、しょぼいという声もあるのですが… 以前のものでは、気軽に購入できない価格だったのも事実です。
＞いろんなキーを割り当てたいので、スティックが左右についていて、 ＞ボタンがたくさんついているゲームパッドにしようと思います 蛇足になるかもしれませんが、 USBゲームパッドコンバータ http://www.amazon.co.jp/dp/B000KC87PS こういうのでPS2コントローラ使うのが、ボタンの面でも耐久性の面でも良い気がします。 分離している十字キーには賛否ありますけど。 PS2コントローラ＝十字キー＋10ボタン＋2アナログスティック 10ボタンのうち2つはアナログスティックを押し込む固い所なので、実質8ボタンと思った方がいいかも^^;
私は、デルのキーボード好きですよ。さすがアメリカで鍛えられている機械だな、と思いましたモン。
ThinkPad USB トラックポイントキーボード(日本語) http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … トラックボール付きキーボード（エルゴノミクススタイル）　400-SKB006　【サンワダイレクト】 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SKB006 トラックボールの大きさはこれでもちょっと小さいくらいで、これ未満だとまず目的の場所にマウスポインタを移動させるのに苦労すると思います。 --- こちらは使ったことがありませんけど、たぶん使いづらいと思います。 トラックボール付きワイヤレスキーボード - TK-FDP021シリーズ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … こちらはキーボードの端にタッチパッドがついていて、理論上はマウスは不要になるのですが、マウスポインタの機能だけを考えるとちょっとお奨めできません。キータッチはすばらしいんですが。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/laser/wi …
全角文字,全角記号に打ち方なんて無いんですけどね。 "＼"はバックスラッシュの全角と解釈します。 全角文字は、変換によってしか入力できません。 日本語キーボードだと、"ろ"が印刷されたキーを ローマ字入力モードで押して変換すれば入力できると思います。 ただし、このキーについては全角円記号で表示されることが多いかもしれません。 これは、このキー入力に対応する0x5cというキーコードが 半角円記号と半角バックスラッシュで共有されているためです。 正確には、英語圏で開発されたコンピューターシステムに 日本で将来の問題を予想できずに、日本特有の記号に割り当てた結果です。 同様の問題は韓国では、0x5cがウォン記号として扱われる問題として生じています。 ですから、日本語環境ではローマ字入力時に"ろ"のキーを押すと全角円記号が表示されますが 変換候補としては、全角のバックスラッシュが出てくるのです。 なお、日本語キーボードでは円記号が印刷されたキーと バックスラッシュが印刷されたキーがあったりしますが… これらは、通常では区別されず同じ0x5cのキーコードが入力されます。 shiftキーを押した場合やカナ入力モードの場合は区別されます。 で、半角のバックスラッシュを入力することはできても 表示できないことがよくあります。むしろ日本語圏では表示できないのが普通。 これは、文字コードが半角円記号と同じだからです。 表示するとしたら、英語モード表示するか 英語用のフォントを指定するかのどちらかしかありません。 つまり、普通はこういうサイトでは使えません。 フォント指定を任意に行える個人サイトなどであれば 指定次第で可能に見えますが…実際には相手側のウェブブラウザーに 指定したフォントが無い場合やフォント指定を無視する設定の場合は表示されません。 "⧵"みたいなのはUnicodeにありますけど "/"と比較すると、字形が揃わないので、適切な選択肢がわかりません。 以下の記号は、Wikipediaのバックスラッシュの項にあるUnicodeによる類似記号です。 ∖ ╲ ⧵ ﹨ なお、MS-DOSでのコマンドラインを英語圏のように表示する目的では これらのUnicodeの文字を使うことはオススメしません。 コマンドラインでの操作の利点は、Web上の記事を参考に コピーアンドペーストでも操作できるという点もあります。 そこに、Unicodeの見た目だけ同じような記号が混在すると 一体なにがおきたのかもわからずに悩む人が出るかも知れません。 まぁDOS窓での円記号で区切られた表示はかっこわるいかもしれませんが点 ウォン記号で区切られた表示は普通に見づらいので、まだ円記号のほうがマシです。
対応していなければ遅い方になります。 しかしマウスやキーボード程度なら2.0どころか1.1でも充分なんですよ。
#1です。 名刺へ「記載する事」のアドバイスが抜けてましたが、載せる事はどの職業でもほぼ定型です。 名前、連絡先住所（事務所か自宅）、連絡先電話番号、それと近年はE-mailアドレス。 英語と日本語での記載を同じ面でする場合もありますが、名刺は面積が小さいので表裏に日本語・英語を分けて記載する場合もあります。 後者の方が名前が大きく印刷出来るので、相手に名前を覚えてもらいやすいです。 ※先の検索すれば、サイトに名刺のデザイン見本やテンプレートがいっぱいありますから何の情報が必要かはすぐ判りますよ。
「μTRONキーボード」を探していたんじゃないの？ 探せば判ると思うけど…。 ここから、 http://www.personal-media.co.jp/utronkb/inquire. … ここが…。 http://www.clevery.co.jp/shop/shop-2.html 因みに、 http://www.personal-media.co.jp/utronkb/overview … も。
PCを使用していないときはCtrlキーに重りなどを乗せて置けばいいと思います。
Extキーは、恐らくExtensionキーの略だと思うのですが、パソコンのキーボード上にはそのようなキーはありません。 したがって、パソコン以外の特定の機器になるキーのことを言っているのか、それともソフトウェア上のキーのことを言っているのか、そのどちらかだと思います。 質問内容に、何の説明でExtキーという名称が出てきたのか書いてありませんので、これだけでは分からないですね。 一体何の説明で書いてあったのか補足していただければ、分かるかも知れませんね。 ご参考まで。
> 反応しなくなったタイミングでUSBメモリを差し込んだところ「一旦USBハードディス > クを取り外してからもう一度差し込んでください」と表示され、一旦USBメモリを取 > り外しもう一度差し込んだところ反応しました。それと、自分の確認不足もあったの > ですが、USB差込口が後ろに４つ、前に２つあるのですが、反応しなくなってからキーボードを前の差込口に差し込んだところ、何故か反応しました。しかし、マウスは以前として反応しませんでした。そして、よくわからないのですが、マウスを後ろの差込口に差し込んだままでないと、キーボードを前の差込口に差し込んでも反応しませんでした（マウスを取り外した状態だとキーボードは前だろうと後ろだろうと一切反応しない）。マザーボードの不具合な気がしてきたので時間が空いたらメーカーに連絡してみます。 メーカへの問い合わせで正解と思います。
マウスは新しいパソコンでも使えるんだから 「この機種のため」とか言わずに 次のPCにも使えるいいものを買えばいいと思いますが。 とりあえず元に戻すなら このページが参考になります。 http://torapo.com/mouse/mx300.htm
それはキーボードのドライバがおかしいと思われます。 何処のメーカのキーボードか判りませんが、最新のドライバを入手するか、キーボードのメーカへ相談して下さい。
仮にUSBに不具合が発生した場合、マウスでの操作ができなくなるという問題が発生しますが、それだけのことです。基本的に変えても実害はないと思いますよ。
Shiftキーを押しながらHキーを押すとどうなりますか？ もし、大文字のHが入力できたら、故障です。直ぐに修理に出してください。 Hが入力できなくても、故障の可能性が高いので修理に出してください。 保障が切れていて、だめもとで自己解決されるのでしたらキーボードの 分解、点検方法を紹介しますが、今回は保障内なので、修理が一番。 修理に出す時は、面倒でも個人情報は消去しておいたほうが良いです。 店によっては、新品交換になることがあります。
認識の是非に関してはは他回答者様のご回答どおりなのですが、一点だけ。 起動後（PCに電源が入って動作中）にPS/2マウスを抜き差しした場合、最悪のケースではPS/2ポート周りの回路が壊れるケースがあります。（実際に壊れた（壊された）例を複数確認しています） 抜き挿しする必要性があるのであれば、PS/2マウスを使用するのはやめてUSBマウスを使用するようにすることを強くお勧めします。 以上、ご参考まで。
私も同じ現象を、つい最近経験しています。 いくら、再起動しても、この現象が直りませんでした。 私が行った事は、システムの復元をした時点で、この現象が無くなり元にもどりましが、ただ心配なのは、古い時のシステムに戻るため、ヴィルスの障害に弱く成っているので、必ずＷｉｎｄｏｗｓのＵｐｄａｔｅを行って下さい。
PS/2-USB変換コネクタは、キーボードとの相性があるようです。今の気に入ったキーボードがPS/2なので一度変換コネクタを買ってみましたが全く動きませんでした。販売店のwebでもテスト結果が出ていました。その後買ったものは動いてくれました。 別の変換コネクタを試してみると良いかもしれませんね。それでもダメならキーボードの交換も考え他方が良いかもしれません。
「10キー」ではなく、「テンキー」ですね？ ↓これはどうですか？ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=N …
ま、ツマヨウジかなにかで汚れをとっても解決しなければ、メーカーのサポート担当でしたら「故障」と判定するでしょう。
　残念ながら、ノートパソコンのキーは、外した場合は、元に戻すことは、不可能です。修理に出すときは100％というくらいキーボード全体が交換となります（20、000）。パソコン及びOSそのものが正常に働くのであれば、USBキーボードで充分活用できます。下の白いパソコン（バイオXP）は、別に故障ではないのですが、テンキーもなければ、使いぬくい欠点があるため、USBキーボード専属に使用しています。無論パソコン本体のキーは使ったことはないです。つまり、修理に出さなくとも、代替品で使用できるということです。
windows7　64bitの環境で使用しています。 ただ、パソコンの相性かもしれませんが ポインターが微妙に上下にブレタリすることがあります。 ほかに関しては問題なく使えています。
そういう環境では、有線式のマウスへ換えた方が無難と思います。
私はローマ字入力ができません。PCのキーボードはかな入力です。ローマ字入力を使うと、速度はかな入力とそれほど変わりませんが、そのストレスは大変なものに。もちろん、かな配列だけでなく、アルファベット配列もタッチタイプできます。ですから、ローマ字入力をするときには、ひらがな→ローマ字の綴りを考えて、アルファベットをタイピングしています。 しかし、英単語を入力する場合にはそんなことはしません。単語の綴りを考えて、アルファベットをタイピングすることはしないからです。英単語とタイピングの運動が、綴りを意識することなく結びついているから。これは、かな入力でも同様。一文字一文字入力しているわけではありません。ローマ字入力についても同様なんですが、いまさらかな入力でできることを、苦労して練習するのはストレスが大きすぎます。 なので、ローマ字入力を高速にしたいのであれば、一にも二にも練習。 tachitsutetoでもいいんじゃないですか？もちろんtatitutetoの方が効率がよいわけですが。
私の使っているロジクールのM705は、標準(ロジクール)で3年の電池寿命です。単3アルカリ乾電池 2本で動作していますが、1本でも稼働し(マウスを軽くしたい場合に有効です)、その時は1.5年です。今のところ、電池切れに出会ったことは1回だけですね。使い勝手が良いので、3台持っています。3年も電池寿命があると、充電池を使う必要は感じません。 下記は、M705の後継機種のM705rです。4千円を切りましたので、買いやすくなりました。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ http://reviewdays.com/?p=23017 下記は、何故電池が長持ちするかです。 "ロジクール マラソン マウス M705は、通常のワイヤレスマウスの半分以下の電力で済む省電力設計により、最大3年間のバッテリー寿命を実現しました。さらにUnifyingテクノロジーを採用し、1つの超小型レシーバーで複数のマウス、キーボードを使用できるので、USBポートを犠牲にしません。またアドバンス2.4GHzワイヤレステクノロジーで確実で安定したワイヤレス接続を可能にします。そして通常のホイール機能、水平スクロール機能に加え、高速スクローリング機能を搭載。 1回のスピンで約7秒間回り続け、長い文書やウェブページを一瞬でスクロールできるため、作業効率が飛躍的にアップします。" URL:http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … これだけの機能なのに、長寿命です。要は、設計ですね。マウスの中の消費電力をなるべく少なくする設計だと思います。それでいて、レスポンスは良いのですから、他メーカがなかなか追いつけないのだと思います。それと現在は、レーザーだから消費電力が大きいとは限りませんし、LEDを使ったものでも設計次第ではひどいものになります。ワイヤレスマウスをずっと使い続けるのでしたら、ある程度の投資が必要ですね。
http://www.amazon.com/gp/product/B001F7ARTQ?ie=U … なければ個人輸入しかないでしょうね。
ANo.5です。 最新の情報です。2台のPCを同時に使うアダプタは、現在3機種ほどあります。雑誌のWinPC 2012年2月号 89頁に記事が載っていました。本屋で立ち読みなどして下さい(笑)。 ラトックシステム　REX-KMSU1 http://www.bestgate.net/cpuchanger_ratoc_rexkmsu … サンワサプライ　KB-USB-LINK3 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11112 … バッファロー　BSKMM202 http://www.bestgate.net/cpuchanger_buffalokokuyo … ラトックシステムとサンワサプライは、ディスプレイの位置と操作するコンピュータの設定が変更出来ます。バッファローは、Windows7/Visata 64bitには非対応で、左と右のコンピュータがUSBを挿す位置で決まってしまいます。値段は、似たり寄ったりですね。バッファローが最も安いようですが、対応OSと設定の自由度からラトックシステムとサンワサプライの方をお薦めします。 前の方がUSBの切替器を上げていらっしゃいましたが上記のアダプタを使う場合は、不要です。片方のパソコンに繋がったキーボードとマウスだけで、両方のパソコンの操作が出来ます。 切り換えの速度を気にされているようですが、左から右へ(あるいは、右から左へ)マウスポインタを動かした場合、恐らくシームレスに連続して動作すると思います。ポインタやキーボードの動作データを送っているだけだと思いますので、動作は軽快でしょう。 ただしインターフェースのUSBを使っているので、CPUの負荷が高い場合は、多少重たくなるかも知れません。USBは、やりとりをCPUで制御していますので、他のCPUを占有する作業をするとUSBの制御が後回しになるのため動作が重くなる可能性がありませす。これは仕様上、仕方ありません。まあ、通常の使用では全く問題ないでしょう。
「赤い光(?)のようなものが出たり出なくなったりして デバイスを切断する音や接続した音が鳴りっぱなし 安定しても少し動かすとドテンとなって動かなくなります」 　マウスのケーブルが断線し掛かっているか、USBポートの接触不良が考えられます。圧倒的に前車である可能性が高いです。 　マウス自体、消耗品なので、買い換えるしかありません。私は、マウスとキーボードの予備を、常に常備しています。
追記 使えないキー 半角/全角、漢字キー カタカナ/ひらがなキーで代用。 機能しない物。 CapsLock キーの下側の英数、機能。 代わりに無変換キーが英数、機能に成ってます。 Shift ＋無変換キーで代用。 無変換キーだけで、カタカナに成ります。 変換キーは、押すと…漢字候補が出ます。
ESCの下に日本語の表記があれば、多分かな表記をしていない日本語キーボードでしょう。そうでなければいわゆる英語キーボードになると思います。この場合、スペースキーの左右に変換/無変換などのキーがありません。 日本語入力、ローマ字入力だけであれば英語キーボードでも何の不都合もありません。私は英語キーボードを使っていますが、非常に使いやすいですよ。EnterやBack Spaceが実質1キー分近いので打ちやすいですし、B5ノートでは日本語キーボードは無理に1キー分押し込んだために幅が狭いキーがあったりしますから。 注意としては、日本語キーボードと一部英記号の位置が違います。この位でしょうか？
色ごとの特徴はWebなどを見てもらうとして、好みでいえば私は赤軸です。特性は黒と同じリニアタイプですが、ばねが弱めで軽く打てます。弱いというより黒軸が強すぎると言った方が良いかもしれませんね。 私は英語キーボードの、Cherry社のものを使っていますが、同じスイッチを使った国産のものでも良いと思いますよ。本当は英語キーボードを薦めたいですけど。
G300を持っています。左右対称なので左利きの方にも使えます。進む・戻るのボタンが、クリック面にあるので慣れが必要でしょう。悪くはないです。 「作業が捗るオススメのマウス」としては、G700をお薦めします。ワイヤレスとワイヤードの対応したマウスで、ボタンもカスタマイズ出来ます。ただ、ゲーム用のマウスなので、ワイヤレスで使った時のバッテリの持ちが一寸悪いです。充電しながらでも使えますので、まあ、この辺は妥協でしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000140255/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … 価格.comでは、5千円を切っていますね。発売当初は高かったのですが、だいぶ買いやすくなりました。高速スクロールが特に良いですね。形状は、ロジクールのマウスは大体そうなっていますが、自然に手が添えられる感じで違和感はありません。サイドボタンは4個があるので、進む・戻るの他に切り取りや貼り付けを割り当てることが出来ます。また、左クリック面に3個あり、自由に割り当てることが出来ます。 その他、下記のようにボタンの多いマウスはありますが、多過ぎる感があります。 http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20100305 … http://www.amazon.co.jp/SteelSeries-62100-World- … このページで一覧出来ます。 http://kaimakulink.seesaa.net/article/225328574. …
デスクトップならキーボードのみ買い換えた方が安いでしょう。 ただ、安いものはそれなりになってしまいます。非常に良いものは非常に高価ですが、そこまではなかなか出せませんからほどほどでよいと思いますが、あまりに安いものの中には価格相応とはいえひどいものもありますのでご注意ください。少し前のNECのPCは比較的打ちやすいキーボードがついていましたから。
マウスは消耗品です、マウスが駄目になってきたのでしょう。 マウスがいかれてパソコンがフリーズする事もあります。 代わりのマウスで動きが敏感なように思うのは、調整で直るでしょう。
器具で壊れないものというのは存在しませんが、そんな中でＵＳＢ端子は大変タフで壊れにくいものの範疇に入るのではないでしょうか。私はＵＳＢ端子というものが出現したときからいろいろなＵＳＢを使う周辺機器を使用して来ましたが、端子を毀した経験は全くありません。ただ、一つの端子に差し込んでこれに多くのデバイスを差し込むハブが故障して使えなくなったことは二度あります。しかしそれは内部の回路の故障でした。
マウスっていまはUSBかBluetoothですけど、このPCはBluetooth内蔵していません。 よってUSBしかないと思いますけど。 このPC、USB3.0も含めるとポート3つですよね。このくらいが普通だと思いますけどね。 普段接続するのはマウス、プリンターくらいにして、あとはたまに外付けHDDやUSBメモリというのを想定しているんだと思います。 どうしてもというならあとはハブで対応かな。 マウスが標準添付されるモデルも、添付されているマウスはUSBを使うマウスです。（Bluetooth内蔵のT851もUSBのマウス添付です。）
２回も回答し、すいません。 マウス(あなたが右利きか左利きか、わからなかったので少し高いですがこれにしました。すいません) http://item.rakuten.co.jp/jism/4943765033509-44- … キーボード(多分これだと思います。) http://item.rakuten.co.jp/biccamera/4950190132974/
ANo.9です。一寸間が空きましたが、回答します。 "同じやり方でWindowsのシステムファイルをコピーした場合そのデータを今のPCに移すことは可能なのでしょうか？又そんなことをして大丈夫なのでしょうか？（Windowsのシステムがダブってしまうのではないか？）" → これは、大丈夫です。コピーしたシステムファイル等は只のファイルとして扱われますので、そのコンピュータに入っているシステムファイルとは関係ありません。全く同じファイルネームであっても、コピーした側が動くことはありません。逆に、そのままコピーしたのでは、MBR(マスターブートレコード、システムの起動を担当する場所で、通常のコピーではコピーできません)等がコピーされませんので、起動用に使おうとしても起動できません。従って、"ダブって"と言うことはシステム的にはありません。 小生などはクローン作成といって、下記のようなソフトウエアを使い、今あるHDDを新しいHDDにコピーして置き換えています。この方法は、システムの制限を比較的受けないで移行できますので、便利です。クローン作成が終わった後、クローンで作成したHDDを確認のため接続してみますが、全く同じHDDが2台接続されているのにシステムには何も影響ありません。 また、メーカ提供のリカバリの場合、同じ容量でないと出来なかったりしますが、これならば、元のHDDより大きなHDDに移行することも出来ます。 http://gigazine.net/news/20080821_easeus_disk_co …　：クローン作成用のソフトウエアです。CDブートして使います。 http://gigazine.net/news/20090811_easeus_todo_ba …　：バックアップ用ですが、Clone Diskでクローンを作成出来ます。 http://gigazine.net/news/20101118_Easeus_Partiti … ：パーティションを操作するソフトウエアです。パーティションのコピーでシステムの移行が可能です。 前後しますが、"ただ今回やった方法というのが、手持ちのHDDが結構前に買ったもので容量も20GBしかないのでいくつかファイルをコピーしては今メールしているPCにコピーし直すということを繰り返しました。" → 確かに、この方法では効率が悪いですが、ファイルの容量が20GB以内であれば可能ですし、実際におやりになっているので大丈夫です。ただ、手間の問題だけです。 "このような構造のPCであっても自作PCで使うようなHDDに入れ替えることが出来るのでしょうか？それともメーカー純正品を購入して交換するという意味でしょうか？" → これは、希に純正や指定型式以外のHDDは受け付けないと言うものもありますが、大概は市販のHDDをそのまま適用出来ます。パソコンショップの安いHDD(バルクを含む)で大丈夫です。どちらかというと、そのパソコンからHDDが取り出せるかどうかですね。 下記を見た限りでは、約250GB(シリアル ATA/150、7200回転/分)注11　[注11 「NTFS」を採用しています。また、CドライブとDドライブの2つのパーティションに分かれており、Dドライブには約10GBを、Cドライブには残りを割り付けています。] となっていますので、3.5インチかな。3.5インチでなく2.5インチのHDDを使っていたら、2.5インチを買わなくてはなりませんが、何れにしろパソコンショップで売っている250GB以上のシリアルATA(SATA2でもSATA3でも構いません。互換性はありますが、今はSATA3ばかりでしょう。ただ、タイの洪水の影響でHDDの価格は高止まりなのが痛いかな)のHDDを買ってくれば交換できます。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0504/des … 250GBのうち、D:ドライブに10GBと言うことです。D：ドライブにはリカバリのイメージも入っているのでしょうか。そして、残り240GB(正確には234GBくらいでしょう)が、C:ドライブとなっているようです。 幸い質問者さんのパソコンには、リカバリメディアが添付されているようなので、新しいHDDにもリカバリは可能です。また、メーカーのリカバリシステムにもよるのですが、同じ容量でなければリカバリ出来ないものもあるので、確認が必要です。取扱説明書のリカバリ(システム初期化)の項に、制限があるかどうかを確認した方が良いでしょう。 "主な付属品：アプリケーションディスク、リカバリ&ユーティリティディスク、電源ケーブル、モジュラーケーブル、マニュアル類、リモコン、保証書" 小生ならば、オリジナルが生きているならば、クローン作成で容量アップを同時に行ってしまいますが、そのコピー元となるHDDに故障の疑いがあるので何とも難しい感じです。まあ、別途HDDが必要ですが、クローン作成はやって見ても良いとは思います。 HDDは使い続けると、どうしても故障しやすくなってきます。何年か使ったHDDは、そろそろ故障のし易くなってきますので、我々は正常なうちに新しいHDDへクローンで移行します。正常であっても、2～3年で交換してしまいます。いわば予防です。 と言う訳で小生のプランとしては、出来るならばオリジナルはリカバリせずデータの保全のため取っておき、新しいHDDでクローン作成を試みます。上手く行けばそのまま使用しますが、駄目ならば、リカバリディスクで新しいHDDにリカバリし、データはバックアップしたものをリストアします。オリジナルのHDDへのリカバリは、新しくHDDを買う予算がない場合にやります。この場合、C:ドライブのデータは初期化されるので消えます。そして、リカバリの後、バックアップしたデータから必要なデータをリストアします。まあ、これらは状況次第というところでしょうか。ご自分に最適な方法を選択して下さい。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/recovery.html
1、（）を入力 2、F2キーを押す 3、キーボードの矢印キーでカーソルを左に移動させて、（）の中にカーソルをもってくる。 4、（）の中にAを入力する。
NumLockとかNumLkというキーがあるのでそれを1回押してください。もう一回押すとまた４になりさらに押すとUになります。
超小型レシーバーワイヤレスブルーLEDマウス（レッド） メーカー名；サンワサプライ 販売価格：￥2,980(税込) どこでも使えるブルーLEDセンサー搭載、超小型レシーバー光学式ワイヤレスマウス。 線も無くとてもコンパクトで、持ちやすく、とても使いやすいです。 自分や友達も使っているマウスなので、これが結構良いと思いますよ。 参考URL：http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MA-NANOH9R
「フルキー」です。 というか、フルキーは右側の文字キーエリア全部のことなので 「フルキー側」「テンキー側」の「数字キー」 というのが正解といえます。一般的に、数字キーのことを伝えるなら、 「フルキーの１」「テンキーの８」 という言い方で問題ありません（テンキーは数字キーだけではないので）。 ただ、テンキーはメジャーな知識ですが、フルキーは割とマイナーな知識なので、フルキーが何を指すか、知らない人も結構います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/QWERTY%E9%85%8D%E5% … 昔はタイプライターの構造上という説があったのですけどね、 実際には売れて業界標準になったタイプライターが逆に規格化されたという事情みたいです。 後年になって文字入力の効率や人間工学的に考案されたキーボードが出てきましたけど、 既に普及してしまったQWERTY配列に替わるほど普及はしませんでしたね。 ＞Ａ、Ｉ、Ｕ、Ｅ、Ｏ（母音）は、右にまとめた配列の方が、当初は、打ちやすい気がしましたが・・。 「ステノワード」という、そういう発想のキーボードは既にあります。 右手５指で母音、左手５指で子音を同時押しする事で入力するそうです。 上達すると話すよりも高速にタイピングできるそうです。 放送の字幕など高速にタイピングする人達はこのキーボードを使っています。 http://blogs.dion.ne.jp/109nissi/archives/713037 … http://www.speed-wp.co.jp/laboratory/
100％直る確証は持てないのですが、 リカバリしても症状が回復しないとのことなので、 もしハード的な不具合だとしたら、 別売りのUSBインターフェイスを増設することで、しのげないでしょうかね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/inter … ひょっとすると無駄な投資になるかもしれませんが、 不具合がUSBがらみだけのようですし、 引き続きこのPCを使いつづけるためにチャレンジするのであれば、 やってみる価値はあると思います。
マウスの機能ではなく、いわゆるマウスジェスチャー機能を使う手も有るかと。 Chrome、 FireFox ともにそれ用のアドオンがいくつか有ります。 http://news.mynavi.jp/articles/2010/06/04/smooth … http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/02/fire …
> マウス　ロジテック　m185 上記マウスを購入したと言うことでしょうか？ ならば、勘違いをしてます。 そのマウスは、ワイヤレス（無線）マウスであり、 Bluetooth マウスではありません。 http://www.logitech.com/ja-jp/172/8511 よって、そのマウスを利用するなら、 付属のレシーバーをノートパソコンの USB ポートに接続する必要があります。 Logicool の Bluetooth マウスは下記製品ですので、 Bluetooth 式を利用したいなら、買い直す必要があります。 http://www.logitech.com/ja-jp/mice-pointers/mice … > 以上　ご教授をいただければ幸いです。 細かいところですが、「ご教授」よりは「ご教示」が適切になります。
私はロジクールのワイヤレスキーボードK270を買ったのですが、まったく同じ症状です。 サポートに連絡したところ、以下のような回答を頂ました。 　「他のＰＣで動作しているとの事で、製品不具合の可能性は少ないかと思われます。 　　特定のＰＣで症状が発生する場合、 　　他のＵＳＢ機器もお使いになれない場合、 　　ＵＳＢポートやマザーボードのハードウェアーなどが故障 　　している場合や、 　　ＵＳＢチップセットやマザーボードドライバーを最新の物にして頂くと 　　改善される事が御座います、こちら、ＰＣメーカーのサポートから 　　入手可能かと思われますので、ご案内させて頂きたいと思います。 　　お手数をおかけしますが、ご確認、よろしくお願いいたします。」 私の環境ではどれも該当するものがなく改善されなかったのですが、確認してみては如何でしょうか。 ロジクールが休暇に入ってしまったので、この後の対応については返事待ちです。
"Ç" ← これでしょうか？ カナダに住んでいます。（といってもフランス語は全くできません…） Language Bar の言語オプションを英語（EN-私の場合は English-Canadianに設定されています）にし、キーボードは ”Canadian Multiliungual Standard”を選択したところ、できました。 もし、ご質問を勘違いしていたらすみません。
こんにちは。 　ドイツ語キーボードの配列は以下のようです。 　　http://www-cc.gakushuin.ac.jp/~xomura/winforgerm … 　　右Alt+qで@が打てるみたいです。 では。
有線マウス メリット ・周りの環境に影響されない ・飛行機などでも使える ・マウスのある位置によって効きが悪いということはない ・アナログなこともあり、故障が少ない ・価格が無線より安い デメリット ・USBポートから線の届く範囲でしか使えない ・持ち歩くとするとかさばる ・コードが絡まると結構大変 無線マウス メリット ・コードがないので持ち運びに便利 ・電波の届く範囲であれば使える デメリット ・パソコンとマウスの間に障害物があったりすると、マウスが利きにくくなることがある ・壊れやすい ・飛行機など電波の使用が制限されるところでは使えない ・価格が高い ノートPC用ということはおそらく持ち運ぶんですよね？それでマウスを飛行機などで使う機会はないとすると、無線の方がいいと思います。 ただ、値段と機能も重視するのでしたら、有線もいいと思います。
＃１です。 ＞ハードウェアの追加が見つかりません…。 パソコンは投稿カテゴリーから推測するに「Windows Vista」ですね。でしたら、コントロールパネルの左側で「クラシック表示」を選んで下さい。 下記サイト二番目の図中の上から4段目左から3番目にあるように「ハードウエアの追加」が見つかるはずです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/vista_feature/0 …
初めまして。 まずノートPCか、デスクトップPCか教えてください。メーカー等は関係ありません。
もし今使っているマウスにホイールが付いていてそれがクリック出来るタイプなら、ブラウザー上でホイールを回さずに押すと矢印のような記号が出てくるはずです、あとはその状態でマウスを上下に動かせば自動スクロールができます。
> pが印刷、mjが改行、hが置換、gが行移動、fが検索、sが名前をつけてファイルを保存 の現象からすると[Ctrl]キーが押されたままの状態であることが推測されます。 (メモ帳では、 [Ctrl]+[p]が印刷 [Ctrl]+[m]、[Ctrl]+[j]が改行です) 試しに、同じような現象になったとき、Interner Explorerを起動し、[F4]を押してみてください。 それで画面が閉じるようしたら、[Ctrl]キーの異常です。 もしそうだったら、Ctrlキーを強く叩けば、現象は一時的に回避できると思います。 叩いても現象が解消されないようでしたらキーボードの掃除。 それでも解消されないようだったら、キーボードの交換で直るでしょう。
こちらの商品であれば、間違いなくWindows7対応ですよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00436F4H6/re … http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … 必要システム OS Windows 7、Windows Vista、Windows XP
K360の無印は、発売時の商品でデザインは一つでバリエーションはありませんでした。 その後、現在のデザインのものが追加されたようです。従って、これらは同一品ですが、人気のあるデザイン等で値段の違いが出ているのでしょう。 因みに、量販店等では同じ値段で販売されているようです。
XPならWindows+U、U VistaならWindows+→→→、U 7ならWindows+→+Enter でシャットダウンになります。 また、Logicool Wireless Keyboard K270には8つのプログラムキーがついていますので、それにシャットダウンを割り当てる事も出来るでしょう。 オンの方はちょっと無理でしょうね。 通電していないデバイスで電源オンさせる命令を送ることはできません。
安価なメンブレン式だと、アルコールやぬるま湯でとれるでしょう メカニックキーボードなら、内部まで糖分などが入って難しいでしょう パンタグラフなら、ダメなものと大丈夫なものがあるでしょう 静電容量無接点方式だと、壊れてそうですが・・・ 高価な静電容量無接点方式キーボードと言うことはないと思いますので 今のキーボードは、メンブレン式のものが多いですね。　安価なパンタグラフ式だとメンブレン式と組み合わせたものがあります。
ＫＢを差し直す。
通販でパソコンや周辺機器を購入する際には、いくつかの注意点があります。 (1) 販売店は同じか 例えば、パソコンと周辺機器の販売店が違う場合（amazonの場合、価格表示の下に『この商品は、○○が販売、発送します』など、販売店の記載がしてあります）送料を別々に払わなければいけなくなる場合があります。 （amazonが販売、発送する商品は基本的に送料無料ですが） (2) 実際にその商品で良いのか 通販の関係上、実際に触ったり等の試用ができません。 ですので、自宅に届いた後に、思ったより使いにくかったとか、思ってたより大きかったなどの失敗が発生する場合があります。 実際にその商品の大きさや、使い心地が既に分かっている場合には問題ないのですが、初めて使う商品を通販で購入する際には注意しなけれないけませんね。 (3) 初期不良の問題 たぶんこれが一番の問題だと思うのですが、 amazonでパソコンや周辺機器を購入し、自宅に到着したあと使ってみたら電源が入らなかったり、ブルースクリーン連発で、まともに使えない…。 で、調べてみたら初期不良だった…という場合、通販で購入した場合は、販売店まで送り返さなければいけません。 とくにパソコンの梱包箱は結構な大きさなので、送り返すのも一苦労です。 【結論】 可能ならば、パソコンや周辺機器などは通販で購入せず、近くの電気屋さん、もしくはパソコン販売店で購入することをお勧めします。
ここで文句言う前にまずメーカーに確認したらどうでしょうか。 >3000円もするものがこの程度なのでしょうか？ ワイヤレスマウスなんてこの程度のものなんでしょうか？ 3000円なんて普通じゃないですか？最初から正確さを求めるなら多少値が張るのを選べばいいかと。
ハの字型(M式など)は親指シフトではなく、片手に子音、もう片方の手に母音を割り振ったローマ字専用キーボードで、親指シフトとは根本的に相容れない発想の製品です。 親指シフトには無かったはず http://www.oyayubi-user.gr.jp/product.htm
上にはグリグリで動くが下にはグリグリしても動かないと解釈していいですか？ ドライバーを入れなおしても駄目なら マウスの故障かな？ マウスなしでもキーボードのpageupとpagedownで閲覧できますよ。
「ＴＯＸＵ」 「ＴＯＬＵ」で 「トゥ」とでます。 ※小文字は大文字の前にＸ(ＰＣによってはＬも可)を入れると小文字になります 「ＸＵ」ぅ 「ＸＴＵ」っ
秋葉でキーボードなら「クレバリー ２号店」ですね。 　http://www.clevery.co.jp/shop/shop-2.html ゲーム用で実物が多数触れるのはメッセサンオー　カオス館（本店の二階）です。 　http://www.messe.gr.jp/chaos/view_static.php?fn=04 メカニカルキーボードの定番はダイヤテックが扱っているMajestouch 2シリーズでしょうか？ 　http://www.diatec.co.jp/ チェリー製のスイッチが黒軸、茶軸、青軸で重さや音がかなり違うので色々触って判断して下さい。
キーボードの右上の方にNumlockキーがあると思います（どこかに・・） それがOFFになっているだけだと思うのでNumlockを押してONにしてください。
キーボード、マウスと並んで一番良く使う機器です。そして、デスクトップ機だと本体を変えてもそのまま長く使えます。私のRealforce、PC本体は３台変わりましたが使い続けています。２万円近いので非常に高いのですが、長く快適に使える事を考えると高いだけの価値はありますね。 前回書きませんでしたが、キーの中心から外れても滑らかに打てます。 で、安くてまあまあのキーボードはマイクロソフトのものらしいですね。一番安価なものでも良いらしですよ。私自身は使ったことはないですが・・・。
8ボタンや10ボタンなどたくさんのボタンがあるマウスが便利です。 私も文章をたくさん作るので、右クリックなんて面倒なことはしていられず、ボタンひとつで「切り取り」「コピー」「貼りつけ」などできるようにしています。 今はロジクールのPerformance Optical Mouse G400を使っています。 8つあるボタンにさまざまな操作を割り当てることができて助かります。 本来はゲーマーさん用のものらしいですが・・ また、いろんな操作をホットキーに設定できるようなキーボードが便利だと思います。 私はずっとマイクロソフトのDigital Media Pro Keyboardがお気に入りで今4台目なんですが、すでに生産終了品となっており、何とかどこかに在庫品がないかと探しているところです。 これも、キーボードとしての通常のキーの他にたくさんのボタンがあるので、それぞれに自分がよく使う機能など割り当てたり、自分なりのマクロも設定できます。 「繰り返し」「元に戻す」「上書き保存」などなど、ボタンひとつで実行できて重宝してます。 マイクロソフトだけでなくロジクールなど他のメーカーでも何種類か出ているようですよ。
私は気に入ったのがなかったので自作しました。 以前にも同じリンク貼っています。ジョーク品・自サイトのCMと思ってください。（笑） http://doraoyazi.web.fc2.com/toy/etc/mus.html
http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … Windows 7、Windows Vista、Windows XP、Windows 2000 SP4 日本語版 Mac OS X 10.2.x から 10.5.x 日本語版 ※ Intel プロセッサ搭載 Mac にも対応しています これが、マイクロソフト社が動作確認しているOSです 実際は、日本語以外の言語でも動作すると思いますけどね。
そのPCの取り説を見て下さい、書いていると思いますよ。
普通は [カナ/かな] みたいな刻印のあるキーを押して日本語入力モードにしますが、そういうキーはありませんか （日本語キーボードならあるはずなんですが・・・）？　一番下 （つまり手前の側） のスペースキーの右側にあるのが普通の位置だと思います。 [Esc] の近くにあるキーは、日本語入力状態から、たとえばアルファベットを入力するモードに切り替える時に使います。
キーボードの「Ctrl」を押しながら、 マウスのホイールをころころしてみて下さい。 インターネットのブラウザ(アメーバの画面)の表示が、 拡大・縮小されるので、調整できますよ。 そして、画面の右下に　○○％と、画面の表示の大きさが 表示されます。 それが100％のときが、普通の大きさとなります。
マウスが壊れているのか、PCが壊れているのか、マウスとPCの相性がわるいのか、切り分けないと原因が判明しないので、 500円くらいから有線マウスは買えますので、交換して使って見てください。 ノートパソコンでしたら、無線マウスのほうが使いやすいですし、形や大きさも千差万別でもっと使いやすいマウスは沢山あり、マウスとマウスパッドは一番手に触れる消耗品ですので、調子が悪いなら買い換えちゃったほうがいいです。 3000円以上出すと、快適感が全く違います。 ボールペンみたいなものだとお考え下さい。書くだけなら3本100円でもあるし、500円は書き味がいいし、1万円はとても持ちやすいしインク交換もできて長持ちします。 マウスは毎日使うものですので。
ＬＡＶＩと書いてないという事はデスクトップか一体型ですね。 キーボードが壊れたんだと思うので、キーボードのみ買い換えればいいだけです。 ＵＳＢかＰＳ２接続です。 安い物なら９８０円ぐらいからありますし、いい物なら２万円ぐらいします。 フィット感やうち心地がどうでもいいなら９８０円でいいでしょう。
下記のマウスですね。27MHz帯を使っているため、通信距離は1m以下と短く、単4乾電池2本なので電池寿命も短いです。"想定使用可能時間 約32日間（1日8時間パソコン操作中25%をマウス使用に割り当てた場合）" http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-dy5dr/ 普通、スリープ時間の設定ができるマウス(付属のユーティリティで設定)は見たことがないですし、今使っているロジクールのものではその必要性を感じません。暫く使わない状態でも、復帰は一瞬で行われますので、気になったことはありません。それよりも、24インチのワイドディスプレイではマウスポインタが何処にあるのかを見つける方が厄介です(笑)。 お薦めは、下記です。私はこれを使っています。一寸小さめですが、ノート用にも使えデスクトップでも邪魔にならず重宝しています。 電池寿命が3年(単3アルカリ乾電池 2本)もあるので、充電池を敢えて使う必要もありません。高速スクロールは、エクセルなどの表をいじる時に絶大な威力を発します。親指を添える位置に隠しスイッチがあることは、内緒です。それと、重たく感じるようならば、単3アルカリ乾電池 2本のうち1本だけでも動きます(電池寿命は半分の1.5年になる)。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ また、Unifyingレシーバー対応で、一つのレシーバーで6台までの対応デバイスを接続できますので、マウスの他、キーボードやトラックボール、10キーなども同時接続できます。これだけ繋いでいても、普通に動きます(実際に4台までは繋いでみたことがあります)。 他にも、ロジクールにはいろいろなマウスやキーボードがありますので、自分に合ったものを選んで下さい。因みに、小生はロジクールが好きなだけです。決して回し者ではありません(笑)。
> ていうか、突然壊れるものでしょうか。 壊れますよ。 違う製品ですが、私のマウスもこの前突然壊れて買い換えたばかりです。
キーマップ変更ツールを常駐させる例 猫まねき for Windows 2000/XP http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se155310 … のどか http://www.appletkan.com/ いつでも変更可能なのが利点。常駐することが欠点といえば欠点ですが、リソースを食いつぶすようなツールではないので、パソコンの起動から終了までの間にもキーマップを変更する可能性があるのならこの種のツールの方が使いやすいと思います。 常駐しないツールの例 KeyCtrl http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se220597 … KeySwap for XP http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se228667 … 次回起動時にレジストリを改変するなどでキーマップを変更するもので、改変の内容は電源を切るまで同じ改変が続きます。 常駐ソフトを増やしたくない人向けですね。
　キーボードの右端上にNum Lookキーがあります。このキーを押したり、外したりすれば良いのです。 　Number Look Keyとは、PC/AT互換機用のキーです。このキーを押してキーボード上の「Num Look]のランプを点灯させると、テンキーでの数値入力が可能になるというものです。Num Lookキーは、Caps Lookキーと同じように、押すたびにオン／オフが切り替わります。 　例えば、「ゆ」と入力したら、y4となった場合、このキーを押すのです。（オン/オフ）
諸説あるそうですが、要するにタイプライター時代に、新しい配列が発表されて、それよりもこっちがいいってさらに新しい配列が発表されて、って繰り返した結果、ある程度落ち着いたのが今の配列なんだと思います。 よく使う文字を、人差し指か中指くらいにまとめて、あまり使わない文字は小指にあてて、とかやった、ってことだと思います。 日本語入力も、カナ入力とローマ字入力と、あと代表的なのは親指シフトってのがありますが、いずれもある程度慣れた人では入力速度に大差ないとのことで、好みの問題なんじゃないですかね。 ちなみに、パソコンのキーの配列はこだわりがあれば自分で変更できます。 ABC順でもあいうえお順でも、好きに配列できるんです。 が、その操作が出来るくらいパソコンに慣れた人は、おそらく今のQWERTY配列にすっかり慣れているから、あまり意味はないのかもしれません。 作家さんとか、文章を書くのが仕事の人は、自分好みの配列にしたり、ユーザー辞書を活用して効率よく入力できるようにしているそうです。 どんな並びでも、日常的に使っていればその配列が身に付きますよ。
NumLock状態のようです。 キーボードの入力キーが数字になってしまいました | OKWave http://okwave.jp/qa/q4003098.html キーボード上のNumLockキーを押下することで解除出来るはずです。 ただ、パソコンによってはFnキーと連動して切り替えるものもありますのでご注意を。 今後同じトラブルを避けるために http://d.hatena.ne.jp/hmiyaza1/20070527/1180286462 などの設定を施しておくといいかもしれません。
インストールが成功したら、タスクトレイにドライバーのアイコンが表示されるので それを目安にしましょう。（取扱説明書にも書いてあります） おかしいとすると 　・電池の入れ方（極性）を間違えている 　・電源スイッチをONにしていない（本体裏側にあります） 　・壊れている（初期不良） かな？ その製品は不可視光レーザーを使用しているので光って見えません。 ですから一概に光っていないから故障とは言えません。
ノートパソコンのキーボード内にある、プリント基盤（配線パターン）の一部が ショートしていると思われます。その為、キーボードの「r」と「4」を押しっぱなしに している時と同じ信号が、パソコンに入力されてしまうのです。 キーの無効化することで、解決された事例もあるようです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se228667 … 使ったことが無いので念のため、USBキーボードへ影響が出ないように USBキーボードなしの状態で上記ツールを使って設定をし 再起動してからUSBキーボードを繋ぐのが良いように思います。 根本的に解決するのはやはり、ノートパソコンのキーボード交換です。 取り外しもそう難しいものでもありません。値段も大分安くなったようですし 機種にも依りますが、代替品を通販やオークションで手に入れることが出来 値段が見合えばお勧めです。 少々マニアックになりますが、取り外したキーボードをさらに分解し 配線パターンを自分で修理してしまう方法もあります。 早期の場合、クリーニングだけで直ってしまうこともあります。参考まで。
「Halt On 何々」といったエラー処理に関する項目は通常　Standard CMOS Features　に有りますが、メーカー製のPCのような特殊なマザーボードでは省略されている可能性が有ります。 その場合にはメーカーへ問い合わせるしか方法は無いでしょうが、キーボードエラーを無視する設定に出来る可能性は低いと思います。 USBのBluetoothアダプターのような特殊な機器はBIOSレベルではサポートされていないのでレシーバーが付属しているような無線式のキーボードを使うか、有線式のキーボードを使う必要が有ると思います。
　質問者さんのパソコンの機種は、分かりませんが、通常のキーボードのキーは、Caps Lookキーが装着されています。Num Lookキーと同様に。おそらく、このキーがロック（オン）されているものと思われます。 　Caps Lookキー(CapsLook　Key)とは、キーボードにある、特殊キー「CapsLook]と書かれたキーです。これは、アルファベッドの大文字と小文字の入力の切り替えに利用するものです。CapsLookを有効にする場合には、CapsLookキーを単独で押すで場合とShiftキーと組み合わせるのもあります。 　とにかく、一番にこの特殊キー「CapsLookキー」を解除する方法を（オフ）調べて見てください。
私は右利きですが、マウスは左手で使っていました。 私がパソコンを使う時はゲーム位で、信長の野望とか三國志とか遊んでいました。 その当時のゲームはマウスで選択し、１０キーで数字を入力する物でした。 １０キーは右側にありますし、タバコを吸いながらのゲームだったので、 必然的にマウスは左手で扱う様になりました。
節電モードに入っています． マウスのボタン押したら，動くようになると思います． USB　の電源オプションをいじって下さい． 参考URL：http://alto.seesaa.net/article/134935829.html
私もマイクロソフトのオプティカルマウス３０００というのを 使用しています。(今はないかも。) 元々パソコンにワイヤレスがついていたのですが、 ・電池の消耗が激しい ・いちいちスイッチを切るのがめんどくさい ・コードはそんなに邪魔にならないと思っている ・なにより、形がでかく右手が疲れる という理由で、有線式に変えました。 上のものになった理由は、コンパクトだから。 右手が疲れにくい。のです。 また、マウスホイールも重すぎず、軽過ぎずというのも けっこう重要な要素でした。 どれがいい。というより、実際に実物を触って自分の 感覚に合うものを選んだほうがいいと思います。 マウスはプラスチックのケースに梱包されていますが、 私の場合は、数個開けてもらって実際に触って決めました。
私は仕事でWACOMのタブしか使ったことはないけど USBハブに付けっぱなしだし、マウスだって使っていますが何の不具合もないですよ。 WACOMでもBanbooPenっていう　事務向き　構成の赤いれたり、サイン入れたり電子判押したり する目的のものもありますが、　ほかの製品と違うとこなんて 筆圧が６４段階だけだったり、タブレットの描写範囲が狭いくらいで、２昔前まで現役の タブレットとおんなじ様なモンです。 PDFの赤入れも出来るでしょう。筆圧対応していないから、強く書いても力を抜いて書いても 同じ太さの線で書かれる　それだけです。 あとWIN7専用と書かれている場合 XP用のドライバーが付いてこないということがあります。そうなれば使うことは出来ませんので メーカーページのドライバーダウンロードにXP用のドライバーもしくは仕様のページに XPのドライバーが付属してこないなら　まさにWIN７専用ですので、XPでは使えません。 所詮道具ですどう使おうがユーザー次第です。 高級機はパソコンで絵を描くことが目的に作られているだけで、まあ買う人も 絵描き９割のしようですから、文字だけ腺だけの質問には答えにくいでしょう だってその程度できて当たり前の話ですから、そんなことのために高級機を？ということになります。
http://support.gateway.com/s/issues/2-2617355951 … こんなのみつけました。 型番とメーカーで検索したので確実かと。 英語で書かれています。 病気持ちのキーボードのようですね…。
なかなか、レスが付かないようなので一寸書かせてもらいます。 G400は使っていないのですが、その前の型というか元のマウスを使っています。下記のページに出てくるG5です。 http://61.215.215.33/games/023/G002336/201108110 … http://www.4gamer.net/review/g3_optical_mouse/g3 … デザイン的には殆ど変わりませんが、ケーブルが糸巻きで結構太く、滑りの良いパッドを使っていると、重さで持って行かれます。Razer Sphexのマウスパッドを使用。その点、G400はケーブルが細いので大丈夫みたいですね。G5は底面におもりをセッティング(自分は軽い方が好きなので、トレイごと外しています)するようになっていますが、G400はないようです。 http://www.4gamer.net/review/g5_laser_mouse/g5_l … マウスパッド。 http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20090928 … FPSを主にやっていますが、G5に関しては問題ないです。かなり昔に買ってものですが、健在です。まあ、ラバーコーティングが剥げるほど使っていないです(笑)。マウスの持ち方は、昔はつまみ持ちだったのですが、手が疲れるので今は普通に握っています。クイックな操作が一寸苦手になりました。不満なところはケーブルが固いところです。 マウスフリークなので、マウスを交換するサイクルが短いです。最近も、最新版のG300を買いました。左右対称型で、進む戻るのボタンがマウスの上側に付いています。まだ、それ程使っていませんが、まあまあでしょう。比較的小さくて軽いです。一寸安っぽいですが、値段なりでしょう。 これ以外でも、コードレス(最近はロジクールもワイヤレスを使うようです)を沢山持っています。G7もありますが、最近のG700も買いました。ワイヤレスとワイヤードのどちらでも使えるのですが、ワイヤードのケーブルが太くて太くて、一寸めげました。専用リチウムイオン電池を使うG7と違い、G700はエネループが添付されていました(笑)。 ここの掲示板が一寸は参考になるでしょうか。 http://watchmonoblog.blog71.fc2.com/blog-entry-1 … こんなところでどうでしょう。
押下されっぱなしの（凹んでいる）キーが無いか確認。 デスクトップPCがあるなら、そのキーボードをノートに接続して使用できるか確認。 使用できたら、ノートPCのデバイスマネージャーからノートPCのキーボードを削除して再起動。 これで駄目なら交換かもしれません。 使用できなければキーボードの認識そのものができていないので、OSの再インストールになるかもしれません。 後、リスキーですがチェックディスクを試してみる。
似た回答とURL貼っておきます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2182650.html http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/nofilename. … http://www.relief.jp/itnote/archives/002929.php
私もマイクロソフトのマウスはお勧めです。 コードのないマウスはワイヤレスマウスというものになりますが、ワイヤレスはマウス本体に電池をセットします。 この電池の持ちがマイクロソフトは長いんです。 そんなにたくさんの種類を使ったわけではありませんが少なくとも３種類のMS製ワイヤレスマウスを使ったことがあります。 「ワイヤレスマウスの電池が１ヶ月でなくなってしまう。スイッチで電源を切って長持ちするマウスはないか」という質問が以前ありましたが、私が使用しているWireless Laser Mouse 5000は電源スイッチはありませんが(電池はエネループ)半年は電池が待ちます。ただしもうディスコンになっているので新品の入手は不可能。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/laser/wi … 手が大きい方の私でも丁度いい大きさでしっくりきます。 で、今は↓これも使用しています。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/ar … 本体を折り曲げることができるので持ち運び時に省スペースで便利というのもありますが、折り曲げて電源オン、伸ばして電源OFFという遠目で電源の状態がわかる。電源を入れっぱなしでも１ヶ月以上は持つかな？単四形電池の割には持つほうだと思う。 ちょっと独特のフィット感だけど割と良い感じに使ってます。 値段は高めですが、その分長く使えるので減価償却的コストは他の安いマウスと差がないかもしれません。
自作機ですか？ メーカ製ならメーカのサポートへ聞いた方が早いと思いますが。
お使いになっているマウスによります。 前に、ニッケル水素充電池を使っていたら調子が悪く、アルカリ乾電池にしたら正常に動くようになったと言う話も聞きました。最初から1.2Vでは、上手く動作しなかったものと思われます。 エネループなどのニッケル水素充電池は、1.2Vから1.0V程度の電圧を維持して、放電が終了する間際で電圧が急に落ちますので、もし、マウスの特性がある程度の電圧を要求する場合は、電池寿命は短く感じるでしょう。 また、マンガン電池が有利だという説もあります。これは、マンガン電池の電圧がだらだらと下降線をたどるので、ある程度電圧が確保されていれば動作するマウスなら、結構使えるようです。 従って、どのようなマウスを使っているかで、電池寿命は大きく異なりますので、一概には言えないのです。 小生は、下記を使っています。単3乾電池2本で電池寿命が3年と長いです。また、1本でも動きます。その場合、1.5年の寿命になります。このように電池寿命が長い場合は、アルカリ乾電池の方が良いです。充電池等は入れているのを忘れてしまいそうなものなので、使い捨てのアルカリ乾電池で十分という訳です。最近値下がりしましたので、お薦めです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/
あれは5年くらい前だったか、とあるお店で、ロジクールの無線マウスとキーボードのセットでは識別IDが4096通りあるという話を聞いたことがあります。当時はまだNo1回答者さん指摘済みのUnifyingは出ていませんでしたので、同じセットを2つ買って同一の識別IDのものが来る確率は1/4096、つまり同じレシーバが使い回せる確率がこれだけだったということになります。 全部同じにしておけと思ったかも知れませんが、そうすると事務所や教室などで同じ機械を多数並べて使うと、混信してしまいます。これでどういうことが起きるか想像してみると・・・。それを避けるために識別IDが振られているわけです。他社製品であっても、混信回避という意味では同じようなことをしているので、Unifyingのような複数機器を登録できるレシーバを除いては、使い回せる確率は皆無ではないが、実用上限りなくゼロに近いと考えるべきでしょう。 それともうひとつ、キーボードやマウスとレシーバ間の無線のやりとり方式は規格がないため、根本的に互換性がないことも十分にあり得ます。なので例えばUnifyingレシーバにロジクール製以外の機械は接続できないし、同じロジクール製であっても対応が明記されていないものでは使えません。
結局、そのパソコンメーカーの対応次第です。 在庫があれば、保守部品として有償販売してくれるでしょう。 しかし、同型のパソコンであっても、 マウス等の付属品は発売時期ごとに異なるものが付属したりしますので、 同型のマウスを在庫しているかは、あまり期待しない方が無難です。 いずにせよ、そのパソコンメーカーのサポートへ直接問い合わせて下さい。 ご健闘を祈ります。
まあ紹介だけしときますは・・・ メンブレンキーボード最強言われる　まだ売ってる見たい http://superokayama.com/nougyou/?p=2226 メンブレン方式の安物を除くと IBMの5576-A01は無理なので・・・・（ちなみに私のキーボードだよん・・・・・ 最強のキーボドはバックリングスプリングキーボード http://www.geocities.jp/kenjin_keyboard/5576A01. … 売ってるかは知らんが UNICOMP 42H1292U 昔ながらの質実剛健正統派バックリングスプリングキーボード DELL AT101W ALPSスイッチ　メカニカルキーボード 絶版だが市場在庫有 かも？ SideWinder X4 Keyboard メンブレン式のゲーマー向けキーボード。 http://www.4gamer.net/games/044/G004485/20100413 …
ドライバを削除して、OS標準のドライバで動作を検証してください。それで直るようならドライバがおかしいので、タブレットのメーカへ相談します。
購入もしくは入手当初からそうなのでしょうか。 今日はじめてそうなったのでしょうか。 しばらく前から継続的にそのような状態なのでしょうか。 しばらく前から時々発生するのでしょうか。 そのような情報があると解決に結びつきやすいです。 私はほぼ毎日1日10時間以上PCを使う生活を10年以上続けていますが そのような状況になったことはありません。 ただ、日本語入力ソフトのバグでおかしな動きになったことはあります。 (日本語が全く入力できないなど) 今ぱっと思いつく範囲ですと ・他のキーを押してしまっている(→ゆっくり押すようにする) ・キーボードが壊れて間違った信号が送られている(→キーボードを掃除するか買い換える) ・バグ(→PCの再起動で直ることが多い) こんな原因と対策が挙げられます。
私のロジクールマウスもレーザー式で、やはり光は見えません。 見えないのは何故かというと、赤い光よりももっと波長の短い光を使っているので、可視光の範囲をはずれているからです。 でも、その短い波長によって、普通の赤LEDのマウスよりも高速の読み取りをし、精度の高い、微妙な動きも読み取ってくれる物となっています。 光が見えないのは、不良品なのではなく、高性能だからです。 何も心配することはありません。
VGP－WKB8JP とは、ワイヤレス（無線）接続のキーボードですよね？ 特殊キーも用意されている SONY オリジナルのキーボードですから、 それらの機能も備えた一般向けの市販キーボードはありません。 SONY のサポートへ相談なさってみては如何でしょうか？ 利用しているパソコンの型番が不明ですが、それほど古いパソコンでなければ、 SONY に在庫していると思いますよ。 在庫しているなら、キーボードを修理するよりも買い換えた方が安価かも知れません。 いずれにせよ、SONY のサポートへ直接電話するなどしてご相談をどうぞ。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/
今は携帯からの投稿のため、URLを貼ることは出来ませんので、余り確かな情報とは言えませんが、確かキーボードの取扱説明書の通りに電池を入れると駄目だったと思います。 取扱説明書の間違いなんですが、キーボード本体を良くみれば、電池をセットする正しい向きが分かると思います。 初期不良でなければ、その可能性があります。一度調べて見て下さい。
50歳♂ ロジクール製のゲーム用無線キーボード＆マウスと言う物を 現在使用しています。 付属するソフトで、搭載されているキーに複数個のキーを 割り振る事が可能です。 ファンクションキー全てと文字キーの上２段目から、４段目の た (Ｑ)～ろ (＼)までのキーに任意のキーを割り振る事が出来ます。 １つのキーに最大３つのキーを割り当て、３つのキーの同時押しを １つのキーで行える。さらにこの２つのキーを同時押しする事で、 最大６個のキーを同時に押す代わりに成ります。 まだ試してませんが…キーボードのマニュアルに…ゲームに寄り？ 移動しながら、連射させる事も可能と明記されています。
使い方によっては、キーボードを動かすことはありますよ。 机をパそこ以外の作業で使いたいこともありますし、PC本体から離れて使うこともあります。また、キーボードは大きくて場所を取りますかあ、PCを使わないときは立てかけて置く人もいます。 メリット、人によっては大きいと思いますよ。私は有線ですけど。
＞キーボードの故障であればどの辺の故障とかの推測は可能でしょうか？ キーのセンサか、エンコード回路 しかし　それを知っても　質問者に対応はできません　 キーボードは千円～数千円で市販されています　ＰＣの電源を落とし、キーボードを差し替えて起動するだけです
それ、私もおんなじの持ってます！！ そして私もあなたのような経験をしました。電池が入っていても動かない！ 分かります。でも私は説明書を読んで解決しましたよ。 そこに書いてあるのは "もし動作がスムーズでなかったり動作しなかった場合ID設定をしてください" とのことで、ID設定のやり方、書いておきますね。 1.　まず電源が入っているか確かめて下さい。（このマウスの場合USBを取り出せば自然に電源ONになりますよね。） 2.　ペン先など細いものを使ってレシーバー（つまりUSBのこと）のIDセットボタンを押す。 3.　そうするとその押したところ（レシーバー）がゆっくり緑色に点滅します。 4.　その間に、今度はマウスのIDセットボタン（マウスの裏面にある超小さいゴム状のボタン）を長押し（2秒以上）します。 5.　そしたらレシーバーのライトが速い点滅に変わり、数秒後に消灯します。 これでID設定は終了だそうです。 もしかして新しいマウス買っちゃいましたか？それともこの設定はもう試していましたか？ Good Luck!!
「SHIFT＋F10」かアプリケーションキーで右クリックできます。
>無重力ボールペンと鉛筆の話は事実と聞いておりましたが、 私はウソじゃないかと思っています。カーボンの粉が飛び散る鉛筆を、無重力の宇宙船内で使うことのリスクが心配です。 >わざわざ高価なものを開発して使うよりも、安価な >枯れた技術を使う方が現実的という意味で引き合 ボールペンの笑い話は、ソビエト人は開発の手間をかけない怠け者、あるいは前記のリスクを気にかけない無頓着、という意味が含まれていると思います。この場合はボールペンを開発するほうが正しい態度だと思います。 で、紙カードの話にもどりますと、わざわざ新しい技術を開発する必要が、その時点では、ありませんでした。コンピュータのメインメモリが数十KBしかない時代なので、普通のコンピュータユーザーは紙カードの記憶量で足りる作業しか行わなかったのです。 コンピュータの主な用途が高速な計算で、データベース的な用途がなかったのも、データ量が少ない理由の一つです。 また、それ以前に、紙以外にも保存や持ち運びが簡単な記憶媒体がある、という発想が生まれてこなかったと思います。そういう状況でした。（いま、あなたは、フロッピー、光ディスク、フラッシュメモリーとはまったく違う、40年後には主流となる、記憶媒体のイメージを考えられますか？） それから、前に書いた、一般ユーザーは紙媒体からコンピュータ入力するのが普通だった理由(マルチユーザOSシステムは少ない)は理解されましたか？
>1976年にTK-80というトレーニングキットがＮＥＣから売り出された いえいえ、それより前というと汎用機(メインフレーム)の時代ですね。 http://museum.ipsj.or.jp/computer/main/index.html http://www.kogures.com/hitoshi/history/mainframe … ↑こちらのページが参考になると思います。 時代的には穿孔カードよりも紙テープのほうが時代が戻るのではなかったかと思います。 http://www.pfu.fujitsu.com/hhkeyboard/kb_collect … こちらには古い機種のキーボードがあります。いわゆるQWERTYだけでなく、レミントン配列のものもありますね。 >パソコンでは1979年発売のPC-8001が 世界最初のパソコンといえばAppleIIではないかと思います。この時点ですでにキーボードはありました。
　そうですね、No.11さんの通りですが、身体で覚えることです。金をかけたから早くなるということはありえません。 　私は、パソコン2級合格しましたが、何事にも、練習なんです。そのときに教師に教えられたのは、ほぼ、No.11さんと同じです。 　10分間にまず、200字を打ち込むことですが、身体で慣れるため、ドラムを覚えるように、安いUSB(ELECOMキーボード1800円)をUSBですから、パソコンから外して、両手、5本の指を。 　「桜が咲いた」何度も打つ、「とっても、綺麗でした」これも何度も練習する。そうして、交互に自分の頭の中で、好きな文章を描いてパソコンに入力練習します。あの娘が、好きだ。いつかは告白しよう・・・・というように、こんなことを飽きずに練習すれば、自然と覚えられます。 　すなわち、俺は馬鹿だ。OREHA,BAKADAの英文字のキーがどこにあるかが、身に付きます。 　、
「INVISIBLE　OPTIC　はレーザーなんですか？」 　「INVISIBLE　OPTIC」＝「目に見えない光学式」と言うことです。赤外線である場合もありますし、可視光以外のレーザもあります。そのマウスの機種名を補足すれば、簡単に調べられますが。 　目に見えない光を使う理由は、Windowsでスタンバイからの復帰をマウスやキーボードの操作を条件にしており、その検出のためにUSB機器に常に電源を供給しているので、PCの電源を切ってもマウスが光っている（光を出している）のを気持ち悪がる人もいるので、それを分からなくするために採用していると思います。
BlueToothアダプタ側のカタログページ http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … 下のほうですが、実装プロファイルにマウス・キーボードも含まれてます。 【HID】 Human Interface Device Profile ペアリングについては、マウス側資料、アダプタのツール（東芝版スタック）ヘルプを確認ください。
メモリー不足、一時的フリーズ
限りなくハード的に壊れていると思われます。 あと、試すとしたら、別のＵＳＢポートに差してみる（別のがあればですが） ドライバを一旦削除してから、入れてみる（上書きインストールしない）
混信を避けるために、反応しないように作ってあるのが普通。 オフィスでは、同型PCを複数台購入して、並んだ机に設置したりするわけですから 必ず、混信対策は施されます。 ですから、それぞれのID認識に類する技術で混信を避けているはずです。 もともとの組み合わせでは無い組み合わせで動くためには 個別に登録操作が必要になりますが… 純正付属の無線キーボード,マウスは、そういった操作を不要と設計するのが普通で 結果的には、汎用性が無いレシーバーとキーボード,マウスとなります。 Bluetoothであれば、Bluetoothのツールで設定する必要がありますし Bluetoothのツールが無いOSでは機能できません。 非Bluetoothの市販無線キーボード,マウスは、専用レシーバーが付属し 基本的には、その組み合わせで使うようになっています。 Logicoolのユニファイドレシーバーみたいな技術は、他社には無いようですし もし、同様の技術を搭載したPCが発売されるとしたら LogicoolのOEMを受け、Logicoolロゴ付きで出てくるんじゃないかと思います。 Logicoolは、キーボード,マウスだけでなく ゲームコントローラーなどにも力を入れているから、こういう技術が生まれました。 普通は、キーボード,マウス,レシーバーのセット販売でことたりる所です。
長時間直視しない方が望ましいですが、それほど気にする必要はないと思いますよ。
マウスを繋げてスクロールできるか確認してください。 マウスでできるようならタッチパッドの故障を疑いますので、バイオカスタマーリンクへ連絡してください。 また、マウスでもできないならＯＳがおかしい可能性があります。他のブラウザや他のアプリケーションで動作検証してください。他でも駄目なら、OSを入れ直すかバイオカスタマーリンクへ相談してください。
ANo.1さんへ、"教科書を見ないで打てたら"って、そりゃ原稿を見ないで打てたらエスパーですので凄いかも。もしくは、事前にチラ見した教科書を、全部打てるなら記憶力がとてつもなく良いのかな。まあ、これは冗談ですが（笑）。 ANo.2さんの回答が模範ですね。付け加えることはありません。 質問者さんは、タイビングを何かのパフォーマンスと思っていらっしゃるようですが、普通パフォーマーでもない限り、タイビングで格好良く超速で打てるようになりたい等とは思わないと思います。速く正確にタイビングするのは、誰でもそう思うのですが、質問者さんは、それとは違って何かパフォーマンス的なことを考えていらっしゃるのでしょうか。 友人が見ている場所で、素早く正確にキーボードを打ちたい(いくら早打ちでも間違っちゃ格好悪いですもんね)なら、ANo.2さんの回答を忠実に守りましょう。 ただ、打っている内容が原稿のコピーでは、単に打てるだけの人(このようなプロフェッショナルはごまんといます)なので、打っている内容で見せるべきでは。例えば、その場でC言語のプログラミングを考えて、それをささっと打ち、しかも実行して正常に動かしてみせるとかですね。
　こんばんは。 　マウスはどこのポートに接続されていますでしょうか？ フロントパネルではないですか？ もしそうでしたらフロントパネルから伸びるコネクタは正確に接続されていますでしょうか？
(1) そうです。一般的には、キーボードとマウスがセット販売されているものは、レシーバが一つのものが殆どです。古いものではレシーバも、今のUSBフラッシュメモリのような形状ではなく、やたら大きくてPS/2 2本やPS/2とUSBの二つのケーブルが出ているなど、それぞれのインターフェースに接続するようになっていました。最近は、USBですね。 ロジクール Unifyingレシーバーは、一つのレシ－バで6台までの対応した機器を接続出来ます。後に出てくるBluetoothと似た規格ですが、USBです。2.4GHz帯を使っていて、10mの通信距離があります。この場合、キーボードとマウスはセット販売されておらす、別々に買わなくてはなりません。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/349/6072?debug=0 (2) 殆どのセットでは、USBです。PS/2を使うものは、もう販売されていないと思います。それとは別に、Bluetoothを使ったキーボードとマウスがあります。これらは、通常セットではありませんが、一つのレシーバで2つの機器を接続できます。これは、Bluetothの規格に則っていれば、大概接続可能です。 (3) 現在のUSBタイプは、直づけが殆どです。2.4GHz帯のセットなら通信距離が10mなので設置場所は選びませんが、スチールの机に囲まれているとか、スチールの机の上でキ－ボードとマウスを操作する場合は、注意が必要です。若干、通信が不安定になる可能性があるので、その場合は、USBの延長ケーブル等を使って机の上にレシーバを出す必要があるかも知れません。これは、実際にやってみないと判りません。 27MHz帯を使うワイヤレスでは、通信距離が2m弱なので机の下だと危ないです。また、PS/2などのインターフェースを使うものは、27MHz帯のものが多いと思いました。まあ、これらは、ケーブルが付いたレシーバなのでひぱってくれば大丈夫かも知れません。 背面のUSB端子は、I/Oパネルに囲まれている関係で、前面のUSB端子より通信しにくい場合があります。そう言った場合は、前面を使って下さい。 (4) お薦めは、一応下記です。経済的と言うことなので、廉価なものを選びました。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000231463/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000071585/ Unifying対応を選べば、高機能なマウスが選べます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000229297/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000136205/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ キーボードは下記等です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000242418/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000056563/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000261300/ Unifyingのレシーバは、キ－ボードやマウス 1台の1つ付いてきますが、どちらかを予備としておけば、無くした時にも対応できます。レシーバは、専用のユーティリティで統一します。欠点は、一寸高く付くこと、単一のものと比べて通信が若干妨害に弱いところでしょうか。通常は、何の問題もありません。
　No,1さんが、すでに述べてますが、確かに、この種の困り度は多いです。それは、キーボードの各自のキーの役目を余り理解がないからです。 　そこで、キーボードの一番上にある右端側にNum Lockキーがあります。（ナムロックーきー）Number Lock Keyです。これは、PC/AT互換機用で、このキーを押してキーボード上の「Num Lock」のランプを点灯させると、テンキーの数値入力が可能させる役目です。〔数字や四則計算に関連する文字を入力するためのキーの集まり）Num Lockキーは、Caps Lockと同じように、押すたびにオン／オフが切り替わるということです。例えば、m-→Oと出れば、このキー押せばいいのです。 　必ず、m→mと出るはず。今のノートパソコンはワイド式になり、スペースが広くなり、テンキーがついていますが、以前のパソコンは、小型化によるスペースの制約から省かれているため、テンキーバットと言って、外付けで独立したテンキーが主に、Num Lockキーを使われています。 　Caps Lockキーは、（キャップスロックきー）CapsLock KEy。キーボードにあるCapsLockキー、アルファベットの大文字と小文字の入力の切り替えに利用する。CapsLockを有効にするには、CapsLockキーを単独で押す場合とShiftキーと組み合わせる場合があります。　　　　　　　　　以上。
ノートパソコンに内蔵のBluetoothだと、レシーバが内蔵なので難しいですね。デスクトップなら、USBのレシーバを前面に移動すると言う方法で逃げられる可能性もあるのですが。 まあ、無線ルータの位置をなるべくマウスから離すことぐらいじゃないでしょうか。もし、VAIOのBluetoothアンテナの位置が判るのなら、それからも離すとか。 下記は、VAIOのF&Qです。あまり参考にならないような気が。 http://search.vaio.sony.co.jp/qasearch/solution/ … http://search.vaio.sony.co.jp/qasearch/solution/ … 最悪、USBのBluetoothレシーバを買ってきて、内蔵をOFFにして使うと言うてもあるかと。まあ、本末転倒ですが(笑)。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … http://kakaku.com/item/00661010462/
No.5です。 おっと、指を書くのを忘れた。 左小指で左Shift、左中指で1です。
もしかしてBluetoothのマウスとキーボードをアダプタ１個で同時に使用していませんか？ そうであればマウスを接続しない状態でキーボードのみペアリングしてみて下さい。 それで正常動作するのであれば購入したアダプターでHID（ヒューマンインターフェースデバイス）プロファイルで接続できるのは１台のみということになります。
物があるのなら、自分でつないで試してみるのが一番早いです。 PS2の信号は全て５Vのオープンコレクタ接続ですから、ピン配列が合っていなくても、動作はしないかもしれませんが、壊れることはありません。 １つのPS2コネクタにキーとマウス両方の信号を繋ぐというのは、昔、IBMもやっていました。 私の記憶に間違いがなかったら、キー信号の配列はそのままで、余ったピンにマウスの信号を割り当てていたはずです。 それと同じ配列なら、貴方が希望のVAIOキーボードも使えるはずです。試してみる価値は十分あるでしょう。
キーボードは受け付けるのにマウスを動かせるようになるまで（もしくはその逆の） 時間に差があるということでしょうか？ ↑ならわかりませんが 機器名・OSもわからないのでどちらにしても適切な解答つかないかと思います （同じ機器使ってる人の情報が得られないって意味） そうではなくどちらも認識までに一定の時間かかるのであれば OS起動してBluetoothデバイスが正常認識されるまでの時間ですので どうしようもないと思います 余分な常駐ソフトなどの起動をやめれば多少は早くなるかもしれません
多分質問の趣旨とは異なると思いますが、なにかの参考にと思い回答します。 　Mouse Without Borders 　http://www.gigafree.net/internet/share/mousewith … 　http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201109 …
マイクロソフトのマウスは３年保証なので、電話で症状を説明して正常品と交換してもらうのはどうでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/326246/ja
ノートPCでは外付けのキーボードも使いにくいですよね。 ところでキーが押しづらいとはどういう感じでしょうか？　 　・押すとき滑らかではない 　・押してもキーが入力されにくい 前者でしたら、キートップを外して汚れを拭けば解決するかもしれません。キーは、全体をゆっくり持ち上げるようにすれば外れます。もし小さなゴムみたいな部品が外れたら、拭き終わった後に中央に戻してください。なにか針金状のものがくっついてきたらそれも拭いて戻すようにしてください。その上で、キーを押し付ければ戻ります。但し、プラスチックなのでどこか折れることもありえます。心配なら行わないでください。 後者の場合、キーボードごと交換でしょう。一部メーカは補修部品扱いでキーボードを売っています。私はこの方法で英語キーボードに交換しました。約１万円でした。そうでなければ修理ですね。
こんばんは、質問を見させていただきました。 ＰＣは買いたてという事でしょうか・・・？ また、問題のマウスの接続形態は何でしょうか、ＵＳＢかＰＳ２でしょうか？ ＵＳＢであれば、接続できるところが複数ありませんでしょうか、もし、同じ箇所に接続をして同じ事象が発生するのだとしたら接続する箇所を変えて試してみていただきたいです。 もし、それでも変わらない、というのであれば、マウス自体の故障を疑うほうが妥当だと考えます。 書いたてのＰＣであれば保証期間があると思いますので、その旨を報告すれば新品のマウスと交換してくれると思います。
1週間前に買ったのであれば、直接ロジクールのサポートに電話を掛けて下さい。 新品でチャタリングなどあり得ないです。 多分マウスだけ新品交換になると思います。 　　　 > マウスだけでも有線に戻そうかとも 折角セットで買ったのに何をおっしゃいます、頑張って電話を掛けて下さい。 　　　 私もロジクールの3年保証のマウスで、2年半くらい使ってトラブルを起こし修理に出しましたが、新品が送られてきました。 メーカーも修理より新品を出した方が安上がりなのでしょう。
差し込む場所はマザーボードに直に取り付けられてる端子？ ハブを経由している場合、電圧が低下するのか機器がうまく作動しない場合があります。 あとはドライバーの問題かも。 マウスのマニュアル見てドライバの更新してみては。 突然使えなくなるとありますが、その時なにか作動しはじめることはないのでしょうか？ ソフトなりハードなり。 動かなくなる時に何かが動き始めたなら、ソレがマウスの機能とケンカしてるのかも。
あくまでも経験談です。kubase様の状態と違った場合は、ご容赦ください。 解決しなかった場合は、お礼か捕捉でお知らせください。 (お礼や補足が無いと、質問解決済と勘違いされ、他の方の回答が付きにくくなるため) ・NECのValueOneで特定のキーが効かなくなるという現象にあったことがあります。 ・その時のOSは、Windows Xpです。 ・キーボードのドライバ削除、再インストールで解決しました。 具体的な方法は、 1. あらかじめWindowsのログインパスワードを無にしておく 1. スタート→マイコンピュータ右クリック→プロパティメニュー 2. [ハードウェア]タブ → [デバイスマネージャ]ボタン 3. [キーボード]→接続されているキーボード上で右クリック→[削除] 4. コンピュータを再起動させるかどうかメッセージが出てくるので [はい] 5. 自動的にキーボードのドライバーが読み込まれる。再起動を促されたら[はい]ボタンで再起動する。 です。 (Vista, 7でも同じような操作でドライバの入れ直しが出来ます。) もし手順5で自動的にキーボードのドライバが読み込まれない場合は、デバイスマネージャから入れ直せます。 リスクもなく15分ほどで出来る作業ですのでダメモトで試してみてはいかがでしょう？ だめだった場合は、使っているOSとコンピュータのモデル名(自作の場合はマザーボード名)を補足してみてください。他の経験者から有効な回答がくることも期待できます。 --ここから下は、他回答者に対する指摘-- No.1さん、あんた真剣に質問している人に対して、その怪答はひどくないか? レジストリの破壊の可能性があるなら、どこのキーと値をチェックすればいいかくらいは、回答すべきでしょう。 またマザーボード（のキーボードコネクタ）が故障しているかどうかなら、わざわざOSを入れ直さなくても、BIOS画面でも再現するかどうかはチェックできるでしょう? OSを替えなくてはいけないんなら 適当なLinuxのLIVE DVDを作れば、今のOSを消さなくても大丈夫でしょうが? OSの入れ替えが検証に必要ならFedoraのLive DVDの作り方等も解説すべきです。 「検証できます」と言うなら、どのように検証すればいいか説明しないと質問者さんを混乱させるだけです。
バックスペースだけなのか、また検索枠の時だけなのかが少々わからないのですが、どんな場合でも、どのキーでも起きるということであれば、フィルタキーの設定かもしれません。 これが原因かはわからないのですが、右の Shift キーを 8～10 秒くらい押しっぱなしてみてください。それで解除されることがあります。もしこれをやって「フィルタキー機能を有効にしますか？」が出たら、「いいえ」を選択してください。
テキスト選択ができないのは、次の例のように手のひらツールが有効になっているような感じですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/mkpranet0905/33478934.h …
そのキーボードにスリープボタンなんてついていないのではないでしょうか ついているなら、取説に記載してあったりしますけども
ＵＳＢにちゃんと受診部を差し込んでいますか？　ＰＣ側にもリセットボタンがあるはずです、まずＰＣのリセットパタンを押して１０秒以内にマウスのリセットボタンを押してください、ＰＣ自体がbluetooth レーザーセンサ方式対応なんでしょうか、私は最新型のＮＥＣのマウスが故障したのでbluetooth レーザーセンサ方式ではないレーザーマウスを購入して使っています、一度対応品か調べてください、付属のＣＤにてインストールすれば使えるはずですがbluetooth対応かですね。
Realforceは一般的なキーボードの感触とはまったく異なります。 マイクロソフトのものは一般的なキーボードと同じような感触だと思いますので 初めはかなりの違和感を感じると思います。 Realforceを勧める人でも慣れるまでにそれなりに時間がかかったという人は 多いのではないでしょうか？ それまで使っていた富士通のFKB8744-607というキーボードで悪いモノでは無かったので 友人に譲りましたが、友人宅で久しぶりに使った時にあまりのキータッチの重さに びっくりしました。 良くも悪くも感覚が全然違いますので、こればかりは他人の意見を鵜呑みにするのは どうかな？と思います。 店頭で少し触った程度で細かい感触まではチェックできるか怪しい気はしますが事前に 触らないよりはマシだと思いますので、自分で確認することを強くお勧めします。 私個人的には普通のキーボードには戻りたくないと思うほど快適に感じています。
コマンドバーの「手のひらツール」ボタンをクリックして「手のひらツール」を無効にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
他には例を見ない異常なマウスですね。 安くても良いので他社製品へ買い換えた方が良いと思います。
キーボードを手前に置いた分だけ、画面との距離や目線の角度が変わった影響の方が大きいのでは？ ちょっと古めの資料ですが、電磁波についてWTOがまとめたものが公表されているので、リンクを貼っておきます。これを見る限り、そもそもPCを使う上で電磁波による健康被害など存在せず、世の中に出回っている電磁波防止グッズは気休めに過ぎないことが解るかと。 http://homepage3.nifty.com/~bemsj/VDT2.htm
１つのキーボードで操作する...というのは同時にでしょうか？ それとも、 １つのキーボードを切り替えて3台の機器で利用する...でしょうか？ 後者であれば、 USB接続のキーボードと『CPU切り替え機』があれば可能です。 自分は、 サンワサプライ製 CPU切り替え機 SW-KVM4LU と、 株式会社ミヨシ(MCO) 無線キーボード TP-24G01 で実際に使用しています。 (※タッチパットはSW-KVM4LUのキーボードに接続すると動作不可/マウスに接続すれば全動作可) 自分はVGAも切り替えたかったため、上記製品を利用していますが、 キーボードのみでよければ、機械式の安価な製品でも問題ないと思います。
今日は。 ＞すでにマウスのクリック速度も試し、フォルダオプションの設定も確認したのですが、ダメでした。 あれま。それは失礼し致しました。 う～ん、その状況ですと新しい物を買った方が手っ取り早いと思いますねぇ。 ただ、あまり安の物をお買い求めになるとまた同じような現象になるかとも思います。 安い物を買い替えて行くよりは、そこそこ信頼のあるメーカーの物をお求めになる方が結局最後には安くつく思いますけれど。 私は、キーボーとマウス（トラックボール派なので）Logicool 一択なのですが、ここ５年は壊れた経験は全くないですね。デザインの気に入ったものが何点かあって追加購入したぐらいでしょうか。
DellのノートPCで似たような質問がいくつかあります。 (質問者さんのパソコンがDELLのノートでなければこの回答はスルーしてください) BIOSの設定で直せます。一部のモデルでは出来ないようですが。
他の方の回答にもあるようにホームページの「戻る」「進む」は便利ですよ。 慣れてしまうとボタンの無いマウスが許せ無くなりますｗ 今買うなら下記の２つがお勧めです。 Anywhere MX。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … Marathon Mouse M705r http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … この２つに関していえば通常押し間違えはありません。 よしんば押し間違えてなにも起きないか、 ホームページの「戻る」「進む」だけですね。 これ以上の多機能ボタンマウスは位置が微妙なため押しづらく押し間違えがありえます。 ゲーマーや片手だけで操作しなければならない業務などの特殊用途向けですね。
マウスは、消耗品です。￥800 から各種あります。 パソコン本体で、調整ができますから、調整しても変わらなければ買い替えですね。 USBポートを差し替えて、治る場合もあります。 壊れにくいマウスはありません。経年劣化するように作られています。
考えられる可能性は、電池の問題or無線電波の問題ではないか？ そのマウスは電池にニッケル水素電池の使用を保証しているのだろうか？ 念のため普通のアルカリ電池に替えてみる。 レシーバーとマウスの距離はどの程度か？ 可能ならUSBの延長ケーブルで、レシーバーの位置を変えてみる。 何れかの方法で改善したのなら、そこが原因である。 何れの方法でも改善しないなら、もっと良いメーカー品に替える。
単純に考えられるのは、『キーボードの認識が変わってしまったのではないか？』 マイクロソフトサポートオンラインで検索すると、↓のようなトラブル解決方法が載っております。 【ＸＰ】http://support.microsoft.com/kb/880943/ja 【Ｖｉｓｔａ】http://support.microsoft.com/kb/929924/ja
ANo.3です。 ロジクールの使っている電池は、普通のアルカリ乾電池です。長寿命なのは、マウスの制御回路設計と組み込みソフトウェア次第なので、ロジクールのマウスは、省電力の面で良く出来ているのだと思います。 また、アルカリ乾電池だけでなくニッケル水素充電池も同様に使えますので、充電して繰り返し使う使い方もあります。ただ、3年も寿命があるので、充電池である必要は無いようです。 先ずは添付のアルカリ乾電池を使い、次に市販のアルカリ乾電池に交換した方が安上がりです。 同様にマイクロソフトのワイヤレスマウスも結構良く出来ていると思いますので、ロジクール共々気にいったものを選ばれると良いでしょう。
　USB装置は、今のパソコンに、ほとんど装着されています。一番良い方法は、No.3さんの述べていると通りです。家電屋さんに行くと、ずらりと、展示用として、並べていますので、機種に関係なく使用出来るので、実際に、キーの打ち込めやすさ、バネの良好などが把握出来ますので、直ぐに、確認が出来ます。（経験者より）。
＞なんていう機種をつければいいのでしょうか？ 　質問自体が　おかしいです アナタの質問をクルマに例えると 「クルマを買いたいのです、なんていうクルマを買えばいいのでしょうか？」と いうのと同じです。 ＞ＤＥＬＬを使っています。 ＞ＵＳＢの意味も分かりません。 　DELLでも、NECでも、SONYでも 何を使っていても　平気です 同じ規格のキーボードを買えばいいので 　意味がわからなければ　調べましょう！ USBとは：キーボードやマウス、モデム、ジョイスティックなどの 周辺機器とパソコンを結ぶデータ伝送路の規格のひとつです USB規格のキーボードなら　大抵のキーボードは認識します。 　不安ならお店の方に相談すればいいだけです。
試作キーボードの写真を添付しました。 特徴は以下のとおり。 　・ワイヤレス（左右完全分離で、かるく１０ｍ以上離して使用できます） 　・キータッチも良好。 残念ながら市販していません。
実際、私が回答した例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6926723.html この場合、キーボード&マウス用のレシーバの挿す位置を変えて解決していますが、質問者さんのケースに適用できるかどうかです。 無線LAN側に障害が出ていない、あるいは、目立たない場合は、キーボード側の受信状態を改善すれば、解決しそうです。 デスクトップかノートパソコンかは判りませんが、背面にキーボードのレシーバを挿している場合は、前面やサイド面にレシ－バを移せば、改善する可能性があります。USBポートが各面にあると思いますので、取り敢えず、いろいろな場所にレシーバを挿してみて下さい。良いところがあるかも知れません。 また、ワイヤレスなので有線を使うのは一寸目的には反しますが、USBの中継ケーブルを買ってきて(100円均一のショップで売っています。私も良く使いますが、マウスやキーボード、デジカメなどの接続では問題ありませんね)延長し、キーボードがなるべく近づくような位置へ設置すると良いかも知れません。 あるいは、無線LANの機器をなるべく離して、上記の各対策を行うとより効果が出るかも知れません。最悪、有線のキーボードで使うと言う方法(これが一般的ですが、最近は、ワイヤレス化が進んでいるので、戻る気がしません)があります。頑張って下さいね。
置き場所を変えて再現するか検証して下さい。
店頭展示品のキーボードが外れているのを付けたりしたこともありますけどね。 ごくごく稀に、部品が折れることはありますから注意しましょう。 同型の部品がほかのキーで使われているのであれば いちおう、フレンドリープラスチックみたいな低温熱可塑性樹脂で型をとって プラリペアみたいな、強度の期待できる樹脂素材で複製して使える場合もあります。 が、これ一筋縄ではいかず、都合2,3日かけて 7,8回のやりなおしをしながら組み上げたような記憶があります。 部品が折れていないのであれば… まず、キートップから、パンタグラフ状の部品二つを外してしまいましょう。 で、この2つを組み合わせて平らになる形は一つしかありませんし それがキーボードASSY.に収まる形も一つしかありません。 ですから、その形に収めましょう。 その上で、最後に、キートップを上から載せて、少し押さえればはまります。 部品の形を見ればわかると思いますし、わからないとしたら そういう作業に向いていると考えることができます。 実際、そんなもの、どこにも説明書など無い作業ですから それができる人は、ほとんどの場合、教わらなくてもできた人なんです。 それは、向き不向きの問題もあるかもしれません。
マウスは消耗品ですのでちょくちょく買い換えてます。 同じく手が大きいので、主にマイクロソフトの大型のマウスを愛用しています。 でも仕様の詳細なんて気にしません。重要なのはボタンの数と位置、本体の大きさだけです。 マイクロソフトならIntelliPoint（付属のドライバ）で、ロジクールならSetPointで、どのボタンでも好きなように機能割り当てできるのを知ってますので。
妥協抜きで つ「K750」 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … 妥協して つ「K360」 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … #ただしスペースの制約等がある場合360も必ずしも妥協とは言えない
OSの入れ直しをして検証した方が良いです。入れ直しても同じならマザーボードの不具合と考えます。
No.3さんの回答に誤解があるのでそこの部分の指摘。 デスクトップ用キーボードにも Fnキーが付いている場合があります。 例えば(手元の)ヒューレットパッカード Pavillionのキーボードの場合、 左下の[Fn] + 上の[F2]でスリープモードに入れます。 NECのValueStarの省スペース型キーボードでも [Fn]+[↓]に[Page Down]割り当てられています。 追記 上のファンクションキーで一番有名な使い方と言ったら、 Windowsの場合、[F1]を押すと、たいていの場合今起動しているプログラムのヘルプ画面が出てくることですね。
個人的には、もうマウスはゲーマーだけでいいでしょ?と思っているんですけどね。 最後にマウスを購入したのは、よくわからないのですが、7年以上昔です。 今は、トラックポイント付きキーボードか、トラックボールを常用しています。 トラックボールといえばロジクール(Logitech)と言われた時代もあったんですが、たとえばこれ。 http://store.logicool.co.jp/lcs/catalog/product_ … 現在では、同社とMicrosoftがトラックボール市場の双璧だと思います。 見てのとおり、移動させるのはボール自体だけなので 細かい操作で、ぶれたりずれたりしにくいのが利点です。 昔はCADなどの分野で重宝されていたようです。 視覚連動以上に、直感的な高速な移動操作が必要な場合は マウスのほうが有利だとされますが…たぶん、それはゲームくらいの話です。 現在ではレーザーマウスで、ボールマウスの弱点は改善されましたが 同時にトラックボールも選択肢が増えてきていますから… 少しずつ、その利点は認められてきているのだと思います。 散らかった机の上でも、膝の上でも扱えますしね。
レジストリが壊れている可能性があるにしても、それならOSを入れ直して検証する必要はありません。 #1の回答者がどのキーのどのエントリが壊れているのかを示せば他者が検証して直すことだってできます。 #1の回答者、どのキーのどのエントリですか。もったいぶらずに言って下さい。 私が検証します。
キーボードが、違う字を打つ。 と読めました。どういう状況なのか判らないのですが、一番単純なのは、ローマ字漢字変換とかな漢字変換の切り替えですね。ローマ字漢字変換をしようとしているのに、カナが入力されような状況。キーボードの操作が判らない場合は、マウスで漢字変換のモードを変えれば良いと思います。 次に、日本語キーボードと英語キーボードですが、この違いは僅かです。コントロールパネルで、キーボードの設定を変えます。 ノートパソコンの場合は、Num Lockでキーボードの右側が数字入力になります。これは、Num Lockを解除すればOK。 これらに該当しない場合は、キーボードの誤動作かキーボード入力の誤動作なので、キーボード、もしくは、パソコン本体の修理になるかも知れません。現在は、以上です。
>キーがノートパソコンのキーボードのように浅い >キーボードが歪曲している。 の条件で有線ですと、 バッファローコクヨサプライの BSKBC01シリーズが近いのですが、どうやら生産終了みたいです。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/keyboard … 見つかれば 2000円前後で買えるはず。 (私は 半年くらい前に 2100円で買いました)
1. Eキーを押すと、コンピューター(Vistaの場合コンピュータ、Xpの場合マイコンピュータ)の画面が出てきませんか? 2. Fキーを押すと検索画面が出てきませんか? 1,2ともYesでしたら、Windowsキーが押されっぱなしの状態にあると推測できます。 もう一度Windowsキーを強く叩くと解決する場合があります。 ご参考までに
Razer Nostromoは、下記ですね。 http://jp.razerzone.com/product.php?act=page&pgi … ROCCATROCCAT Pyra Wiredは、下記です。 http://wasd.jp/products/609/ 下記は、ゲーミングキーボードにマクロについて書いてあります。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/060 … 引用＞ "たとえば「ゲームプレイ時に武器や装備を変更する」「特定アイテムを使用する」「チャットウインドウを開く」といった、キーボードの特定キーを押すと実行できる操作を、このキーそれぞれに登録できるわけだ。 　さらには、複数のキーを連続で押して実行する流れ操作（＝マクロ）も登録可能なのである。マクロは、各キーの押下時間を指定したり、各コマンドキー入力の間に数秒間隔を空ける“ウエイト時間”も挿入できるなど、かなり自由度の高い仕様となっている。 　本体に用意されているゲームキーは全部で18個あるが、その上にはマクロバンクを切り替える3つのボタン「M（モード）キー」が用意されており、それぞれのバンクに対して18個ぶん、最大54個のマクロを登録可能だ。もちろんこのマクロは利用するアプリケーションごとに設定できるため、1つのゲーム（アプリケーション）に対して最大54個のマクロを活用できることになる。 　ゲームキーへのマクロ登録は、付属ユーティリティツールの「G-seriesキーボードプロファイラ」で行う。一連のキー操作を登録する場合には、登録したいゲームキーを選択し、実際にキーを入力しながら登録していく。このときにイベント間の遅延時間も同時に記録するようにしておけば、キーを押下して離すまでの時間や、次のキーを押下するまでの時間も自動的に登録されるようにもなっている。登録後もマクロ内容を編集できるので、遅延時間挿入のタイミングや間隔をチューニングすることも可能である。" 普通は、上記のようにユーティリティのソフトを使って、あるキーに機能を登録しますが、マウスによってはフラッシュメモリを内蔵していて、手順を登録できます。すると、マウス単独でその機能が使えるようになるため、どのパソコンでも同じマクロが使えたりします。 http://www.dharmapoint.com/products/DRTCM03 引用＞ "マウス本体にフラッシュメモリ内蔵 マウス本体内にフラッシュメモリを搭載することで、3モードまでのボタン割り当て、キースクリプトを本体内フラッシュメモリに保存可能です。 これによってキースクリプトを設定した本製品を他PCに接続した場合でも、ドライバインストールを不要としPCのUSBポートに接続するだけで、設定済みのボタン割り当てが使用可能！　マシンを選ばすLANパーティ等に参加することができます。 割当作成は高機能スクリプト作成ソフト「ダーマコントロール」で作成しスクリプトを各ボタンに割り振ることが可能です。" まあ、ゲーム用デバイスは、各種いろいろありますので、選ぶのも楽しさの一つですよね。また、マクロを駆使するとかなりゲームが楽になると思いますが、オンラインゲームなどでは、ソフトウエアによるマクロが使えないことがあり(禁止事項になっている)、マウスのフラッシュメモリで動作するものでないと駄目かも知れません。
私もマウスのソールが減るのがいやなのでマウスパッドを必ず使うようにして、マウスのソール部分にテフロンシールを貼り付けています。 http://www.chukoh.co.jp/japan/tape/asf-110fr.html こちらの厚さ0.08mm、幅13mmのものを使用してますが滑りが悪くなったら張り替えてますのでいつも快適に使えます。1400円程しますが10mありますので相当長く使えます。
PS/2接続のマウスやキーボードは、動作中の交換をサポートしていません。今回はたまたま「起動中の差し替え」で動作しましたが、明日はどうなるかわかったもんじゃないです。 で、そもそもの問題は「ValueStar用にカスタマイズされた純正キーボードのドライバ」にあるんじゃないかと思います（標準的なキーボードにはない電源スイッチがある）。純正キーボードが動いている状態で、キーボードのドライバを削除して再起動するのがいいんじゃないかと思うんですが、それやっちゃって起動不能になると手をつけられないので・・・。 再セットアップする気が無いなら、純正外のPS/2キーボードを継続利用し、純正キーボードは使わずに放置が正解だと思うんですけどねぇ・・・。
「ダブルクリックの反応速度」の変更はできますが、クリックの認識速度自体の変更はできません。 ダブルクリックの早さ自体の認識は人間がPCのハードウエアに勝つことはまずありません。 PC上で動作しているアプリケーションの方で「クリックが押された時間」と「間隔」を監視しています。 それはWindowsでもしていますし、Win上で動いているアプリでも同様に監視しています。 これはユーザ側からはいじれませんので、どうにもならない、というのが実情ですね。 「ダブルクリックの反応速度」を「マウスのプロパティ」→「ダブルクリックの速度」で最速に変更すれば、クリック連打した場合にダブルクリックと誤認識される確率は減ると思いますが、それがどれだけ効果があるかどうかはお使いのアプリケーションにも依存しますので・・・。 以上、ご参考まで。
干渉しないワイヤレスマウスに買い換えいればいいだけでしょう。 干渉する周波数帯が2.4GHzとわかっているのですから、それ以外の物を選べばいいだけです。
一部の人は、USBキーボードをPS/2で使うと勘違いされていますね。そうではなくて、PS/2のキーボードをUSBインターフェースで使うのが質問者さんの希望です。 PS/2をUSBに変換するものは、多く売られています。どれとどれを買われたのでしょうか？ 検索したら、下記のようなホームページがありました。ページマスターは、いろいろ試して見たようですが、なかなか良いものは見つからないようです。とは言っても、普通の用途では大丈夫なものもあったようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaimon … 下記も同様。ノーブランド RC-U2MKが良さそうと書いてある。 http://www.jaist.ac.jp/~fujieda/ps2usb/ ノーブランド RC-U2MKで検索すると、下記がヒット。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10911 … http://item.rakuten.co.jp/donchan-shop/456214344 … これで決まりかなあ？
打ち込み動作時にパッドに手が触れてませんか？ 打ち込み動作を見直してみてください。
キーボードのフィルムケーブルを切断してしまうのが一番簡単な方法ですが、機種によっては起動時にBIOSでキーボードを確認している物もあります。 この場合、標準のキーボードが接続されていないとキーボードエラーを発し立ち上がりません。 ですから、システムボード側にキーボードケーブルのコネクタが有るはずですから、ここから外して具合を確認してみてください。 もしBIOSでキーボードを確認しているモデルですと、ケーブルを切断してしまったら取り返しが付かなくなりますから。
そのアイドルファンで飾っておくなら、購入しますね 使う場合も購入するかもしれませんが USB対応キーボードなら、ノートパソコンでも動きますね 16000円って東プレのREALFORCEとほぼ同じぐらいの価格ですね 東プレはその価格的な価値はあるキーボードですので そのアイドルのキーボードは知りませんので。価値は分かりません
もしかして、日本語キーボードで [Shift] + (テンキーでないほうの)[2]で[@] [Shift] + (テンキーでないほうの)[8]で[*] [Shift] + (テンキーでないほうの)[0]で[)] が出ます? それなら、キーボードのドライバを再インストールすればOKです。 OSを補足いただければ、手順も説明できます。
Windowsキーが押されている状態ですね。 Windowsキーを強く押し込む等して解除できない様なら、デスクトップの場合はキーボード交換、ノートの場合はメーカへ相談ですね。
50歳♂ 無線マウスと有線マウスを２台PC を並べて両方使用しています。 1. 有線マウス 向かって右のPC1 2. 無線マウス 向かって左のPC2 と並べて使用していますが…違和感なしで両方使えます。 どちらも、自作機です。
wは特に意味が無いと思われる 単にコマンドの組み合わせ位置や割り振りの都合上そうなったのでは？ というのもwin標準のショートカットキーに既に ウィンドを閉じるAlt + F4とタブを閉じるCtrl + F4が存在しているから こちらの方が成り立ちは古い筈だ 同様にCtrl + Shift + WとCtrl + Wも使えるわけだが これらは一部のアプリ・ブラウザでは使えないと聞いた憶えがある
表面がシリコン加工やフッ素加工だったり、でこぼこが付いていて接触面積を減らしているものは、総じて良く滑りますね。 こういったものは、ゲーム用に作られていて、素早く相手を照準したり移動したりするのが目的ですので、移動にかかる抵抗は極力少ない方が好まれます。しかし、滑りすぎてオーバーシュート(行き過ぎたり戻り過ぎたりする)すると、相手を見失うなど却って逆効果ですので、適度に抵抗があってぴたりを止まるのが望ましい訳です。 しかし、質問者さんの希望としては、滑りすぎないことが重要なようなので、材質を選べば希望は叶うように思います。布製を探してみました。 下記は、ちりめんで作られています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/the-soba/ym02. … 下記は、パッドの材質についての考察です。 http://blog.vaduz.tk/fps_lecture/%E3%83%97%E3%83 … さもなくば、四角い板に希望の抵抗感がある薄手の材料を貼り付けるなどで自作してしまう方法もあると思います。これは、試してみるしかないでしょう。
電池がOKで、今まで使えてたのに使えなくなったのならば、再度初期設定（キーボードの裏のあるコネクトボタンを押しながらの処理）をやってみる。 それでもダメならUSBの受信機を抜いておいて、PCの電源を入れてから受信機を挿す。
マウスのケーブルが故障しているのでしょう。 ・ケーブル内で配線がショート、または断線している。 ・コネクタ部かマウス本体との接続部で断線、またはショートしている。 マウスを交換することをお薦めしておきましょう。 ケーブルを修理するよりも楽で確実です。 お店で手に馴染みそうな物を選んで購入すると良いでしょう。
曖昧な情報では正確な回答は無理ですので、次の点を補足してください。 　・マウスの型名 　・（マウスの？）電源を入れ直してから動作しなくなるまでの時間 それでもアドバイス。 今の質問文を見る限り、バッテリがダウンしている可能性しか示す事ができません。 （電源を切るとバッテリの電圧は若干回復するんです） 充電式であれば十分な充電を、電池式であれば電池の交換を試みましょう。 （充電を全くしていなかったり充電器が壊れているとか、電池交換をしていないとか…） 電源が無ければ動きませんので、良く確認しましょう。 …ペンタブレットの上でのみ操作できる電源不要のますもありますが、 ＞ＯＮにした後の裏の赤い光が暗くなっていました。 と言う事ですので、それは無いと判断します。（光もボールも無いんですよ…タブレットマウス）
マウスのクリックを速くする方法は、指を速く動かすことに尽きます。マウスをクリックするのは、操作する人間なので、それしかない訳です。 多分、質問者さんは、パソコン側のダブルクリックの応答速度を上げることを言っているのかも知れませんが、その場合でも、あくまでも操作する側の問題になります。しかも、パソコン側のダブルクリックの応答を速くした場合、ゆっくりしたダブルクリックには応答しなくなります。 WindowsXP以降、シングルクリックで開くことも設定で可能ですので、ダブルクリックで応答速度が満足できない場合は、シングルクリックに変えると良いのでは？ また、オンラインゲーム等でダブルクリックの速度が問題になる場合(ダブルクリックの応答が問題になるのは、オンラインゲーム等の可能性が高い？)、パソコンの能力や回線速度により、画面内部のダブルクリック動作が変わりますので、パソコンの性能を上げるとか回線をより速いものに替える等が必要かも知れません。
韓国でPCパーツというとソウルの龍山（竜山）駅周辺の電気街が一番だと思います。 http://www.konest.com/data/shop_mise_detail.html … わたしはこちらのサイトで紹介されているソニンプラザというところへ何度か足を運んだことがあります。 新しい商品から中古品、ジャンク品、そして変なものなど・・・ 基本的にここの商店街は「問屋」なので日曜日は休んでいる店がほとんどなので注意が必要です。
ゲーミングの名が示すとおり、マウスだけでゲームの操作ができるようになっているのが一般向けとは違うところです。 具体的にはCD-ROMが添付されていたりして、含まれているアプリケーションをインストールすることでマウス側の各種ボタンにキーを自在に割り当てられるようになります。 一般向けでは右と左のクリックボタンとチルトホイール、送る、戻るぐらいの機能しかありませんが、ゲーム仕様だと17個もボタンがついていたりするので、見ただけで判断できますよ。
ワイヤードだと下記のような感じでしょうか。 最近は主流がワイヤレスになってきているので、そもそも選択肢が狭いかも。 Microsoft IntelliMouse Explorer 3.0 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/in … 縦131mmとのこと。 Gaming Mouse G500 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … これは縦129mmですね。 もっと多数のボタンがついたゲーム用マウスなどを探せば、もう少し大きなものもあるかもしれませんね。
ペンは消耗品なので、使用頻度に応じて交換が必要ですよ。
マウスの中に入っているレシーバーをUSBに刺したかな。 参考：取説の70ページ
パッケージの動作環境をよく見ないのが大きなミスですね。 http://www.softbankselection.jp/product/detail/0 … おそらく同じことがパッケージ裏面などに記載してあるはずです。 この製品を使えるのは以下の環境に限られます。 ＞DOS/Vマシン ＞BluetoothモジュールがインストールされたWindows 7、 ＞Windows Vista SP1以降、Windows XP SP2以降 Bluetoothというのは無線通信の規格名称です。 無線といっても無線LANのようなネットワーク構成のための ものではなく短距離間を繋ぐ、主にマウスやキーボード、ヘッドフォン などの小型の機器をPC等と一対一で接続するためのものです。 上記にある「Bluetoothモジュール」というのは Bluetooth規格に対応した受信機のことを言います。 最近の新しいノートパソコンなどには標準で受信機が搭載されて いることもありますが、そうでない場合はレシーバー（受信機）を 取り付ける必要があります。 家電量販店でこういったものを買う場合、 「これはBluetooth用ですがよろしいですか？」などと レジで店員が確認することが多いのですが、そういった確認はありませんでしたか？ 無かったのなら不親切な店ですね。 返品などが可能かどうかについてはヤマダ電機のWebサイト上に案内があります。 http://www.yamada-denki.jp/contact/store.html#q6 原則的に開封済みは無理です。 動作環境はパッケージに記載がありますので「間違った」と 気付くことは開封前に可能ですし。 「確認せず対応しない機器を買い、確認しないまま開封した」わけですから 返品・交換できなくても自業自得といえばそれまでです。 ＞安いからという理由で選んだ結果がこのざまです 安いからではなく"良く確認せずに買った"からです。 価格が安いのはレシーバーが付属しないからですが、価格が安い こととあなたが勝手に勘違いして買ったこととは関係ありません。 日頃からよく物事を確認せず行う癖があるのではないでしょうか。 もっと冷静に行動してください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6926939.html 人の話聞く気あるの？
当該機種については、良く知りませんが、一般的には出来ません。 どの様な用途で、無効化したいのかわからないので紹介出来ませんが、その様な機能を持つソフトウェアもあるので、検索するとよいでしょう。
当該回答者さんがいつだってこのカテゴリを閲覧しているというわけではありませんし、当サイトでは名指しの質問/回答は規約により禁じられています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6925915.html に直接返信して下さい。
気になったのは、無線LANですね。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/bl … http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … IEEE 802.11aならば、5.4GHz帯なので問題はありませんが、IEEE 802.11gの場合、Bluetoothと同じ2.4GHz帯なのでダウンロードをやっている時には盛んに通信していると思われますので、インターフェア(電波妨害)が発生している可能性があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 防ぐ方法は、周波数帯を変えれば済むのですが、変えられない場合は、お互いのトランスミッタやレシーバを、背面と前面に分けるとかでしょうか。距離が近くなる前面に、マウスやキーボード用のBluetoothレシーバが良いと思います。 これで直れば良いのですが.......
　こんばんは。 　ロジスティックっていうメーカーなのですか？ ロジクールではありませんか？ スペルはLogicoolです。 もしもロジクールでしたらマウスのドライバはSetPointという名前のはずです。 これをプログラムの追加と削除で探し、アンインストールをしたのちマイクロソフトのマウスのドライバをインストールしてください。 　ロジクールでなければごめんなさい。
私は自作のコントローラー型マウスと普通のマウスを繋いで使っています。 問題があると言えば、使っていないほうのマウスが腕とかに当って、カーソルが酔っ払い状態に成る事があるぐらい。 動きは取り合いに成りますね。 何で2個必要かと言うと使っているJoyToKeyの起動画面を自作マウスでは消せ無い事と、タスクマネージャーなどを起動させた時カーソル移動が出来ないから補助的に使っています。 自作マウス紹介（笑） http://doraoyazi.web.fc2.com/toy/etc/mus.html
エレコムとサンワサプライのカバーであれば、両社のWEBサイトから検索できますよ。 一度お試し下さい。 http://www.elecom.co.jp/support/list/ http://www.sanwa.co.jp/product/acc/keycover/taio …
リピーターケーブルではなくただのUSB延長ケーブルで接続してみては？ リピーターケーブルの場合だと機器によっては正常に動作しないことがあるので・・・ 1～2mの延長ケーブルであればキーボードのケーブルと合わせてもUSBの規格である5m以内に収まるはずですから
kensingtonから出ている英語版5.61のmouseworksを当てます。ちょっと工夫が必要です。次をご参照ください。 参考URL：http://www.proteus.jp/MT/archives/2007/0126_0925 …
使用できると思います。その為の規格ですし。 注意書きに有るようにレシーバ付属のドライバを使わずそのまま挿して使ってみてください
どこで買おうとしていますか？ 未だ、PS/2 で利用できるマウスは多く売っていますよ。 少数ながら、PS/2 専用マウスもあるし、 PS/2 への変換対応品の USB マウスなら、より多くあります。 どちらにお住まいか分かりませんが、 池袋や新宿の家電量販店や、秋葉原の各ショップを巡って下さい。
コントロールパネルのBluetoothはデバイスの有無に関係なく表示されます。 ですから、デバイスマネージャで「Bluetooth」の語句があるかどうかを確認してください。
近くのソフマップ横浜ビブレ店とかドスパラ横浜別館に行ったほうが触れると思います。
#2です。 もし、半ばでも、業務で使用するのであれば、 all30gは実用にならないかもしれないです。 あまりに軽すぎるので、高速入力の前に 本来使用すべき、「正誤率」のことを気にする必要が あるために、逆に頭を使ってしまうかもしれませんね。 タイピングやチャットの目的以外で使用するのであれば、 変荷重のがおすすめかな？と思います。 ＃ちなみに、推定５０ｇの安物のキーボードもあり、 　これはそこそこ正誤率が良いです。
　今現在使ってるのはLogicoolのMX310（廃盤品)。最高機種でも最安価でもないミドルクラス。光学5ボタンホイール付きチルトなし。正直ボタンはメインの左右クリックしか使ってない。感度その他は不満なし。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/support-download …
外付けキーボードなら配線を… 無線キーボードなら電池やレシーバーの接続を確認しましょう。 ノートパソコンであれば、何らかの故障と考えるべきです。 一応、OSの異常で生じる可能性もあるのですが… 一般的には、そういう事例は無いようです。 たとえば、UbuntuのLiveCDなどを使ってみて そちらではキーボードが正常動作するというのであれば HDDに導入されたOSの問題だと考えられます。 メーカー修理は、保証期間外では高くつきますから デスクトップにせよノートにせよ… 外付けキーボードを買ってきて、それで使うほうが安上がりかもしれません。
私は英語キーボードを常用しています。ノートPCは日週部品としては英語キーボードを入手して交換しました。 実質、困ることは全くないです。一部の記号の配置が違うので、会社の業務用が日本語なのでたまに記号を撃ち間違えることもありますが、頻度が少ないのでほとんど実害はないです。 一方利点としては、ENTER/BackSpaceキーが実質1キー分近いので撃ちやすいです。あと、キートップがすっきりするのも良いですね。また、私のノートPCは携帯用の小型なので日本語キーボードはキーが多いので無理やり狭めて押し込まれていないのでこれもまた使いやすい理由になっています。
通常「タッチパッド」と言います タッチパッドが物理的に壊れていないのであれば何らかの表紙にドライバーが飛んでしまったのかもしれません。 使えるようにするには タッチパッドのドライバーを再インストール デバイスマネージャーでタッチパッドを削除します 暫くするとハードウェアーウィザードが立ち上がりタッチパッドのドライバーを再インストールしてくれます 一番簡単な方法はリカバリーです。 パソコンが初期状態（工場出荷時の状態）になりますから必要なファイルはUSBメモリーやCD-R・DVD-Rなどで保存する必要があります。 またインストールしたアプリケーションも再度インストールする必要があります。 リカバリーの方法はマニュアルに書いてあるはずです。
私も5ボタン&ジェスチャーソフトを使っていますが、拡張左ボタンには「ダブルクリック」を割り当てています。 何かとダブルクリックの多いWindowsでは、これだけで結構クリック数が減ったり。 拡張右ボタンにはとりあえず「ウインドウ最小化」機能を割り当てていますが、「Ctrl+W」キー(大概のアプリで「タブ閉じ」)なんかを割り当ててみても便利かもしれません。 「戻る」「進む」以外にも任意の1キーが割り当てられるので、特定アプリでの繰り返し作業のために定義して使ったりも出来ますよ。 でもそういった他機能割り当てには、ホイール左右でのクリックではなく、独立ボタンになっている方が使いやすいと思います。
不良品ですね。コード付きのほうが安定しています。￥800 からありますから、苛々してるより交換したほうがすっきりします。
「久々に使おうとしたら動かなかった」と言って修理に出しましょう。 水を溢したとか言ったら間違いなく有償修理になります。 そうすれば運が良ければ無償修理でお金が掛かりませんし、もし有償修理と言われたらお金を払って修理という事にすれば良いでしょう。 修理に出す前に本体を綺麗に拭いてから出しましょう。 小汚い状態でメーカーに送るのは厳禁です。
"変換コネクタは、マウスと一緒に買ってきたものです。"と書かれていますが、それはマウスに付属していた変換コネクタではなく、USBのマウスを買った上で、別に変換コネクタを買ったものだと言うことでしょうか？ それでは、動きません。USBとPS/2の両方に対応するマウスは、最初からマウス内部でPS/2のインターフェースを持っており、付属の変換コネクタでPS/2に接続するようになっています。従って、USB専用のマウスでは、いくら変換コネクタを使ってもPS/2には接続できません。PS/2で使えるマウスには、必ず両方に対応する旨が書いてあり、変換コネクタが付属します。この変換コネクタ自体は、マウス用であればどの変換コネクタでも使えるのですが、マウスが対応していなければなりません。 "ちなみに他の事業所からもらった変換コネクタでも試しで見ましたが、ダメでした。(購入したものと合わせて3個試しました。)"と言うのも、マウスがUSB専用だからでしょう。 下記の価格.comのサイトで、PS/2にチェックを入れて検索して下さい。かなりたくさん出てきますので、いずれかを買って下さい。USBとPS/2の両用かPS/2のみですが、今は殆ど両用しか置いてないでしょう。 http://kakaku.com/specsearch/0160/
質問者さんがジョイスティックと呼んでいる機器の故障を疑います。 この機能を無効にできる機種なら、無効にすれば切り分けできます。
私もVAIOで思いっきりアイソレーションキーボード（元祖！）ですが、確かに初めて見た時は「え～」って思ったものの、実際に触ってみると意外なほど違和感がないです。これも内部構造がいろいろあると思いますので、どの製品も同じとは到底言えませんが、少なくともVAIOのアイソレーションキーボードはパンタグラフ式より打ちやすいと感じます。
なんともムシがよすぎる質問ですね～。 価値観がどうのこうの言うレベルではなくて、手のひらの大きさは人ごとにバラバラなんですから他人のススメがあなたの手に馴染むとは思えないですよ。 正午までの発注で当日出荷されるドスパラの通販サイトを紹介しますけど、毎日使うものなので、入力機器に関してはできればショップに出かけて実物サンプルを手にとって感触を確かめてから買ったほうがいいと思います。 http://www.dospara.co.jp/5electric/shopping/br98 …
無線キーボードでも、種類が複数あるのでもう少し詳しく補足ください。 「リネージュのインストール」からデスクトップ機種とは思います。 でもキーボード独自の受信機をＵＳＢへ挿して使うタイプと、 BlueToothのキーボード通信モードの上で受信機同梱あり、 同じで受信機はパソコン内蔵にあるＢＴだより、の違いが有ります。 「ペアリング」という連結設定記憶を行うのは、どの場合もあるので、 それが再起動のあおりで切れてしまった、と仮定してます。 外付け受信機の場合、外れてる（ＵＳＢコネクタ節電も含め）場合が 重なりますので、設定フォルダと実物の両方、チェックして下さい。
マウスが壊れかけているのではないでしょうか。 マウスは消耗品です。接触が悪くなったり壊れます。
マザーボードの故障を疑いますよ。・
四角くて平べったいなら USBポート 丸いなら PS/2 マウスポート (10年以上前でないとあり得ないけど) 台形で穴が9個あるなら シリアルポート
今のロジクールなら大丈夫ですね。心配いりません。 M705 マラソンマウスを2台別々のレシーバやユニファイニングでレシーバを一つにして使いましたが、いずれも全く混信はありません。M950も同様でしょう。 IDの制御がしっかりしていると思います。 私は、ずっとロジクールを使って来ていますが、あんまり外れに当たったことはありません。
直球の回答でなくて申し訳ないですが、 業務用のマクロ登録可能なキーボードを併設するのも手段だと思います。 http://www.nagateku.co.jp/ok/productions/okiniir … オンラインゲームで [F1] + [1] → [2] → [F2]などの設定をキーボードに入れていました。 (ただ、私が使った時は激しく叩きすぎて1年半で壊れた^^;) ロジクールでも「ゲーミングキーボード」と銘打ったものはマクロが設定できます。
マウス、キーボード、とも無線との事ですが、USBに接続している発信機からマウス、キーボード、が見えますか？。 多分見えないと思いますが？。 その場合はUSB延長線を買って、発信側から受信側が直接見える（遮蔽物が無い）様に設置して下さい。 これで治ると思います。
英語キーボードの場合、[alt]+[~]で 日本語キーボードの[半角/全角]と同じ役目をします。 すなわち、[alt]+[~]で半角と全角の切り替えができます。 英語キーボードでは、[~]キーは左上のほうにあります。 変換は、たいていの場合、スペースキーと供用ですので日本語変換で迷うことはまずないでしょう。 しかしながら、英語キーボードの場合、多少日本語キーボードと記号入力で戸惑う点があると思います。 例えば、[Shit] + (テンキーでないほうの)[8] では 英語キーボードでは「*」、日本語キーボードでは「（」です。 英語キーボードに替えなくても、「ひらがな無刻印のJIS配列キーボード」なら、ご要望に沿えると思います。 ↓こんなような http://www.amazon.co.jp/LEOPOLD-%E3%83%A1%E3%82% … 検索すれば、いろいろと出てきますので、予算にあったものを選んでは?
直接の後継機ではないですが、近いモノを、というのであれば、AnywhereMouse M905ですかねえ。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … ただ、ボタンの位置等も違いますし、使用感の問題等は実際に使ってみないとわかりません。 一度大きめの量販店等で店頭見本等を確認されることをお勧めします。 ただ、買えるのであれば、買えるうちに予備を買われた方が良いかと思われます。 マウスは文房具（というよりは手の一部）ですから、手に合ったモノが入手できるのであればそれを使われた方がいいですよ。
もいちど、行ってきました、ヒマなので(笑)。 > どこのお店にいったのか， 東京都内にある「コジマ」です。 最寄りのJRの駅から徒歩で20分くらいかかるので、近所の人しか立ち寄らない店舗です。 ＞どこに行けば多くの種類を試打できるか 東京でしたら秋葉原、大阪なら日本橋ならパソコンの専門店がたくさんあります。 追記： バッファローの BSKBU03を試打してみた感想。 ・「半角/全角」キーが無駄に大きい。 (通常キーの1.2～1.5倍くらい) ・ValueStar(モデル名は忘れました、てか店内でのメモが許されていなかった)添付のキーボードに比べれば、やはりキーストロークは深い。でもNEC Value Oneに比べればずっと浅い。 ・右Ctrlキーが無いので、ゲームには不向き(という理由で私は使いません)。 (ビジネスユースでも、ブラインドタッチで右Ctrlキーを使っている人には不便) ・Scroll Lockが Fnキーとの組み合わせになるので、PC切り替え機を使うには不便 (たいていの切り替え機は Scroll Lockを切り替えのショートカットに使っている) ・打鍵音は許容範囲かもしれない(叩きつけなければ)。 実売1701円と安いので、買ってみて役に立たなかったら捨てればいいのでは? Amazonにレビューが載っていましたのでご参考まで。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … (私のHPキーボードを売りつけたいんだけど、個人取引は禁止されているからなぁ。)
聞かなくとも殆どの人はローマ字打ちです。 日本語打ち（カナ打ち）の人の殆どはタイプライターを打っていた人が殆どです。 タイプライターを使っていなくてパソコンを始めた人の殆ど全部の人がローマ字打ちですね、理由は打つのに覚える数が少ないからですし、教える方としてもローマ字打ちを教えるからです。
マウスのダブルクリック間隔の時間の設定を見直してください。コンピーュタの簡単操作の中のマウスの所にあります。
オークションの話ですが、PC-9801/PC-9821シリーズのキーボードは確かに希少品です。 しかし、事前の動作確認できないのが一番の難点かと思います。 万が一「動かない」等のクレームが来たとき、対応に困りますよ? 私なら 「○年前まで、NEC-PC9821(モデル名)で正常に動いていたのを確認してますが、今は動作確認はしてません。動かない場合は部品取りに使ってください。ジャンク扱いでお願いします。」 と商品説明に入れて、1円スタート。 思わぬ高値になるかもしれないし、1円出荷でも「良い」の評価を1つ稼げる。
写真が見えにくいので正しいかどうか分かりませんが、 手元にバッファロー製のキーボードがありますのでそれで言うと、 ・真ん中が「CapsLock」 ・右が「Scroll Lock」 ですね。 CapsLockは英字の大文字入力にモードをロックしたときのインジケータ。 Scroll Lockはスクロールモードにロックしたときのインジケータ です。 それぞれ、対応するキーボードがどこかにありますよね。 CapsLookは「A」の左隣、ScrLockはたぶんカーソルキーの上の方に。 CapsLockモードにすると、英字はすべて大文字として入力されます。 Scroll Lockモードにすると、カーソルキーでブラウザやアプリのスクロールが出来るようになります。 使わない人は、一生使わないかもしれないキーですね。
補足要求 [Shift]と(テンキーでないほうの)[2]を同時に押したら何が出ますか？ 「”」？ 「＠」？
キーボードが正しくインストールされていますか？ 英語101/102 キーボードになってたりしませんか？ キーボードが正しく認識していない場合は下記を試してみましょう。 デバイス マネージャを呼び出して、キーボードの所をクリック＞製品名を右クリック＞プロパティ＞ドライバー タブ＞ドライバーの更新＞ドライバー ソフトウエアーを手動で検索......＞コンピューター上のデバイスの一覧.......＞互換性のあるハードウエアーを表示のチェックを外すして正しい製品を探し選択する （PS/2接続なら標準キーボード＞日本語PS/2 106/109 キー Ctrl+英数 等設定する） http://support.microsoft.com/kb/418323/ja OS名がなかったのでWindows7の進め方を書きましたがXPでもあまり違いがないと思うので脳内変換してください。
Microsoftに聞いてみた方が良いでしょう。保守分品としてレシーバを販売している可能性もあります。だだし、値段は安いかどうか判りませんね。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … オンラインユーザー登録をして、サポートに電話すれば、親切に話が聞けると思います。確かに、3000円程度の商品なんで、悩みところですね。 一寸話は変わりますが、ロジクールにはUnifyingレシーバーと言って、6台までワイヤレスのマウスやキーボードを共有できるものがあります。これは、あとからでもレシーバーに対して割り付けを変更できるものなので、自由にデバイスを選べます。 "Unifyingレシーバーなら、1つのレシーバーで複数のマウス、キーボードを使用できるので、USBポートを犠牲にしません。対応しているマウス、キーボード、テンキーなどを簡単に追加接続することができます。デバイスごとに異なるUSBレシーバーを使用する必要はありません。" http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … システムとしては、結構面白いと思います。参考まで......
ロジクールのG700は持っています。ただ、キーのカスタマイズは行っていませんので、ユーティリティのSETPOINTもインストールしていません。 初期状態ならOSの標準ドライバで動作しますので、G700が正常かどうかはSETPOINTをアンインストールして確認できます。 スクロールはIEでもFireFoxでも出来て当たり前です。 そして、再度SETPOINTをインストールして、今度は慎重にキーの設定を行って下さい。 これで割り付けたキーが思いとおりに動作したなら、前回の設定ミスの可能性があります。
bluetooth機器によるスリープの解除を許可してあげないとダメです 設定方法はMac使いなのでWindowsのことは判りません
Microsoft Basic Optical Mouseですね。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/ba … これより小さいのとなるとモバイルマウスとなりかなり小さくなります。
デスクトップＰＣ用キーボードにもFnキーがあるものもありますよ。 実際私はそういうキーボードをいくつかもってます。 サーバーラックに収納できる幅が狭いキーボードなんかその代表ですね。 PageUp、PageDown、Home、Endなどのキーが単独でなく他のキーと併用されていることが多いですね。 本来独立しているキーを他のキーと混ぜるわけですから、Fnキーという特殊なキーを設けて、それと一緒に使用したりしなかったりで使い分けしているんです。 これにWindowsのバージョンは関係ありません。
ご参考までに バッファローのサイトを見ると「高耐久性」をうたったキーボード(実売3300円)は 「約500万回の入力に耐える」と記載があります。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/keyboard … 東プレのサイトによれば一般的なキーボードの耐久性はメンブレン方式 （有接点）100万回です。 http://www.topre.co.jp/products/comp/key_point.h … 私の手元にあるバッファロー製109キーボード(1900円で買ったもの)の保証期間は、わずか半年です。 1995年といえばキーボード単体でも1万円前後したと思います。 今は、キーボードも安くなっていますので、寿命もそれなりかと。 運が良ければ2000円程度のキーボードでも5年以上使えるでしょうし、運が悪ければ1万円程度のキーボードでも半年で壊れるのでは?
Firefoxだけの症状なのですか？ サポートに、Firefoxでのチェック項目がありますので、参照してみてください。 （マウスホイールやタッチパッドでのスクロールができない） http://support.mozilla.com/ja/kb/%E3%83%9E%E3%82 …
Pr Sc ってキーは無い？ Fnキーを押すと出てこない？ 機種が判らないんだから写真は載せれないよ、色々あるんで
ANo.4です。 追記します。私の使っている机は、木目長の鉄製の事務机です。良くあるものだと思います。最近のマウスは、24GHz帯を使っていますので、10mの通信距離を持っています。従って、同じ机の上で使う場合は、鉄製でも全く問題なく使えるでしょう。また、他の機器からの妨害も殆どありません。最近は、周辺に無線LANや他のワイヤレス機器も多いのですが、IDの制御が堅牢なのか大丈夫です。 また、数台のマウスを混在して使う時もありますが、同じ2.4GHzであるにも関わらず、混信等は全くありません。実に見事に動きます。 注意しなくてはならないのが、27MHz帯のワイヤレスです。もう殆ど残ってはいないと思いますが、27MHz帯のワイヤレスは、通信距離が2m弱と短く、金属製の机等の影響をもろ受けてしまいます。購入される時は、2.4GHz帯を確認して下さい。
一度洗浄してみましょう　
私もよく経験しましたが、ほぼ確実に電池の消耗です。 なお、電池は安売りのものを使うとすぐなくなりますので、多少高めのものを使ったほうがよいです。 充電池は電圧が低いので、取扱説明書に使用可と記載されていなければ、使えません使えたとしても すぐに、電池消耗の状態になってしまいます。 長く使っていらっしゃる場合は、アルコール（無水アルコールがベスト）などで電池のあたる端子を清掃したほうがよいでしょう。
　私のマウスは、挿し直すと作動する。Ｅｎｄｅａｖｏｒで必ず、再起動するとなる。起動時にも既に、動かない。半年で消耗するが、まだ替えたばかり。　
トラックボールのボールをゴルフボールに取り替えたいというのですか？ それは無理でしょう。 ゴルフボールのような凸凹なボールでは、ローラー（車）で回転を検出できないと思います。
とりあえず凌ぐなら、仮想キーボード。 Windows XP の標準機能は、"スクリーン キーボード" と言いますね。 ■Windows XP ステップ バイ ステップ ガイド :スクリーン キーボードの使用 　http://www.microsoft.com/japan/enable/training/w …
1の回答者です。 直らないということで、症状が違うようですがこんなページがヒットしました。 参考になれば http://www.gigafree.net/faq/keybord/
PCVA-KB6をロジクールの受信機で利用できたという書き込みがあります。 しかしロジクールの無線キーボードは種類があるため、この書き込みだけで受信機を特定できません。 http://blog.livedoor.jp/denkigai/archives/513301 … そのキーボードに対応している受信機を探すより受信機付きキーボードを購入する方が簡単かと思います。
http://www.logicool.co.jp/ja-jp/349/7126 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … ロジクールでしたら、普通に有ります。 最近は、ワイヤレス支流ですね… 私は、自作機で、 ワイヤレスのゲーミング・マウス＆キーボード使ってますが感度が 良過ぎるので、PC 側で感度を下げて使ってます。
先日質問されたURLを明記して下さい。 前回の質問に寄せられた回答や、あなたの補足などでより詳しい回答ができるかもしれませんが、これでは分かりません。 これですよね? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6806264.html 質問を閉じずに同じ内容を質問されるとマルチポストと判断され規約違反で削除されると思われます。直ぐに前の質問を閉じる事をお勧めします。 キーボードの故障か不具合だと思われます。 キーボードに関わる独自の(おそらくSony独自の)ユーティリティーがある場合、いったん削除して下さい。ただこれはおそらく無関係だと思います。(セーフモードでは動作していないはずですから) 似た症状を体験した事があり、その時は全く押していない Shiftキーが押しっぱなしになり、ダブルクリック+シフト の動作をしていました。 一度キーボードをデバイスマネージャから削除して再起動してみて下さい。 http://search.vaio.sony.co.jp/solution/S09072710 … キーボードは普通ヒューマンインターフェイスデバイスの中にあります。 それでも直らない場合、標準のキーボードをデバイスマネージャで無効にした上で、再起動、外付けのキーボードを接続し、試してみて下さい。(USB接続のキーボードは安いものなら500円くらいであります http://www.clevery.co.jp/eshop/g/g4571239961173/ とか ) これで問題が解決すればキーボードの故障と思われます。
とりあえず　キーボードユニットを外さなきゃなりません　使用機種をサイトで検索すると　分解方法が判りますので　それでキーボードを外して　ユニットを分解します　 わたくしがやったときは　ボタンと基盤の間にシートがあり　これに軽く接点クリーナーを吹き付けたら直りました。 ただ　仕様が違ってるかもしれませんし　逆効果だったりしますので　責任はとれませんので、、、
No.2です。 > 中ボタンでスクロールしているのではありません。 何を使ってスクロールしているのですか? 表題が「マウスのホイールの挙動が変です」となっているので、てっきりマウスホイールを使っていると思いました。 通常はマウスホイールはスイッチ機能を備えていますが…左右のスイッチとは別に。
No.2です。 ・マウスの件 > キーボード上の↓キーを押すと症状がなくなります。 これは以下のいずれでしょうか? 　キー操作では正常だが、マウス操作は異常のまま 　マウス操作異常が解消される いずれにせよ、これらも踏まえて、 　ノート付属のタッチパッドでも症状が同じ、 　↓キーだと正常 という状況からは、やはりドライバーの不整合ではないでしょうか? ソニーノートパソコンに専用のマウス/タッチパッドドライバーがあるならば、それに差し替えてみてください。先に紹介した「マウスのドライバーをクリアーする」の後ではWindows付属のマウスドライバーになるので。 ・デスクトップ上のIEのショートカットでゴミ箱が開いてしまう件 IEショートカットのリンク先などうなっていましたか? ショートカットを新規作成してリンク先をIE実行ファイルにしてもだめということでしょうか?
マウスの機能以外で大事なことは、手にフィットして、長時間使っていても疲れないことが重要なポイントだと思います。 その点で、マイクロソフトに分がありますが、その上を行くのがロジクールだと思います。 とりあえず、実物に触れてみることが大切だと思いますよ。
USBがおかしいということです。 OSを入れえ直して検証し、再現するなら故障です。
確かに凝視するのはあまりいいことではありませんが、それぐらいの事で失明する人が でたら、それこそリコールや訴訟の嵐になって、光学 or レーザーマウスは発売禁止に なってしまうんじゃないですか？
M570を現在7台所有、5台使用中です。 誤作動、誤認識、混信などはありません。 部屋は2部屋ぶち抜きで約20畳ほど、M570は横1列3台背中合わせで2台使用してます。
補足願います。 1. [ALT]+[半角/全角]では正常に切り替えできますか？ 2. [SHIFT]+(テンキーでないほうの)[8]で[*]が出ますか? この二つとも「Yes」なら、解決策はありますが...。
すべてのキーボードが同じ構造では無いので、不定。 マイクロスイッチがプリント基板上に実装されているものもありますし フィルム基板自身がスイッチを兼ねるのがノートPCなどでは一般的です。 専用部品として作られていることも多いので 部品交換による修理は、思うようにいかないのが普通です。 まぁ、デスクトップ用ならキーボードごと買い換えるのが普通ですし ノートPCなら、キーボードAssy.単位の交換が普通で… ThinkPad以外ではジャンクを秋葉原やネットオークションで探すのが定番。 マイクロスイッチの貼り替えで直せそうなら 実際に、それを摘出して、秋葉原などの部品屋で 同等品を売ってもらうという手も考えられます。 が、そういうことやっている人は、ネット上にもほとんどいないようです。
HIDにしろA2DPにしろ、双方向に同じ機能が提供されるわけではありません。 ウェブサーバーとウェブブラウザーが、同じHTTPを使いながら 役割が逆転することが無いように… Bluetooth機器でも、逆転することはありません… 等しく、外部キーボードを繋げられる携帯電話とPCでは 突き合わせても、HIDによって連携するということがありません。 どちらも、外付けキーボードを待つだけで 自分が外付けキーボード役をしようとはしないのです。 ですから、そういうソフトを作れば…というのは 実際には存在しないソフトで、現状では不可能なのです。 まぁ、携帯電話がHIDに対応しているのであれば 普通にBluetoothキーボードを使うしかないでしょう。 小さいものから大きいものまで多々ありますが… 個人的には、購入するに値するBluetoothキーボードは Microsoft Bluetooth Mobile Keyboard 6000くらいしか無いと思っています。 普通に作られていないキーボードを外付けするくらいなら タッチパネルでOpenWnnのフリック使うほうがマシだと思っています。 (まともなキーボードなら350key/分くらい、フリックではせいぜい100文字/分ですけどね) …6000は、この15年に唯一、私が購入を検討したMicrosoft製品です :-p でも、結局、同社製品はQuickBASICしか買ったこと無い。 この価格を、ぞんざいに扱って持ち歩けるなら買うんですけどね。
PCの処理待ちでは、ないでしょうか？ システムの復元を使ってロールバックしてみましょう。 あと「フィーダー線をＦ型プラグにすることは出来ますか？」 の壁内配線は、２本の同軸ケーブルを一束にしているだけですので 直列ユニットで交換可能です。 （締め切り後に詳細が判明したため回答できませんでした。）
１）　人の手には大きさがある　それは万人には調整は無理だから 見もしない貴方に奨めるのは無理　お店にいって自分で触ってしっくりくるものを選ぶ事 マウスとキーボードはさわりもしないで言葉と写真だけで決めるのは愚の骨頂であり無駄金使い ２）マウスは消耗品　鉛筆と同じ　毎日使うんだから　１年ごとに買い換えたって 別におかしくない商品。普通は１年は持つ ３）マニアが集う店でなければ　大概はMICROSOFT　LOGICOOL　バッファロー　エレコム　LAZERなど ブランド品しか置いてないはず。 ４）安かろう悪かろうです。　私の使っているマウスは３千円～７千円クラスですが 自分にとっては１万円でも毎日使う一番大事な入力機器ですしメシノタネですから安いです。 ５）光学ですか　どのくらいの品質のものがほしいかは分かりませんけど精密性ならレーザーをオススメしますけど
PFU Happy Hacking Keyboard Lite2 日本語配列かな印字なし USBキーボード ブラック PD-KB220B/U http://www.pfu.fujitsu.com/hhkeyboard/lineup.html ただ、好みは分かれますね。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B000EXXE … ここで質問しても意見が多く出すぎて、収拾つかなくなると思います。 実際に家電量販店に行って5分くらい打鍵してみるのが一番かと...。
キーボードの下に紙を敷くとか。
ロジクールのサイトのキーボード製品情報でUnifyingにチェック入れて価格が 安い順を選択してやれば対象がさくっと出てきますが？ しかもご丁寧にロジクールオンラインショップの価格まで出ているので これも十分参考になると思いますがどうでしょう？ わかりやすい作りになっていて調べる気があれば簡単に調べられるように なってると思うのですが・・・。
もろそのままです。サイレントレーザーマウス ワイヤレス。 http://prw.kyodonews.jp/open/release.do?r=201008 … http://www.thanko.jp/product/pc/mouse/silent-mou … http://www.bestgate.net/mouse_thanko_sirens44.html 静音マウスではないですが、比較的静かなのでお薦めします。ロジクールのマラソンマウス、電池寿命が3年あります。ちょっと予算オーバーですが、3年の電池寿命で元が取れます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/
キーボードは、ノートPCなのか外付けのものなのか。 外付けの長いもの（テンキー付き）なら、はめているだけだから簡単に直せます。 ノートPCなら、やっかい。修理に出すとなると１個だけ直してくれません。直せないことはないのですが商売になりませんからね。よって、あまり使わないところのキートップをはずして、交換するしかない。はずすときにどういう仕組みになっているか調べながら、ここがだいじ。たぶん、ノートPCだと思うけど。
HKS Racing CONTROLLERですが、Windowsで使えているようです。３番目のURLでツールを併用してアクセルとブレーキもアナログ対応になるようです http://sony-type-r.blog.so-net.ne.jp/archive/c23 … http://www.4gamer.net/games/027/G002741/20110218 … http://ameblo.jp/goalgauskas/entry-10878390054.h …
変換キーを押してみては？
＞kbdus．dll ＞となっています。 kbdjpn.dll に変更して、再起動します。 （備考）kbdus.dll は米語キーボードのファイルです。
ロジクールのWM-50WHがあったんですが、今はもう新品は売ってないでしょう。過去に下記の質問に答えています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2282715.html 逆転の発想で下記のマウスなどどうでしょう。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110325 … http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0160/i … http://kakaku.com/item/K0000238129/ 利点は、使う場所が自由に選べること。特にワイヤレスはその特性が十分発揮できますね。欠点は、素早い操作には向いていないことです。従って、ロールプレイングゲームには使えますが、アクションやFPSには向いていません。以上です。
ネット内だけってことはそのブラウザに限ってってことでしょうか？ 使用しているブラウザとIMEを補足してもらえませんか？ 複数のIMEが入っていると使用するソフトウエアによって勝手にIMEが切り替わることがあります。 http://deepbluewill.blog122.fc2.com/blog-entry-6 … こんなツールもあります http://rayboyblog.poemove.jp/article/1142444.html
SP3ですか？（SP2は昨年サポート終了した。更新がないので危険） IE7,8ですか？ マウスは光学、USB接続？ワイヤレス？（反射する金属板などはないか） 参考URL：http://pub.ne.jp/pchitorigoto/?entry_id=1604851
中に信号変換チップが入ったものしか動作しません。 レビューを見る限り、完全ではないみたいですね。 また、対応がWindows系に限られているみたいです。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-USB-PS-2コンバータケーブル-USB-CVPS1/dp/B000BGQ87W/ 実売価格も（USB接続バーコードリーダに比べれば）安いので、買って試してみて、うまく動作しなかったらUSB対応のバーコードリーダを買うのがよいと思います。
　ノートブックの予備のキーボードにでもしたらいかがでしょうか？ 　また、キーボードのインターフェースがUSBでしたら、ゲーム機のキーボードとしても使えますし。 　中古のキーボードだけだと、電気店に持って行っても買い取ってもらえるかどうかわかりませんし、捨てるにも、手数料を取られると思います。
この機能…ってことは接続Bluetoothなのは必須条件なんです? ハイエンドクラスで左右対称というだけでもわりと少ないのに、Bluetoothまで入ってくるとかなりしんどい気がするんですけど…
VistaはOS起動するだけでメモリー1GB近く消費します。1GBなどメモリー不足では？ ＞10秒ほど動かなくなること 単にフリーズでは？
皆さんロジクールを使っているようですね。私も、ロジクールです。 下記は、レーザータイプのものです。進む、戻るのボタンがあります。電池は、2年間(使い方にもよりますが、ロジクールの想定した使い方で計測してるものと思われます)持ちます。私も使っていますが、ちょうど良い大きさです。これには、Unifyingレシーバーと言って、一つのレシーバで6台目までの機器を認識することができるレシーバが付いています。これでワイヤレスキーボードと組み合わせると、マウスとともにワイヤレス化することができます。因みに、組み合わせは自由にできるので、マウス 2つやキーボード 2つ接続と言うこともできます。混線することはありません。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000136205/ 下記は、マラソンマウスと言って、電池寿命が3年間です。ポータブルタイプで、私はノートパソコン用に3台持っています(前のタイプでM705です)。ハイパースクロールと言って、ボタン一つで高速でスクロールする機能があり、エクセル等の表を操作する場合にとても便利です。これも、Unifyingレシーバーが付いています。ちょっと高めですが、親指のところに隠しボタンがあるなど、機能的には高くなっています。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ 電池寿命が2年や3年あるので、長い目で見るとエネルギーコストとして安上がりでは無いでしょうか。また、エネループも良いのですが、普通のアルカリ乾電池で十分です。て言うか、エネループを使っていることなんか忘れてしまいますので、普通の乾電池の方が良いです(笑)。 Bluetoothについてですが、ノートパソコンにBluetoothの機能があればペアリングという操作で接続できますが、OSが立ち上がった後に認識するので、USBのようにBIOSレベルでの認識はできません。それと、上記のマウスは全て2.4GHzなのでBluetoothと同じ、通信距離は、10mと長くなっています。 他にの色々あると思いますが、使いやすいなと思ったのは、上記の二つです。 それと、組み合わせるキーボードですが、下記の二つを挙げておきます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000056563/ これは、究極のソーラーパワー・キーボードです。蛍光灯でも使えまし、充電池を内蔵しているので暗がりでも使えます(タッチタイピングが必須、笑)。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000171147/ 何れも持っていますが、電源OFFのスイッチが付いているので、全く使わない時はOFFにしておくと一層電池が長持ちします(K750は電池は入っていませんが、内部の充電池のためです)。それと、私はロジクールが好きなだけで、宣伝マンではありません。マイクロソフトのマウスや東プレのキーボード等も持っています。念のため....。
マウス裏面に電源スイッチがあるようですね。マウスパッドに引っかかったりして思わず切れているということはないですか？ついでに電池を新品に入れ替えてみるとか。 私もスチールの事務机を使っているので電波の届き具合が悪いため結局レシーバーをすぐ近くまで持ってきています。 レシーバーのすぐ近くでも反応しませんか？
＞キーボードのみ電源がは入りません。 と言うのはどのような状態でしょう。 キー操作ができないのだろうとは推測できますが、詳しい状態がさっぱりです。 　・USB接続 か PS/2接続 のキーボードとか、ワイヤレスのキーボードとか 　・CapsLock や NumberLock、ScrollLock などのランプが点灯しない 　・デバイスマネージャを見てもキーボードが見当たらない など、詳細な情報が欲しいところです。 …ですがアドバイス。 とりあえずキーボードの接続を確認しましょう。 　USB接続のキーボードなら他のポートに繋いでみる。 　PS/2接続のキーボードなら電源を切ってから挿し直してみる。 　ワイヤレスなら電池を入れ直してみる。無線のアダプタを抜き差ししてみる。 …などしましょう。 また、それらを行ったのであれば、その結果も併せて書きましょう。 なお、PS/2接続のキーボードは電源が入った状態では抜き差ししても認識しません。 場合によってはパソコンがハングアップ（動作停止状態）になります。 電源を入れる前に接続しましょう。
ThinkPadを愛用している人にとっては、馴染み深いキーボードですね。トラックポイントも付いていて、ホームポジションから手を離さずに操作ができますよね。また、質問者さんのように離れた場所から操作する場合、マウスとキーボードが一緒になっているので、ケーブルも少なくて済みます。できたら、これのワイヤレスを出してくれると嬉しいのですが。 http://www.vshopu.com/item/2101-1501/index.html さて、中継に使っているUSBハブですが、恐らく4ポートくらいのものでしょう。4ポート分の制御電力を確保しなくてはならないので、バスパワー時は1ポートあたり100mA以下(4ポートで合計400mAで残りが制御に使用)で制限が掛かっているものと思われます(これはハブの設計次第なので、他のポートを使っていない時にはもう少し電流を流せるものもあるでしょう)。このキーボードの場合、トラックポイントの消費電流も考慮に入れる必要があります。試しに、通常の、USBキーボードを接続したらどうなるでしょう。切り分けてみるのも良いかも知れません。 また、ケーブルの長さと細さによって電圧降下が生じますので、細いケーブルだとちょっと心許ない感じです。また、ケーブル自体の品質のよっても信号の伝達が阻害されることがあります。静電容量の多いケーブル(要は低品質です)が使われていると、波形がなまってしまい、うまく伝達しないことがあります。 しかし、質問者さんの"具体的には、文字入力中に操作不能になり、ボタンが押しっぱなしになった状態になってしまう(たとえば、mを入力している時に急に操作不能になり、mmmm…と押しっぱなし状態になってしまう)"と言う症状からみると、電源電圧不足になっているような気がします。 "また、仮に電力不足だとすると反応が悪くなったりすると思いますが、"とありますが、電源電圧が不足した場合、反応が鈍くなる(キーボードの入力自体は正常)のではなく、明らかに通常ではあり得ない動作をします。内部のキーボードを制御しているICが誤動作し、正常な動作が期待できない状態になるからです。 解決策は、USBのリピータケーブルでしょうか。私も1本持っていますが、5mの延長ができるもので、USB2.0の信号と5V 150mAの電源の伝達が可能です。波形に関しては、リピータで整形されますので問題ありません。電源に関しては、負荷が150mA以下なら大丈夫です。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-USB2-0%E3%8 …
重ねて＃３（＃６）です。 項目が無ければ、作ったらよろしいかと。 右の窓の中で右クリック＞「新規」＞「文字列値」を作ってください。
一番簡単なのは、外付け10キーを使うことです。それに、10キーをカスタマイズするソフトウエアをインストールして、目的のキーを実現します。特定のキーを作りたい場合は、キートップにシールを貼るなどすれば良いと思います。アンケートのようなものを取る場合、数字キーでも十分だと思います。 http://kakaku.com/pc/numeric-key/ma_0/ http://kakaku.com/item/K0000237688/ ソフトウエアはフリーであります。ソフトウエアは適当に選択しています。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se228667 … http://www.vector.co.jp/soft/cmt/winnt/util/se22 … キーボード上のキーならば、自由に設定ができ、無効にもできます。使わないキーは無効に設定しておけば良いと思います。 試しに自分のパソコンで試してみました。自分の場合、ノートパソコンなので適当な外付け10キーをUSBで接続、設定画面で1=a、2=b、3=c、+=Enter と設定し、その他のキーは無効にしました。それでログオフし、再度ログインすると、10キーは[a、b、c、Enter]以外のキーは使えない状態になりました。本体の同じキーも影響を受けますので注意が必要です。 設定を解除する場合は、[設定を全て削除]で行い終了した後、設定を保存する、ログオフ宇、ログインで元に戻ります。こういったものでどうでしょうか。
ヘッドセットはUSBタイプでしょうか？もしそうなら、そのヘッドセットを外して、別途マイクを用意してテストしてみると良いかと思います。 いずれにしても、切り分けしないと駄目ですね。 Skypeの旧バージョンも試しましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
>画面のスクロールが早くて楽 これは、マウスの場合設定次第ですね。トラックボールなら微妙な操作から大きな操作までコントロールしやすいです。 >マウスの移動が少なくて済む たしかに、トラックボールなら全く移動しませんが、ボールの操作には、指を使いますし、よく使うソフトでボタンを押しながらカーソルを移動する操作が頻繁なら、やりづらいことが多いです。 人によっては、慣れる前に挫折するかもしれません。 トラックボールではケンジントンが有名ですね。 http://www.nanayojapan.co.jp/products/tball/inde … 個人的に使ったことがあるのは、ロジクールの親指操作タイプ（スイッチ操作と併用しやすいが、親指でのボール操作は慣れが必要）と、 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/tr … オーソドックスなセンタータイプ。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/tr … マイクロソフト製も使っていましたが、現行モデルではないようです。あとは無名メーカー。今はロジクールのマウスを使っていますがす。 レビュー。古いものもありますが各タイプごとの使用感は参考になると思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20090422 … http://www.hykw.com/tbfan/ http://ascii.jp/elem/000/000/169/169425/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2010 … http://www.excite.co.jp/News/bit/E1258723509190. … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20090422 …
直接変換は見たことがないですが、AT→PS/2アダプタがあるならば可能なはずです。しかしなぜ今頃ATキーボードが？というのは素朴な疑問としてありますけどね。それと、PS/2→USBアダプタは非常に相性が出やすいものなので、手持ちのキーボードでうまくいくかはやってみないと解らない（ATなんて骨董品ではなおさら）ため、そこは何種類かで試行錯誤になってしまう可能性があります。
こんな感じの物ならあります。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-UC-SGT-USB-to-%E3 … 他にも幾つか在りますし、中段にある「よく一緒に購入されている商品 」 をプラスするような感じで変換になるでしょうか。 http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/mini/ad-d … さらに下の方にも幾つか在りますので、ご確認下さい。
早くなる方法ですが、 ■まず、入力方法 1.ブラインドタッチ（タッチタイピング）を覚える。 ホームポジション(左手の人差し指が「F」の位置、右手の人差し指が「J」の位置)を覚え、ブラインドタッチを覚えるとキー入力は速くなります。 慣れてくればテンキーより早く数字が打ち込めます。 2.（日本語キーボードを使って、日本語を打ち込む場合）かな入力を覚える。 たとえば、「こんにちは」と打ち込むのに ローマ字変換だと konnnitiha (11打) かな入力だと こんにちは 「5打」 かな入力を覚えると倍近く速くなります。 「ブラインドタッチ」も「かな入力」も、検索すればコツや練習方法を教えてくれるたくさんのWEBがヒットしますので、検索してみてください。 ■キーボードも標準の109キーに変えることがお勧めです。 標準109キーをお勧めするのは、多くのブラインドタッチの教え方が、標準109キーボードを対象にしているからです。 ↓たとえばこんなの http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/supply … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … (NECのValueOneやDELLのパソコンでは、標準109キーです) ■ゲームなどで入力を早くしたい場合、マクロ機能が付いたキーボードを使うと早くなります。 下記のようなキーボードなら、たとえばキーの同時押し、連続押し等を一つのキーにまとめられるので、入力は速くなります。 ↓今のキーボードにプラスするならこういうタイプのもの http://www.nagateku.co.jp/ok/productions/okiniir … ↓キーボードを取りかえるなら、こういうタイプのもの http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00421AHQ0/ ご参考までに
今のマウス、7年くらい使っているのですが、 クリック音は全く小さくならないですね。壊れた場合は、話は別ですが。 使っていると、ホイールがゆるくなるマウスはあります。 んー、あと、サイレンとマウスなんかも持っています。 これは、はじめからクリック音が全くしません。 参考まで。
確実なのはマニュアルを読むことです。 （パソコンの準備と基本に書いてあるらしいです。） 面倒ならば、知り合いに聞くことです。 VW770/K の場合 NECの無線マウスの接続方法 　ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1427500044 VW770/K の場合、マウスを登録しなおすには下記の手順をどうぞ。 １．本機の電源が入っていることを確認する ２．マウス底面にあるON/OFFスイッチを「ＯＮ」にする ３．ペンの先などで、パソコン本体の左側面にある「CONNECT」ボタンを約１秒押す ４．パソコン本体の「CONNECT」ボタンを押してから２０秒以内に、マウス底面にある「CONNECT」ボタンを約１秒押す <注意> CONNECTボタンは、２回以上押さないでください。２回以上押すと、マウスが動かなくなることがあります。 CONNECTボタンを２回以上押してマウスが動かなくなったときは、手順１からやりなおしてください。 自分の機種のマニュアルを確認してください。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
キーの押し間違いが無いんであれば、キーボードが壊れているのでは無いでしょうか？ ＞ＮＥＣ109　PS/2 keyboard with One-touch start buttons とありますので キー数が109個 PS/2接続 One-touch start buttons ⇒何か特別なオプションキーがある ですから、［One-touch start buttons］は使用できなくなるかもしれませんが 電機屋さんで売られているようなキーボードを買ってきて入れ替えて問題ないと思います。 ⇒もしかしてPCはノートですか？すると話が少し違うのですが‥ ＰＣがノートで無いとして USBの空きがあれば、USB接続も可能なのでそれを利用しも良いでしょう。 ドライバーについては、Windowsの標準機能から呼び出され当てられると思います。 電機屋さんの他にも○天などのネットショップでも割安に購入することは出来ます。 私個人の好みとしては、パンタグラフ式で押し下げストロークの少ない軽快にタイプできるのが好みですけど デスクトップのガチャガチャ叩くようなキーボードが嫌いな物で…
RealForce 91UBKを使っています。黒でかな表記がないですが、RealForce 91Uとほぼ同じ仕様です。ドスパラで、\15,990でした。 http://www.topre.co.jp/products/comp/product08.h … http://www.topre.co.jp/products/comp/product07.h … 大丈夫です。ホームポジションに手を置いて、スペースバーで変換できます。ただ、スペースバーは短めなので、右親指と左親指にスペースバーの右端と左端が届く感じです。 もう少しスペースバーが広い方がよい場合は、下記などはどうでしょう。かな表記無しですが、英語キーボードとほぼ同じスペースバーが付いています。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … 私は、ちょっと前のタイプでFKBN91M/NBも使っています。これは、販売は終了したようです。 打鍵感は、やはりRealForceの方が上ですが、値段が違うので使うところによっては良いでしょう。また、FILCOの方が設置面積は若干少なくて済みます。参考まで。
キーボードならあるんですけれどね。ここいらは調査済みでしょうか？ http://bluetoothmaniax.net/?p=1465 http://journal.mycom.co.jp/news/2010/09/14/031/i … マウスは、切り替えの仕組み(キーがない)が実装していないので無いのか？ http://bluetoothmaniax.net/?p=280 USBなら、ロジクール Unifyingレシーバーでデバイスを追加できますので、PC切替器で切り替えることは可能。実際に自分の環境では、下記のマウスとキーボードを共有することをやっています。当然、共にワイヤレスです。PC(CPU)切替器は販売終了品です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://www.princeton.co.jp/product/kvm/pkv/pkv02 … http://kakaku.com/item/K0000007563/ ただ、PC切替器との相性などもあるので、質問者さんの環境で実際に動くかどうかはやってみなければ判りません。まあ、マウスのBluetoothでの共有はほぼ絶望的なので、選択肢はあまりありませんが。どうでしょう？
機種次第です。 できる機種とできない機種がありますよ。 マニュアルに書かれていないならできない機種でしょうね。
キーボードは、 人によってはボタン前部とりはずしてガシャガシャと水洗いする人も居ます。 でも、普通はキーボードカバーつけるのが一般的でしょう。 マウスはたいして拘らないなら１０００円くらいのを半年毎に買い換えたら？
シングルブートでもOSが起動するまではキーボードは使えませんけど？
マウスドライバの不具合か、マザーボードの不良を疑いますね。 再現する様なら切り分けして原因を突き止める必要が有るでしょう。
無線の機器というのは電池を無駄に消費しないために 一定時間操作が行われないとオフになる機能がありますが それではないですか？その機器は3分でスリープになるようですよ。 お使いの機器の説明書をよく読んでください。 そういう仕様なのでどうにもなりません。
ゲームにはかなり高性能のPCでないと動かない物も多いので、ゲーム用パソコンを購入することになると思います。 家電量販店で売っているNECや富士通ではなく、パソコン専門店の独自商品みたいな物です。 パソコン本体の価格は本当にピンキリで、下は3万円から上は100万円を越えます。 ゲーム用だと一式合わせて10万円～15万円くらいが主流だと思います。 マウスは可能な限りゲーム用の物を用意して下さい。使い心地が全然違います。 アクションゲームならディスプレイも応答速度の速い物が必要ですし、 ヘッドセットや特別なキーボードも必要かも知れません。 これに加えてゲームや通信の費用があります。 インターネットに接続するだけで月額4000円(集合住宅)～6500円(戸建て)程度が必要です。 （もっと安い回線もあるけど動画サイトやゲームには不足しそう） ゲームも「基本無料」等と謳っておきながら、実質的に有料である事が少なくありません。 課金しないと対戦で著しく不利だったり、一部の要素しか遊べなかったり、結局金が掛かる場合があります。 こちらの費用は更にピンキリで、月額0円から、派手な例だと数十万円を払う人も居るようです。
音は実際に聞かないと分かりませんね。 マウスもキーボードも同じならマザーボードの故障を疑いますね。
私自身FILCO MajestouchシリーズのTenkeylessと Lenovo 55Y9023を持っていますけどね。 単純に、MS-DOSでVzとか使っているんだったら Majestouchはかなり良いキーボードでした。 たまたま20年かけて昨年初めてキーボードを飲み物で壊したので サブマシンのメンテ用だった55Y9023をメイン機に繋いで… 結局、GUI環境で文書編集する上では トラックポイント最強なので… Majestouchが乾いて使えるようになっても メインキーボードの座を取り返すことはできなかったのです。 (だいたい全米が泣くところ) キータッチ自体は、かつてのあるThinkPadに比べて 55Y9023のほうが良いとは思わないのですが このへんは人によって好みも違うので… Amazonのレビューでも見てみてください。 なお、INS,DELのキーは、私はほとんど触れません。 Backspaceでほとんど事足りますし… トラックポイントなら、キーボードホームポジションから手を離すこと無く マウスポインターで任意範囲を選択し、ctrl+xで切り取ることで消せます。 書き換えであれば、範囲指定して、そのまま新しい文字の入力を行なうだけ。 作業工程は、このほうが少なく済むのです。 カーソルキーやDELキーの連打は、最近やった記憶が無いほどです。 日本語入力での変換操作も、Wordstarダイヤモンドカーソル同等の ctrlコンビネーションキーで操作できるようにしてしまうと カーソルキーは無くても良いと思っています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5497610.html コントロールパネルの設定から変更できるようです。
データのバックアップが取れているなら再インストールでしょうか？ それさえ無理なら故障で修理になるでしょうね。
大きさが完璧ということは手により馴染むという意味ですか？ そういう意味であればレーザーマウスを選びます。 PCを使用する上でマウスはほぼ触りっぱなしに近いので より手に馴染むマウスを購入することが大事だと思います。 操作中は手で持つので殆ど隠れてしまう為、デザインの良し悪しは 殆ど関係なくなるので、あまり気にしなくて良いのではないかと。
おいっす。 有線かー。 じゃぁ、ドライバエラーくらいしかないな。 「スタート」から「コントロールパネル」くらいまで散歩でもして、マウスのドライバを再インストールってな感じで、どかな？ マウスとキーボード使えないのって困るよなー。 そこんとこ、きょーかん。
もう生産終了してますがこれ使ってます。 使い始めて4、5年は経っていると思いますが何とも無いです。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … Microsoft Microsoft Basic Keyboard 理由 ・安い(購入時) ・PS/2接続(BIOSの設定などで絶対必要) ・変に打ちにくいエルゴノミクスデザインじゃない ・メンブレンだけれど打ちやすい(私にとっては)適度な打鍵感 ・有線キーボード(無線は停電時や電池切れ、電波障害が困る) ・ホットキーが少ない(たくさん付いていても使うことは無いから)
リカバリをしてダメだとハードの接触系だと思います。 とりあえずＵＳＢマウスならば他の口を使ってみる。 ＰＳ２やワイヤレス接続ならばＵＳＢマウスを付けてみる。 でしょうか。 時々反応するのが変ですね。
私もWindowsはXPで異なる型番のロジクールのインテリマウスで同様な現象が突然起こりました。 ロジクールのホームページから該当するマウスのドライバを再インストールしたら直りました。 試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.logitech.com/ja-jp/support-downloads/ …
光学式は、反射面（マウスの下に敷いているモノ）の微妙な違いを読み取って移動を見ていますが、 　・ガラスなど光が透過しやすいモノ 　・オフィス向けＰＣデスクなど、白一色で平滑度の高い表面 等は反射しすぎたり、移動させても表面の差があまりなかったり、光が通り抜けて受光できないと、マウスが動かない、飛ぶ場合があります。 現象が起きたのはいつからですか？最初からですか？何かを境（Updateをした、ソフトをインストールした、最初は普通だったがある日いきなり、使う場所を変えた）にですか？PC関連の質問って、経緯を書かない人って多いですよね．．．。 とりあえず、対応方法ですが、 　細かい模様が入った布や荒い紙（わら半紙や厚紙の裏、方眼紙など）の上で動かしてみてください。布は細かい模様が入っているようなモノなので、コレできちんと動かないようならセンサーが怪しいです。 　センサー付近をよく見てください。糸くずなどがセンサー穴に入り込んでいると、糸くずをセンサーが先に検知し、実際の移動量を検出できない場合があります。 他にもドライバのバグも可能性が無くもないですが、マウスの型番を書いていないので省きます。 センサーが問題なく、状況が変わらないなら、まあ故障と考えて良いでしょう。 失敗したくないなら割高ではありますがレーザータイプを買うのも一つです。レーザータイプなら糸くず等の影響を受けない、と言うわけではなく、レーザータイプは安物が少ないので、変なモノに当たりにくいです。
スペースキーを押しても「空白」を入力できないと言うことですよね？ 日本語変換ができないという意味でしたら、パソコンのキーボード誤認識と考えていいでしょう。 その場合、入力モードによっては日本語変換が行えないことがありますので、 一度パソコンを再起動させて様子を見てみましょう。 スペースキーで「空白」を入力できないとなると… 　・コネクタの接触不良 　・キースイッチの接触不良 ではないかと思います。 他のキーはどうなんでしょう。
私も、何年も左利きトラックボールを探してます。 ＣＡＤで使えるのは、Ｎｏ２の方が回答されている物ぐらいしかないです。（他２～３使ってみましたが） ただこれもマウスホイールが無いので、画面の拡大・縮小・移動等がやりにくいです。 今は、デスクトップでは左手マウスで、ノートの時はマウスを右手で使って、テンキーを左で使っています。
不適切な表現、記述、誤字、脱字ありましたらご容赦ください。 調べ物をしていたら目につきました。 ちょっと古い質問でもう解決していますか？ 小生WindowsXpですがMac系でなければ基本的に同じ機能があると思います。 Mac系でもある気がします。 まだ未決であれば以下の小生の回答をご参照ください。 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6862477.html
Shiftキー+2です。 Shift+で様々な記号入力が可能。 "が２キーの斜め右上にあった（例）のならば、斜め右上の文字を入力するときにShiftです。 半角大文字の入力もShift+です。 検索もです。
愛とゆりの部屋にある keyswap を使ってみてください。 レジストリを編集するソフトですが、 それを支援してくれるプログラムです。 （常駐はしません） http://www.asahi-net.or.jp/~ee7k-nsd/ 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ee7k-nsd/
キーが取れて紛失したのなら、特別高価なものでなければキーボードごと交換が現実的だと思います。 デスクトップPCなら、多分USB接続でしょうからそれと同じで手ごろなものを買えばよいです。(古いPCなどごく一部でPS/2接続のものもあります) ノートPCなら、一部メーカはキーボードを補修部品として購入でき、自分で変えることもできます。ですが、多くの場合メーカでの交換でしょう。 あと、ノートPCで、Windowsキーなどほとんど使わないキー（使わなくてもすませれれるキー）と紛失してキーが同じ大きさであればそれを外して交換することが出来るかもしれません。 ただ、外す際に爪などが折れる（折れたら付けられないです）可能性もありますし、紛失したキーと合わない可能性もありますので、お勧めはできません。
IMEとかATOKの設定画面の中に、キーボードの種類を選択するところがあります。「日本語106」とか英文用とか。 その設定を点検してみてはどうでしょうか。
新しいキーボードと交換して動作確認して下さい。 それができないならキーボードのメーカへ相談します。
この質問と全く同じ現象ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6656558.html キーボードの電池の入れ方を書いてある取扱説明書の絵が間違っているようです。そりゃ無理だわ。今は入っている電池を逆にセットして下さい。そうすれば、動くようになります。 ただ、逆に入れてもキーボードは壊れなかったようなのが不幸中の幸いですね。
電池が逆に入っているのでは？ こんな質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6656558.html ここでは、下記のキーボードが認識しない現象でしたが、原因は電池のセットの仕方が説明書の誤植で逆になっていたそうです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … お使いのキーボードの取説ではどうでしょう。電池の入れ方は、電極を見れば判りますので、それで判断したらどうでしょう。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … もし、電池の入れ方が間違っていなかった場合(取説ではなく実際の状態で)、故障も考えられます。
SHIFT+2 で＠が入力されるなら、設定の表示は仮に日本語キーボードであっても英語キーボードとして動作しています。これは良くあることです。 対応ですが、たとえば https://www.diatec.co.jp/support/s-wusb.php#p4 などを参考にしてみてください。
説明書を見る限りでは32/64bit問わず使えそうではありますが 本当に問題が無いのかどうかまではわかりませんね。 http://www.sanwa.co.jp/support/setsumeisyo/downl … ゲーム目的とありますがオンラインゲームやFPSゲームに組み込まれている チート(不正行為)防止機能がマウスドライバーのマクロ機能に反応して動作を 妨害しているケースもあるようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000172165/
> サポートの電話番号記入してもらえないでしょうか？ 意地悪で言っているのでは WEB 検索した方が早いよ。 電話番号程度ならば、マイクロソフト以外のサイトにも載っているし。 けれど、行きがかり上、放っておくのもかわいそうなので、下記へ転記しておきます。 ご健闘を祈ります。 ０１２０－４１－６７５５ 9:30～12:00、13:00～19:00 （土日祝日を除く）
システムデバイスでＵＳＢ関係でエラーが出ていない事を確認して下さい。「不明なデバイス」等があれば削除してＰＣを再起動してみて下さい。
一度そのワイヤレスキーボードを、購入先の店に持ち込んでテストしてみて下さい。店にはテストに使えるパソコンがあると思いますので、動作確認ができます。USBにレシーバを挿し、キーボードの電池を装着すれば、普通は使えるはずです。コネクト用のスイッチもない(IDは自動設定)ようなので、恐らくそこでは使えるようになると思います。 OSもこの場合、USBに対応していれば問題ないでしょう。 と言うわけで、故障でなければ、相性と言うことになりますね。たまにあります。店の人と相談して、同等の他メーカーのキーボードに変えて下さい。同じメーカーだと、同じように相性が出る可能性があります。 下記などはどうでしょう。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
>ETG-DS/US 今週買ってついさっきセットアップしました。私の場合プリンタなんですが。 >クライアント・ソフトウェアから接続しないと使えないので，キーボード切替器代わりにはならないのが残念 これはつまるところ、「切り離す」「接続する」操作をしないとならないんで複数のPCでキーボードを切り替える用途には事実上使い物にならないんですよ。 なんせ、切り替えを「受ける」側で受け操作をする手段がない。裏技的な手法としてはリモートデスクトップ的なソフトで受け側から切り替え受付をしてやれば…なんかややこしい話になるけど…あ、そもそも切り替えを「する」側で制御を離せないのか。無理っぽい。 起動時にnet.USBクライアントから自動接続させる設定はあるので、特定のPCと1:1でつながればいいのなら何とかなるだろうとは思います。 #ただ、トラックポイントキーボード－(USBケーブル)－ETG-US/DS－(LANケーブル)－無線LANコンバータ(追加でETG-DS/USと無線LANコンバータとに電源ケーブル)という接続になるので、よりいっそうケーブルが邪魔になるんじゃないかという懸念がひしひしと。 あとまあ、こういう製品もあります。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/wus … Expressカードスロットが無い場合はUSB-Expressカード変換(…デスクトップならPCI-Express→Expressカード変換の方が?)を別途必要としますが、上記のスパゲティ配線よりはマシじゃないかなと。やっぱりハブに電源を入れてやる必要はあるでしょうけど。 #USBを変換したら動かないかも…?
No.2 です。 その製品のことは詳しくないので一般的に書きましたが、他に気になる点は... もしも、PCの電源ONから使用可能になるまで時間がかかる製品だと、 キー入力を認識するタイミングに間に合わず「使えない」かも知れません。 ただ、この場合でも、USB電源が常時給電だとか、 １回目は失敗してもリセットボタン押して２回目なら大丈夫だと思われるので、 致命的にだめでもありません。 失敗したくない、特別な操作は絶対したくないなら 借りて実地テストするか、同じ環境で実際にお使いの方の書き込みを待つしか ないと思います。
メーカーにもよりますが素人がキーボードを外すとキーボードを支えている爪が歪んでしまう作りになっている物が殆どで修理後にカパカパになってしまう可能性があるので辞めた方が良いかも知れません その覚悟がおありの場合だけやってみるといいでしょう。
やっと探しました。まあ、書いてはなくても使えるものは多いと思いますが、書いてあれば心強いですよね。 http://www.wince.ne.jp/snap/cnBoard.asp?PID=2527 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pt … と思ったら、販売終了ですって。仕方なくここで探すことに。 http://pc.become.co.jp/peripheral_device-network … すると何のことはない、あれもこれも、MAC OS X 10.4.7以降に対応となっています。ものによっては、MAC OS X 10.3にも対応です。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … 安いこれでもOK。 http://p.akibaoo.co.jp/05/commodity_param/ctc/03 … Planexのものも大丈夫です。 http://www.amazon.co.jp/Bluetooth-Micro%E3%82%B5 … http://www.amazon.co.jp/Bluetooth-Micro%E3%82%B5 … こうなると、大概は大丈夫でしょう。 キーボードとは、プロファイルで対応しています。プロファイルの設定を行えば、キーボードを接続することができます。 HID：Human Interface Device Profile HID/Bluetooth®機能を搭載しているマウスやキーボードなどの入力機器と接続できます。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic …
接着面積が狭く充分な強度を確保できない上に、力がかかる部分なのでいずれは取れることになると思います。 デスクトップ型なら市販のものに交換、ノートなら修理しかないでしょう。
キーボードマクロがあります。実際に試したわけではありませんが、A～Lに1～9のキーを割り付けられそうです。 http://www.geocities.jp/trick_room/kmmacro.html 本来、様々なキーボードやマウスの操作を、覚え込ませてあるキーに動作を割り付けると言うもののようですが、質問では単純にA～Lに1～9を割り付けるので、Aキーに、"1"のキーを押した動作を覚えさせて割り付ければ良いと思います。 マクロの実行をすると、マクロを割り付けたキーボードの動作が有効になるようなので、マクロの実行を止めれば、普通のキーボードに戻るように思います。チャレンジしてみて下さい。
多くのワイヤレス型のものは、自動省エネ機能がついています お使いのものもそのタイプのようですね リンク先に書いてありました↓ キーボードは24ヶ月、マウスは5ヶ月、電池交換の手間なしに使用できます。* 省エネのために自動スタンバイ機能を備えており、オン/オフボタンを操作する必要はありません。**
エスパー翻訳「キーボードのF11、F12の機能は何か」 これで正しいでしょうか？ F1～F12のキーはファンクションキーと呼ばれ、基本的に固定された機能は持たず、 アプリケーション側から機能を割り当てられる汎用キーです。 つまりフォーカスされたアプリケーション次第で変わります。
これはよくある質問ですね。 キーボードの種類が日本語以外のキーボード（101/102キー 英語キーボード）に設定されている可能性がありますね。 本来なら、キーボードの種類を（106/109 日本語キーボード）に設定すればいいはずなんですが、 質問者さんは”HIDキーボードを使いたい”ということなので、HIDキーボードのドライバを削除し、 再インストールしてみてはいかがですか？ Fujitsuさんのページですが、ドライバの再インストール法が書いてありました。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
キーを押すとどうなりますか？ デバイスマネージャからキーボードの設定を変えても駄目ですか？ リンクはXPの例です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
テンキーレスが良いのならばRealforce91UBK（http://amzn.to/empxDD） テンキーレス静音モデル（Realforce91UBK-S）→（http://amzn.to/eALYMw） こちらのほうが普通モデルよりも少し高いです。 テンキーが必要ならば、Realforce108UBK(http://amzn.to/gqbPrB) ゲーム用途ならばUSB端子ではなく「PS/2端子（デスクトップには付いていることが多いが、ノートPCにはあまりない）」になりますが、マウスコンピューターから単品でゲーム用にカスタマイズされたRealforce108B-MPもありますよ。（http://bit.ly/djG3P8） 参考URL：http://www.topre.co.jp/products/comp/
ANo.2です。 前回の回答でElecom SKB-SL10BKは、すでに質問者さんが検討されていたのですね。 ネットで検索していて下記がヒットしました。USB/PS2両用　サイズ 217×92.5×19mmと僅かに小さいですが、五十歩百歩の感はあります(笑)。値段もそれほど変わりません。付属品が結構ユニークなのですが。 http://www.vshopu.com/item/2103-0502/index.html 本来なら、ゲーム用キーボードのような限定したキーボードでも構わないでしょうが、USBしかありません。テンキーも「Ctrl」と「Esc」がネックですね。 究極、PS/2のキーボードをばらして、インターフェースを取り出し、目的のキーだけ残して(必要なぱターンがあれば、回路的にエミュレートします)後はケースに入れるだけなのですが、ちょっと面倒そうですね。PS/2のフルキーボードは、500円くらいで売っていますので、やってできないことはない、ように思います。
　ちょっと前の無線はレスポンスが悪くてイラッとしてましたが・・・今のは無いです(受信状況が良好な場合)。 　http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/wm … 　↑　今使っているのはこれですが・・・私はあまり軽い小さいマウスは苦手なので調度良いです。 　最近、有線を使うとコードが何かに詰まって動かし難くなることの方が余計にイラッとしますね。
代わりのキーボードがあれば交換は比較的簡単です。 私はThinkPadを使っていますが、補修部品として個人でも買うことができ、交換のマニュアルも公開されているので難しいことではないです。 また、会社で廃棄予定のノートPCからキーボードを外して別のキーボードの痛んだPCのと交換をしたこともあります。 もっとも・・・代わりのキーボードを安く手に入れるのは容易ではないので買い替えか修理、となりますね。
マウス、好みがあるので純正品を使う人、それほど多くないような気がします。会社でも自分で買って使っている人もいますから。(厳密にいえば規定に反するのですけど） ついでですが、デスクトップPCだと、キーボードもひどいのが着いてくることもありますね。ノートPCは交換できないのである程度のものが着いてますが。直販などでは選択できるものもありますから、純正の一番安いものはそれなり（というよりひどい）、というイメージが（私には）強いです。 私の場合、ノートPCは屋外専用なので普段はPC組み込みのもの（キーボード中央にあるもの、スライドパッド）を使っていますが、デスクトップはキーボード/マウスとも別に買ったものを、本体を買い換えてもそのまま使い続けています。付属のものはもったいないけど捨てました。
人に尋ねたいとわからない事なのか、 左ボタンだけ特別なのかどうか知りませんが とりあえずこれは左ボタンに組めるらしいです。 http://charcol.blog.shinobi.jp/Entry/2995/
Wacom ペンタブレット Bambooコミック　Mサイズ　 オススメです。 Mサイズのペンタブが付属し、ソフトも５種類付属していますので、すぐに使えますよ。 ・Pixia フルセット版（Windows) ・IllustStudioMini（Windows) ・ComicStudioMini（Windows) ・Corel Painter Essentials 4（Windows/Macintosh) ・水彩LITE（Windows) メーカーHP↓ http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/bamboocomic/ind …
自分は有線マウス派でして、電池などで結構塩梅が良くないのを見ているので、それに沿っておすすめのマウスがあります。 自分はエレコムの「エッグマウス　M-EGURDR　オレンジ」を使っています。 とても気に入っています。 ある程度の大きさがあったほうが、手のひらに収まって良い自分にちょうどのマウスです。 それから、2台目のパソコンには、大昔のボールのIBMのマウスを使っているのですが、これも良いですね。 サイドキーがどちらもありませんが、そうした操作はページアップとページダウンをキーボードでやってしまいます。 IBMのマウスはある程度の「重さ」が返って思うところにポインタが行って良いですよ。 そこら辺は、個人差がありますね。 参考URL：http://www.elecom.co.jp/pickup/egg-mouse/
WindowsはVistaや7になってもまだ電源管理がうまくいかない環境が多いようです。不具合ではありますが、即異常だと判断するのは愚かです。再セットアップしても同じ環境を作れば同じ不具合が発現するのが当たり前ですので、まやかしの回答に惑わされないようにしましょう。 ★Windows Vistaでスリープ／休止状態からの復帰時にUSB絡みの複数の不具合、修正プログラムあり（KB925528） : 投稿 : HotFix Report BBS http://bbs.hotfix.jp/ShowPost.aspx?PostID=6410 を試し、改善が認められないようなら、お使いのマシン構成がスリープ/休止からの復帰に対応できていないと考えた方がいいと思います。
人を蹴落としてまでベストアンサー欲しい奴が涌いてるねｗウケたｗｗｗ 「はずです」程度の曖昧な回答じゃ自分も大して変わらないだろうに。 そもそも解像度の質問じゃないし、ホイールについても既出の重複回答だし。 わざわざウラルまで付けてご苦労様。 ググってまで回答してんの？本当お手数なこった。 ったく、何の為に回答してんだかね。 くだらねぇな。 質問者さんもＢ／Ａが欲しくて欲しくてたまらない＃３にベストアンサー付けてさっさと締め切ることだね。 俺はＢ／Ａ狙いじゃないから先に回答書いていようと構わないので。
ノートPCのキーボードは、頭髪や小さなゴミが紛れ込んで 接触不良になることもあります。 押しっぱなしになることは稀ですけどね。 掃除で回復することもありますが、キートップを取り外すことによって 組み付け不能になったり、部品を紛失したり… より状況が悪くなることもありえます。 ノートPCのキーボードは、キーボードアッセンブリー(ASSY)単位の交換などで ようするにキーボードまるごとの交換対応となります。 そのため、わりと高い修理代が避けられません。 デスクトップPCの外付けキーボードのように エンドユーザーが交換するものとされていないので 部品としての購入手段もありません。 LenovoだけはIBMのサービスを受け継いで 部品単位の購入が可能ですし、保守マニュアルも公開されています。 ただし、保守には一定のスキルは必要ですし… 部品自体も、5000円から1万円程度の費用がかかります。 ジャンクパーツとして、キーボードASSYだけが安く入手できることもありますが 秋葉原やネットオークションで、適合するものを見つけられるとは限りません。 最小のコストで、最速に確実な復旧を考えるなら 既出ですが、外付けキーボードを調達するのがいいでしょう。 安いものは3桁から見つかりますし、よりキータッチの良いものもありますし より多機能のキーボードなどもあります。 タッチパッドやマルチタッチ対応といった一般的なノートPCのキーボードは 同等品をデスクトップPCで使うための製品を出しているPCメーカーがありません。 ノートPCを主力としているAppleやPanasonicでさえ…です。 したがってノートPCと同等のキーボード環境を求めるなら修理しかありません。 また持ち歩く前提でも、代替品では困難です。 しいて言えば、ELECOM TK-FDP021のようなトラックボール付き無線キーボードや Microsoft Bluetooth Mobile Keyboard 6000のように… ノートPCと線を繋がずに使える、比較的小さいものの利用が考えられます。 より小さいキーボードは多々ありますが 記号キーなどの配置が異常な、不便なキーボードが多いので購入時は要注意です。 なお、ThinkPadだけは同等の外付けキーボードを販売しています。 http://japanese.engadget.com/2009/09/07/trackpoi … もともとトラックポイントはノートPCだけのために開発されたものではなく より効率的にGUI環境を活用するためのものなので、こういう製品もあるのです。 これが、私の自宅デスクトップPCでの常用キーボードです。 TK-FDP021も持っていますけどね
錆びる部品が無いとも限らないので、確認出来ない技術力なら　辞めたほうが良いと思います。
もし次のことを試していなかったら コントロールパネル→マウスの順にクリック ホイールのタブをクリック→垂直スクロールの項目で ＜一度に次の行数をスクロールする＞で数字を入力してみてください
これは、そのキーボードそのものの仕様です 普通はＵＳＢ接続だと１６キー同時認識とか、ＰＳ２接続だと全キー同時認識するものもあります キーボードを変えることによって解決するものと思います
>Windows7対応マウスって何ですか？ Windows7で動くことをメーカーが確認（保障）したマウスです。 >Windows7対応マウスは、VistaやＸＰで使えますか？ >Vista、ＸＰ対応マウスは、Windows７で使えますか？ 専用ドライバーを使わないものであれば問題ないと思いますがマウスを製造販売しているメーカーは 万が一正常に動かなくてもそのOSでは対応外ですと反論できます。 ほかにも、クレーマーやモンスター対策のためと言うのもあります。
「今のこの機種のマウスはどういう原理で動いているのでしょうか？」 　メーカのページを見る限り、無線と書いてあるだけなので、bluetoothではないのでしょう。↓ http://121ware.com/navigate/products/pc/103q/09/ … 「もしそれを付けずに済むなら、それはそれでそれに合ったマウスを探そうと思うのですが・・・。」 　無線マウスの規格がメーカ独自であると思われるので、素直にUSBのbluetoothアダプタを買う方が早いでしょう。
いちどBIOSを開いて、USB Device Legacy Support の項目がDisabled（無効）になっていないか確認してみてEnabled（有効）に設定してください。 ここでいうレガシーとは、旧規格であるUSB1.1のことを表しており、この設定がDisabledになっているとUSBマウスやUSBキーボードの認識に支障が出ることがあります。 Disabledのときは、Windowsが起動してドライバーが読み込まれるまでのあいだは、接続しているUSB機器の操作ができないといった挙動になるのが普通です。
ホームポジションは、FとJをそれぞれの人差指で。(キーボードに小さい突起があると思います) 私は下記のサイトを参考にしました。 参考URL：http://b.hatena.ne.jp/articles/201003/937
調べた限りでは、Bluetoothだけでなく、他のインターフェースの折り畳みキーボードも、かな配列を表記したものはないようです。しかし、使う側にかな入力のモードがあれば、ブラインドタッチなら入力できると思います。あるいは、薄いシールを貼るとか。 キーボードは、アルファベットかかなかと言う区別はしていませんので、入力を受ける側でローマ字入力かかな入力なのかを判断しています。折り畳みキーボードを使うような小型の機器では、かな入力をサポートしていないものが殆どなので、出来ないのではないでしょうか。 その他、キーの数も問題かも知れません。48キーないとかな入力できませんが、変換とかその他のキーも必要なので、かなキーの配列をサポート出来ないのかも知れません。 下記URLでいくつかサンプルを見てみましたが、ないですね。 http://pc.become.co.jp/peripheral_device-keyboar … 入力モードをかな入力に変更して、英語キーでかな入力して使えるかどうか試してみると良いでしょう。 ちなみに、こちらで英字配列のキーボードをかな入力で使ってみたところ、かなが入力されましたので大丈夫だと思います。問題は、該当するキーがない場合や、特定の機能に割り付けが行われている場合、それと入力機器がかな入力をサポートしていない場合です。
とりあえず、コントロールパネルのユーザ補助の設定を見てみるとよいかもしれません。 また、断定はできませんが、もしかしたら設定が変わってしまったのではなく、 キーボードが壊れてしまったのかもしれません。 もしキーボードが壊れてしまったのであれば、 修理に出すよりも、キーボードを購入するほうが安く済むと思います。 安いものであれば、1000円くらいで買えますので。 難点は、ノートパソコンにキーボードを外付けすると結構スペースをとることです。
ロジクールのG700あたりでしょうか。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … http://kakaku.com/item/K0000140255/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … ユーティリティソフトウエアのセットポイントをインストールすれば、沢山のボタンに機能を割り付けることが出来ます。横スクロールは、セットポイントのデフォルト設定で可能だと思います。 "コピーや貼り付け、拡大/縮小など、頻繁に使う機能を割り当てることで、ソフトのメニューを開かないでもワンタッチで作業ができる。もちろん、キーストロークの割り当てもできるので、応用範囲は広い。"とありますので、その他のキーも割り付け可能でしょう。 G700は、持っています。ワイヤレスの時に一寸電池の持ちが悪いですが、コードを繋いで充電中しながらも使えますし、エネループを買っておけば即交換も出来ます。元々、ゲーム用のマウスですが、多機能なので他の用途でも十分使えると思います。 高速のスクロールが可能なので、エクセル等操作する時に威力を発揮します。欠点と言えば、ちょっと高いことでしょうか。 その他には、小型のマウスが良ければ、電池寿命が3年もあるマラソンマウスがあります。 http://kakaku.com/item/K0000134784/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … 横スクロールと高速スクロールはG700と同じですが、ボタンが少ないです。親指のところに隠しスイッチが一つあります。これもあります。外でノートパソコンを使う場合、持って行きます。こちらは、リーズナブルな値段です。
価格.comのページで検索。 http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_0/s4=1/?cid=sho … ロジクールのワイヤレスキーボードがお奨めですが、下記はソーラーです。ただ、軽いのですがキーボード自体が、かなり薄いです。アイソレーションキーを採用していて、タッチタイピングに向いているでしょう。ロジクール Unifying テクノロジー採用でマウスとレシーバを共用できます。これは、自分でも使っています。ただ、日本語108キー(109より1キー少ないですが気になりません)です。まあ、電池の心配がなくて良いですよ。 http://kakaku.com/item/K0000171147/ その他には、下記など。こちらは、一般的なキーボードです。"キー部分は、ノートPCのキーボードよりも深めのキーストローク幅を確保した「PerfectStrokeキーシステム」を搭載。キートップは、角を丸め中心をくぼませた「インカーブ キー」を採用し、自然なキータッチを実現した。さらに、「マイクロシザーデザイン」により、静かなタイピングと高い耐久性も実現。キートップの文字には、消えにくい特殊加工が施されている。 "とあるので打ちやすそうです。 http://kakaku.com/item/K0000150533/
おそらく、マウスのソール(滑る部分)の高さが微妙に合ってないんですよね。 まずはソールがはがれていないか見てみてください。 簡単にはがれてしまうものではないですが、箱のどこかに紛れちゃってる可能性もあります。 また、万一最初から貼り付けられていなかったのであれば初期不良と言えるのではないでしょうか。 ソールがちゃんとしているのであれば、いっそ張り替えてしまうのも手です。 専用品も出ていますが、ホームセンターにあるような「カグスベール」というシールを適当に切って貼るだけでも快適になるようですよ。
全く問題なし。 USBに刺せば自動で認識します。
殆どのキーボードは１：１でしかペアリングできません。 マルチペアリング可能なキーボード http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … であれば両方同時に登録して切り替え利用が可能です。 たとえば TK-FBP014 であれば最大９台の機器とペアリング可能でFnキーとF1～F9で切り替えて 使えます。（実際、今コレを使ってます）
防ぐ方法ではありませんが、普段のクリーニングに便利な道具の紹介だけ。 カメラのクリーニング用品でもある「ブロアー」というものを使用するとちょっとした埃なら吹き飛ばせます。 簡易クリーニングキット(はけ付きブロアー、綿棒、クリーニングクロス)に無水エタノールがあると便利かもしれません。 無水エタノールは「ハンドラップ」という容器に入れておくと便利。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/laplace/rj-120 … 必要な量だけを吸出し、綿棒やクリーニングペーパーに染み込ませることが出来ます。 粗悪な印刷でもない限り無水エタノールでキートップの文字が消えることはありません。 私はこれでカメラ以外にもパソコンのキーボードやモニター、携帯電話等々色々な汚れを落としています。 もともと無水エタノールは精密機器の洗浄にも使われていますからね。 因みに、無水エタノールは薬局で買えます。消毒用エタノールでも構いませんが無水のほうが蒸発が早いので機器のクリーニングには適してます。
量販店で、キーボードが980円で買えますよ。 新品になるわけですから、取り替えた方が良いと思います。
まあこんな製品もありますね。中身は同じじゃないかと思うんですが。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pt … http://www2.elecom.co.jp/peripheral/10key/tk-tct …
#1です。 >ここで解決できるならそれに越したことはない その「心構え」と言うか「考え方」はすごく素晴らしいです。 ですが物事には見切りが必要で、特に（PCに限らず）道具の場合は「使えなければ意味がない」訳で。 色々試した場合でも「半月以上も対策探し」にかけてはいけません。 現状半年過ぎているならそれは既に「プロに委任する」べき状況です。 実際は半月程度で任せるべきで、それ以上放っておくと原因が特定しにくくなる場仮ではなく、状況を悪化させる原因にもなります。 従って「早急に持ち込むべき状況」です。 3年保証を付けているなら、まず「相談」して送付と言う手もあるのでは？ 私は秋葉原が車で10分強で行ける場所に住んでいるので持ち込みますけど、そうでない人の方が圧倒的に多いはずで、まずその点は連絡されるべきでしょう。 http://www.dospara.co.jp/support/share.php そのための保証ですし、そのためのサポートです。 電子機器は「放っておいて直る」事は決してありません。
こんなソフトがありました。「KeySwap for XP」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se228667 … ちょっと試してみましたが、キーボードのほとんどのキーを 別のキーに割り当てられるようです。 ご参考まで。
感度・・・キーボードの設定を調整しましたか？
メカニカルキーボードなのかメンブレンなのかパンタグラフなのかは条件に入ってないのでしょうか。 ★キーボード -サンワサプライ株式会社 http://www.sanwa.co.jp/product/input/keyboard/in … ※FILCO ダイヤテックはワイヤレスキーボードの製造を現在止めています。
キーボードのInsertキーを押しているのでは。 押すごとに「挿入モード」「上書きモード」に切り替わります。 文字の間にカーソルを入れ、右の文字が消されていくなら「上書きモード」 です。間に文字が入るなら「挿入」モードです。
2009年夏の事務系モデルですね。鍵盤と電源ボタンは一体なのか未確認。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/090617t4 … 電源ボタンが側面など離れているなら、起動はしていますね。 通常配列のある入力でしたら、XP-ProダウングレードでもVistaBizでも ＵＳＢ鍵盤で支障なく使えるので、停める処理は要りません。 Fnシフトによる機能切り替え（外部映像出力など）は内蔵鍵盤でしか 出来ません。残していないと万が一の際基盤に汚れが直撃する害もあります。 接点が入りっぱなしで操作できないなど異常で困っているなら、 キーボード交換の途中で止める＝リボンコネクタを抜く手もありますが、 起動時にキーボードを検出できないと、一旦それが表示されます。 逆に電源ボタンが鍵盤に一体である機種では、避けようもありません。 無視しての起動ができるかは、機種で大きく違うので。
Alt+カタカナひらがな で元に戻りませんか？
キーボードが英語キーボードとして認識されているので変更しましょう。 121ware.com > サービス＆サポート > Q&A > 情報番号 003474 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
私も同じような現象に陥ったことがあります。 おそらくマウスの故障でしょう。 オススメはMicrosoftのマウスです。 比較的安価なものが結構あります。
あくまでも私の個人的な感想です。 以前までずっとMicrosoftのレーザーワイヤレスタイプを使用してきましたが、 ポインタの精度・レスポンスは非常によくなっていると思います。ヌルヌルと動きます。 有線式のComfort Mouse 4500が安かったので買ってみましたが、 無線式が電波干渉を受けたりしていたこともあってか非常に快適になりました。 「リフトオブディスタンス」については同社のレーザー式よりは若干離れていても動作するので使い始めたときは 持ち上げてマウスを移動したつもりがポインタも移動してしまったということがよくありました。 まぁ、すぐに慣れますけどね。
BIOS内にUSBキーorマウス使用とかの項目が無いでしょうか。たぶんそれがDisable されていて、BIOSでUSBマウスが読めないのでしょう。それをEnableにするだけです。 Windows が立ち上がったら、改めてUSBキー・マウスを認識するから、正常に動作します。
USB接続のキーボードなら1000円以下でありますから、それを使いましょう http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
DELLのチャットサポート、あるいはテクニカルサポートに連絡すると 有償修理扱い（ユーザー側で交換を実施）ってことで、キーボード単体で販売してもらえますよ。 私も最近交換しましたが、確か1000円代で売ってもらえたはずです。 古い方はメーカーに送り返す必要があるので注意してください。 交換も簡単です。 本体向かって右のダクトの上にある凹みにマイナスドライバーを差し込んで 軽くこじると、電源部分のカバーが外れますので 後はキーボードの固定ネジを外して、接続ケーブルを外して交換するだけです。 もう解決してらっしゃるかもしれませんが、念のために書き込ませていただきました。
#3です。 そういえば今日 Majestouch の赤軸の予約についてのページが作られてます。 ★ダイヤテック・Majestouch Linear R Limited Edition 特別先行リリース http://www.diatec.co.jp/shop/MR/ ただ…黒軸にしろ、赤軸にしろ、 >学校にあるような打ちにくい とはいかないかもしれません。 極端に打ちやすくなることはあるかもしれませんが。
勘違いされているようですがBluetoothとBlue Trackは全く別物です。 前者は無線の方式ですが後者はマウスのレーザーの形式のことですね。 たぶん今お使いのマウスは赤いレーザーのだと思われますが Blue Trackとはレーザーマウスのレーザーの色が青いのです。 メリットとしてはレーザーの収束が良いので赤いレーザマウスでは使えないような ものの上でも平気で使えます。 本当に場所を選ばずに使えます。 値段は少し高めですが一度この使い勝手の良さを知ってしまうと戻れませんね。 マウスパッドなんて必要ありませんから。 Bluetoothは無線の方式ですね。 無線の方式としてはほかに2.4GHz無線があります。 Bluetoothのメリットとしてはレシーバーがパソコン側につけてあればマウスキーボード以外の Bluetooth対応製品が使用可能です。 デメリットは家庭内の無線と干渉しやすいこと（これは店員さんの話なので私自身は経験したことありません） 2.4GHz無線は基本的にパソコン側に装着するUSBとマウスキーボードが1対１で対応するので ほかの製品は対応しません。 位でしょうか？
下記URLのP105、106は確認されておりますか。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vg/201102/pdf/p …
#1さんのとおり、キーボードの仕様によるものかと。 一般的にキーボードは格子状配列をしており、「1行目1列目のボタンを１にする」とかそんな感じで決めています。 この方式でなにも対策をしない場合には同時押しできるキー数は2です。 キーボードの中には、複数キー押しが可能な製品も存在します。 そういった製品の場合、各グリッドに逆流防止抵抗を付けないといけないので高コストです。 そのため、一部のキーだけにその機能を付けたものもあり、今回お使いのはそれではないかなーと。 一般に、Nキーロールオーバーと呼ばれる機能が搭載されている機種はこういった問題が発生しません。 構造上高級機種に多く、東プレのRealforceシリーズ、ダイヤテックのブランドであるFILCOにもMajestouch N-key rolloverシリーズがあります。 前者は2万弱する高級機で、装飾などはないものの静電容量方式をつかったタイプ。キータッチに定評があります。 後者は安いもので8000円くらい。Cherry社っていう、有名なキースイッチメーカーのキーをつかったメカニカルタイプです。 お値段がかなりしますが、酷使にも耐える頑丈さと工作制度の高さ、キータッチの良さからn越境的なファンが多いです。 また、ゲーマー向けと称しているものの中にもフルNキーロールオーバーが搭載しているものもあります。 あと、USBですと完全にフルにはならずに8キーまでの同時押しになるようです。
お使いのOSとブラウザによって対処が変わりそうなトラブルだと思います。IE以外だとちょっと想像ができないのですが、 ★3分LifeHacking：IEで日本語が入力できなくなったら試したい5つの方法 - ITmedia Biz.ID http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/15/news0 … また、WindowsXP+IE環境では、 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/ie7-ime/ie7-i … 最下部に図示されている中の「詳細なテキストサービスをオフにする」だけで解消されることもあります。 --- >ひらがなを漢字変換する時、変換キーが使えず隣のスペースキーが >変換キーになっています。 こちらは別のトラブルだと思いますが、この場合もご利用になっているIMEの名前とバージョンを記した方がいいでしょう。わたしは未経験なのでわかりませんが。
dpiとは1インチ（約25.4mm）の間に何本の分解能があるかということなので もちろん1800のMXTM518が細かい読み取り性能つまり正確性は高いです。 1000本もあれば十分と思いますがMXTM518は切り替えスイッチがあるので、 アプリケーションにあわせて切り替えて使用できます。 オプティカルとは光学的な検出方式であり基本的には同じことで使う光が LEDかレーザーダイオードということでしょう、（レーザーの方が波長が短く 直進性が高いので細かく読み取れる） 余談ですが、投稿前にもう一度漢字変換をよく確認されてはどうでしょうか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Dpi
デバイスマネージャでキーボードのドライバを右クリックしてプロパティを表示、電源の管理　から、 □このデバイスで、コンピュータのスタンバイを解除できるようにする のチェックを外して　ok　をクリックします。
「Esc」押下。 ただし、IMEの種類とその文節移動の環境設定によっては異なるかも。 MS-IMEの文節移動をATOK仕様にすると、下線が入るのは変換作業前。
　ウマスを繋ぐとなると・・・。 PS/2・・・無線はない(見たことない)。 Bluetooth・・・VN770WG6Rにこの機能が内蔵されているならそのまま使えます。　ないとUSBに増設となります。 USB・・・一番簡易ですけど・・・使わないのを・・・との、事・・・何で？ ＞最近挙動不審な動きをするので買い換えたいのですが、 　発売して1年ほどの機種ですよね・・・？ 　マウスのバッテリー切れとかじゃないですよね～(だったら持ち過ぎか・・・)。
ロジクールストアにて34％引き＋UCギフトカード1000円だったので購入した者です。 K800は、速いタイピングでも全く問題ないです。 打ちやすい形状の、ひらがな刻印の無い、透過照明で見やすいキーなので快適です。 デスクで普通のディスプレー使用であれば高価なワイヤレスである必要性が低いと思いますが、ワイヤレスにしたいという希望がある方にはお勧めできるキーボードです。 PC後面のUSB端子に受信機を挿してもしも電波が届きにくいときは、K800付属のUSB延長ケーブル（Logicoolワイヤレスマウス付属ケーブルと同じもの）を使うといいです。 ご存知のように、受信機が小さいので、デスクトップ前面にあるUSB端子に挿し放しでも邪魔になりません。 ちなみに、私の場合は40形のREGZAをHDIM接続でディスプレーとして使いたくて、試聴位置がPCから離れているので、ケーブルが引っ掛かったりする心配が無いワイヤレスがキーボード選定の条件でした。 使ってみると、使いやすくて便利ですし、電波だからといって売った文字と違う文字になってしまったりなんていうことは無いし、電波が途切れて使えないということも今まで一度もありません。 また、Anywhereマウスも2台使っていて、unifying受信機が余ったのでPS3でインターネットする時のキーボードとしても使っています。 蛇足ですが、便利な生活に慣れてくると付属USBケーブルによる充電さえも煩わしく思ってしまい、ワイヤレス充電にしようと画策しています。 K800がミドルタワーPCケース天板とほぼ同じ大きさなので、薄っぺらな受信機をK800底面に貼り、送信機を天板に設置して、充電する時はPC本体の上に置くだけで済むようにするつもりでいます。 探したモジュールが、PC内蔵のATX電源から12Vを取ればUSB規格である5Vで充電できるという好都合なものでした。しかも、千円ちょっとの出費と、ちょっとした電気工作の手間でできそうです。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php …
ケーブルが接続されているか確認。 ドライバを認識しているか確認。 上記でダメなら壊れています。
MicrosoftのBluetrackマウスは使ったことがありませんが、トラッキング性能が高く、どのような状況でも使えることをウリにしていますよね。私は、ロジクールのワイヤレスマウスは沢山使っており、Bluetrack程トラッキング性能は高くないですが、そこそこ使えるものです。私の経験では、2.4GHz帯のマウスでおかしな挙動を示したものは殆ど無いです。同じ2.4GHz帯のマウスを複数(4個や5個)使っても混信や誤動作はありません。最近のマウスは良くできています。ただ、27MHz帯を使ったマウスの場合は、ちょっと離れると不安定(2m程度でまともに動かない)になりますね。 そこで、まず通信距離ですが、2.4GHz帯を使っていますので、直線距離で10m程度は電波が届きます。従って、パソコンの周囲程度では電波が弱くて届かない等ということはありません。パソコンの裏面であっても十分電波は届きます。 例外は、金属製の机等の上で使った場合です。マウスの構造にもよりますが、電波が金属の机に吸収されて弱くなります。思ったようにポインタが追従しない、クリックが時々きかなくなる等、不安定と言うよりは動作が鈍くなると思います。 もしそう言う症状でなく、ポインタの反応は良いがブレや飛びが頻繁に起きるようなら、故障を疑います。もしくは、時々おかしくなるなら、無線LANや電子レンジの干渉も考えられます。無線LANのルータなどが近くにあったら要注意です。まあ、電子レンジの近くで使うようなことは余り無いとは思いますが、お母様のマウスと言うことなので、台所で電子レンジの上を机代わりに使っているなら、大いに影響があるでしょう(笑)。 一度確認のため、質問者さんのパソコンで使ってみたらどうでしょう。それで問題なければ、環境の問題と言うことになります。
ファンクションキーは、アプリケーション特有の操作 日本語変換での特有の操作のほか OS自体が備えている、特別なキーボード操作にも利用されます。 GUIが一般化する前の時代のPC-9801などでは、ファンクションキー無しには まともにアプリケーションも操作できないという感じでしたが… 優れたGUIが普及することで、使い方を知る機会は減ったのかも知れませんね。 WindowsでもMacOSXでも、もっとも多く使われるファンクションキー操作は 日本語変換中に、単語登録されていないひらがなやカタカナ言葉 あるいはアルファベットによる言葉への変換ではないかと思います。 (ことえりの場合、後述のショートカットキーのほうが速いかもしれませんが) Windowsも…より長いGUI環境の歴史を持つMacでも マウスで操作するものというイメージに反して ほとんどの操作がキーボードでできるんです。 そういった近道となる操作をキーボードショートカットと呼びます。 (用いるキーをショートカットキーと呼ぶ) トラックポイント(スティックポインター)が無いキーボードでは すべからくキーボードのホームポジションから離れなければ マウス操作ができませんから…作業の効率化のために 多くのプロやエキスパートがキーボードショートカットを活用しています。 すべてを覚える必要もありませんが、よく使われるものに カットアンドペーストやウィンドウの切り替えなどがあります。 Macの場合のキーボード操作についてはAppleのこの記事にまとめられています。 http://support.apple.com/kb/HT1343?viewlocale=ja …
このキーボードとマウスですね。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … "必要システム"のタブをクリックすると、対応OSに"Windows Vista"がありますので"Windows 7"にも対応すると思います。 しかも、USB接続ですので買った時の添付のユーティリティは使えなくても、基本的な動作は大丈夫だと思います。USBで接続すれば、基本動作はOS組み込みのドライバが適用されますので、キーボードやマウスは自動認識されるはずです。 添付のユーティリティもVista用なら使えると思いますので、そのまま、新しいパソコンで使ってみてはどうでしょう。少なくとも、キーボードとマウスの基本的動作には支障がないはずです。 ただ、使用している周波数が27MHz帯なので通信距離が短く(1.8m程度)、最近の2.4GHz帯のもの(10mの通信距離)にくべると離して使えません。この際、2.4GHz帯のものを新しく購入されるのも良いかと思います。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … http://kakaku.com/item/01504010380/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … http://kakaku.com/item/K0000183645/?cid=shop_g_1 …
タッチパッドの無効化は取説に書いてあります。 確認してください。
お使いの日本語入力システムがIMEでしたら、ツール＞プロパティ＞辞書学習タブの辞書の修復をお試しください。
「詳細なテキストサービス」がオンになっているならオフにしてみてください。 エクセル2007で一文字目が変換できない http://shin.s-ence.org/archives/2009/05/27322.html Excel 2007 または Excel 2010 でコピーなどの特定の操作をすると、操作直後にセルに入力した最初の 1 文字が変換前に確定される http://support.microsoft.com/kb/956425/ja IME2007でオフにする方法は Microsoft Office IME 2007の「動作が重い」や「変換が遅い」の対策方法 | (仮) - パソコンに関する雑記blog http://ub.blog85.fc2.com/blog-entry-324.html を参考にどうぞ。
ノートパソコンのタッチパッドですよね？ パソコンメーカへ依頼して下さい。 価格は修理を依頼する時に聞いて下さい。
マウスとキーボードがUSBなのかPS/2なのかわからないので、とりあえず両方とも挿しなおしてみる。
しばらく様子見て、再発したら即修理でもいいけど。 ま、そこら辺まで他人が口出しする事ではないから。
マイクロソフトかロジクールが良いのではないでしょうか。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/bl … http://kakaku.com/item/K0000024747/ http://www.microsoft.com/japan/hardware/laser/wi … http://kakaku.com/item/01605011235/ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000041765/ 下記は、接続方法です。参考にどうぞ。 http://support.microsoft.com/kb/883864/ja
キーボードは　それころそいろんなのを使ったけども　FPSゲームするにおいては A　S　D　Wの痛みが激しく　さらには印字が消えてしまう レーザー刻印のも使ってみたけど　やっぱりダメだよ というわけで　キーボードとは別個にこゆのを使ってみる Cyber Snipa GamePad Black http://ascii.jp/elem/000/000/349/349101/ PCショップ　Faithとパソコン工房なら店頭で買えると思う いやこれにしてからは　刻印の文字消えもなくなったし　何よりも普段のキーボードとしての普通の用途で　問題がなくなったのがいい どうしてもFPSゲームは痛みが激しくなるので マウスは　いわゆるFPSゲーム用で検索したら　即ヒットするのがここだけども http://www.razerzone.com/index.php?main_page=pro … で　ここのリンク先からヒットするのがここだけども http://store.razerzone.com/store/razerusa/en_US/ … これね　かなりやってみましたけど　結論 ○マウス自体の重量が軽すぎて　逆に使いモンになんない 操作は値段が高いだけあって　確かに敏感ですし動きも良い　さらに設定で重くも軽くもできる じゃなぜダメなのか？ 「マウス本体の重量が軽すぎる」　これです 一般の兵士でのFPS操作ならこれでいいでしょう　しかし戦車に乗ったときの砲塔の旋回 そして何よりも大問題になるのが　接近戦でのナイフ格闘 あまりにもマウスが軽すぎるので　いくら設定で重くしても　クルクルとキャラが回ってしまって 操作がしずらい というわけで　そこそこの重さ（重り）を持ったマウスがいいと思う 有名なのが　ロジクールのG5 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … 同じG5でも　色の種類があるけども　これ実は色だけじゃなく手触りも微妙に違うのよ お勧めなのは　この青色のヤツね　表面がザラザラしているコレ　こいつが良い！ ツルっとしてるのは手垢が油になって残ってしまう そして今　メインで使ってるマウスで　非常にお勧め XL-740K http://www.4gamer.net/games/091/G009115/20090512 … こいつもG5と同じく　重りで調整もできるし　なによりも適度な「硬さ」と　適度な重さ さらに「適度に大きい」　これがいいと思う 750BKという小さいのも買ってみたけども　740Kの幅広がいい 絶対にお勧め
私は現在常用しているのはLenovoの55Y9074です。 キーボードを置く場所は、どちらかというと下の方が楽です。 個人差はあると思いますが、膝の上が楽です。 机なら、低めの机、あるいは高い椅子という組み合わせでしょう。 ノートPCでも、そういう位置におけば、それなりに緩和されるはずです。 ただ、膝の上にノートPCというのは、長時間はつらいので 別売りの外付けキーボードは良いかもしれません。 でも、マウスが机の上では扱いにくいわけで… そういうときに、マウスポインターを動かせる装置が キーボードについているものが便利です。 私が使っている55Y9074は、そういった機能を持ちThinkPad相当のものです。 ノートPC用キーボードを転用という形で外付けキーボード化してあります。 トラックポイントは使いにくいという人もいるのですが ノートPCメーカーで、タッチパッド付きキーボードを デスクトップPC向けに発売しているものはなく… 昔からIBM(Lenovo)だけが、ThinkPad相当のキーボードを別売りしています。 タッチパッドがマウス代替装備にすぎない事実と トラックポイントがマウスに利する一面を持つことが確認されます。 それはそうと… キーボードを覚えていないために、操作とキーを見て確認する過程で 首や肩に無理がかかっているような気もします。 LL700ではキーボードが小さすぎることは無いでしょうが 扱いやすいキーボードを考えれば デスクトップ向けの、キーストロークが深いもののほうが 扱いやすい場合もあります。 大型家電店やPC専門店で、いろんなものに触ってみることをオススメします。 私個人としては、カーソルキーみたいな遠いキーを使わないために トラックポイントでカーソルを移動する手法を選んでいます。 その直前はFILCOの分厚いキーボードとLogitechのトラックボールでした。
はじめまして♪ たまに私も似た様な事が有ります。　私の場合は単にキーの打ち方だと思っています。 なにしろ、片手で全て打ってますから、、、（利き手と逆だと遅い上に、発生率が高く成ります。） キーを打つときに、たまたま同時に他のキーも押されてしまって（←出た！　sいまって）煎るのかと想像します。 子供の頃に８ビットのパソコンで、キーが重い機種に慣れた為かと、自分では思ってますよ。 自分の手に馴染むキーボードに換えれば、有る程度改善するかもしれません。 USBキーボード等は1000円未満から万クラスまで売られています。 私の様にアキラメて使い続けるか、いろいろ買い替えて自分に合う物を見つけ出すかは、御質問者様の考え方次第でしょう。 キー打が多いのでしたら、５年と言う年月である程度キーボードも消耗して来ているかもしれませんね。　めったに壊れない物では有りますが、消耗品には違い有りません。 なにか、参考にでもなりましたら幸いです♪
Xai　Steelseries ９０００円程度
こんにちは。 kamuycikapです。 使ってみた使用感。 ●キーの認知が甘い ●敏感なところの、不感な所があってイライラする ●キーが小さいので打ち間違える ●固いものの上でなければ利用不可能 携帯性をアピールしておりますが、それ以外に良い部分はあまり感じられません・・・・ キーの認知にバラツキがあり、ホームポジションの人差し指付近は少し触れただけじゃないかと思うくらいのタッチでも反応します。 そのくせ小指付近のキーは認知があまく、キーの下側に触れるくらいでは反応しません。 しかし、ぐしっっつと押すには違和感があり、ブラインドタッチは慣れが必要です。 携帯性以外の所に質問者様が魅力を感じられていらっしゃらないのであれば、シリコンキーボードカバーをオススメします。 私の知り合いはアレルギーを嫌ってシリコンキーボードを購入したのですが、使う事にストレスを感じた様子で、結局シリコンキーボードカバーに落ち着きました。 薄手のシリコンカバーでしたら、タッチ感も良い感じです。
再インストールで復活するということは、ドライバが関係していそうですね。 最新版のドライバになっていますか？ また、他の機器のドライバなどが干渉している可能性もあります。 他のキーボードなどの機器のドライバがあれば消した方が良いかもしれません。 どうしてもダメな場合、やはり有線にした方が確実ではあります。
「bluetooth アダプター」で検索してみましょう。 1,000～3,500円で売られています（特価日があれば800円以下で見つかるかも?）。 マウスで使うのなら、まず多分大丈夫だと思うけど、bluetoothには「プロファイル」という機器の種類毎の約束事（プロトコル）が決められていて、アダプターと機器のプロファイルが一致しないとペアリング（認証）が成立しないので、プロファイルが一致することを確認しましょうね（マウスだったら「HID（のハズ）」）。
シリコン樹脂製のカバーがお勧めですが、対応製品が有るかどうかは機種によって違うので、メーカサイトで調べて注文した方が良いですよ。 私はもちろんシリコン製を使っていまう。サンワサプライのカバーです。
スリーボタンのマウスはほぼ絶滅寸前ですね。 一応無線マウスは存在しますが、輸入のためか倍近い価格がついています。 VM3W-R VerticalMouse 3 Wireless Evoluent 垂直マウス 右手用 ワイヤレス http://www.amazon.co.jp/dp/B0015TFVRC 製品紹介 http://www.evoluent.com/vm3w.html
旧いトラックボールを愛用しています。 トラックボールは、カーソルの移動=ボール回転操作です。 マウス本体は、手を置く台です。 手のひらの下の方（手首に近い側）と使ってない指で本体をつかみ、 テーブルや机に押さえつけておき固定、 親指でボールを回し、人差し指と中指でボタンを押します。 手の位置が気に入らなかったりしたら、本体ごと動かしますけど、 普通のマウスとは違い、本体を動かしてもカーソルは動きません。 普通のマウスだと、動かすためのスペースが必要だけど トラックボールなら本体さえ置ければよいです。
回答1です 提示のURLをご覧になるつもりはないのでしょうか >・スタートからregeditで検索し、レジストリの確認 [00000411 のフォルダ内のした二つが日本語かどうか] それはVista以降には通じませんが 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
No.2 です。 Windows 7の場合ですが 回答番号No.2の方法で、再起動後まったくキーボードが使えなくなった場合は、 デバイスマネージャーの「キーボード」で右クリック「ハードウェア変更のスキャン」をかけてください。 （今、手持ちのMicrosoft製英語キーボードで試したらこのような現象が出ました＾＾；）
[F][J]は、ホームポジションに手を置いたときの人差し指の位置。 テンキーの[5]は中指。 ブラインドタッチのキー位置として確認出来ます。
「赤い光が出る部分、鍵形に穴の空いたような状態(指が少し入って赤いランプ？部分に直接触れる状態)になっていますが元からそうでしょうか？」 　妻が以前、東芝のノートＰＣを使っていましたが、有線の光学式ＵＳＢマウスであれば、裏面で外れる部品はありません。ＬＥＤの赤い光をテーブルに当て、カメラに写る映像の変化からどの方向にどのくらい移動したかを検出する仕組みになっていますので、光が出る部分＆カメラ部分の穴が開いています。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A6% …(%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%94%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%BF)#.E5.85.89.E5.AD.A6.E5.BC.8F.E3.83.9E.E3.82.A6.E3.82.B9 　外れる部分があるマウスは、無線式で、電池カバーやレシーバ（受信機）ぐらいです。
ＨＤＤの交換とキーボードの関係がよくわかりませんが、 断線なんてものではなく、ただ抜けているだけではないんですか？ ちょっとなにかの力がかかったのでしょう。 もう一度さし直してみてください。
サンワのHPをみるかぎり専用のドライバなどは必要ないみたいです。 戻る、進むにかぎらず左クリックも調子悪いのは初期不良ではないでしょうか。 参考URLはこのマウスのマニュアルです。 メーカに確認して交換などしてもらったほうがいいと思います。 参考URL：http://direct.sanwa.co.jp/contents/torisetsu/400 …
完全に私見ですが、下です。 どちらも使ったことないですが サンワサプライはエレコムと同じような会社(失敬)なのに対して Razerは完全にゲーマー向けのブランドです 上は機能が多くてMMORPGなどでは役に立つかもしれませんが 0.1秒で勝ち負けが決まるFPSなどをやる場合はRazerのほうがお勧めです この２つの中では。
パソコンの本体にBluetoothの機能はあるのですか？ドングルは取り付けましたか？ パソコンにそれらが無いのならキーボードだけでは動きませんよ
こんばんは。 壊れてなかったとして（こういう条件付けは珍しいかも） ホコリ、ゴミ等がキーの間に挟まって誤動作（動作しない）という 事が起こることがあります。キーの掃除を行いましょう。キーを外 して掃除するのが望ましいですが、キー配列がわからなくならない ように注意は必要です。（ブラインドタッチ出来るからと油断して るとエンター付近の押す頻度の低いキー（:][\あたり）があやしく なりがちです。 あとは故障可能性が高いです。 キーボードは独特なものは高いですけど（1万オーバー）、一般的な ものは比較的安いです（2～3千円）。安いキーボードなら試すにもそ れほど負担にはならないと思います。（もしくは長年パソコン経験が ある人だと複数持ってる事があるので、借りてみる方法もありです）
Ｊ＝１、Ｕ＝４、７＝７で症状が合っているなら[NumLk]キーを押せば解決すると思います。 長期間の放置でＢＩＯＳの初期設定がクリアされていると思います。 とりあえずバッテリーを満充電して、症状が回復しないなら内臓リチウム電池の交換が必要かもしれません。 違ってたらごめんなさい。
クリーナーのせいなのか？と思っていて キーボードが外せるのであれば、 外したキーボードを思いっきり水であらってしまい、 「良く乾かしてから」 接続して電源いれてみればいいのでは？ どうせ壊れてるんだから・・。
まぁBluetooth搭載で、どこにも書いてないPCは無いよ。 今や当たり前の装備となった無線LANでさえ 搭載していることを確認できないようなことは無い。 簡単な論理で、カタログやメーカーサイトで わざわざ「何を搭載していない」とか書いてあるわけが無いんです。 書いていないものは無いのが普通。悩む要素無し。 もちろん用語の混乱で、搭載していることを 理解できないような機能も中にはありますが… ことBluetoothでは、そのバージョンの違いなどもあり 必ず、Bluetoothという文字で表わされていますし ほとんどの場合はBluetoothのバージョンについても書かれています。 さすがに本体には記載されていない場合があるかもしれませんが 底面の電波通信法に関わる表記で判別できる場合もあります。 というか、BIOS設定か、OS上の表示で確認できるはずです。 以前にもありましたが、Bluetoothのために必要なソフトウェア群があり その一つは東芝製のもので、各社Bluetooth機器に添付されています。 こういう状況にありますから、東芝製ノートPCにBluetooth機能が搭載されていて 関連するソフトウェアが入っていないことは無いでしょう。 説明書があれば、そこにもBluetoothについて、必ず書かれています。
マウスを抜いて、差し直すと改善する可能性もあるかなぁ…
Bluetoothも2.4GHz帯ですが、ワイヤレス2.4GHz帯のものとは別です。 Bluetooth製品の場合ライセンスの関係で必ずBluetoothのロゴが入ります。(アルファベットのBの様なものです) Microsoftの製品ならこれが該当します。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/wi … どのメーカーのマウスも同じですがワイヤレスレシーバー付きは基本的にはそのレシーバーとでしか通信出来ません。(ロジクールの一部商品を除く) また、極々一部の製品以外でBluetooth接続マウスでレシーバー付きはありません。
デスクトップの windows 7 (64bits) では，USB マウスと intuos4 同時に使えています． 月に一回くらいは，logoff して入り直しをしないと， ペンタブが反応しないことがあります． タッチパッドを off にするとか logoff -> logon とかやってみて下さい． 東芝のマウスがボタンが多くて，プログラム可能なものだったら， マウスドライバとの相性も有るかもしれません．
電池切れでは？ そうでないなら三年保証なのですからメーカーに問い合わせてください。 保証書を紛失したとかでないなら修理も無償ですよ。
残念ですが、そうはなりません。 マウスはLow Speed mode（LS） modeで稼働します。 これは、1.5Mbpsという速度でデータを通信するもので、USB1,1の最高速度より遅いのです。 USB1,1は、最大でFull Speed （FS）と呼ばれる転送速度に対応しており、12Mbpsで通信が出来ますが、マウスやキーボードといった類のもので大量の通信帯域を必要としないものは、そもそもそれほど通信速度が必要とされていないため、LSを使うのです。 ちなみに、USB2,0は、High Speed （HS）と呼ばれるモードもサポートし、対応したプリンタやハードディスクなど周辺機器を使えば、480Mbpsを上限とする速度でデータをやりとりできます。 現在最高速のUSB3,0では、Super Speed(SS)と呼ばれる速度に対応しており、最大で5Gbpsという速度になります。USB2,0の10倍以上となりますが、接続するハードもその速度に対応していなければなりません。尚、キーボードやマウスと同様に既にUSB2,0時点で十分な速度に達している機器はUSB3,0に対応しない可能性もあります。（データ通信速度がボトルネックではないハードウェア機器）
タイピングが苦手だと自認する人の練習法 ●タッチタイピング再入門 第0打 http://cdo.iftlog.com/2009/07/0.html ご本人は苦手だと言っていますが、かなりレベルは高いと思います
新しい電池というのは充電池ではないですよね？ 充電池だと新品入れても動かない・すぐ切れるなどの現象が出ることがあるかと思います
キーボードのドライバが他の設定のキーボードに変わっていませんでしょうか。 参考ＵＲＬの最初の１～９の手順を試すとどうなりますでしょうか。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/mebius/tips/tips- …
私はデスクトップパソコンを使っていますが、ホコリ対策はブラシだけです。 ノートパソコンにちょうどよいキーボードカバーが売っていますよ。 http://www2.elecom.co.jp/accessory/cover/keyboar …
タオルやハンカチを折ったり丸めたりして使う。
本体にキーボードが繋がっていないです。 マニュアルを読んで繋いでください、予備に１０００円程度で ＵＳＢのキーボードが売られています、これが非常の時に役に立ちます。 ＯＳが動いていると差し込むだけで使えます。 マウスとキーボードは予備が必要です、安く売られています。 私は、突然動かなくなるときはＵＳＢに差し込んで便利に使っています。
>「半角/全角漢字」ボタンを押すと「‘」という文字が入力されます それは英語キーボードとして認識されているのではないですか ●コンピュータに USB キーボードを接続したときに Windows Vista で正しいキーボード レイアウトが使用されないことがある http://support.microsoft.com/kb/927824/ja ●Windows Vista で PS/2 接続の Microsoft 日本語キーボードを使用すると、デバイス マネージャの一覧に 101/102 配列の英語キーボードとして表示される場合がある http://support.microsoft.com/kb/929924/ja
じゃあ洗濯バサミですね。 　あの丸いとこでコードも痛みませんから(^_^)v
接触不良ではないでしょうか？ 専用のスプレーなどで掃除をしてみたらどうでしょうか？ （自分もたまになります） また、端子が破損しかけている可能性もあります 　　　　　　　　　　↑（まがっている等）
裏面のソール部分はどうしても摩擦により減ってきます。 使っていくうちに滑り具合も変化してきますよね。 実際に店頭で操作できればある程度の感触はつかめますが、マウスパッドが自分の物と違えばまた変わってきますよね。 私は気に入ったマウスを長く使うためにソール部分にフッ素樹脂テープを貼り付けて滑りが悪くなったりすれば張り直す事にしております。 http://www.chukoh.co.jp/japan/catalog/catalog03. … 私が使っているのはこちらのASF-110 FRでt=0.13、w=13mmのものです。 2，000円ほどしますが、気に入ったマウスを買い換えることを思えばやすいかもしれません。
フィルターキー機能を確認して下さい。 有効ならば、無効にしましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Make … 「キーボードを使いやすくする」を参考にフィルターキーの設定を確認してください。 [スタート] ボタン 、[コントロール パネル]、[コンピューターの簡単操作]、[コン ピューターの簡単操作センター]、[キーボードを使いやすくします] の順にクリック。 「フィルターキー機能を有効にします」のチェックが入っていれば、無効にします。 「キーボードを使いやすくする」の設定は主に手などにしょうがいを持たれている 方のための設定です。特に問題がないのならば、他の設定も無効にした方が 使いやすくなると思います。 「キーボードを使いやすくする」の画面下にある「保存(S)」や「適用(P)」を 押したあとは、「コントロールパネル」の「キーボード」の設定も確認、再設定 すると良いでしょう。 特に「表示までの待ち時間」はキーリピートが始まるまでの時間なので、短めが 良いかもしれません。
ノートならFn+NumLock デスクトップなら NumLock 単体押し
CAPSLOCKがついてるんでしょ 解除はシフト押しながらキャプスロックキーを押す
ワンタッチボタンがついているなど、特殊な機能を持つキーボードなら、専用のドライバを再度インストールすることで動作が回復するかも知れませんよ
IMEのバーの左側に青い四角の中に白文字で「JP」のような アルファベット２文字が表示されていたりしませんか？ デフォルトのキーボードの地域が日本以外に設定されちゃうと わけのわからない入力になります。 Aを押して１になるのがどこの国かは分かりませんが。 XPの場合、「コントロールパネル」→「地域と言語のオプション」 「言語」タブ→「テキストサービスと入力言語」→「詳細」 で、「テキストサービスと入力言語」のウィンドウが開きます。 中段の「インストールされているサービス」に日本語以外があって、 それが選択されているのなら、それを日本語に選択しなおせば治るはずです。 それ以外の理由だったら分かりません。
パソコンによりますね Windows9xや2000の時代では、Windowsが起動しないとUSB機器が使えないとか、セーフモードではUSB機器を認識しないパソコンばかりでした BIOS設定でブート関連の項目に「USB Legacy Support」などの項目があるのなら、大抵は大丈夫だと思います
マウスやキーボードなんてのは消耗品です。 調子が悪くなったのなら、好きな物に買い換えれば良いです。 拘りが無いのなら、ショップの店頭で数百円～で売ってますよ。 USBのマウスかっときゃ、どれでも繋がりますし使えますよ。 買い換えついでにワイヤレスのに変えたいとか、多機能マウスにしたい、とかであれば、マウス大量に展示している所で実際に触ってみて決めれば良いです。
何でキーボードを兼用にしようとしているんでしょうか？ PCはPCで、PS3はPS3でキーボード用意すれば良いだけでしょ？ 無線のを使おうが、無線の受信機は1つしかないから、結局抜き差しですよ。 受信機だけ複数用意しても、切り替える度に、キーボードと受信機で再認識し直さなければ使えませんし。 其々別に用意してください。
BIOSのHALT設定がONになっているのではないでしょうか？ BIOSにはPS/2のキーボードやマウスが接続されていないときにそれを異常と認識して起動をストップする設定があります。 USBキーボードを使う場合やサーバー機のようにキーボードやマウスを使わない場合、このHALT設定をOFFにしておかないといちいち起動がストップしてしまいます。 原因の一つの可能性としてチェックしてみてください。
NUMLKとかNUMLOCKと書いてあるキーを一度だけ押してください
えーと、フルキーボードは別にあってサブキーボードということでいいでしょうか？ おそらくメカニカルではないでしょうが、ロジクールG13などキーストロークはしっかりしてそうな感じですが。 マウスやキーボードは実地調査が一番ですよ。 他人のお勧めでも「自分に合う」かは触ってみないとなんとも言えないですから。
電源はONになっていますか。 …マウスの。 あと、パソコン側で Bluetooth を有効にしていますか。 無線LANとは排他的な選択になるはずです。（どちらかしか使えない）
いろいろな意見が出ているようですので、1票を投じるつもりで 回答します。 わたしも、レーザーマウスorBlueTrack＋対応マウスパッド　が良いと思います。 BlueTrackは、Microsoftの開発したレーザーの上位版です。レーザーと同等 以上の認識が可能です。 既出の通り、センサーの認識という面では、レーザーでマウスパッドは それほど必要でないのですが、机で直接マウスを触ると、意外とマウス側に 傷が付いたり汚れやすかったりするので、マウスパッドはあったほうがいいと 思うのです。 ただレーザーセンサーの品質ってあると思うので、やっぱりメジャーメーカー製 のほうがいいと思います。 上からMicrosoft、Logitech、BUFFALO、ELECOM　この辺りなら良いのでは ないでしょうか。 個人的には、いわゆるLサイズでいいのなら、Microsoftの Explorer Mouse がお勧めです。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/ex … Mサイズ要望ならminiですね。 重量感、ホールド感、クリック、ホイール感などがかなり良いレベルです。 値段は高いですが、予算に合うならお勧めです。 マウスパッドはレーザー対応ならそれほどこだわらなくていいと思います。 私は滑りのいい凹凸のあるタイプが好きです。 シリコンのタイプは製品により吸着感を感じる製品があります。 これはピタッと止まるので安定感がある、と見るか、滑りが悪いと見るかは 人それぞれですので。シリコンでもスッと動くものもあるので、これは 製品とかマウスとかの相性もあるのでしょうか。。 マウスもパッドも、量販店でいろいろ触ってみるのがいいかも知れませんね。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/ex …
黄色い！が付いているPS/2互換マウスポートをダブルクリックして詳細を見てください。 全般タブのドライバの状態に原因が書かれていると思います。 何らかの原因でドライバファイル自体が壊れているという可能性もあります。 Windows update経由とか手動で再インストールするとかで壊れている場合は治ります。 PS2じゃなくUSBのマウスに変えるという手もあります。
http://www.nagateku.co.jp/ok/productions/okiniir … こんなのでしょうか？ プログラマブル　キーボード で検索すると数種類あるようです 希望のものを探してみてください。
#3補記 黒軸、赤軸は他の軸とは異なり、クリック感がゼロです。黒/赤軸と茶軸で悩む場合、クリック感の有無も判断基準にするといいと思います。 Realforceには押し下げ始めのかなり浅い所でクリック感を感じます。ひょっとするとクリック感を感じることなく入力してしまうかも知れないくらい浅い所にあります。そのクリック感は茶軸がたぶん一番近いと思うのですが、CherryのスイッチはRealforceよりも深いところでクリック感を感じる事になります。 このクリック感は、メンブレンのラバードームがへこむときの、指よりもキーが先に沈むほどのクリック感ではなく、「指と同時に勝手にキーが沈む」と表現されています。これはこれで心地よい打鍵感を生みますが、実は黒軸はコンセプトが逆方向です。 キーを連続して叩くには、押し下げる動作と指を上げる動作と次のキーに移動する動作が繰り返されます。このうち、押し下げる動作を軽減して自然なものにしたのがRealforce（や茶軸、青軸）じゃないかと思うのですが、黒軸はその強めのスプリングの反発力により指を上げる動作を軽減しています。 上手く例えることができませんが、指を置くだけで入力ができてしまうのがRealforceで、キーボードの上で指がふわふわ踊るように入力するのが黒軸、じゃないかと思っています。 チェリーのスイッチの仕組みは http://park16.wakwak.com/~ex4/kb/tech_cherry_mx. … の画像や図を参照して下さい。 なお、赤軸については、何にも知らないので書けないだけです。 --- 蛇足 黒軸の音は 回答2さんの が最も近いです。 茶軸は http://www.youtube.com/watch?v=JEO6WmtLlbA&featu … 青軸は http://www.youtube.com/watch?v=2tyUtZ44bMw だと感じました。 青軸は賑やかです。
#2です。 2ヶ月でそれはちょっとショックでしょう。 マウスにしろキーボードにしろ、使用頻度が最も高いと言ってもいいデバイスですので、パソコン本体と同じくらい機種の選択に時間をかけてもいいと思います。 操作感がいいものですと、入力の速度も如実に変わります。 高ければいいというものではないという点もおもしろいところです。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … は発売当時「最高峰」とまでうたっていたものです。 光るということにあこがれて手にれました。キータッチに過不足無くマウスの重さも私にはジャストフィットでなんの不満もないのですが、なぜか実際毎日使っているのはもっとずっと安価なトラックボールとメカニカルキーボードです。
左右ボタンはありません。 また、本体左のサイドボタンにのみ機能を割り当てることができ、他のボタンにはインテリポイントを用いても機能を割り当てることができないそうです。 http://ameblo.jp/hirown/entry-10526574814.html
＞対応できる変換ケーブル(USB接続)を探しています。 ありません。 DOS/V用のポインティングデバイスはデバイス内のカウンタを持っておりカウンタでカウントした数値をPCに送信します。 一方NEC-PC98ではデバイス内にカウンタは持っておらずパルス信号をPCに送信しPC98内に内蔵されているカウンタでパルスをカウントしています。 以上のように動作原理が全く異なっているため、変換ケーブルや変換コネクタなどで何とかなるようなものではありません。 DOS/V機でNEC-PC98用のポインティングデバイスを使用するには何らかの変換装置が必要で、そのような装置は現在存在しません。
http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … 上記の本体横にある無線の受信機をUSBに刺して使用します LANとか関係ありませんので、USBがあるパソコンであれば ほぼ問題なく使用できると思います 各メーカーから色々な商品が販売されていますけれど ロジクールの製品をお薦めします キーボードも無線式が販売されていて、マウスと同じ受信機で 接続して使用出来るようになっているのもあります
それはただの初期不良では？ｗ
格好いいキーボード? これなんてどうでしょ。 LazerKey CL850 Projection Keyboard http://celluon.net/
USBのワイヤレスマウスをBluetoothに転用することはできません。Bluetooth対応のマウスを購入して下さい。規格違いですね。 注意点が一つ、BluetoothはOSが立ち上がらないと使えません。つまり、BIOSレベルでは動作しません。USBはBIOSから動作するものもあります。まあ、BIOSでマウスの操作は殆ど必要ないのですが、ドライバが必須のデバイスであると言う訳です。 USBのポートを潰したくないのでしょうが、同じ2.4GHz帯の無線を使っているのに不便ですよね。兼用のタイプは可能だとは思いますが、需要がないと思いますので、メーカーも作らないのでしょう。コストも高くなるでしょうし。 小型のハブでも買って分岐して下さい。USBポートに直に刺せるハブは幾つか有りますので。
本体にBlueTooth親機は内蔵されていないようです。 USBポートなどに別売の親機を装着すれば利用可能かと思います。
ANo.1です。 Eureka_さんのバーチャルキーボードを見て思い出しました。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SKB013W.0 … シリコンゴムで出来たキーボードです。原理的に音は静かだと思いますが、打鍵感は今一と思います。利点は、丸めたり折りたたんで持ち歩けること。これは結構便利だと思います。 Amazonで買うと一番安いみたいです。俺も買おうかな？ http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/10003366530054 …
光学式と言ってもLEDやレーザー、Blue LEDなどあります。 格安品はそれなりの性能で、マウスパッド無しでは、カーソルが飛んだりポインタが勝手に移動するなど、まともに動かないことがあります。また、マウスパッドを使っていても、レーザー方式の場合、多少の模様があっても大丈夫ですが、LED方式の場合は白い場所で飛んだり、模様によってはポインタがふらつくこともあります。 対策としては、ANo.1さんと同じ答えになりますが、光学マウス対応の無地のマウスパッドを使うこと。不具合が解消するかも知れません。 マイクロソフトやロジクールのマウスなら、安くても大丈夫だとは思いますが。どのメーカーのどのマウスを使っていらっしゃるか判りませんので、こんな回答になります。 あと、トラックボールを使うと言う手もあります。これならマウスパッドも、どの光学方式かという問題もありません。下記などは最近出たものでワイヤレスです。1台買おうかと思っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
マウスを持って、トンと数回落として操作します。反応が無ければ不良交換です。 マウスは消耗品ですから、新品でも使えなくなる場合が在ります。 ￥800　前後から有ります。 Ctrl + Alt + Delete・・・コレは強制終了なんですがネ？　　　 （システムの復元）をされたほうが宜しいようです。駄目なら（リカバリ）です。
電池を入れ替えてからコネクトボタンを押す
ホコリなどで接触が悪くなってる場合と、 PCの内部構造で認識しなくなる可能性が両方あります。 まずはPCのリカバリをして、それでも直らなかったら 分解して掃除をしてみて下さい。 それでもダメでしたらおっしゃる通り、 １、サービスの良い家電量販店でUSBのキーボードを借りてくる ２、PCの接触部分の修理 が妥当でお金のかからない方法だと思います。
　 >光学式よりも機械式（ボール）の方が細かな動きが出来るのでしょうか。 いいえ。 綺麗な絵を書くのにどの鉛筆が良いですか？と、同じ質問をしてる事に気が付いてください。 　
対象のドライバが見えているのでしたら、 機器をはずしたあとにデバイスマネージャより 対象デバイスの削除をして、再起動。 ⇒デバイスのインストール後機器再接続で如何でしょう？
同時キー入力については下記のサイトが参考になると思います。 http://wikiwiki.jp/fpag/?%A5%AD%A1%BC%A5%DC%A1%B … プログラムを持ち込んで実行できるのであれば「BR-KEYCHECK」と「キーボード日記」、ネット接続できるのなら「JavaScript」と書いてあるサイトで確認してみてはどうでしょうか？ http://wikiwiki.jp/fpag/?%A5%AD%A1%BC%A5%DC%A1%B …
PS/2キーボードと分岐ケーブルを使って接続しているなら、キーボードを外して接続してみて状況を捕捉してください。 質問文を読んだ限りでは同時接続されているキーボードのエラーのように思えますが。
新しいマウスを買ったらどうでしょうか。 マウスって壊れるときは結構すぐ壊れますよ…
6年前でもUSBのインターフェイスがあるならば、USBの外付けキーボードは使えるはずです。 付属のキーボードは、打鍵により消耗したものと思われます。専用なら6年で潰れるのは、ちょっと寿命が短いかも知れませんね。多分ラバーカップが壊れたと思われますが、ソニーに修理依頼するとキーボードごと交換になって高くつきそうです。 ここは暫く外付けキーボードでしのいで、新しいパソコンを購入する計画でもたてた方が良いでしょう。
ペンタブレットはどうでしょうか。 指操作専用 http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/bambootouch/ind … 指、ペン両用 http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/bamboo/index.html
ロジクールのG700が該当します。私も使っています。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … http://kakaku.com/item/K0000140255/?cid=shop_g_1 … ワイヤレス時は内蔵の単3エネループ 1本(付属品です)で稼動し、USBケーブルを接続すればそのエネループを充電します。USBケーブル接続時は、有線マウスとして働いており、ワイヤレスのレシーバを外しても動作します。 エネループの電池容量がなくなっても、単3アルカリ乾電池でも動作します。この時、充電は出来ませんが緊急用には使えます。ただ、単3 1本と言うことなので電池の持ち自体は余りありません。私のところでは、1週間持てばよい方。ただ、エネループ自体が安いので、充電したスペアを作っておくことは可能です。 機能は豊富で、付属のユーティリティをインストールすれば、各種ボタンの定義を設定できます。持った感じは、一寸大柄ですが、表面がざらざらしていて、汗をかいても手にへばりつくようなことも無く、長時間のゲームなどにも良いでしょう。 スクロールは、ロジクールの専売特許でもある、高速スクロールに対応しています。ボタン一つで、高速スクロール(クリック無しでどこまでもホイールが回る感じ)とノーマルスクロール(クリック感のあるもの)に切り換えが可能です。Excelなどでは大活躍です。 進む、戻るのボタンは、Windows2000以降ならデフォルトで使えます。Set Pointをインストールすれば、ボリュームのUP/DOWNやミュート、キーストロークなどにも割り当て可能です。まあ、ゲーミングマウスなので当然でしょうが。 ただ、有線で接続するために付属しているUSBケーブルが妙に太く硬いので、マウスの周囲にものがあるとぶつかって反発を受けます。マウス側はMini-Bコネクタなので、市販のものでも使えると思いますので、気になる場合はケーブルを変えてしまうのもありかと思います。参考になれば.....
何でもピンキリがりますが、キーボードに関しては安いものは300円台位の物からあります。 自分に合う物を買って来てそれに付け替えて使って下さい。 濡れた物は自然乾燥させれば又使えるでしょう。 それが一番自然な方法と思いますが？。
有名で高価なFILCOのBluetoothのワイヤレスキーボードを使っていますが、OSが起動しないことにはドライバを読み込まない仕様になっているので、クリーンインストール時にはこのキーボードは使いません。 また、USB接続のキーボードで、発売当時は有名で高価だったMicrosoft wireless Entertainment keyboard8000というワイヤレスキーボードもBIOS設定でOS起動前にable/unableが設定できるパソコンでは問題ありませんが、そうじゃないパソコンでは不可能でした。 今使っているキーボードでならOSの新規インストールができるというのでしたら、捨てずにとっておくことをお勧めします。
液晶ディスプレイ＆タッチパネル内蔵 http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=wxnpgpW4BI …
＞デバイスドライバは最新のものになっています。 … … …怪しい… …なんかとっても怪しい…。 いえ、バージョンではありません。 そのドライバー、本当に今使っているパソコンに搭載されている USBインターフェース用のものですか？ 間違って違うものを当てて動かなくなったのではないかと邪推したくなるんですけど…。 動かなくなる前に何かしませんでした？ 何もしていないというのでしたら、機器本体の故障と判断して良いのではないでしょうか。 修理に出しましょう。
パット濡れてるとか、マウスの裏のセンサー部分にゴミついてるとか（見た目でなく、覗くとゴミがある）、電池消耗してるとか。故障も考えれるでしょう。マウスが付属品のものだとすれば、予備のマウスそろえて置いた方が無難でしょう。
使ったことがある訳ではないのでお勧めという事ではないですが、似たようなのだとロジクールのG13とかでしょうか。 http://www.logitech.com/ja-jp/keyboards/keyboard …
LetsNoteは比較的分解しにくいので、分解方法はよく調べておく必要あり。 バッテリーははずして作業。 ねじの長さがいろいろあるので、メモを取りながら間違いなく元に戻せるように。
んー、出費を抑える意図はわかるんですが、どうせそのうち面倒になるからということで先の切り替え器をとりあえず紹介した次第です。 が、それはさておいて。 そのUSB切り替え器の製品型番がわからないことには確実なことは言えませんが、キーボードやマウスは特段何もせずとも普通に抜き差しすれば使えますから、単純な切り替え器なら問題なく利用できそうですが。 なお「USBを直差しもう片方をケーブル接続」の意味が今一つ理解できませんが、切り替え器は通常 本体１－USB切り替え器－USBデバイス（今回はマウス・キーボード） 本体２－┘ と繋ぎます。
追加情報です。 G700のUSBケーブルは、マウス側がマイクロ B コネクタ オスです。 極細ケーブルは、サンワサプライのKU-SLA MCB20 2m \1080でした。自分用にヨドバシカメラで買いました。ケーブルの種類が多くないと置いていないかも知れません。1mもありました。 コネクタの差し込みがちょっと甘いかも知れませんが、引っ張らなければ抜けないでしょう。
家もワイヤレスマウスです、純正のワイヤレスなら故障とかだけど、後付のワイヤレスはそういうことあります。家は今使用中の前のパソコンに後からワイヤレス買って使ったけど、なんらかの理由で切断されて使えなくなり、しばらくたつと使えるとかありました、どうやらソフトウェアの相性とかあるようです、
接触不良等のマウスの寿命かもしれないでね 不良マウスを使用していると、画面もフリーズしますよ　経験あり 買い換えをお勧めいたします
クレバリー2号店 http://www.clevery.co.jp/shop/shop-2.html
マウスを交換して確認した方が良いです。 マウスは消耗品です。予備を持っておくことをお勧めします。
私もどちらかというと有線マウスが好きですけど、ロジクール２個、マイクロソフト２個、バッファロー１個はワイヤレスです。 確かにスタンダードマウスは単３電池２個なので重いです、それと外れに当ると動かないことがあり、今年は２個捨てました。 有線で間に合えばそれに超したことないのですが、やはりケーブルが絡まったりするので何個かはワイヤレスを使います。 他の方がロジクールの中央のローラーが軽いという事を書いていますけど、私のも調整が出来て、重めにしてあります、重めになれているので。
マウスなどのデバイスで横スクロールするための 統一規格みたいなものが存在していないため、 メーカーごとに電気信号の方式がバラバラで、 統一されていないのですよね。 縦スクロールなら規格が決まっているのですけど… マウス側かパッド側か、どちらかをあきらめる しかありません。
ほぼ確実に、故障じゃなくて省電力機能ですね。 バッテリー消耗を防ぐために一定時間操作がないとスリープ状態になる仕様と思われます。 電源の入れなおしをしなくても、ボタンを押せばおそらく復帰しますよ。 Bluetoothの場合、スリープ復帰後に再認証を行っているので操作出来るようになるには多少時間がかかります。焦らず待ってみましょう。
型番まで分かっているのですから、まず、ご自身で WEB 検索してみましょう。 手元にマニュアルがあるなら、そこに仕様表も載っています。 > NECのVN/770/Vという機種を使っています。 タイプミスと思いますが、VN770/V ですよね？ しかし、その型番の機種は見つからないのですが、 下記の VN770/VG6 シリーズのどれかでしょうか？ http://121ware.com/navigate/products/pc/093q/10/ … 上記によると Bluetooth に関わる記載がありません。 よって、どうしても Bluetooth マウスを利用したければ、 USB 接続して使う受信機も別途必要になります。 けれど、上記と異なる機種をお使いならば、正しい型番を記してください。 もしくは、正しい型番で WEB 検索してご自身で確認をどうぞ。
まず、何のソフトを使っていての話かをはっきりさせないと的確なアドバイスは得にくいですよ。 エクセルでの話として書きます。 エクセル2007の場合 1) エクセルを立ち上げ、左上のofficeボタンをクリック 2) 下の方に「Excelのオプション」ボタンがあるのでクリック 3) Excelのオプション画面が出るので左サイドの「詳細設定」をクリック 4) 右側サイドの「編集設定」の「Enterキーを押した後にセルを移動する」の「方向」がデフォルトでは《下》になってるので、《右》に変更して、「OK」ボタンを押して閉じる。添付画像参照してください。 エクセル2002の場合(2000～2003までは共通だと思います) 1) エクセルを立ち上げ、メニューバーの「ツール」クリック 2) オプション画面が出るので「編集」タブをクリック 3) 「入力後にセルを移動する」「方向」がデフォルトでは《下》になっているので、《右》に変更して、「OK」ボタンを押して閉じる。
キーボードとパソコンをつなぐコネクタ部分の故障と思われます。別のキーボードで試してみて下さい。
価格.comで調べる限りでは、下記のものしかないようです。 http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_0/s3=1/s4=1/ http://kakaku.com/item/01503010249/ 一頃安く(\2,980)売られてましたが、今はどうでしょう。取り敢えず、キーボードとマウスが両方使えるようです。インターフェースは、PS/2とUSBです。ファンクションキーも、セパレートされています。F8とF9が一寸離れていますね。 http://nice.kaze.com/ex110.html まだ、手に入ると思います。ロジクールのホームページでは、この機種は出てきませんので旧機種になっていますね。販売店には在庫があるみたいですので、通販か店に在庫があるのを確認して買いに行って下さい。 PS/2のインターフェースを持つものは、殆どなくなっていますね。私も、Cordless Desktop S 510を持っていますが、PS/2とUSBの両方が使えます。マルチメディアキーが豊富で便利です。 また、CPU切り替え器の方がPS/2しか認識しないのでは仕方ありませんね。恐らく27MHz帯のコードレスなので、通信距離は2mくらいかと。今のワイヤレス機器は、2.4GHz帯を使っていますので、通信距離が10m程あり使い方の制限もほぼありません。また、ディスプレイもアナログからDVIに移っています。時代の流れですね。
貴方の手の大きさ次第ですねノートＰＣにおまけで付いて来る様な小さい物ですと有線無線の別無く長時間の使用には向きません。 汎用の物では右手左手兼用の為必ず手首を捻らなければならないため手首及び肩に負担がかかり肩こりや腱鞘炎にかかりやすくなる。 手の大きさや右左専用となるマウスにContourMouseのシリーズがあります。 多少価格は高くなりますが体の負担はかなり軽減されます。 マウスに拘らなければトラックボールと言う選択もあります。 つい最近私は有線式のマウスからトラックボールに変えましたが肩が楽になり　何よりもマウス本体を動かすような事が無くなった分手首サポート付のマウスパッドから手が落ちそうになる事も無く また無理な姿勢もとる必要がなくなり操作環境は快適になりました。 但し慣れが必要な事と細かい位置調整はマウスの方が楽です。 これはサブとしてマウスを常駐させるか慣れれば解消されると思います。 長くなりましたが要は貴方の手の大きさに合い気に入った物を選べば後はどうにでもなりますよ。
2.4GHz帯を使うマウスは、大体10mくらいを通信可能範囲としているようですので、\2,000以下の当マウスでも3m以上は楽に通信できると思います。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … もう少し予算が取れるなら下記のマウスもご検討ください。進む、戻る、のボタンがついていてWebをみる時など便利です。また、Unifyingと言うレシーバなので、同じUnifyingレシーバを使う機器と一つのレシーバで共用することができ、余ったレシーバは予備として持っていられます(マウスやキーボードに入れられるようになっていますので無くす心配はありません)。それに、前のマウスは電池寿命が5ヶ月ですが、これは2年もありますので、電池切れの心配はほぼ無いと言って良いでしょう。千円プラスです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000136205/ 因みに、私はM510とK340(キーボード)を持っていて、パソコン切り替え器で2台のパソコンで使っています。切り換え器経由のUSB接続ですが、BIOSも操作できるので便利です。 同じロジクールなら、もっと高機能なものもあります。こちらも、Unifyingレシーバ付きで、電池寿命は3年(使い方により寿命は変りますが)です。一寸高目ですが、これも中々です。高速スクロールと親指の隠しボタンが使えます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ 私は、ロジクールの回し者ではありませんが、好きで使っているうちにロジクールだらけになってしまいました。勿論、その他にはマイクロソフトのマウスも持っています。参考にして下さい。
#1にちょっとだけ補足。 Class1の100mというのは、親子ともに対応していなければ意味がありません。 つまり、片方がClass2なら結局届くのは10mということです。 で、そのキーボードは2.0対応ですが、親機側は後方互換があるので2.1や3.0のアダプタを購入しても問題なく利用することができます。
先ず貴方がどのマウスを使用しているのか教えてください。 メーカーが純正（無料）で出している場合がありますしそもそもボタン数が足りずに出来ないことがあります。 また「ネットを開く動作」と言うのはＩＥを起動させると言う意味でしょうか？ そうならばランチャーソフトを介して起動させる事で解消出来るのではないでしょうか。 質問の表現がうまく理解できないのですがこの様な事でしたらいくらでも方法は探すことが出来ます。
マウスを掃除してもダメであればマウスの故障の可能性があります、保障期間内ならば新しいマウスと交換してもらってください、保障期間外ならば買い換えてください。マウスは消耗品ですからお店でも大量に陳列されています。
追加 ＞USB root hubというところに!がついています XP用のドライバのようです。 参考URL USBのHUBを使っている場合、PCのUSB端子に直結します。HUBがWindows 7対応でないか電力不足 http://ja.wikipedia.org/wiki/USB%E3%83%8F%E3%83%96 USB デバイスのファームウェアまたは BIOS のバージョンが古いと思われます。 参考（Windows 7におけるトラブルシューティングではありませんが・・・） 「XP における USB (Universal Serial Bus) デバイスの一般的なトラブルシューティング」 http://support.microsoft.com/kb/310575/ja デバイスドライバの互換性を確認 「Windows 7 および Vista におけるシステムエラー発生時のトラブルシューティング」（ビデオドライバについてを準用） Vistaでは（Windows 7はUACが4段階になった）ドライバの更新、削除は右クリック「管理者として実行」UACを解除し実行する場合があるかも。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234665.html#anc_ … Windows 7対応PCかどうか事前に確認しましたか？ 「Windows 7 Upgrade Advisor」 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://www.logitec.co.jp/ms/winxp/usb20/usb20_03 …
ロジクールの千円でいいと思いますね。 確かに高価なキーボードを店頭で触れると感動しますが、安いもので十分ですよ。 現在、ロジクールのアマゾンで2000円ぐらいのK300、マイクロソフトで2600円ぐらいのキーボード3000を使ってます。 タッチ感はロジクールの千円のキーボードと大差ないでしょう。 2000円以下のキーボードばかり使ってきましたが、マイクロソフトの安物はキータッチが指に引っかかる感じが嫌でした。それに、ロジクールよりキータッチが重くなるのが早かった。
そうですか。 後は、確認するだけになりますが、違うワイヤレスマウスを用意できるなら試してみるくらいでしょうか。 Microsoft製が駄目ならロジクール製のワイヤレスマウスで試すとか。 その際には、Microsoftのマウス用ソフトウェアはアンインストールした状態で、ロジクールのソフトウェアはインストールしない方が良いです。 後、USBのポートを変えてみるとかは、やられていますよね。 となると、故障か相性と言うことになりそうですが、システムがおかしくなっている場合、もしそのノートパソコンをリカバリしても構わなければ、リカバリで解決する可能性がありますけれど。
トラックボール愛好家です。 パナのレッツノートから始まり、今はTM-250を使い、 M570は注文していて待っているところです。 昔ＰＣゲームでマウスの使い過ぎで、腱鞘炎になりました。 その時から使っています。 メリットは作業場所が狭くても大丈夫ですし、また疲れません。 おもにノートＰＣでは、マウスを膝の上や、椅子の肘掛などに置いて 使うなど自由です。特に椅子の肘掛においてするのは重宝しています。 デメリットはボタンが少ないところかな。 Ｍ５７０はボタンが多くあって、無線なので期待しています。
初期不良だと思います。 マウスのメーカへ連絡するか、販売店へ申し出て交換してもらいましょう。
Alt＋スペース で、入力切替です。
　マウスの配線は断線してませんか？USBポートにホコリ等ないですか？ 　意外と初歩的な欠陥かも知れません。現物を見ないと解りませんが・・・。 　
富士通のQ&Aのページを参照してみてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ↑このページの 2.キーボードに問題がないかどうかを確認する。 のところをやってみてください。 私の予想ではキーボードドライバかなと思いますが、順を追ってやった方がいいと思います。 参考までに 　[Windows Vista] キーボードドライバの再インストール方法を教えてください。 のURLを貼っておきます。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
同種同類の、壊れたパソコン（ジャンクといいます）をオークションで探してみては 場合によっては共通部品のことも有り、数が出ている場合も有ります キーボードの交換はさほど難しくないです なんという機種ですか
使えないのはいつからですか？ もともと動作していたpcに新しくUSBキーボードをつないだところ動かないのか、 新たに組んだところUSBキーボードだと動かないのか、使っているうちに使えなくなったのか そのあたりをちゃんと書くべきですね。 BIOSのLegacy USB SupportをEnabledやDisabledに変えてみてはいかがでしょうか？ それでもだめなら変換プラグを使ってみるとか？
オイラも買い替えをお奨めいたしますね パソコン側のBIOS設定やソフトウエアで どうにかなるレベルではないです。
型番は違いますがS520を使っています。 電源ON,OFFは今まで気にしてませんでしたがそれでもここ４、５ヶ月電池の交換をした記憶がありません。
そのサイズでしたら、こちらでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000046493/ ただ、こちらもあまり評判は良くないようです。 450mmなら幾つか在りますけど。 こんなのとか、 http://kakaku.com/item/K0000066966/spec/
付加価値ですよね。 なんで、 ＞出来る事は同じなのに ってのはビミョーに違います。 ＞高いのにしか出来ない機能とかあるの？ あるといえばありますが、なくても「マウス」としては使えますな。 わたしゃ、マウスでコピペできるのはまず必須ですし、動作速度の都合上リフトクリアランスが0.5cm以上の製品は除外します。 また、机が木目なんで単純光学マウスだとまずまともに動かない。 あ、あと無線じゃないとダメな体になりました。（ケーブルがどうしてもうざったく感じる） ゲームもちょいとしてるので、多ボタンはやっぱり使いやすいです。 あと、デザインも実際の使い心地に関連してきます。 ・・・製品によっては、ただカッコイイだけのもあります。 まぁ、どれであれマウスの基本機能である「ポインタ制御」はできます。 なんで、安くても使えるし、高くないと使えないということは基本的にないです。 （ワタシの場合も、サーバ用であまり使わないマウスは99円ですしね～。） なんで、それ以外の付加価値はその人の用途次第としか言いようがない部分です。 #2さんのおっしゃる通り、道具でしかないんで、自分が気に入ればそれでよいわけです。 （ま、私にとっては気に入るマウスを探すのが楽しい、っていう側面はありますケドネ！）
＞代替キー（使用できないスペースキーの機能を他のキーで補う）の存在 どの方式でやったのでしょうか？ 具体的な名前や、それの有ったURLを示してくれないと、問題点や設定の仕方の説明のしようがありません。 デスクトップなら、別のキーボードを買ってきた方が早いですけど。
わたしも、ロジクールのMX610というちょっと古いレーザーマウスを使っています。 レーザーの波長は公開されていませんが、レーザーの出力口をデジカメを通して液晶画面で見たところ、赤色に光るのを確認できました。 なのでご想像通り、赤外線レーザーが使われています。 出力が小さいので、実際には目を痛めることはないでしょう。 デジカメの撮像センサは、もともと赤外光の感度もあるため、フィルタによって赤外光をカットしています。しかし、多少は写るので、この方法を使えばリモコンの赤外光なども見ることが出来ます。
Vistaは英語キーボードと誤認識することがあります。 「スタート」「コントロールパネル」「デバイスマネージャ」「キーボード」「101/102英語キーボードまたはMicrosoft Natural PS/2キーボード」表示確認 「101/102英語キーボードまたはMicrosoft Natural PS/2キーボード」「ドライバ」「ドライバの更新」「コンピューター参照してドライバソフトウェアを検索します(R)」 「コンピュータ上のデバイスドライバの一覧から選択します(L)」「互換性のあるハードウェアを表示(C)」チェックを外し 「製造元」（標準キーボード）選択「モデル」「日本語PS/2キーボード（106-109 キー）」選択「次へ」警告には「はい」「ドライバソフトウェアが正常に更新されました。」「閉じる」再起動 参考URL VistaはUACが強いので（煩いので）、右クリック「管理者として実行」でUACを一時的に解除実行しないと作業ができないことがあります。 参考URL：http://www.0vista.com/trouble/index.html
PCについてるのは受信機　キーボードについてるのは送信機 （無線子機・親機と同じ様な関係） ただ当初存在しなかったソフトウエアアクセスポイント動作のできる 無線子機が出てきたのと同様に 数年待てば可能になるかもしれませんね （Bluetothの普及自体が今一つなのでどうなのかわかりませんが）
環境は違いますが自分の経験で話をすると 電池残量の影響をかなり顕著にうけます 私の場合エネループ使ってるのですがそれがそもそもよくない（1.2Vだし） マウス種類によってはフル充電状態でも動作しません また快調な時は全く問題ないのに 一旦接続できなくなると2時間ほど格闘しないと再接続できない という経験をしたことがあります （そしてつながるとまた問題なく動いてる） ※電池残量は結構ある（残り20%ですが）とかでもそういった状況になりました Bluetoothには見切りをつけたほうがいいのかもと思いながら 踏ん切りつかず使い続けています （普通の電池使えばいいんだろうけど買う気にもならない） 同じような（充電池）使用環境ならば似たような話かもしれません
VAIOなら、様々な色のキーボードカバー（ソニーでは「キーボードウエア」と呼んでいるようですが）があります。一般的なシリコン製の半透明キーボードカバーよりずっとキーとの一体感があります。 塗装、ということは、液体またはスプレー状の塗料を使用するということですよね。 キーと基板の間に塗料が入り込む危険性を考えると、また塗装が一部剥げてきた時のことを考えると、避けた方が無難です。 キーボードにステッカーを貼る、という手もあるようです。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h14 … できるキーボードは限られているようですし、絵柄によってはキーボードの刻印が見えづらくなりますが……。
X wheel NTというソフトを知らなかったので、 入れてみたのですが、IEの更新はできました。 F5キーが更新なので、F5を割り当てています。 ソフトによっては更新ボタンが違いますのでご確認願います。
肝心のマウスがどのような物か書かれていませんので、一般的な想像による回答になります。 Bluetooth接続のマウスだけどBluetoothでは繋がらず、有線だと繋がるのならBluetoothの故障ではないでしょうか。 もしくは、バッテリが消耗していて、ケーブルで給電しないと動作しないとか。 今まで正常に動いていたのなら、設定等は大丈夫でしょう。これは、使用者にしか分からないことですよね。もし設定内容について確認したければ、どのような設定を行ったか開示する必要があります。だれか回答してくれるでしょう。
まず、どんなソフト上でも同じ症状が出るか、またIMEのオンオフで違うかどうか確かめてください。たとえばワードを立ち上げてIMEオンの状態や、メモ帳を立ち上げてIMEオフの状態ではどうか確かめてください。 どちらでも同じ症状が出るのなら、キーボード故障の可能性もありますね。連続したキーが打てないというのも気になります。ひょっとしてキーボードに何かこぼしませんでしたか。液体でなくても、クッキーなどを食べながらパソコン操作をやると、くずがキーボードの透き間に入ってしまうことがあります。 クッキーのくず程度なら掃除機で吸い出せるかもしれませんが、コーヒーなどでしたら本体側の清掃が必要かもしれません。キーはドライバーなどを使えばけっこう簡単に外せますが、自信がなければやらないほうがいいです。 修理に出せば解決すると思いますが、内容によっては万単位になりますし、修理をしなくても見積もり料を5千円ぐらい取られます。それほど不便でないのならそのままで使うのもいいかもしれません。 ちなみに僕も以前ダイナブックを使ったことがあり、その機械は1週間でカーソルキーが外れ、1か月でF11キーがチャタリングを起こしました。東芝はキーボードが弱いのかもしれませんね。
OSがWindows XPの場合、さらに以下の二つの設定を確認するのも有効なようです。 □ 言語バーの「ツール」から「プロパティ」を選択 （ツールが表示されていない場合、前述のオプション（▼ボタン）から表示設定できます） □ 全般タブを選択 □ 入力設定を希望する設定に変更する □ 言語バーの「ツール」から「プロパティ」を選択 □ 和英混在入力タブを選択 □ 「英字をローマ字かな漢字変換する」にチェックがついていたら外す □ 「Shift キー単独で英数モードに切り替える」にチェックがついていたら外す OSのバージョンにより多少表示される文章に違いがあります。
コマンド入力を記録することを、マクロと言うようです。 ゲーミングキーボードに多く採用されているようで、主にファンクションキーがマクロの対象となっています。従って、普通のキーに割り当てるようなキーボードは無いかも知れません。 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?ie=UTF8& … http://www.4gamer.net/games/023/G002336/20071016 … G15 Gaming Keyboardは、もう販売されていませんが、モードキーと組み合わせて54個のキーマクロを登録可能のようです。在庫残りや中古なら手に入るでしょう。 ソフトウエアを導入できるなら下記のようなもの。こちらの方は、ソフトウエアですので自由度が高いです。ただ、ゲームのようなリアルタイム性が高い場合は、使いにくいところも出てくると思います。参考にして下さい。 http://fefnir.com/soft/himacroex00.htm http://himacroex.brothersoft.jp/
ラップでくるんでおけばいいです 　私は、買った時のコンポしてあったのをそのままにしています 　別に不都合はありません
BAFFALOのサポートサイトにあるFAQも参考にどうぞ。 「Q;【マウス】無線接続マウス：マウスカーソルの動きが不安定。 A;無線マウスの動作が不安定な場合、以下の点が考えられます。ご確認ください。 １．ID設定が正しく設定されていない可能性 ２．レシーバがパソコンに正しく接続されていない可能性 ３．マウスとレシーバの距離が遠い可能性 ４．電池残量が少なくなっている可能性 ５．スリープモードに移行している可能性 ６．他の無線電波の影響を受けている可能性 ７．使用場所に問題がある可能性 ８．レシーバの位置を変更してみる ９．マウスの設定に問題がある可能性。」 それぞれの可能性について詳しく書かれています。 http://buffalo-kokuyo.jp/support/faq/data/2008/0 …
まずメーカーを教えてください。
たぶんマウスの問題でしょう。 ただし、光学式のマウスは白い机が苦手だったりしますので、白いテーブルの上で動きが悪いのは新しいマウスでもだめかもしれません。他に、上質紙の上で使うと反応が悪いマウスがあったりします。
「ウイルス」含め、なんらかのキーボード配列を変えるソフトが働いているかも知れません。 PC起動時にF8キーを連打して「セーフモードで立ち上げ」をしてみて下さい。 こうすると余計なソフトは一切起動せずに使える状態になります。 この状態でも同じ症状ならOSを再インストールしてみるしかなさそうです。 セーフモードで正常に戻るようなら、悪さをしているソフトを見つけなければなりません。 通常起動させ、スタートボタンから「msconfig」と打ち、システムユーティリティを立ち上げ「スタートアップ（タブ）」の中から怪しそうなソフトを一つずつチェックをはずし再起動させて確かめることになります。
ANo.1さん、Realforceシリーズの方が高いですよ。確かに良いし実際使っていますけれど、15K円～20K円するので一般的にはお薦めし難いです。 http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_447/ FILCO FKB108M/JBは、妥当な線だと思いますよ。私も、10キーの無いタイプを使っていますが、そんなものです。パンタグラフでよければ、3K円台ですがノートっぽい感触だと思います。 http://kakaku.com/item/01502010734/ http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_436/ 東プレの方が打ちやすいですけれど、2万円のキーボードをそう幾つも買えないので、妥協しています。あと、富士通のキーボードも評判は良いようです。 こちらは、東プレとFILCOの中間くらいの価格帯ですね。 http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_2194/ 悩ましいですね。価格.comで調べて見て下さい。口コミも参照すると良いです。 http://kakaku.com/pc/keyboard/
まさかと思いますが・・・ 左ボタンでファイルやアプリを開く場合は「クリック」ではなく「ダブルクリック」なんですが・・・ このあたりは理解されてますよね
<SHIFT>+<Caps Lock>
XP標準のマウスドライバはチルトホイールの存在なんて想定していないので、別途ドライバのインストール無しに横スクロールが可能なものは存在しない…が結論だったように思います。
ノートPCなら、手元のタッチパッドにうっかり手が触れているというのが一番可能性が高いですね。
Bluetooth2.0とBluetooth2.1の違いだと思います。 Bluetooth2.1はウィキペディアによれば 「マウスやキーボードなどのスリープ時間が多い機器のバッテリーを最大で5倍延長できる「Sniff Subrating」機能を加えた。」 とあります。 実際、同じエレコムのマウスでもBluetooth2.1に対応している製品は駆動時間が倍ぐらいになっています。
>スリープモードにならなく（すぐに自動で再起動するように） というのは、スリープからの復帰のことで、OSの再起動ではないですよね？ アイドル状態であることの確認動作を阻害するハードウェアの影響によるものかもしれません。 ワイヤレスのマウスやキーボードの中には、常にOSに対して信号を送っているため、アイドル状態にあることをOSに判断してもらえなくなってしまうものがあります。 確認法は http://bbs.kakaku.com/bbs/01605010832/SortID=466 … XPでの事例ですが、Vistaでも手順はいっしょです。 ・ワイヤレス ポインティング デバイスをインストールした後、スクリーン セーバーが起動しません。 http://support.microsoft.com/kb/913405/ja で改善するかもしれませんが、効果のほどはちょっとわかりません。
日本人の手の大きさにあった下記などが良いのでは。電池寿命が3年もありますし、Unifying対応のレシーバなので、他のUnifying対応機器と共用できます。高速スクロールが気持ち良いです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000134784/ M705rが高いと思われるなら、M510はどうでしょう。電池寿命が2年もありますし、こちらもUnifying対応です。このクラスで、進むと戻るのボタンがついています。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … http://kakaku.com/item/K0000136205/
戻せないとはキートップが外れてしまったという意味ですか？ であればノートパソコンのキーボードはパンタグラフ式で伸縮性を持った構造をしています。 →http://www.diatec.co.jp/support/details/panta.html キートップをキーボードの上に置いて真ん中を少し押してみてください。 カチッとかみ合ったような音がしたら元に戻ります。 FMV BIBLOのキーボードですが、はずし方と戻し方の画像がありますので こちらを参考にしてみてください。 →http://f42.aaa.livedoor.jp/~akipara/new_page_17. … 無事直りますように・・・
> 例えば、銀行のインターネットバンキングの本人確認入力画面、この質問コーナ > ーの入力画面です。 > 他のパソコンで試してみたら入力できるので、原因が全く分からずじまいです。 OKWaveの投稿フォームであれば入力制限はかかっていないので、IMEがおかしいかブラウザがおかしいことになります。 Google日本語入力などの他のIMEへ切り替えることで原因を切り分けして下さい。 IEの問題であれば、IEの再インストールを検討して下さい。
ホームポジションにないキーを打つ場合のタッチタイピングの基本ですが、人差し指や中指が担当するキーを打つ場合、小指だけはホームポジションに残して打ちます。そうすればすぐにホームポジションに戻れます。 また、薬指や小指が担当するキーを打つ場合、人差し指だけはホームポジションに残して打ちます。 Pキーを打つ場合ですが、右の人差し指をJキーに置いたまま右手全体を左に少し回転させれば、自然と小指がPキーの上に来るはずです。そんままPキーを打って、ホームポジションに戻ります。 いずれにしても、タッチタイピングは指だけでなく手首を使うことが大事です。
基本的には、 　　キーの上面に書かれている文字が入力されるように設定されていますが、 　キーの側面に書かれている文字が入力される状態に　設定変更されていると 　思います。 　キーボードの右上周辺の　特殊キーで、　NumLk とか、Num Lock のような文字が 書かれているキーはありませんか？ 　そのキーを押してしまった、と考えられます。 　もう一度、押すと解除されます。
こういうのとか？ http://www.minc.ne.jp/~emuzulife/spc-hanbai.html ただ、元々の印刷が消えるくらいですから、シールを貼ってもすぐに剥がれてベタベタになる気がします…。 デスクトップＰＣならキーボードだけ買ってきた方が早いかも？
PS/2 - USB　の変換ケーブル、ほとんどの場合そのまま使えるはずです。 ただ、この変換ケーブル、相性も結構ありまして、キーボードによってはうまく動かないこともあります。新しい変換ケーブルを買っても良いのですが、それよりも新しいキーボードを買った方がよいと思います。
ＰＳ２/ＵＳＢ　変換は　、キーボード付属の物ですか？ マウス等に付属していた物（主に黄緑色）ですと、認識してもキーボードとしては使えなかったと思います。 アドバイスになってませんが、ＵＳＢキーボードはパーツ屋等で安い物なら１０００円以下で売ってますので購入をご検討されては如何でしょうか？
電池の場所は、キーボード表面のテンキーの左隣にに「SLIMLINE」と記載した長方形のプラスチックを左にスライドさせるとフタ取れますよ。
光学式マウス用マウスパッド買ってください。 それで100％止まります。
どうやら付属専用マウスのようです。 http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&sid=6b8b3 … 専用なので一般的には販売されていないと思いますが、気に入ったのでスペアが欲しいと言えば売ってくれる可能性はあります。ドスパラさんに直接交渉して見てください。駄目なら故障したと言えば売ってくれるかも知れませんが、保証期間内だと交換になっちゃうかも。 2chでチラッと書かれていますが、断線で使えなくなったけれど、"同じ物を単品で購入できないみたいなので買えないので"と言う記述があります。交渉次第ですが駄目な可能性もあります。また、他のマウスの論評もあるので参考にして下さい。 http://www.pchd.2chmatome.info/?p=1763 似たようなマウスはあるかもしれませんが、機能的には下記のようなものでしょうか。光ったりしませんが、かなりの高機能で、しかも無線と有線で使い分けが出来ます。また、機能の割には安めです。 http://ascii.jp/elem/000/000/551/551846/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature … http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%83%AF%E3%82 …
マウスとキーボードはUSBタイプにして　USBハブをつけると良いです。 エレコムでマウスの鉄黒の別タイプも出てます。 キーボードはUSBかBluetoothになります。 エレコム ワイヤレスレーザーマウス 5個ボタン M-FG2DLBK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-fg2d … ¥2,830 http://kakaku.com/item/K0000030150/ 3個ボタン M-FGDLBK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-fgdl … ¥2,679 http://kakaku.com/item/K0000030142/ USBフルキーボード USB/3種類のホットキー TK-FCM007BK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ¥656 http://kakaku.com/item/K0000052845/ USB/2ポートUSB2.0ハブ TK-FCM010BK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ¥1,995 http://kakaku.com/item/K0000052851/ Bluetooth®2.0 Class2 TK-FBP014BK http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ¥4,040 http://kakaku.com/item/K0000067722/ USBハブ サンワサプライSW-US44H http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … ¥5,684 http://kakaku.com/item/K0000099180/
ニューメリックロック numeric lock が略されていない言葉です。 numeric 数字を意味しています。 キーボードのその位置を10キーとして使う機能です。
マウス底面の光る部分や、光を検出する部分にゴミとかついていませんか？ そうでなければマウスの性能が悪いもしくはパッドとの相性としか回答できません。 ------- 光学式マウスの原理は下記の記事のように画像で移動量を測定します。 http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/hardware/opti … １秒間に何千回も画像を取得しているのですが、全く動かさない状態でもセンサ精度や光の加減によって取得される画像は異なります。 そのような状況で移動量を正確に測定するにはある程度ノウハウが必要となります。 質問の内容からすると水平移動や垂直移動を優先させることでマウスが意図しない方向に移動しないように誤魔化している可能性があります。
警告音の一覧です。 参考URL：http://www.redout.net/data/bios.html
1:についてはsetpointのバグみたい 「戻る」に「汎用ボタン４」を 「進む」に「汎用ボタン５」を当てはめればうまくいくよ 2:については、ボリュームの表示がMX-Rのようにでないだけで 実際には私のセッティングにおいては出来ますよ。
キーにも数種類あり、パンタグラフ型なら、うまくかみ合わせれば はまると思いますが、折ってしまう事もあるので、 サポセンにやり方を聞くか、お店に持っていけば、多分無料で はめてくれますよ。
全く同時に"左","下","右"を入力することは、通常出来ません。何故ならキースキャンの順番があるので同時と言うのは有り得ないのです。 従って、物理的に同時押しした場合でも、実際に有効になるのは、最後にスキャンされたキーです。これはハードウエアの設計の問題となりますので、キーボードの設計次第です。 実際にキーを押して試してみましたが、ほんの僅か遅れて押したキーが有効になりました。人間が3つのキーを押すタイミングを同時になるように制御出来るとは思いませんが、たまたま偶然に押せたとしても、キースキャンで駄目になります。キースキャンのタイミングを外してキーを押すのは、人間技では無いように思われます。 まあ、ハードウエア上で何か細工をしないと無理では無いでしょうか。
どれが速いかは使ってみないとわからないですけれど 途中に機器が入れば入るほど遅延が起きる可能性は高くなりますね 環境等にも左右されますけれどBluetoothマウス等の 無線方式マウスもありますよ USBのケーブルを途中まで2本引っ張って、そこに無線式マウスの受信機を 接続するって方法もありますね 一度ハブだけを取り除いてリピーターケーブルの先にマウスを接続して 遅延があるか試してみたらいかがですか？
コスト削減できるかもしれませんが、削減できる部品の原価なんてたかがしれています。 需要がなければ量産効果による低価格化は難しいでしょう。
マウスが振動する意味が一般人にないので（スクリーンオフ切るのは一般なら設定で変えられますから） ないですね。ファンが仕込んであって手を冷やすものならありますけど。 微妙な操作をするものなのでゲームコントローラーみたいに振動機能なんてあったら 使いもんになりません。 指紋認証の指のスライドが早すぎませんか？ 認証のセンサー部分が指油で汚れてませんか？ まあ最悪、エンターキーにおもりでもつけておしっぱなしにしておくとかですかね。
探しましたが、こちらの１種類しか残っていないようです。 Pure Keyboard http://www.scythe.co.jp/input-device/pure-kb.html ストックのみです。 CONTEC WEB SHOP ( http://contec-web.jp/?pid=11431871 ) （購入時は、在庫確認をお願いします。） 散々探しましたが、これしか見つけられませんでした。 ご希望のキーボードとは違うと思いますが、ご参考まで。
都内ならドコでも良いのかな？ とは言ってもPC関連はやはり秋葉原が第一候補となりますが。 秋葉原のクレバリー２号店なんてどうでしょう？ 狭い店ですがキーボードだらけです。 昔からキーボード、マウスを主に扱っている店舗で 私がキーボードやマウスをチェックする時は必ず立ち寄る店です。 ・店舗情報 　http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/shop/at/crev … ・マップ 　http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/map/d_2.html
＞NumLockを押しても変わりませんでした。 本体側のNumlockですか？ 非同期タイプのテンキーを購入するといいのですが 参考 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/10key/tk-bt3 …
他のUSBに刺しても同じなら、マウスの不具合だと思います。 マウスのコードの接触不良で過去に何回もOSがフリーズして、 貴重な時間が無駄になった経験があります。
他のキーボードを買ってきて繋げてみて下さい。 それで動くようなら、キーボードを修理へ出すか、買ってきたキーボードで代用します。
ちょっと勘違いをしていますかね。 電池のmAはアンペアじゃないです。 Ahアンペアアワーと言って容量の事を指します。 http://home.s00.itscom.net/large/ELEC/batt-1/ind … なので単４電池がすぐに無くなるのがわかりますよね。 充電の質問は先の通り充電完了を認識する充電器であれば問題ないです。※電流の流れでわかります。 ずーっと充電するようであれば危険ですのでやめた方がいいです。 また、エネループは放電しにくい充電池なだけですので毎日充電するようであれば安物の充電池で良い様な気がします。（充電回数に上限がありますので） 電池にはいろいろ種類があって適材適所が難しいですよね。 これは個人的な意見ですのでスルーしてください。
この辺り見繕ってみました。 マイクロソフト Wireless Laser Mouse 7000 KXA-00009 http://kakaku.com/item/01605011852/ テック VM-201SB (シルバー&ブラック) →このマウスの画像はメーカーを見た方が良いと思います。 http://kakaku.com/item/01608111032/ 3R SYSTEM 3R-M2135 http://kakaku.com/item/01608712100/ Logicool Wireless Mouse G700 http://kakaku.com/item/K0000140255/auction/order=5
気になりましたので少し調べましたが、マウスの周波数は 変更出来ないようです。 こちらにマニュアルがあります。 http://www.elecom.co.jp/support/manual/periphera … が、電波周波数は2.4Gh帯ですし、どこにも周波数変更が 可能だとは記載されていません。 また、メーカーのＱ＆Ａにも干渉があることは記載があり ましたが、周波数変更云々の記載はありません。 よって、売る時に店員が別のマウスの事と間違えたか、 良く知らなかったか、いい加減だった可能性があります。 一度購入された店に問い合わせされてみた方が良いと思います。 しらばっくれるか間違えたと言う返答が返ってきそうですが。 あまり、ペアリング作業が多いようでしたら、bluetooth以外の 無線マウスにした方が良いのかもしれません。
>ドライバを削除して再インストール ドライバを削除、再起動でWindows汎用ドライバを再生成しても認識しないのですか？
その道の先駆者としてサンコー　サイレントマウスシリーズがあります。複数種あり、廉価版は1000円台から購入可能です。 一例 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0906/ …
富士通のPC仕様で確認したら、キーボードはPS/2です。 バイオのキーボードは、仕様で確認したらモニタ接続でPS/2です。 だから、バイオのキーボードは富士通のPCに普通に使えます。 富士通のキーボードがUSBでないのはちょっとびっくりしました。 でも、USBのキーボードもちゃんと使えます。 マウスはUSBのモノが付いてますけどね。 そして、マウス、キーボードでPCが壊れることは、あまりないです。 価格.comとかで調べるより、アマゾン等で調べる方が楽です。 右手首が痛いならば、自分でキーボードに触れるのが一番いいです。 ショップ等で確認してください。 おすすめは限度額がわかりませんし、個人差も大きいのでありません。 今のキーボードも手首の痛さを我慢してるうちに、キーボードに慣れてくるかもしれません。 ブラインドタッチができるなら、どんなキーボードでも慣れるのが速いと思います。 先月、キーボードのキータッチの感触が悪くなってきたので、メイン、サブともキーボードを変更しました。どちらもアマゾンで3000円以下の安物です。 メイン　マイクロソフト　Microsoft Wireless Keyboard 3000（価格2680円） サブ　ロジクール コンパクトキーボード K300（1980円） 右小指で打つキーの配置がかなり異なってますが、どちらも何となくスムーズに打てるもんです。昔、ブラインドタッチの練習をした頃は、肩が痛くて、とても大変でした。 以前のメインキーボードはマイクロソフトの独自にカーブしてるキーボードだったんで、これと普通のキーボードを使ってると、右手の小指のミスが多かったかも。
マウスだけ買えばいいじゃないですか。 富士通純正にこだわる必要はありません。 量販店ならば、部品扱いで注文できるでしょうが、 時間もかかりますし、意外と高額かも。 USBの有線マウスならば、数千円、安いモノに関して言えば数十円単位ですがｗ もっとも後者の場合、動作保証はないでしょうねｗ 但し、元から欠品であれば、購入した店舗に相談しましょう。 用意してくれますよ。まあ、滅多にないですがね。（100万分の一レベルですが）
はじめまして。 その環境です。 と言っても止む得ない事情からですけど・・・ DELL製のデスクトップで、もちろんキーボードもマウスも添付されてきたのですが、マウスは腱鞘炎持ちなので腕に来る。キーボードは自分の手が小さめなので、大きすぎる。 と言うわけでSANWA製のタッチパッド付きノートタイプのキーボードを別途購入して使用と相成りました。 普通にそれで使用していたのですが、ある日再起動をかけたら「Keybord failure」の表示。 キーボードが見つからないから繋いで、Returnかスペースキーを押せとのメッセージ。 慌てて元のキーボードを接続したら無事起動。 後でデバイスマネージャーで確認すると、このノートタイプのキーボード、マウスとして認識されていました。 で、このトラブルは元のキーボードを接続していない場合、数回に一回の割合で発生することが判明して、面倒になってオリジナルのキーボードも接続しっぱなしにしています。 シャットダウンからの起動ではこのトラブルは発生しないのですが、再起動からはこの状態でもたまに発生します。 おかげでアップデートの時、うっかり「すぐに再起動」をクリックしてしまうとハラハラします。 その時は繋ぎっぱなしで普段使用していないキーボードのReturnキーを押します。それだけのためですけどね。 おそらくちょっと特殊な例での二台キーボード接続でしょう。 USB端子の無駄遣いとなるので、やむえずUSBハブまで購入する羽目となりました。 ちなみにどちらでも文章入力は可能です。 ノートタイプのキーボードはマウスとして認識されているので、オリジナルのキーボードで操作、ノートタイプのタッチパッドをマウス替りにもできます。 実に変な使い方です。滅多にありませんが、二、三度そんな羽目になったことはあります。
メーカー製パソコンにもOEMの形で市販のマウスが付いてる事があるので、メーカーの型番などを書いていただかないとどれの事を言われているのかわかりません。
(1),(2),(3),(6),(7) は、ロジクールのM705が該当します。 http://kakaku.com/item/K0000056556/ (5) は、アルカリ乾電池2本で3年の寿命、1本なら1.5年の寿命があります。水素ニッケル充電池も使えます。私は、軽い方が良いので1本で使っています。1本で1年以上の寿命があれば、電池のことは余り気にならないのではないでしょうか。 (8) は、1色ののみなので駄目ですが。 (4) は、ガラスではなければ透明でも、レーザー光を使っているので大丈夫だとは思います。もし、ガラスなら下記のマウスになりますが、一寸大きいです。 http://kakaku.com/item/K0000062931/ (1)～(8)を全て持っているマウスはないと思います。妥協が必要でしょう。
こんなものですか？ トラックボール付き http://www.enermaxjapan.com/AURORA-Micro-Wireles … タッチパッド付き http://www.mco.co.jp/goods/1247201283082/ マウスセット物は沢山あります http://kakaku.com/specsearch/0150/
レーザーのマウスを使用していて、 つるつるぴかぴかしたマウスパッドを使っているという 落ちはありますかね？
こんばんは。 おそらく、今までは「↓キー」で、それまで選択していた範囲の変換を決定し、次のワードに移る。←→で変換範囲を変更するという感じだったのではないでしょうか？ もしそうだとすれば、その変換方式は「ATOK」とよばれるものです。 現在は何らかの原因で変換方式が「IME」になってしまっているんだと思います。 (当方もATOKを常用しているため、IMEが現在の症状のような変換方式だったかうろ覚えですが) さて、現在の症状が、「もともとATOK方式だったものが、IME方式に変わってしまった」というものであれば、（WindowsXPならば)以下の方法で直せるはずです。 まず、右下の（タスクバーの）あたりに、現在の入力モード(デフォルトで「A」、一度半角全角キーで入力モードを変更すると「A」が「あ」に変わるアレ)がわかる部分があると思います。 まず、そこを右クリックしてみてください。 すると、設定、と書かれた項目を含んだ一覧が出ると思います。 そうしたら、「設定」をクリックしてください。 テキスト　サービスと入力言語 そう書かれたウィンドウが表示されたのではないかと思います。 そのウィンドウの「設定」タブ(「詳細設定」タブではないです。設定タブと二つ並んでいるので、確認してください)の中間付近に『インストールされているサービス』という枠があります。 そこに、ひとつ、ないし複数、選択できる「キーボード」項目があるはずです。 複数ある場合、そのどちらかのプロパティ項目の中の設定をいじる事で、入力方式が変更できます。 (当方の場合、「Microsoft IME Standard」と「Microsoft Natural Input」の二つがあり、前者の設定) まず、現在選択されているキーボードのプロパティを開きます。 キーボードの一覧の右側に追加、削除、プロパティといった項目がありますので、プロパティを選択してください。 また新しくウィンドウが表示されたと思います。 その「全般」タブのなかに、キー設定、という項目が上のほうにありませんか？ （もし選択できる「キーボード」項目が複数あり、今開いているプロパティの「全般」にそういった項目がなければ、選択されている「キーボード」が違います。「サービスと入力言語」のウィンドウに戻って、「既定の言語」項目から選択しているキーボードを変更できるので、ほかの「キーボード」を選択してプロパティを開いて見てください） キー設定脇の項目が「Microsoft IME」、ほか、ATOK以外が選択されていませんか？ その場合、このキー設定のタブをクリックして、表示される一覧の中からATOKを選択してください。 選択したら、適用、OKとクリックすれば、変換方式が直っているはずです。 もしコレで直らない場合、またはお使いのOSがXPではなく、あまりに操作方法が違う場合は、 「お使いのOS(例：Vista)　IME　ATOK　入力切り替え」 等のワードを組み合わせて検索をかけて見てくださいませ。
キーカスタマイズソフトでも使ったら如何ですか http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se155310 … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se201151 …
打ちやすさとは「打鍵感が良い」ものなのか「キー配列が好みの物」なのか どちらでしょう？ もし打鍵感がというのであれば、安いものに良いものは殆ど無いと思います。 自分の知る限りでは5000円以下のものはどれも似たり寄ったりだと感じます。 特にRealForceみたいな打鍵感をイメージしているなら、予算的には 最低でも1万程度は欲しいところです。 東プレのRealForceシリーズ、富士通コンポーネントのLibertouchシリーズ、 CHERRY社のキースイッチを採用したFILCOのFKB108M/JB(茶軸)、 CHERRY G80-3600LYCJA-2(赤軸)あたりが打鍵感が良いキーボードと感じます。 価格的にはRealForceが1万円台後半、Libertouchは1万円台前半、 CHERRY茶軸・赤軸モデルが8000～11000円といったところでしょうか。 CHERRYのものは入手性の問題、FILCOのものは最下段のキーが少し他とは 異なりますし、耐久性の面でもRealForceやLibertouchより劣るようなので 高くてもRealForceかLibertouchを勧めたいところではありますが、 最低ラインとしてFKB108M/JB(Amazon価格 7,346円)をお勧めしてみます。 　※打鍵感の善し悪しは主観によるところが大きいので要注意。 　　試し打ちしてみることをお勧めします。
キーボードの交換はだいたい1万5千円＋作業費がめどです。 エンターじゃなければ、他のキーの外して付けるって、手も有るけど（キーの位置によって微妙に違ってる機種もある）残念ですね。
Microsoft製マウスとIntelliPointを使う場合、既にロジクール製のSetPointが入っているのなら、SetPointを先にアンインストールすべきです。そして、再起動後、IntelliPointをインストールしてください。 この手のソフトウエアは、競合する場合がある為、同時にインストールした状態があると不具合が発生する恐れがあります。 それに、http://club.coneco.net/user/1813/review/4923/ では、IntelliPointの導入方法しか書かれていませんね。 と言う訳で、先にSetPointをアンインストールしてから、IntelliPointをインストールしましょう。間に再起動を忘れずに。
普通はできる。としか言えません。 接続方法の違いは、少なくともUSB接続のものばかりであれば 物理層はUSB機器として抽象化されていますから その違いは、OSのUSBドライバーレベルで治められます。 ただし、マウスやキーボードの 専用ドライバーによる特殊機能などがある場合は それらが、どういった挙動を起こすかは別問題です。 実例としてのトラブルは聞いたこともありませんが… 逆に、それだけ組み合わせ事例が少ないだけですから 単純に(マウスやキーボードに限らず) デバイスドライバーのバグに類する不具合が生じる可能性もあります。 まぁ、いざそうなったら、ドライバーを削除して 汎用ドライバーで使うというだけですけどね。 そういう意味では、多機能の高価な製品を買うべきかどうか? そこが悩みどころかもしれません。
質問者のレベルによる。 １　初心者　新品購入　　　メーカーサポートへ ２　初心者　中古購入　　　メーカー（DELL)サポートは有料でも無理なので　USBキーボードでしのぐ ３　中級者　　ばらして　キーボードの型番を調べて購入して交換する。 ４　上級者　ジャンクPCなどから部材調達 使えないキーは、基本もう無理、　使う（電源を入れる）前に乾かしておかなければ、電源を入れた時点でショートしているので、乾かしても無理（まれに生き返る場合もあるが奇跡に近いかも） そのまま使うと、マザーが死ぬよ。
違うマウスで試して、確認するしかないですね。 こだわりがなければ何でもいいでしょう。 ただ、マウスは一番使うものだし、ボタンがたくさんあるロジクールとかマイクロソフトのマウスを使ってみるのもおもしろいもんですよ。
PS/2コネクタが接触不良だったりすると、通信が出来ずにポインタが止まってしまいます。この時、クリックも出来ない筈です。 また、PS/2はホットプラグ(活線抜挿)には対応していないので、再起動する必要がありますが、たまに挿し込み直すと復活することもあるようです(私の場合、キーボードで時々あります)。なお、マザーボード側にPS/2の保護回路がないため、簡易的にヒューズのようなものが入っていて、それが飛んだりしますので余り電源が入った状態での抜き差しはやらない方が良いでしょう。 PS/2で接続が断たれると再起動しないと復活しない理由はそんな訳ですが、接続断の原因は、マウスケーブルに断線やコネクタの接触不良が殆どだと思います。稀に、PS/2ポートの不調やドライバの不良も考えられますが、基本駅な機能なので滅多にないでしょう。 まあ、PS/2専用のマウスを買うのもありですが、PS/2-USB 両用のマウスを買っておいた方が良いでしょう。私の推奨は、下記のマウスです。これを2つばかりもっていて、便利に使っています。他に、ワイヤレスもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ただ、もう製造中止になっているようで、後継機種のMX-500にはPS/2はついていません。なお、USBをPS/2でも使えるアダプタは兼用のマウス用ですので、USB専用のマウスには使えません。
マウスの裏の小さな押しボタンを押してリセットしてみて下さい。 だめなら、電池が正しく入れられているか確認してみて下さい。 あるいは、電池を入れるところに錆が在ったら、きれいに削り取って下さい。
「サービス」の「Human Interface Device Access」を「停止→開始」にしてみて下さい。ちなみに、キーボードにあるそれらの類のボタン（いわゆる「便利ボタン」）のことを「ホットボタン」と呼んでいます。 キーボードの音量ボタンが動かない http://plaza.rakuten.co.jp/kronos/diary/20090525 … Human Interface Device Access http://tooljp.com/windows/services/Human_Interfa …
参考URLに載っている6種類とサンワサプライのSKB-WL14BKとSKB-WL14SETBKの計8種類があるようです。サンワサプライのSKB-WL14BKとSKB-WL14SETBKはキーボードが共通で後者にはマウスが付いているという違いのようです。他にあるかは分かりません。 参考URLの6種類はどれもキーの配置が微妙に変則的なので注意して下さい。 ソニーのBluetoothタイプにのみ触ったことがありますが、個人的には打感はわりと良かったと思います。アップルのアイソレーションキーボードの打感を覚えていないので比較はできません。 最近国内メーカーのデスクトップにアイソレーションキーボードが採用されているという話を聞くので(ソニーだけ？)、付いてきたのでとりあえず使っているという方に譲ってもらうというのも手かもしれません。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/DOSEI/20100409/p1
キーボードの同じ型番出てるよ。（URL　参照） NECは同じキーボード配列でも裏の配線が違ってつかないことも多いから、上記の型番以外は無理と思ったほうがいいかもね。 キーボードを交換する前にすることがあるよ。USBのキーボードを挿して、全て普通に打てるかどうか 確認しましょう。（その際に既存のキボードのエラーで邪魔する場合は取ってからね） それで普通に打てなければ、マザーの問題だからキーボード交換しても無駄だよ。 そうね、中古だと、いろいろな不具合はあり得るね。オークションねぇ　微妙　 出品者によるね　 参考URL：http://www.pc-supply.jp/products/detail.php?prod …
そのマウスを初めてに使用した時ですが 取扱説明書どおりにされましたか？ ＵＳＢマウスの場合、以前使っていたマウスの マウスドライバーが残っている場合 正しい動作が、出来ない事もあります。 またマウスドライバーをインストールする時は Ｗｉｎｄｏｗｓを完全に立ち上げた状態で無いと 正しくインストールされない事もあるそうです。
M950やM905にはDarkFieldという技術が使われていて画像の傷のようなものはDarkFieldのためのものなので心配いりません。もしどこかにぶつけたり触ったりしてもそうそう入るものではないのでめったに傷はつきません。もちろんドライバーやシャーペンなどをいれれば傷は付きますが。
JoyAdapterを使ってみてはどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se069688 …
VaioのBluetooth機能がオンになってないかも知れません。下記ページの「その他の機種」を参照して機能をオンにして下さい。 http://search.vaio.sony.co.jp/qasearch/solution/ …
(2)から(5)はクリアできるのですが、(1)が難敵。 キーピッチが19mmならもっと選択肢が広がります。とりあえず下記が該当するかな。キーピッチが16.8mmなのはご愛嬌を言うことで。ただし、ノートパソコンのようなタッチパッド付きです。 http://kakaku.com/item/K0000017923/ http://www.alla.co.jp/product01_musenkeyboard.html これは、価格.comの検索からヒットしました。パンタグラフでワイヤレスという項目がキーです。 http://kakaku.com/pc/keyboard/ma_0/s1=2/s4=1/ キーピッチを19mmにするなら、下記のようなものがあります。これなんか結構良い感じ。 http://kakaku.com/item/K0000079749/ http://www.sigma-apo.co.jp/front/products/detail … キーピッチを15.6mmにするなら、下記がありました。これは、Bluetoothです。 http://kakaku.com/item/K0000067724/ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … こんな感じですが、質問者さんもご自分で検索してみて下さい。
パソコンのマザーボードが、インテルのP55だったらUSBに不具合が有るようです。ただし新しいリビジョンのマザーボードでは直っていると思います。 その不具合とは、USB1.1とUSB2.0のデバイスを混在させると認識不良を起こすと言うものです。 回避策は、USBのコントロールチップで異なるチャンネルに繋ぐというもので、パソコンのUSBボートを取り替えて試して診ることだそうです。 まあ、USBのPCIボードを追加すると言う荒業も有るようですが、質問者さんの環境はどんなものなのでしょうか。
一度左利き用にセットしてみたら？　 それで変わらなくても、めげずに、もう一度左利き用を外して、動作を見てみましょう。 何かの調子で表示と設定が逆になっていたり、設定の切替が失敗したのかもしれません。
「マウスボール」で良いかと思います。 おまけ； 「トラックボール」は、指でボールそのものを動かすタイプとして区別されているようです。 まお、「ボールマウス」とは、「マウスボールを使ったマウス」のことで、マウスにはこのほか、「レーザーマウス」「無線マウス」等がありますね。
NumLockと書かれたキーを押して下さい。 それで数字が入力できるはずです。
親指と薬指はサイドボタン 人差し指は左ボタンとホイール、中指は右ボタン
こんにちは　 電源を落としてUSBマウスならそれもはずして 再起動で再度とりつけて改善できませんかね とりあえずやってみてくださいね できなかったら　　う～ん　寿命です
NumLockと印刷されたきーを探してみてください そのキーでロックのon-offができます。
キーボードは消耗品だし、1年未満でキートップの文字が消えても、それは不良でも何でも無く、貴方の使い方の問題ですから。 購入元に言えば、有償での対応はしてくれるかもしれません。 （今のキーボードと同じものがあれば、それを購入出来るだけの事ですが。） キーボードカバーつけるなり、ラップで包んでおくなりすれば、文字が消えるのを防げるのでは？ これを機会に自分の手にあったキーボードに買い換えることをお勧めします。 拘りないのなら1000円以下の使い捨てキーボードで十分だと思いますけど。
リンクの手順で詳細なテキストサービスをオフにして再現性を確かめて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 … これで直るようならIMEを再インストールすれば直ると思いますが、それよりATOKやGoogle日本語入力などの他社のIMEへ乗り換えた方が楽だと思います。
SONY　VGP-BKB1　が該当します。 個人的に無線キーボードは反応速度に問題ありと思います。 高速タイプする方には向きません。 参考URL：http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/products/VGP-BKB …
Ｊ → 1、Ｋ → 2、Ｌ → 3 上記のキーの印刷に数字も印刷されていませんか? テンキーのないキーボードで、代用するために Jの周りのキーを数字キーに割り当てる機能が ノートPCなどでよくあります。 NumLockと印刷されたキーがあると思います。 そのキーを押してから、再度試してください。 あわせてNumLockのLEDなどもあるはずなので確認を 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa534032.html
今使っているマウスがどのように不快なのか…それによりますよ。 マウスが重くて操作すると腕が疲れるとか ボタンのクリックがワンテンポ遅れるとか ボタンを３つ同時に押しても反応しないとか そういった不満によってどんな物に変えるべきか決まります。 ですが、とりあえず 　「ゲーミングマウス」 などと呼ばれている物に変えてみてはいかがですか。（基本ですよ）
昔，使ってたけど， audio-technica ATC-USBPS2 とか書いてある． 日本語キーボードに対してキー配置は問題なかったけど， USB 寝るので，少し使ってないと，次に打つときに キー入力受け付けるまでのタイムラグがあって， うっとうしかった． Ano.2 の人の言うとおり， キーボードが日本語キーボードになっていないだけだと思う． お気に入りの USB キーボードを探した方がましです．
ショップには対応ペンが販売されてないようなので、サポートに電話してください。 保守部品として販売されている場合はストアには載りません。
(1)ワイヤレスの電波状況が悪い 　他の無線機器と競合している可能性もあります。 　ＰＳ２やＵＳＢのマウスではどうでしょうか？ 　ワイヤレスマウスにもＵＳＢ接続ができるものもあります。 (2)マウスポインターが思い 　３Ｄのマウスポインターは処理に時間がかかります。 　できればノーマルタイプにしてください。 　［コントロールパネル］→［マウス］→［マウスポインター］ (3)節電モードからの復帰に時間がかかる 　最近のＣＰＵは数秒間入力がないとクロック数を落とすものが 　あります。そこからの復帰に時間がかかっている可能性も 　あります。 ＣＰＵメーターなどでＣＰＵのタスクを調べてみましょう。 何もしていないようでも、バックグラウンドでいろんな処理をしています。 Ｗｉｎｄｏｗｓの自動更新を設定しているだけでも、定期的に大きな タスクを実行します。
マウス用ユーティリティです。 http://download.nifty.com/download/win/util/oper … この中のタッチパッド用ソフトウエアです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se471318 … 慣性移動機能 と言う機能が使えればですが、そう自由に動くわけではなさそうです。 下記はタッチパッド用ではないですが、一般のマウスでコントロールパネルで設定できないような加速度関係の設定を行えるようです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se382623 …
受信機の至近距離でマウスを動かしても反応しませんか？ また、マウスにコネクト（認識）用のボタンが付いているものなら、それを押して再認識させてもダメでしょうか？ コネクト用のボタンが無い場合、デバイスマネージャからマウスを選んでデバイス削除後、PC再起動しても駄目でしょうか？
VISTAとあまり変わらないと思うので。 スタートボタン 　　　　↓ コントロールパネル 　　　　↓ ハードウェアとサウンド 　　　　↓ 　　　マウス 　　　　↓ デバイス設定タブ 　　　　↓ 「USBマウス接続時に内臓ポインティングを無効にする。」チェックを入れる　 　　　　↓ 　　　　適用 　　　　↓ 　　　　OK　　 　　　　　　　　　　　　　です。
セーフモードOKならリカバリーはどうです おそらくしたくないから質問してると思いますが これを試すより手が無いと思います 他試している物ですから スクリーンキーボードでのWクリックしても 文字入力などもWで入力されないと思いますが いかがでしょう USBコントローラ不良かも疑問ですが PS/2マウスはためしましたでしょうか バロッサは型番かいていても、年式までわかりませんもので ps/2コネクターがなければ、仕方ないですが
49歳♂ 私は、２台の自作機(デスクトップ)をローボード・タイプの机に並べて その横にベットを置いて、何時も寝ながらPC を操作しています。 因みに机の高さは、ベットの高さと同じ物で寝ながら操作し易い物にし ています。 寒い日は、布団を被り？手を出してます。 こんな↓ものは？ http://www.rbbtoday.com/article/2008/11/10/55620 … 手がかじかむ寒さの中でも安心、USBハブ付きあったかマウスパッド
　レーザーが光っている部分にホコリだとか猫の毛などがまとわりついていないでしょうか？　もしそれが見つかったらピンセットなどで取り除くと正常化しますよ。私の家で猫を二匹飼っているのでよくそのような症状が起きるので、ピンセットを常備していますよ。 　但し作業するときは絶対にレーザー光が眼に入らないように注意して下さい。もし無神経にやると失明の危険がありますよ。
デスクトップかノートか書いていないので何とも言えませんが、USBキーボードを買ってきてつけるのが一番早いです。デスクトップなら入れ替えればいいし、ノートでもモバイルで使わないならそれが市場に胃ですよ。USBキーボードなんて安い物は980円とかジャンク物ならそれ以下もあります。まあ、良いやつは数千円もありますが。
＞マウスを選択” まではすぐにわかりましたが、”USBマウスの～”が見当たりませんでした… 図で示したマウスのプロパティにタブがないという解釈でよろしいでしょうか？ 実は私も（今この画面は）無くなりました。当初はあったので何かの拍子に無くなったものと思われます。 ほかの方法でこの画面が出せないかと、ここでも質問してみましたが、どうもだめなようです。 ２の回答者の方の マウスパッドのドライバを削除（あるいは無効）にしても PCを再起動すれば自動でインストールされますので立ち上げの度設定する必要があります。 違うメーカーの物には、紙を置いたりして対処しています。 富士通製はありがたいかな…と思って使っています。
キーボードは　XPを通常に使っている人は、設定等はあまり関係ありません。 XPのOSの故障でのキーボードエラーはあまりありえません。 多分、キーボードの故障のほうが確立は高いでしょう。が　キーボードエラーのビープ音が出ていない ところをみると、初期症状か、キーボードの下にホコリなどが原因かもしれません。 もし、故障を切り分けるのであれば、USBキーボードを挿して使ってみて、その症状がでなければ キーボードの可能性が大になります。（確定にならないのは、マザー側の接続部のエラーもあるからです 正直　それ以上は、現物を見てみないとなんとも・・・
光学式マウスとガラステーブルとか、格子模様とか、組み合わせによってマウスポインタが暴走するような事はありますが・・・・ ホイールボタンをクリクリして、３歩進んで２歩下がるというのは・・・・ 何でしょうねぇ。 色々な組み合わせで使っていますが、そのような経験はありません。 ドライバの不適合などで、マウスホイールが使えないと言うような事はあっても 中途半端に動くというのが考えにくいですね。 新しいモノでも同様の結果に成るとのことですから、マウス側でなく本体側に何かしら不具合が有るのかも知れませんけど・・・ 私は、ホイールにクリック感のあるモノしか使っていませんが、質問者さんの使用しているマウスはどんな感じのモノでしょうか？ メーカー型番など提示出来ませんか？
いろいろ使ったが・・・ ロジクール　 これが一番　　URLいれておく　なぜか最近　通常の電気屋では種類が少ないから（高いから？） まあ　プロ・ブランド使用ということで、電気やでもマウスに力を入れていたり、パソコンショップなら王道だけど http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mice １回　使ったらやめられません。手のフィット感　反応　最高 小さいモデルも大きいモデルも使いやすい 後はどこも一緒　安っぽいか高級感があるかの違い 高級感でいけば　マイクロソフト　でも使いやすさは　ロジクール ただ用途によって違うから　HPで確認して ただ　俺の見解だから　　目安にね
ジェスチャー機能が有効になっていませんか？ 設定でOFFにしてみて下さい。
製品によって有線との差が無いくらいサクサク入力や移動出来る製品もあれば、テンポが遅れたりタイピングが速い人だと時々間に合わない製品もある。 電池も2～3日で切れるのもあれば数週間～数ヶ月持つのもあるし。 安いマウスとキーボードのセット物は大抵使うのが苦痛なほどイライラします。
No1の方紹介のカバー使っています。以前は凸凹のあるタイプでしたが、型が無くなりフラットタイプです。当初は戸惑いもありましたが、ノートPCなら違和感なく使えます。 何よりキーボードがきれいなままなのがうれしいです。
交換時期です。消耗品ですから８００円台からあります。高くて３０００円くらい。
あくまで想像ですが、タッチパッドの感度が高いか、質問者様の親指がスペースキー（変換キー）を押すと時にパッドに近付きすぎるのではないでしょうか？そうするとパッドが反応してしまったりポインタ（矢印マーク）を移動させようとしたつもりがタップしたと判断されて、クリックしたときの反応（ページに飛ぶ）がされてしまうのでは？USBマウスなどをつないで、パットを無効化して直るようなら、キーの押し方に問題があります。特に、デスクトップ機のキーボードになれた人に良くある現象です。 かくいう私もその傾向があるので、ノートパソコンにはマウスを必ずつけてマウスパッドを無効化して使っています。そうしないと、予期しないときにカーソルやポインタが変なところに飛んでいくことがありますから。こればかりは、長年の癖ですから簡単には直らないので、そうしています。 参考までに。
ゆすってみたら？思わぬものが挟まっているかも。
下記のマウスですね。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-d14ur/ USBフラッシュメモリではないので、安全な取り外しも関係なく、レシ-バの抜き差しは任意に行います。ふいにと言うことですが、何かやってる最中に抜いたとと言うことでしょうか。レシ-バから見れば、どのようなタイミングで抜こうが関係ありません。 他のUSBポートに挿した場合はどうでしょう。少なくとも2つ以上はUSBポートがあるはずなので、確認して下さい。 ここでは、故障した場合の見分け方。先ず、レシーバが故障した、マウスのドライバに不具合が発生した等が考えられので、切り分けする場合は、そのマウスを他のパソコンに繋いで見る、そのパソコンのUSBポートに他のマウス(有線でも無線でも構いませんが、正常に動作することが確認されているもの)を繋いで見る等があります。 他のパソコンにそのマウスを接続したらやはり動作しなかったら、マウスの故障。正常に動作したら、そのパソコンのUSBポートやUSBドライバを疑いましょう。また、そのパソコンに他のマウスを接続して正常に動いたら、マウスの故障、正常に動かなかったらUSBポートかUSBドライバを疑いましょう。 マウスが故障している場合は、メーカー修理になりますが、値段によっては買い換えた方が早いかもしれません。パソコン側のUSBポートが故障している場合は、メーカー製ならメーカー修理になるでしょう。自作なら他のUSBポートに挿して全滅ならば、マザーボード交換ですね。USBドライバなら再インストールで直るでしょう。どのドライバを適用すればよいかは、OSやパソコンによります。 まあ、他のUSBポートに挿しても動かなければ、マウスのレシーバが逝かれたと言うことではないかと思われます。 因みに、小生は下記を使っています。中々良いですよ。 http://yk.tea-nifty.com/netdev/2009/10/m705-3d1d …
コントロールパネルのキーボードという項目の「日本語キーボード106」等を 削除したいと言うことですか？。またその目的は？。
他のマウスでも同じ症状が出るのならPC側の問題で、他のマウスは正常であるならば今回購入したマウスが不良品である可能性があります。
メーカーにより呼び方はまちまちですが、タッチパッドで通じると思います。 認識されなくなったのは内部のフレキシブルケーブルが断線していたり、コネクタ部分の接触だったり、デバイスドライバーが間違って更新されてたり原因はいろいろです。
> 新しく買って、２日正常だったのですが 販売店にお持ち下さい。 間違ってもバラシたりしたら保証は効かなくなります。
それはもしかしたらマウス下部光源が机を読み取ってないのです。 そういうマウス私もありました。 使わなくなりましたけど。 マウスパッドや紙ですと動いたのでした。
何度もすみませんが、検索してみると これかもしれませんね。 Office XP (2002) Personal が入っているようで これの IME 2002 で起こる事例でしょうか。 ここの「使用上の注意」で「◆日本語入力プログラムについて」（上からすぐ）。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/pg20010510/s … このファイルの一番後ろのほうの「注意事項」の IME 2002 の記述。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … お試し下さい。
セーフモードで起動してみるとどうでしょう?
下記のソフトはどうでしょうか？ 一応Windows7で動作することは確認しました。 MousePos http://www2.lint.ne.jp/~lrc/de_mouse.htm
こんちわ 家は４月に組みなおした際に、MSの高いキーボードセットにくっいていたのを使ってますが、 全く問題ありません。また電池も切れず快適です。 まず、メーカーに問題ありかと。ただ、その症状だと何かと電波干渉の可能性が高いかと。 有線にした方が無難。 イライラしながら作業するより余程健康に良いでしょう。 ま、頑張って下さい。（確かに有線のほうが異常は起き難いしねぇ）
半角入力で shift キー押しながら 「2"ふ」 で，" shift キー押しながら 「+;れ」で，+ shift キー押しながら 「4$う」 で，$ が出ないなら，日本語キーボードとして設定されていません． コントロールパネルの 時計言語および地域 キーボードまたは入力方法の変更 キーボードと言語　タブ ようこそ画面のキーボードレイアウトを変更する方法　を参照 で日本語キーボードに変える
ANo.2です。 ANo.3さんの書き込みを見て調べてみました。結構、沢山の不具合が発生しているようですね。質問者さんのその辺のハードウエア情報が無いので、何とも言えないのですが、初期不良で無かったならこちらの可能性もあるように思います。 "USBの不具合"の項参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … 価格.comの口コミから。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=10393380/
これはトラックボールですね。USB接続なので、WindowsXPでも問題なく使えます。ドライバは、OSの組み込みのものが適用されますので特に必要ありません。 ロジクールは、ユーティリティでSet Pointがありますので、それをインストールすれば各機能がアップ、もしくは、調整可能になります。 下記はWindowsXP 32bit版ですが、該当のトラックボールではヒットしませんでした。多分、汎用で古い製品にも対応している可能性がありますので、一寸確認してみて下さい。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/429/4681?section … 駄目でも、Set Point無しで十分動くと思います。
デバイスマネージャーから、マウスのプロパティーの電源管理で、 このデバイスでスタンバイを解除のチェックを外す。 ではいかがですか？
NumLockがONになっていますので、NumLock ( NumLk ) キーで解除して下さい。 機種によっては、Fn＋NumLock、Shift＋NumLock、Ctrl＋NumLock等、キー同時押しの必要があります。
一応提示された条件 １．ワイヤレスマウスであること。 ２．充電式であること。（電池交換を気にしたくないため） ３．CPU切替器で使用可能なこと。 を満たす変り種のマウスがこれです。 使い方が非常にユニークな製品です。 時代は進化しましたね。 http://mouse-controller.seesaa.net/ 参考URL：http://mouse-controller.seesaa.net/
ノートパソコンの場合、外付けマウスのドライバやユーティリティをインストールすると、内蔵のタッチパッドのドライバと干渉して正常に動作しなくなる場合があります。 標準のマウスドライバだけなら問題ないのですが、ノートパソコンの場合タッチパッドがありますので、そのドライバが干渉しやすいようです。 残念ながら干渉してしまった場合は、どちらかの使用を諦めるか外付けマウスのドライバかユーティリティのアンイストールが必要です。 まあ、外付けマウスのドライバやユーティリティがなくてもマウスの基本的動作には影響ありません。マウスのボタンに機能の割り付けができなくなりますが。
タッチパッドが、敏感なために、マウス操作が頻繁に勝手に行われているかもしれません。 予期しない場所にカーソルが移動したりして使いにくいことがあるようです。 試しに、タッチパッドを、無効にして、マウスをつけるとか。。
パソコンの電源を切って、つなぎ替える。 それだけです。 同じ型ならそのまま同じように使えると思いますよ。
手順は正しいですよ。 詳しいことは省きますが、キーボードは同じ形なら規格も同じなので使用できます。 設定は不要です。 近くのお店でも売っているようなものでいいのです。 その場でキータッチが確認できますのでその方がいいでしょう。 PCに差し込むときはコネクタの色を確認して同じ色のところに差し込みましょう。 会社で先日、この手のプロが動かんと言ってましたが差し込み間違いでした(笑)
使っているのはアルカリ電池でしょうか？もしアルカリ電池なのでしたらマンガン電池を使用してみてはいかがでしょうか、私もマンガン電池に変えてからマウス、キーボードの電池寿命が飛躍的に伸びましたので、一度試してみてはいかがでしょうか？
んー、テンキーレスだけ満たしませんが、あとは概ね満たしてると思われるのを挙げておきます。 テンキーレスのキーボードは何故か変なキーの押し込め方をしている物が多いので、正直なところ紹介する気になれません。 参考URL：http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/products/VGP-BKB1/
右側の「Shift」キーと、そのすぐ横・・・平仮名の「ろ」がありますね？ Shiftキー（左右どちらでも）を押しながら「ろ」を打ってみてください。 「＿」アンダーバーが出てくると思います。
キーボードの設定を英語キーボード用に変更する必要があります。 以下を参照してみて下さい。 参考URL：http://www.diatec.co.jp/support/wxp-101ps2setup. …
こんにちは。 皆さんからお答えが出てると思いますが、まだ回復しませんか？おそらく《CapsLockキー》を押してるのだと思いますよ。もう一度押してみて直りませんか？
