江間章子作詞、中田喜直作曲の「夏の思い出」でしょうか。 「思い出」として、「遠い空」に思いをはせているのでしょうね。
Phil Collins - "You'll Be In My Heart" 映画ターザン主題歌 Kenny Loggins版 https://www.youtube.com/watch?v=-JtxgTNQRA4 Celtic Woman版 https://www.youtube.com/watch?v=kLq21wN8cxM Leona Lewis - "I See You" 映画アバター主題歌 https://www.youtube.com/watch?v=3YDz-ftqr1g "Footprints in the Sand" https://www.youtube.com/watch?v=dCsZNalcaXM Lee Ann Womack - "I Hope You Dance" https://www.youtube.com/watch?v=RV-Z1YwaOiw Ronan Keating版 https://www.youtube.com/watch?v=hbJruWd6bmU Chris Mann - "Roads" https://www.youtube.com/watch?v=w8ij90UTiy8 RyanDan版　 https://www.youtube.com/watch?v=Ueqy-lHYd_U Ronan Keating - "Bring You Home" https://www.youtube.com/watch?v=IASg-hSVWdo RyanDan - "Brothers Till the End" "In Us I Believe" https://www.youtube.com/watch?v=bQ6922P25nM https://www.youtube.com/watch?v=4Ts9qbDS6z0
最後のトークのBGMだとこれでしょうか。 Don't You Just Know It - Huey 'Piano' Smith https://www.amazon.co.jp/dp/B01FXJQP7Y
No1です。「預言」でした。
夏フェスで検索してみるとかー企画した、会社に聞いてみるか、所属事務所に聞いてみるのも、良いですね。
アリエッティは具体的にどの曲か分からないけど、多分探してるのはハープを使ったファンタジーな曲って事ですかな？ Alizbar - Out of time fairy- tale Alizbar - Rebecca's Dreams https://www.youtube.com/watch?v=_iUX7DoJ9sw Joanna Newsom "Sprout and The Bean" https://www.youtube.com/watch?v=47yuiPK01kg Princess Mee - Caprice https://www.youtube.com/watch?v=ABFcq_TWjcQ Caprice - Merrymaking Of The Forest Elves https://www.youtube.com/watch?v=DQt-8EnEA-4 The Gentle People - Journey https://www.youtube.com/watch?v=l0uEbTlmqFw Annwn: El Rey Nimrod & Rantasia https://www.youtube.com/watch?v=xsZMzzR5mCQ
Yellowcard - Gifts and Curses オリジナル・サウンドトラック　スパイダーマン2 5. ギフト・アンド・カース／イエローカード
Perfume『TOKIMEKI LIGHTS』 「新しい武庫川」ではなく「新しい向こう側」です
アリス （堀内孝雄&谷村新司のグループ） 寺尾聡 和田アキ子
ゲームのBGMでしょうかね。 古いゲームのBGMですが、こんなサウンドトラックなどはどうでしょうか。 ペルソナ2（罪/罰） URL： ファイナルファンタジーⅧ URL：https://www.youtube.com/watch?v=X6kAwpgW29M レジェンド・オブ・ドラグーン URL：https://www.youtube.com/watch?v=FzXuyzrMxow 以上です。
自分は虹が好きです。 テンション上がりますし。
ねるねるるるさん、こんばんは。 この曲なんかはどうでしょうかね。 ラルクアンシエル chase URL： おまけとして、 ラルクアンシエル Twenity X X X URL：https://www.youtube.com/watch?v=4Ux9LE1vxM0 以上です。
生ハムと焼きうどん
デフテック？
「4エンヤーコーラヤッ！　ドッコイサイサイコーラヤッっと！」 ↓の方が正しいと思います。m(__)m
答えようと努力したのですが その説明だと答えられないよ もっと詳しく
曲のダウンロード自体は五分くらいでしょう！ パソコンの操作総時間だと30分もあれば出来ると思いますよ！
そんな事は有りません。 下手でもソロを出した人は居ます。 例えたく無いけど、おニャン子クラブの 某アイドルとかねm(_ _)m どう考えても、陰謀だろう？？？って言いたかったですよ。 敢えて言いませんので、調べて観てください。
歌手と言っても色々です。 まず動画サイトに歌っている姿を投稿してみたらいかがでしょう？ お友達にそういう録画とかが得意な人はいませんか？ 投稿して反応があればしめたもの。自信にもなるし、今後の道も見えてくるでしょう。 クラシックはともかく、皆さんが言われる通り「Jポップス」とかは、ほとんどコネと事務所の力です。 貴女が何を目指したいか？　かと思われます。
シュガーソングとビターステップじゃないですか？
「タッタ」というより「ターンタ」とか「タッッッカ」ですよね 「タッタ」だと、三連符の前二つタイ、のようなリズムになってしまいます。 「するんと」とか「トロント」とかのほうがつかみやすいかなーと思います。 ３対１にしないといけないところが2対１になってしまう、というのが よくありがちな間違いなので 「タッタ」とか「コップ」とかだと、余計にその癖がつくと思います。
思いついたのは ロックンロールなんですの/supercell ですが、アイドルでもハロプロでもありません。 アップテンポでかっこいい系ではあると思います。
曲は分野分けされていますが、 実は全ての曲がひとつひとつ違うので千差万別だと思います。 自分的には、ロックバンドが好きなら オジーオズボーンがお勧めですね♪ 音楽はただの好みの問題ですから 色々聞いてみて好きな曲だけしぼればいいと思いますよ。
好きを押し付ける↓ 相手に理解を求める。 自分はこんなに君のことが好きでこんなにしてるんだから君も答えてよ！という思考。 好きを与える↓ 好きというのは自分の感情でしかないので「与える」という表現はできないと思います。 愛を与える、ならあります。 愛している相手に愛のある行動をする、とか 大切に扱う、 ような事だと思います。
アンジュルムの 大器晩成 次々続々
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Sarah McLachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 ◎Paula Cole（ポーラ・コール）：「Feelin' Love」 https://www.youtube.com/watch?v=qDNfy5MYgRo ◎Alanis Morissette（アラニス・モリセット）：「Uninvited」 https://www.youtube.com/watch?v=FjTB6EG3xGo ※上記３曲は、映画『シティ・オブ・エンジェル』に使われました。 ◎Celine Dion（セリーヌ・ディオン）：「My Heart Will Go On」 　『タイタニック』のテーマ曲なので、たぶん知ってますね？ https://www.youtube.com/watch?v=WNIPqafd4As ◎Enya（エンヤ）：「Wild Child」 　映画『冷静と情熱のあいだ』やCMにも使われたので、これも知ってるかと…。 https://www.youtube.com/watch?v=_wM7A6Eht7s 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
http://recochoku.jp/album/A1002888127/ これではないかと思います。
歌詞が良いなら やはり渡辺美里さんですかね♪
名前は特にないと思います。
私の場合ですが、暗記モノなどの場合には音楽は便利ですよ。脳が活性化しますから。 歌など歌詞の意味が入ってくる音楽よりも、インストの方が良いですね。 音楽を聴きながら勉強した方が夜中も眠くなりにくく、ノリノリで憶えられます。 人はやる気がある状態で脳が最大限のパフォーマンスを発揮するので、音楽によってその状態を維持しようというワケですね。 大好きなものは簡単に覚えられるのと同じ仕組みです。 ただ、音楽がある方が集中出来る脳の人間と、音楽があると集中出来ない脳の人間の二種類がいると思ってください。 音楽が鳴ってる事を意識しなくなるほど集中出来るなら人間向いていますが、音楽を聞いてるとそっちに意識がもっていかれて集中出来ない人は向いてません。 自分がどちらのタイプか見極めて勉強頑張って下さいね。
シャカタク「ナイト・バーズ」 https://www.amazon.co.jp/dp/B00KK4YSXG Shakatak - Night Birds
質問文からして、モーツアルトのトルコ行進曲って原曲じゃないのでは？本当にピアノソナタだったら、このような書き込みはしないと思うのですが・・・。ピアノソナタは音大のピアノ科入試問題（実技）でも使われるよね。子供のころから習っていれば、小学校高学年から中学校位の年齢の子供さんがレッスンするくらい。 　つまりマジで『トルコ行進曲』を弾く位なら『旅立ちの時』は1日～2日の時間があれば最後まで通しでいけます。完成までせいぜい2日です。
the perfect visionはポップスで ギガpれおるのアディクションはトラップというものらしいです。
回答二回目です。メトロノームでは、80みたいな感じです。60では遅いです。訂正させてください。
あんたがたどこさ　肥後さ　肥後どこさ　熊本さ 熊本どこさ　船場さ 船場山には狸がおってさ　それを猟師が鉄砲で撃ってさ 煮てさ　焼いてさ　食ってさ　 それを木の葉でちょいとかぶせ これ以外にもいくつかバリエーションはあるようです。
Daniel Portman - Mantenido
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Benny Goodman（ベニー・グッドマン）：「Sing Sing Sing」 ◎Duke Ellington（デューク・エリントン）：「Take The A Train」 https://www.youtube.com/watch?v=cb2w2m1JmCY ◎Count Basie（カウント・ベイシー）：「One O'Clock Jump」 https://www.youtube.com/watch?v=08jyOwx96Ig ◎Kool & The Gang（クール＆ザ・ギャング）：「Funky Stuff/Jungle Boogie」 https://www.youtube.com/watch?v=vYW7153wbqY ◎東京スカパラダイスオーケストラ：「Pride of Lions」 https://www.youtube.com/watch?v=FcWGdkoo0Fs やはり、サックスの三重奏、五重奏となると…、ジャズのビッグ・バンドになってしまいますね！ 下、2曲は、それ以外から選曲してみました。 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
ONE OK ROCKの じぶんROCK 努努-ゆめゆめ- ですか。ヤル気出ます！
「世界には愛しかない」という曲は全く知りませんが、 作曲者が消失を聞いて影響を受けたなら、そこから何かしらのアイデアを得ているということはあるかもしれませんね。 あとは曲のコード進行などによっても似てるように聞こえる場合があるみたいですよ。
安室奈美恵 CROSS OVER
Cash Cash - Sugar Rush https://www.amazon.co.jp/dp/B00BKB4X6K
今度のライブはいつですか!!★
ホリー・コール「コーリング・ユー」
Rising sun - GT-K http://dova-s.jp/bgm/play2534.html （広告が多いページです）
No.2です。聞いたことがあるような気もしますが、具体的な曲名は思いつきませんでした。 処理していないほうが回答がつくかもしれません。 お役に立てず失礼しました。
こんにちは！ この曲でしょうか？ ◎C-ute：「I Miss You」 違っていたら、すみません。<(_ _)>
ひとりぼっちになりたくない、だったら「プレゼント」ですね(^o^)/ サビは深瀬くんが中学生のとき、さおりちゃんに言った言葉がモチーフだそうです！
これでしょうか？ Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time
歌をメインにしているか、ダンスや魅せる動きでファンを魅了しているかの違いではないでしょうか。 確かにそれらの人は魂が熱くなりますよね。 受ける曲の時代が変わっているのかもしれません。
ソッソッ＃ラドですがこれでしょうか？ ミッションインポッシブル　スパイ大作戦のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=erUcduVIt2A
CMでもやっていますが、Google MusicやAWAMusicどうですか？ 僕はAWAを使っています。会員登録しなくてもお試しで90日間も聞けますし、 バックグラウンド再生もできます。曲数も多くおすすめです。
One Directionの「Live While We're Young」しか思い浮かびませんでした(;^o^)
個人的な願望もありますが、最近のEDM志向にドリームポップやシューゲ、ドラムンベースっぽい感じが合わさってより感覚的・先鋭的な方向に流れていくんじゃないかと思います。
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Xilent（ザイレント）：「Boss Wave」 ◎Delta Heavy（デルタ・へヴィー）：「Get By」 https://www.youtube.com/watch?v=8cOt9UcYGOU ◎Rye Rye（ライ・ライ）：「Boom Boom」 https://www.youtube.com/watch?v=7i3y1JvXtv0 ◎Savant（サヴァント）：「Sledgehammer」 https://www.youtube.com/watch?v=JawRInQ-0fw 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「Larks' Tongues In Aspic Part2（太陽と戦慄パート２）」 ◎Porcupine Tree（ポーキュパイン・ツリー）：「Time Flies」 https://www.youtube.com/watch?v=JTEWlSTQ1RI ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「The Great Gig In The Sky（虚空のスキャット）」 https://www.youtube.com/watch?v=cVBCE3gaNxc ◎Nightwish（ナイトウィッシュ）：「Amaranth」 https://www.youtube.com/watch?v=GdZn7k5rZLQ 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
人それぞれ感じ取るものは違うと思いますが、 簡単に言うと女と男の付き合い方の違い・想い方の違いを 込めた曲ではないでしょうか。 ＰＶをみていただければわかるかと思いますが、 薔薇園アヴちゃんが男と女1人2役演じています。 是非あなたが感じるままにゆっくり曲を聴いてみてください。
Androidだと基本的にどこに入れても読み込んでくれますｗ PCとスマホをUSBケーブルでつないで、スマホの「Music」フォルダに直接音楽ファイルを入れるか、 SDカードに音楽フォルダを作って、そこに音楽ファイルを入れておくと管理が楽かと。 iPhoneはiTunesを使えばPCに入っている曲を一気に転送できますよー
カラフィナや和楽器バンドとかいかがでしょうか？
こんばんは。気に入ってくださるか分かりませんがこういうのはいかがでしょうか？
これでしょうか？ Gucci Mane - Off The Leash
ミスターチルドレンの優しい歌はいかがでしょうか？タイトル通りの内容ですが…ギャグではありません。
トゥルラッタッタッティオーゥイエー！ GReeeeN https://www.amazon.co.jp/dp/B00DC6EVN6/
最近とは、何処までの括りか分かりませんが… KAT-TUN『kiss kiss kiss』 Hey!Sey!Jump『キラキラ光れ』 です。
アンビエントやエレクトロニカのジャンルに属するアーティストがたまにこういう雰囲気の曲を作るというだけで、こういう曲にドンピシャなジャンルは無いですよ。 ジャンルを知ったとしても、膨大な試聴をこなさないといけません。 2分10秒あたりから始まる速いリズムだけでもドリルンベースとかダブステップに近いリズムですし、曲のパートによってもジャンルが違うので、どこに近い曲を探しているのか悩みます。 大部分を占めるエレクトロニカな部分を探しているのか、それとも後半のドリルンベースのリズムの曲を探しているのか、それとも全体的にメルヘンな雰囲気の曲を重視しているのか、それとも特定の音を使った曲なのか、特にどこを重視しているのか分かればもうちょっと命中精度は高くなると思うのですが。 雰囲気が近いかなと思ったポストロックバンドの曲です。 65daysofstatic - Drove Through Ghosts メルヘン+重さな曲とか？ Valravn - Koder på snor https://www.youtube.com/watch?v=K9e6SBwerxI 暗めでメルヘンな雰囲気のエレクトロニカこんな感じとか。 Cuushe - Tie https://www.youtube.com/watch?v=dwt8XerCE3c Efterklang - Swarming https://www.youtube.com/watch?v=bPwv3I7ZmNk メルヘンなドリルンベースなのとか。 Erast - Masa https://www.youtube.com/watch?v=9Dr3_uCkaAU 雰囲気は明るいけど音は近そうなのとか。 ESNO / Visionary https://www.youtube.com/watch?v=1PhtkSfxL0c
superfry 槇原敬之 石井竜也（米米クラブ） …女々しくてを歌っているグループ→名前が出てこない(T . T) とか？ 昔の歌手も何気にいいですよね。 ジャニーズ系は嫌いですか？
こんばんは〜ロックバンドなら バンプオブチキン L'Arc-en-Ciel ルナシー X JAPAN ミッシェルガンエレファント ユダ（ペンジー） ナインインチネイルズ クラッシュ 黒夢 SADS ウーバーワールド gazette シド ブルーハーツ ナイトメア ミスターチルドレン B’z nirvāṇa シド ディルアングレイ ワンオク グリーンディ U2 シネマスタッフ エブァネッセンス マルーン5 リンキンパーク 東京事変 などはいかがでしょうか？
恵比寿マスカッツの「親不孝ベイベー」かも。 http://kashinavi.com/song_view.html?61645
使われていたのはこのバージョンで Pepe - Classical Gas http://www.allmusic.com/album/classical-gas-mw00 … オリジナルはこちらで、たくさんカバーされています。 Mason Williams - Classical Gas https://en.wikipedia.org/wiki/Classical_Gas
DJ Snake - You Know You Like It
開き直りましょう。下手だから何？というスタンスでいいと思います。もし、高い声が全然出せないなら、１オクターブ下げて歌ってみるとか、日頃から高い声を意識して喋ってみるとかが良いのではないでしょうか？声量が出ていれば声が低くても不自然さが出ないらしいですよ〜。でも、音程はしっかり合わせてくださいね
Thank you (39ver. あまりマイナーじゃないかな？？
クリス・ハートさんだとしたらココから探してみてはどうですか↓ http://www.uta-net.com/artist/14807/
コロホロン様お礼はいいです それより早く寝てください 明日も(今日も)学校だ 頑張ってください！
素晴らしい！ いいものは、いいと、堂々と言える感覚。 周りに流され、無理に、好きになろうとしたり、話を合わせたりするのって、 せっかくの若い時期が、もったいないですよね。 （そういうのは、年が上がってから、いやでもしなくちゃならなくなったりすることです） ユーミンが好きなのは、お父さん、お母さんの影響かしら？ 同年代の子が知らない昔の歌を知っていて、歌えるって、かっこいいですよね。 あと10年くらい経って、 あなたが社会人になった時、 例えば、入った会社の歓迎会などのカラオケで、ユーミンを歌ってごらんなさい。 50代、69代の上司にウケますよ～。 「よく、知ってるね～」って。 うちの娘も、小学生ですが、今の人気の歌手（アーティストっていうのね）も、 流行の歌も知りません。 娘がものごころついた頃から、夫は松田聖子やZARD、 私は、ジュリー（藤尾じゃないですよ）←このダジャレ自体が化石。 甲斐バンド（ふたりとも私の世代より、まだ前の人です）や、 昔のフォークロックなどを聴かせていましたから、 娘の趣味は渋いです。 でも自慢です。 今は、周りにユーミンファンがいないかもしれませんが、 環境が変わったら、同族に出会えますよ。 同年代も年上も、広く。 ユーミンの歌って、いつの間にか、つい口ずさんでますよね。 いい歌は、残ります。
こんばんは！ それでは…、この曲はどうでしょう？ ◎Rachel Platten（レイチェル・プラッテン）：「Fight Song」 今、一番旬な、応援歌ですね…。 ◎「ファイト・ソング」日本語カヴァーVer. 原曲の歌詞とは、訳がだいぶ違いますが、これはこれで、良い歌詞になってます！ https://www.youtube.com/watch?v=HIvZqC4Ot5o 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
love me love me だけどカーディガンズのラヴフール？ The Cardigans - Lovefool またはカーニヴァル？ The Cardigans - Carnival https://www.youtube.com/watch?v=7bK5EPjGri4
単純な気持ちを表現すると お会いできたときにAKBの『あいたかった』とかはいかがでしょうか。
お気に入りのリストを作ってみました。どうでしょうか。↓ https://www.youtube.com/playlist?list=PLr8yLS3-3 …
どちらか？ と言えば、Menuett ですね♪ カノンは 最初はゆったりですが、どんどん 早いパッセージになり指使いとかが大変になって来ますから♪ でも そのお使いになる、楽譜のアレンジにもよるのです♪ 楽譜を写真で見せていただけたら 解りやすいですね♪
DAIGOのKSK(⑉︎• •⑉︎)♡︎
こんばんは！ 　 それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Knifeparty（ナイフパーティー）：「Centipede」 EDMのダブステップ系ですね。 ◎Nicky Romero（ニッキー・ロメロ）：「Toulouse」 これも、EDMのダブステップ系です。 https://www.youtube.com/watch?v=KrVC5dm5fFc ◎Lunatic Calm（ルナティック・カーム）：「Leave You Far Behind」 テクノ、ビッグビート系です。 https://www.youtube.com/watch?v=maP6q3D4Hf0 ◎The Prodigy（プロディジー）：「Spitfire」 これも、ビッグビート系ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=E9M-g7Dq4g4 ◎The Chemical Brothers（ケミカル・ブラザーズ）：「Hey Boy Hey Girl」 これも、ビッグビート系！ https://www.youtube.com/watch?v=cW2bqBhP4AA 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんにちは！ こんな感じですね…。 ◎大瀧詠一：「カナリア諸島にて」 ◎はっぴいえんど：「夏なんです」 https://www.youtube.com/watch?v=EPfUl_vNTVc ◎荒井由実：「海を見ていた午後」 https://www.youtube.com/watch?v=0uEZ_AyFp7k ベストスリーになります！(^o^)丿
今、ユーチューブで見て来ましたけど、TVのニュースが流れてましたよ？
Spotifyを使っています。
「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/watch?v=M8-vje-bq9c 「蓮華チャンス！／Renge Chance !」 https://www.youtube.com/watch?v=oA6UYTbOEMQ BABYMETALの「ヘドバンギャー!!」「Catch me if you can」を作曲・編曲したNARASAKI（NARAMETAL）が作曲・編曲 作詞は大槻ケンヂ ギターはROLLY WE ARE BORN https://www.youtube.com/watch?v=KeFOYFgsEd8 武陵桃源なかよし物語 https://www.youtube.com/watch?v=Mwli7EJ24Fc サボテンとリボン https://www.youtube.com/watch?v=_pSuAZ2a5-8 ゴリラパンチ～Chai Maxx ZERO https://www.youtube.com/watch?v=1EsgRTocGHs
歌と言うよりセリフが音に乗った感じ。誕生日には合うかと思いますが、バーにこの手のせわしい音楽が合うか、少々疑問。 音種から言ったらミュージカルでしょうか。メリーポピンズに限らず、６０年代のディズニー系にはこんな感じの弾ける様なサントラ系が多かったです。ヴォーカルは入って居ませんが、トムとジェリー等。 アンティークでアップテンポ。メリーポピンズも Julie Andrews だったと思いますが、更に有名な「Sound Of Music」は同じ様な雰囲気です。せわしさは少し抑え目なので、バーにはこっちの方が合うかも。 https://www.youtube.com/watch?v=M7pxbCAHyi4&inde …
その時の落ち込み具合によりますねえ。 軽いときや、なんかモヤモヤ、ぐらいなら元気な曲とか励まし系とか。１，４ もうちょっと落ち混んでる時はバラードとか癒し系３ でも本当に沈んで落ち込んでる時に明るい元気な曲を聞くと逆効果… どん底まで行くけどなんとなく生命力を感じるような曲を聞きますね。　２ という感じで。
松田聖子さんの、天国のキッスですか？
同じく好きです。似た曲ね〜…。うーん…。chouchoさんとか、goosehouseとかかなぁ…ワカンネ。
「えれくとりっく・えんじぇぅ」 「鬱くしい花」 「友有り」 「君はできない子」 「天国へ行こう」 「ばかだよ？」（ゆっくり） 「ゆっくりthere」（ゆっくり） とか・・・。
「Mr.Ragga!!」で高まります。
sorry sorry loveやローリング・コースターやcool Magic cityなど歌ってほしいです！ シングル曲も良いですが、アルバム曲も聞いてみてください！
補足です＾＾ 過去に、j-waveの「はなうた」コーナーで探して貰った事は2度ほどありますよ＾＾ お住まいが東京かどうかは不明ですが。。 ほぃ、j-waveミュージックレスキュー http://www.j-wave.co.jp/original/grooveline/resc … 流れは １、該当の番組あての留守電に、鼻歌を残す ２、担当者から携帯あてに確認の留守電が残る。 ３、採用された場合は期間限定でリスナーが探してくれる ４、微妙な感じの曲は、絞られますが、それでも「違う、OK」など更に絞られる ーーーー という流れです。 ーーーー 例： 「Aというインスタグラムで流れてた曲ですが、3秒ほどしか流れてません。全曲聴きたいので教えて下さい。　では、今から歌います。『てぇ～～～てぇてぇ、てｔってえて～～～～～、ちぇれ、ふぉーりん』みたいな曲です。宜しくお願いします。』 ーーーーーーー 自分の場合は、上記タイプで留守録に残しました＾＾ 見つかると良いですね＾＾
「チャラン・ポ・ランタン / 時計仕掛けの人生」はどうでしょうか。
AIの one love, you are my star CIMBA の何度でも君に恋をする あなたに恋してみました
No.1 という曲はけっこう流行りましたね あと トリセツも女子高生には人気ですが、男子高校生は…笑 IF などもおすすめです！ Darling も流行りましたね~。
JUJUの歌がいいですよ。オススメです。
家に帰ろう（マイ・スイート・ホーム）
ケイリン・ルッソさんです。 http://day-start.biz/?p=1473
東方地霊殿 3面ボスのＢＧＭ 「華のさかづき大江山 」です。
相当古い曲ですがこれはいかがでしょうか？ Run-DMC Christmas in hollis http://www.bing.com/videos/search?q=run+dmc+chri …
Rock And Roll All Nite 「仮想ディストピア」〜「黒い週末 」 https://www.youtube.com/watch?v=R3eQyN7iXoc 「上球Maxx」 https://www.youtube.com/watch?v=w89vY5Wjh7U 「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 https://www.youtube.com/watch?v=3zWwd8n2JVI 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/channel/UCKlfTlx0oY6BiCH …
love so sweet です！
back number　「高嶺の花子さん」 片思いって辛いけど、悪くはないです。
エガオノママデ 真昼の月 ～MOON AT MID DAY～ https://www.youtube.com/watch?v=-t4n3PYnPAI 蒼き風 紅き風 https://www.youtube.com/watch?v=jpADEOFhWqw
東京音頭
http://www.uta-net.com/movie/42962/
チーム全員がとても楽しそうに歌う「ウッホウッホホ」がいちばん好きですね。 ソロ曲を歌うときは笑わない板野友美も、この曲を歌うときは素晴らしい笑顔を見せてくれた。 聴いていて元気になる曲です。
広末涼子の「大好き！」というストレートな曲でもいいとおもいます。
？？？ Hello Again_my little lover って書いてあるのが見えませんか？
進撃の巨人のやつは「bauklötze」かな？
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Taylor Swift(テイラー・スイフト):「Shake it Off」 ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・スタンフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q ◎Natalie La Rose(ナタリー・ラ・ローズ):「Somebody」 https://m.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ダンスリーダー頑張ってください！ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
感受性が下り坂と表現するのも一理有るが、感受性が豊かだった時代に聴いた物が一番で何が悪いか説明が欲しい。新しい女をとっ替え、ひっ替えでは進歩がないじゃないか。良さを深く理解してこそ音楽に深みも増す。最近の音楽が一番良いなら、クラシック等は全滅だ。 No.4のお前らへ。
https://m.youtube.com/watch?list=PLBEerYF9lmMtTb … https://m.youtube.com/watch?v=GrQ3IYw3UL8 https://m.youtube.com/watch?v=ynBplqio1R4 https://m.youtube.com/watch?list=PL2E6ZqTo2zGT53 … https://m.youtube.com/watch?v=4G6v3SZnXqE https://m.youtube.com/watch?v=5kgq3tVFAyI https://m.youtube.com/watch?v=xh0fZ4jv_RA https://m.youtube.com/watch?v=7mx1EtUOA7A https://m.youtube.com/watch?v=zH1Z03rno4Y https://m.youtube.com/watch?v=95CCaSPAuqA iPodに入ってたリストから目に付いたお気に入りを(*/□＼*)
ヴァンゲリスの「南極物語」メイン・テーマでは。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000063KZI
バンド自体はデスメタル系。敢えて言えばシンフォニック・デスメタルでしょうか。イントロのオルゴール的な音はキーボード奏者が添えてある効果音的な音で、ライヴでは有る意味まどろっこしのでカットに成っていてもおかしくない部分。 このイントロだけ抜き出して何か類似するアーティストや音種を名指すのは難しい。 Mike Oldfield "Tubular Bells" プログレ系ですが、本作は映画「エクソシスト」に使われた曲。
ネガポジ*コンティニューズ というsasakure.UKさんの曲です
ひとつ忘れましたが、ウルトラマンに出て来る、セミみたいなバルタン星人は、この人の名前から取ったとか。
とりあえずこんな感じでしょか～ Slowdive - Souvlaki Space Station Swoon 23 - Cellophane https://www.youtube.com/watch?v=Zf88DxWyC2g Monster Movie - Dream About You https://www.youtube.com/watch?v=UG54EUx5eVg Douglas Heart - Smoke Screen https://www.youtube.com/watch?v=y8MlqnK43E4 沼泽乐队 - 閉上眼望星 https://www.youtube.com/watch?v=2klBqLInHIw
倖田來未さん本人がドラマ愛の流刑地の主題歌 愛証で伝えたかったことを語っています。 『愛するゆえに死を望む、男と女の究極の愛･･･ 主人公の気持ちを辿りながら歌詞を書きました。』 と答えています。 ですので、男と女の究極の愛を表した歌のようです。 こちらオリコンスタイルに倖田來未さんの インタビューが載ってますよ！ http://www.oricon.co.jp/music/interview/070314_0 …
Venemy - Heartbeat
追記 ももかが好きです！ かわいいし、頑張り屋さんなところが好きです(❁´ω`❁) まひろとりかこも好きです！ このふたりはイベントでファンへの対応が神だからです！(^ω^)
Flipsyde - Someday
合唱の種類的には、ブルガリアンヴォイスです。民族音楽だからワールドミュージックですね～。 クラブ系に使われている曲で思いつくのはJuno ReactorのNavrasでしょうか。 マトリックスで使われた曲なので有名ですが…。 https://www.youtube.com/watch?v=D9s18rUaubc 以下はブルガリアンヴォイスはサンプリングしてないのですがこれとか。 Orchid Star - Khambhat https://www.youtube.com/watch?v=Zw33vgL57oo 3分ちょいの所辺りから、賛美歌と合わさります。 Takkyu Ishino - In Yer Memory https://www.youtube.com/watch?v=75Fmj4azUiQ 祈りっぽい声のクラブ系です。 Hybrid - Kill City https://www.youtube.com/watch?v=7XPlkghhJxw これはちょっと反則ですけどw The Eccentric Opera - Bolero https://www.youtube.com/watch?v=tdgvsosWeMM The Eccentric Opera - FUGA https://www.youtube.com/watch?v=I7gGytUDqsY
Coccoの「ニライカナイ」とかどうでしょう よさこいとかに使えそうな感じでさがしてるんですかね。
Starkillers & Inpetto - Game Over
Noche De Fiesta Bless Son, DJ Morphiziz, DJ Pure, King Dave & Mercy http://www.amazon.co.jp/dp/B003YTY8AM
いわゆるポストロック系ですね。シカゴ出身のバンドに名バンドが多いですよ。 とりあえず代表的なバンドを挙げときます。 Tortoise Gastr Del Sol Mice Parade HIM Joan of Arc Ghosts And Vodka American Football Don Caballero Battles Pele Sigur Ros LITE バンドの説明は避けますが、ポストロック、マスロック、ポスト・ハードコア、エモなどのジャンルを探せばtoeのようなバンドが見つかると思いますよ。
Blue Murder "Riot". Tony Franklin.指弾き（素足の）ベーシスト。多分フレットレス。 映像は良くないですが音は良く、ベースラインもくっきり。
葉加瀬太郎 - Color Your Life http://www.amazon.co.jp/dp/B0100SUQOQ
白金の夜明け 空のカーテン https://www.youtube.com/watch?v=illQwrrgpsc 灰とダイヤモンド https://www.youtube.com/watch?v=esKkBgJYda8 青春賦 https://www.youtube.com/watch?v=wvQqtgjwlAM 泣いてもいいんだよ https://www.youtube.com/watch?v=PuLyN3Iq97c My Dear Fellow https://www.youtube.com/watch?v=MvOkbGh31ho DNA狂詩曲 https://www.youtube.com/watch?v=s4FYcMBl_0Q ももいろ太鼓どどんが節 https://www.youtube.com/watch?v=iyLppLE6PHY 上球物語-Carpe diem- https://www.youtube.com/watch?v=8-m_jn6tULM WE ARE BORN https://www.youtube.com/watch?v=I1VxizeXXes ピンキージョーンズ 　－　MOON PRIDE https://www.youtube.com/watch?v=1eZlWkdnRtI ツヨクツヨク　－　未来へススメ https://www.youtube.com/watch?v=FMAYdbw83y8 コノウタ https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c Z伝説～終わりなき革命～ https://www.youtube.com/watch?v=OWghy7zvrG4 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg
「地上の星」、「時代」 どうか、ご参考まで。
ウォークマンの音楽復元について、専門の復元ソフトを試してみてください。例えば：http://goo.gl/Ko4n1L どうか参考になりますように。
ボーカロイドではありませんが、「クリスマス、何それおいしいの？」という曲を歌い手がカバーしているのを見たことがあります。
あ、うっかりルパン三世のテーマが久石さんっての消し忘れました。(汗) 違うのでそこは無視して下さい。
女性 Faith Hill - "There You'll Be" "Where are you Christmas?" https://www.youtube.com/watch?v=nmGSHZYZ74c Leona Lewis - "I See You" "Footprints in the Sand" https://www.youtube.com/watch?v=3YDz-ftqr1g https://www.youtube.com/watch?v=dCsZNalcaXM Beyonce - "Listen" https://www.youtube.com/watch?v=w1rLZfAfQLM Delta Goodrem - "Together We Are One" https://www.youtube.com/watch?v=aASFsg7nSDo Tina Arena - "The Flame" https://www.youtube.com/watch?v=K9I-nhHyjgU Lara Fabian- "Broken Vow" "Love By Grace" https://www.youtube.com/watch?v=k-IvqDEAF7M https://www.youtube.com/watch?v=4HR3YYUhq1A Katharine McPhee - "I Will Be There with You" "Ordinary World" https://www.youtube.com/watch?v=X-_r9VXwkP8 https://www.youtube.com/watch?v=xo5_M2Hg58A Myriam Hernandez - "Manana" https://www.youtube.com/watch?v=DKmKkUcZ7vY デュエット Josh Groban & Charlotte Church - "The Prayer" https://www.youtube.com/watch?v=WZxKsyQoW8g Andreea Bocelli & Katharine Mcphee https://www.youtube.com/watch?v=m2seSmDcmM4 Lara Fabian & Michael Bolton https://www.youtube.com/watch?v=Q5OMm_WYMTM Peabo Bryson & Regina Belle - "A Whole New World" https://www.youtube.com/watch?v=PmvT7B3u7II La Quinta Estacion & Marc Anthony - "Recuerdame" https://www.youtube.com/watch?v=X05T3FmRzZ0 Luis Fonsi & Christina Valemi - "La fuerza de mi corazón" https://www.youtube.com/watch?v=xP-LAtWZVUU Christina Aguilera & Luis Fonsi - "Si no te hubiera conocido" https://www.youtube.com/watch?v=a7GdRvpyeR4 Alejandro Fernandez & Beyonce - "Amor Gitano" https://www.youtube.com/watch?v=r1FIWCkyvf8 Alejandro Fernandez & Christina Aguilera - "Hoy Tengo Ganas De Ti" https://www.youtube.com/watch?v=Z81hsLIY1sQ Jessica Simpson & David Bisbal - "Angel" https://www.youtube.com/watch?v=oYmpcHi73hM David Bisbal & Chenoa - "El alma en pie" "Escondidos" https://www.youtube.com/watch?v=c4GIvmEzGTM https://www.youtube.com/watch?v=CIidSaBCW98 David Bisbal & India Martinez - "Olvide Respirar" https://www.youtube.com/watch?v=Z0Hu6gBZfRY 男性 Michael Bolton - "Go The Distance" https://www.youtube.com/watch?v=Cu6ze1wmSxA Elton John - "Circle Of Life" https://www.youtube.com/watch?v=o8ZnCT14nRc R. Kelly - "I Believe I Can Fly" https://www.youtube.com/watch?v=GIQn8pab8Vc RyanDan - "Like The Sun" https://www.youtube.com/watch?v=Enj4Z_qbTvk Mark Masri - "C'e Sempre Musica" "Hold On" https://www.youtube.com/watch?v=zDPOwTL1sCw https://www.youtube.com/watch?v=25LYrSlshRY
Donavon Frankenreiter - Life, Love & Laughter 超有名曲ですが、 Coldplay - Viva La Vida http://youtu.be/dvgZkm1xWPE
Joe Sample の Melodies of Love はどうでしょうか。
粘着系男子の15年ネチネチ 初見で最後まで聴いて泣きました笑
ハードロック、へヴィメタル系をおやりに成るなら８０年代初頭に花開いたNWOBHM系をご存知かと思います。その一連のバンド群にはこもった声のシンガーが多く、「煮え切らない声」と良い意味で評価されていました。その後にMichael Schenkerと組む Robin McAuleyは代表格。 日本人にはその手の声を持ったシンガーは少ないので、逆にご自身の声を誇るべきだと思います。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Sissel Kyrkjebo（シセル・シルシェブー）：「Shenandoah」　 　ノルウェーの国民的歌手です。 ◎Kari Rueslatten（カリ・ルースロッテン）：「Why So Lonly」 　彼女もノルウェー出身の歌手ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=wA8l8QM0gow&spfr … ◎Liv Kristine（リヴ・クリスティン）：「Fake A Smile」 　彼女もノルウェー出身で、現在はドイツでリーヴズ・アイズというバンドのVoを務めてます！ https://www.youtube.com/watch?v=6r188AJQcJk ◎Tarja Turnen（ターヤ・トゥルネン）：「I Wake Alone」 　フィンランド出身の歌姫。元ナイトウィシュというバンドのVoでした。 https://www.youtube.com/watch?v=wbeQVzXvtok 参考になれば、幸いです！＾O＾V
知っていました 僕は「シャドウレディ」よりは好きでしたが「電影少女」の方が好きでしたね
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Blur（ブラー）：「Song２」 ◎Green Day（グリーン・デイ）：「American Idiot」 https://www.youtube.com/watch?v=Ee_uujKuJMI ◎Kiesza（カイザ）：「Hideaway」 https://www.youtube.com/watch?v=Vnoz5uBEWOA ◎Kimbra（キンブラ）：「Miracle」 https://www.youtube.com/watch?v=4K1hoMlxQmg ◎Ariana Grande（アリアナ・グランデ）：「Problem」 https://www.youtube.com/watch?v=iS1g8G_njx8 好みが分からないので…、適当に選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
問題はこれを数分間続ける事が出来るか否か。無理をすると声が潰れ、デス声というより、ハスキー方面で道が開けるかもしれない。 喉を大切に。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Band-Maid（バンド・メイド）：「スリル」 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「True」 https://www.youtube.com/watch?v=rZjlIKiCj3g ◎LoVendoR（ラヴェンダー）：「イクジナシ」 https://www.youtube.com/watch?v=8NcIOBreZpc ◎Head Phones President（ヘッドフォン・プレジデント）：「The One To Break」 https://www.youtube.com/watch?v=V8SNJIVf0VQ ◎Bridgit Mendler（ブリジット・メンドラー）：「Ready or Not」 https://www.youtube.com/watch?v=dPKG1-3LXBs 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Capsule - Hello CAPSULE「PLAYER」9. Hello http://www.amazon.co.jp/dp/B0031QLISI
そうした意図で以って制作されているナンバーです。
きいてみたいな。 セイコーマート スパークリングワイン Cielo CMに片桐ゆたかさんが出演しています 「Cieloで夏を冷やしましょう」草原でCieloを飲む女性
No.1です。すでにたくさん紹介してしまったので、聞くのが大変かとは思ったのですが、グレツキと同世代のポーランドの作曲家、ヴォイチェフ・キラールだけ追加しておきます。グレツキと作風が似ており、映画音楽もたくさん手がけています。 コルベ神父へのレクイエム（映画「トゥルーマン・ショー」に使われた） 交響曲第3番「9月の交響曲」 https://www.youtube.com/watch?v=8A1JmfhynLk ピアノ協奏曲（第1～3楽章） https://www.youtube.com/watch?v=_3p8TfftI1Y https://www.youtube.com/watch?v=uQlxpRg0m88 https://www.youtube.com/watch?v=EPXAjsHOJ1A 映画「ナインス・ゲート」サウンド・トラック https://www.youtube.com/watch?v=iQhPxLGhkok
さすがにヒントが少なすぎて、回答が難しい状況です（笑） いつ頃聞いたのか、どこで聞いたのか、歌っていたのは男性なのか女性なのか等 もう少し詳しい情報があれば回答できる人がいるかもしれませんよ～ ちなみに・・・歌詞だけのヒントで導き出したのは、この曲です
北島三郎が偉大だと言われているというのは 初めて聞きました 熱心なファンではありませんが 「うむ、歌がわかっているなあ」と 思わせることがあります 人生を歌っているというより 日本（とくに風土）を歌っているところに 関心することがあります 日本にはそれぞれの地方の風土、風景などがあります 古来からの日本の職業ー農業、漁業、山林等々 もちろん恋の歌もあったかもしれませんが （今は思いつきませんが） 日本の風土対それに従事する日本人 風土の風景とそれに対する日本人の心情 人を歌うのではなく 日本を歌う だいたい演歌、流行歌といわれる歌には 失恋などをテーマとする歌が多いものですが このサブちゃんはそうではない 亡くなった三波春夫さんにも この傾向はあったのですが （この人は、日本の歌がどこから来たかまで理解して歌っていた） 現在は北島三郎氏が いちばん日本の歌を理解して歌っているのではないですか 偉大という表現はわかりませんが 大きい歌手だなあと思わせるものがあります
それは第三者が作ったメドレーですか？それともコラボ作品？ どんな曲があったのか分かればもうちょっと調べられるかと思います…
すみません、わかりませんでした… iPhoneをご利用であれば、「SoundHound midomi」というアプリがありまして、 鼻歌で楽曲検索が出来るそうなので、検索してみてはいかがでしょうか？
さだまさしの「風に立つライオン」ですね。
魅了される声って、素晴らしいですね。 Tama　さん。 http://www.ones-will.com/profile.html
cacao-luxさまこんばんは。 アーティスト名は Mr,Arvo Part.（アルボ・ペルト）です。 局名は「Fur Anna maria,Complete Piano Music.」 だと思います。
凄いね、聴きわけができるなんて。
全力少年はどうでしょうか？
こないだ連休開けてから、シーに行ってきました。 ファストパスを取るなら、ファストパス専用のケースがあったほうが便利かも。必ずしも、ではないですが。 ファストパスが迷子になっちゃいがちなので。 専用のケース、売ってましたけど、いちいち買うと不経済かもね。。 私はお菓子とかも持ちこんじゃいました。（笑） あと、ガイドブックも持っていきましたが、重くなるかもね。 あと、おみやげ入れる用のエコバッグとかあっても良いかなー。 楽しんできてください。
http://www.hmv.co.jp/index.asp?site=toshiba HMVが、ご近所にないでしょうか？。 店によっては、視聴もできます。 CMが入っていても、サンプルで持って行かれても良いと思います。 映像・風景のバックグラウンドかもしれません。
こんばんは！＾＾ 邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します。＾＾； ◎Delerium（デレリアム）：「Aria」 　カナダのエレクトロ・ポップ系のデュオです。 ◎El Bosco（エル・ボスコ）：「Nirvana」 　スペイン、エル・エスコリアル修道院少年合唱団のボーイ・ソプラノ！ https://www.youtube.com/watch?v=spGWQ5STXlc ◎Adiemus（アディエマス）：「Beyond The Century」 　これは、聞いたことがあるかも？元ソフト・マシーンのカール・ジェンキンスのプロジェクトですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=8SiqcaX5t5Y ◎Deep Forest（ディープ・フォレスト）：「Marta's Song」 　フランス人、ミシェル・サンチェスのソロ・プロジェクト。世界中から集めた民族音楽をサンプリングして曲を作ってます。 https://www.youtube.com/watch?v=o0yQHzLpQ3U ◎Gregorian（グレゴリアン）：「Moment Of Peace」 　ドイツ人、フランク・ピーターソンのソロ・プロジェクト。グレゴリオ聖歌をベースにした楽曲でヨーロッパで人気を得る。 https://www.youtube.com/watch?v=LHXZIWi41yo 参考になれば、幸いです！＾O＾V
自分もZOOM R-8のドライバをインストールして、まったく同じ状況になりました。 原因は、他にインストールしてあった、ネットデュエットやステレオミキサーなどの仮想デバイスドライバです。 他のオーディオI/Fドライバ、Focusrite や PreSonus、Yamaha/Steinburg などのドライバは何ともないのですが、ZOOM のドライバだけ共存不能でした。 仮想ドライバ類をアンインストールしたら、ちゃんと使えました。 どうもドライバの作り方が’悪いというか、下品というか、単体で動けばいいというか、そんな感じです（コントロールパネルの表示も下品ですが）
Demi Lovato(デミ・ロヴァート) かなりおすすめです！！ 『Nightingale』 『Wouldn't chenge a thing』 https://youtu.be/L5v7O64z2M0 ぜひ聴いてみてください！
じん - days
嵐「Beautiful days」でしょうか。 ♪空に輝くよきらり　星がじわり．．． http://utaten.com/lyric/%E5%B5%90/Beautiful+days(%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%80%8C%E6%B5%81%E6%98%9F%E3%81%AE%E7%B5%86%E3%80%8D%E4%B8%BB%E9%A1%8C%E6%AD%8C)/
これですか？ Carly Rae Jepsen - I Really Like You
自分はセックスのことだと思ってたけどね！www 股間触る理由と実際触ってるかは分かんないけど、マイケルジャクソンは触ってるからね！www
こういうのは違いますか？ 映画「カノジョは嘘を愛しすぎてる」オリジナルサウンドトラック http://www.amazon.co.jp/dp/B00GQMDS5K
もしかして、これでしょうか？ Redfoo - New Thang
きのこ帝国 好みかどうかわかんないけど 「東京」 「スクールフィクション」https://www.youtube.com/watch?v=kMKiLXl5Ixc
作詩・佐藤博美、作曲・坂田雅弘「少年の頃」だと思います。 http://www.nicozon.net/watch/sm22619222
挙げられているバンドのどちらもがミクスチャー・ロックです。 邦楽のミクスチャー・ロックをお探しならこちらのページを見てみてください(*^_^*)↓ http://matome.naver.jp/odai/2141386110964953701
残念ながら歌詞は公開されていないのでわかりません… 恐らくドイツ語になんじゃないかなぁ～って思います。
SKRILLEX - Scary Monsters And Nice Sprites Noisia Remix かもしれません。
ワニとシャンプー ニッポン笑顔百景 https://www.youtube.com/watch?v=0Z-g530wHnk ももクロのニッポン万歳！ https://www.youtube.com/watch?v=niqJCFA8KVM ももいろ太鼓どどんが節 https://www.youtube.com/watch?v=FQYgRkcsKHM ココ☆ナツ https://www.youtube.com/watch?v=FRjiSNShwLY サンタさん https://www.youtube.com/watch?v=LwMuHy8t_Vk 夢の浮世に咲いてみな／ももいろクローバーZ vs KISS https://www.youtube.com/watch?v=ivJZljEostE Z伝説～終わりなき革命～ https://www.youtube.com/watch?v=OWghy7zvrG4 Z女戦争 https://www.youtube.com/watch?v=-72Lje6nwg0 猛烈宇宙交響曲・第七楽章　無限の愛 https://www.youtube.com/watch?v=TIokp4MonxE 上球Maxx https://www.youtube.com/watch?v=w89vY5Wjh7U 労働讃歌 https://www.youtube.com/watch?v=GDhFNdmVR5U PUSH https://www.youtube.com/watch?v=5degcfbioz4 みてみて☆こっちっち https://www.youtube.com/watch?v=xmKFs6NWTDA 堂々平和宣言 https://www.youtube.com/watch?v=a-LasRTYmdg もリフだョ!全員集合 https://www.youtube.com/watch?v=cOCv9f5DPQk あーりんは反抗期! https://www.youtube.com/watch?v=wNPTHlxrGeA だって あーりんなんだもーん☆ https://www.youtube.com/watch?v=CgowGQfonI4
探しましたが、販売自体されていないようです。 自分で楽譜に起こすしかなさそうですね…(>_<。)
Sara Tavares - "Ponto de Luz" Melody Gardot - "Gone" "One Day" https://www.youtube.com/watch?v=wNvaLL2mp4M https://www.youtube.com/watch?v=xOM6VpMfqnA Yvonne Catterfeld - "Blau Im Blau" http://www.amazon.de/Blau-im-Catterfeld-Yvonne/d … Stacey Kent - "La Venus du Mélo" https://www.youtube.com/watch?v=cECqQWw6Xmw Sophie Milman - "Beautiful Love" https://www.youtube.com/watch?v=CbhQBBKH8B4 Remy Shand - "Everlasting" https://www.youtube.com/watch?v=AYlKiDHEVDA D'Angelo and The Vanguard - "Really Love" "Betray My Heart" https://www.youtube.com/watch?v=mVsQwJfWzoI https://www.youtube.com/watch?v=rejA6QRtrAI
何度もすみません＞＜ 同じ曲ですが、スーパーでかかってたほうこっちのバージョンだったかも・・・。 うれし涙　　feat.Che'Nelle & MACO
THE ALFEE TOKIO https://www.youtube.com/watch?v=3_x3s07SKIM ウルフルズ https://www.youtube.com/watch?v=GdSg_NdtGbc 氣志團 https://www.youtube.com/watch?v=_bF9VtKrdRc
曲中に季節を表す内容が書かれていないので特定は難しいです＞＜ 「布団取られる夢で目が覚めて　寒さが心の隙間染みて」という歌詞から 布団をかけていないと寒い季節ということで、秋から冬くらいじゃないでしょうか。
うーん…良くある「ファファファ」のは「渚のアデリーヌ」だと思うんですが 華々しいファンファーレっぽいってなると違うかなぁ…(´・ω・｀)ｳｰﾝ
私の好みで申し訳ないんですけど、 アジカンの「リライト」とか「遥か彼方」とかですかね♪
実はアニメみたことないです。カラオケでアニメの内容が流れて、ＴＶでちょっとＣＭみて、それで雰囲気がなんとなくわかった、ぐらいです。 でも曲が凄く好きになりました。 私も上手く言語化できませんが。 サビのリズムが気持ち良い サビの部分と、サビ終わったところのメロディも良い。 あと歌詞も良いですよね。 「一万年と二千年前から愛してる」 「八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった」 「一億と二千年あとも愛してる」 「君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない」 壮大な曲ですし、素直に感動しました。 アニメっぽい曲と言われたらそうだとは思いますが。
ジャンルはオルタナティヴロック、さらに細分化すると ポストロック、ネオゲイザー、エレクトロニカ、エクスペリメンタル、 そういった要素があるのかもしれません。 Blonde Redhead - 23 Yuck - Get Away https://www.youtube.com/watch?v=Kz7vyrFhFE8 Melody's Echo Chamber - I Follow You https://www.youtube.com/watch?v=v29I0srhPwg TOY 'Motoring' https://www.youtube.com/watch?v=VDYMjvdCWpc Parks, Squares and Alleys - Youth https://www.youtube.com/watch?v=3O9l0W8qD4M The Raveonettes - Curse the Night https://www.youtube.com/watch?v=gemKsn4cJCU&spfr … Frozen Borderline - As Cold As The Moon https://www.youtube.com/watch?v=qF_4wUZ9sWA Silver Swans - MEET ME SOMEWHERE NICE http://vimeo.com/26297871 DIIV // "Wait" https://www.youtube.com/watch?v=L702zw6Ilqs New Order - Crystal http://vimeo.com/6881060 The Blue Angel Lounge - Winter https://www.youtube.com/watch?v=DfcnTi7JbgI&spfr … Baths - Miasma Sky https://www.youtube.com/watch?v=Gppa4Jr-YRQ Primal Scream - Goodbye Johnny https://www.youtube.com/watch?v=vajUGdZe1EI Mew - Introducing Palace Players https://www.youtube.com/watch?v=5JoUQ8ty3m0&spfr … Radiohead - House of Cards https://www.youtube.com/watch?v=8nTFjVm9sTQ M83 'We Own The Sky' https://www.youtube.com/watch?v=sWsUNbdc5IM TOY - My Heart Skips a Beat https://www.youtube.com/watch?v=zYUHUqkb_PA Horrors - I Can See Through You https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01OWM4 …
No.2 merciusakoです。 お礼ありがとうございます。 「鑑賞者を目的とはしていない」ということについてですが、「最初から鑑賞者を意識して作ってはいない」という意味です。 もちろん発表の場は必要ですが、鑑賞者が理解できるかどうかは関係なく、自分の精神世界の具体的な表現ということです。 演奏することによって、何らかのメッセージが鑑賞者に伝えられるわけですが、作曲者の意図通りが伝わることもあるでしょうし、まったく異なったメッセージとして伝わることもあるでしょうし、作曲者の意図の一部しか伝わらないこともあるでしょう。 それが結果として評価になるのですから、最初から評価を気にしてであれば迎合に他なりません。 芸術家の創作の魂はそのようなところにはないということです。
フリー素材ならこちらから探してみては？ http://kokotodo.nobody.jp/link/08_se/01_se.html
古い曲ですが… ジレンマ / SURFACE SURFACEは「ダメ男さん」をテーマに歌った曲が結構多いですよ～。
出版されていません。下が、契約出版社、ショット・ジャパンの一柳慧のカタログです。 出版されている場合はon sale、レンタル譜がある場合はon hireと記されていますが、『星の輪』は、出版譜、レンタル、ともにありません。笙を演奏する人はごくわずかで需要はないので仕方ないでしょう。 http://www.schottjapan.com/publication/shop/item … もし、演奏などでどうしても必要なら、直接出版社に問い合わせるしかありません。 http://www.schottjapan.com/contact/
すみません脱字がありました。 ×ギャルやDQNは異常 ○ギャルやDQN率の高さは異常
こちらはどうでしょうか？ ○KAKI KING-Playing With Pink Noise ○THREEFIFTY DUO-Victory Drill https://www.youtube.com/watch?v=QBVewDvz9gc ○BESH O DROM-Csango Menyhart ○LE CHAT LUNATIQUE-Stachology https://www.youtube.com/watch?v=oe7ywiwGy7A ○LINDSEY STIRLING-Roundtable Rival https://www.youtube.com/watch?v=jvipPYFebWc
激しく良いの…とは、難しいですね(笑) レベルはどのあたりの想定でしょうか？ 私が演奏してよかったものは、東京ディズニーランドのエレクトリカルパレードなどのメドレーです。 月刊ピアノに載っていたものですが、ごめんなさい、今、手元にないので、正確なタイトルもわからず・・・ これは、プリモにもセコンダにもメロディが出てきて、聞いている人も楽しめてよかったです。 レベルは高くありませんが、華やかなので、聴き映えしますよ。 あとはルパン三世のテーマとか、聞く人がよく知っていて楽しいものがおススメです。 誰かに聞いてもらうなら…の話ですが。 弾いていて楽しめるもの、連弾の醍醐味が味わえるものは、やはり連弾として作曲されたものだと思います。 クラシックにはたくさんのピアノデュオの名曲がありますね。 もうご覧になったかもしれませんが、ぷりんと楽譜の連弾リストを参照URLに入れておきますね。 参考URL：http://www.print-gakufu.com/piano/d/
華原朋美さんのCDにボーカルなしVERが収録されていたと思います
＞DmはD7でもDでもいいんでしょうか？ もちろんDでもよいのですが、キーがCメジャーであるというのなら、Cメジャーのダイアトニックコード以外のコードは、「ノンダイアトニックコードである」と解釈すればよいのです。
ズバリ、ダッサダサの'80年代風アイドルが出てくると思います。 具体的には男ならシブがき隊やら竹本孝之やら光ＧＥＮＪＩみたいなの。 女なら少女隊やら可愛かずみやらセイントフォーみたいなの。 ありえない？いいえ。 '80年代には'70年代が「ダサすぎありえない」と言われてましたよ。 '90年代に入ってから'70年代臭プンプン漂うウルフルズやゆずのデビューには驚かされました。
こんばんは★ こんなのはどうですか。 fripSide -Decade- 岡村孝子「夢をあきらめないで」 https://www.youtube.com/watch?v=JUqG5ArvZ7E どちらもよい曲です。
日本の最近の曲はあまり、と言うかほとんど聞かないのですが 海外曲で該当するものでも構いません、となっていましたので・・・ 有名な曲なのでご存知だとは思いますが、質問内容にピッタリと思いとても良い曲なので１曲 「素直になれなくて」　シカゴ Hard To Say I'm Sorry - Chicago １９８２年全米２週間１位 歌詞の和訳は投稿者の備考欄「もっと見る」で出てきます
曲名： うたたね アーティスト： はちみつ
「哀しみのソレアード」かもしれません。 曲名で検索してみてください。 http://www.worldfolksong.com/songbook/italy/sole …
小松正文 ：CANDLE ICTL no.2 ：WITH YOU http://www.amazon.co.jp/ICTL-no-2-TV%E3%82%B5%E3 … Marc Hellner ： Both of Use https://www.youtube.com/watch?v=9jUWsgHwqkE いかがでしょうか
こんにちは。 下記で検索すると聴けるかもしれません。 ・The Prodigy - Matrix Battle Theme ・The Matrix Reloaded-Freeway Chase ・clubbed to death - Matrix soundtrack ・Marilyn Manson - rock is dead (The Matrix) HD ・beatmania 2nd MIX BEGINNING OF LIFE ・Baccano - Guns & Roses ・連弾的セッション「ルパン3世のテーマ」Dead run ver ・【アレ】マクロスFの伴奏だけ【です】
こんばんは。 べったべたな曲を書きますが、これくらいの方がいいかもしれません。 キーワードコピペで検索すれば大体聴けると思います。 洋楽： One More Time - Daft Punk Charlene's Never Been To Me Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright Boys Town Gang - Can't Take My Eyes Off You Procol Harum - A Whiter Shade Of Pale What a wonderful world Sylvie Vartan - Irresistiblement HAVE YOU NEVER BEEN MELLOW (Full Version) 　DDR butterfly smile dk Change the world　eric clapton love me please love me PianoMan　ビリージョエル woman　ジョンレノン yoursong　Elton John Hermes House Band - I will survive Ricky Martin - Livin La Vida Loca The Black Eyed Peas - Pump It Lyrics. Bellini - Samba de Janeiro (videoclip) El Ritmo Tropical! a little less conversation Who Let the Dogs out??- Baha men Original version Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix StarrySky - IKZOLOGIC Remix - Norma Sheffield - Touch Me Touch Me (Non-Stop Countdown) SEB - 046 Virginelle - Lucky Lucky (Non-Stop Countdown) SEB - 046 Drama - Love For Sale (Extended Mix) GO GO GIRLS - BAD IS BAD. DOCTOR DOCTOR / LISA JOHNSON 邦楽： ・ 松田聖子　　赤いスイートピー ・小林明子／恋におちて ・時代 中島みゆき ・古い日記 和田アキ子 ・Tatsuro Yamashita - Turners Steamroller ターナーの汽罐車 ・イルカ 「なごり雪」 ・ザ・ピーナッツ　恋のフーガ ・井上陽水　　「少年時代」 ・中山美穂　You're My Only Shinin' Star ・AI Story ・You're My Only Shinin'Star - TEARS BALLAD version (角松敏生) ・加藤登紀子 さくらんぼの実る頃 ・和田アキ子 あの鐘を鳴らすのはあなた ・宇多田ヒカル DISTANCE ・山下達郎　さよなら夏の日 ・capsule: Sugarless GiRL ・tears x japan ・くるり ばらの花 ・DREAMS COME TRUE - 未来予想図II ・the brilliant green - hello another way ・スピッツ / 楓 ・ラッキープール　judy and mary ・JUDY AND MARY ☆ くじら12号 ・Storywriter-Supercar ・ウルフルズ - ええねん ・The Blue Hearts - Train-Train ・スキマスイッチ / 全力少年 ・Snail Ramp - B・M・W (PV) ・「 小さな恋のうた 」 ~PUNK version~ 最近はこんなのもあります。 ・【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 ・初音ミク - エレクトリック・ラブ MMDPV [HD1080p]
社歌ではないのかな？　”いすゞ自動車　社歌 ” https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
No.1 です。補足します。 》 何故頻繁にもちいられるのでしょうか？ 世の中にたくさんある曲の一番のテーマは男女の恋愛ですが、好きな相手のことを言うときに、そのフィーリングにぴったりな言葉だからです（特に軽快なポップスで）。 また、"baby" は音の響きがいい（語呂がいい）ことに加えて、韻を踏みやすいということもありそうです（英語の曲で）。 　
３曲とも聴いてみました。 ボーカルありだと難しいところですが、インストだと「姫神せんせいしょん」のテイストがけっこう近いと思います。 「水車まわれ」 「岩清水」 https://www.youtube.com/watch?v=RRIZNVjE7NY 「奥の細道」 https://www.youtube.com/watch?v=q-KSgL2ghlo 「リ・ア・ス」 https://www.youtube.com/watch?v=LH9Gl-IqDHk ほかに純粋に和楽器を使ったもので純邦楽や雅楽ではなくって聴きやすいものだと 上妻宏光（三味線です）Beams https://www.youtube.com/watch?v=SR6HDoJ4eos 吉田兄弟（三味線です）Storm https://www.youtube.com/watch?v=wx8BVGHMiC0 沢井忠夫（琴です）主よ、人の望みの喜びよ https://www.youtube.com/watch?v=7MYcYRDo-z4 東儀秀樹（篳篥（ひちりき）です）地球よ優しくそこに浮かんでくれ https://www.youtube.com/watch?v=k29qQRT9vvY 藤原道山（尺八です）琥珀道 https://www.youtube.com/watch?v=efSgT4zVtac 鼓童（和太鼓）打男 DADAN https://www.youtube.com/watch?v=WNBBMXmnEqk 和楽器を使っているわけではありませんが和を感じさせるアニメやゲーム音楽で 芸能山城組「金田のテーマ」～映画アキラから https://www.youtube.com/watch?v=TfwbtGR_jAo 平沢進「白虎野の娘」映画パプリカから https://www.youtube.com/watch?v=AwGkjP_RGpA 平沢進「ロタティオン(LOTUS2) 」映画千年女優から https://www.youtube.com/watch?v=7bx1RG6ZZvk 最後は「太陽は昇る」カプコンのゲーム「大神」から https://www.youtube.com/watch?v=aH8HIebZlyg
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Ellie Goulding（エリー・ゴールディング）：「Burn」 英米で人気のある、英国のシンガーです。今年、サマソニで来日！ もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
この曲ですね
こんばんは。 幽遊白書のOP,EDのような元気のでるイメージでいうと アニメ　カーニバルファンタズムのEDテーマ　「Fellows」　などいかがでしょう。 またアンインストールのような物悲しい感じのものでしたら ガンスリンガーガールのED　「たったひとつの想い」　 https://www.youtube.com/watch?v=-Hn5fcdz1-I あとは適当におススメのものを３つほど紹介しておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=k3ZD0zClECQ https://www.youtube.com/watch?v=tXQukBRbhac#star … https://www.youtube.com/watch?v=MtHPjgtHOBY ひとつでも気に入っていただけるものがあれば幸いです。
人数費でブラスの方が大編成なら、ブラスやビッグバンド用のスコアから 軽音楽楽器パートを起こした方が楽ではないでしょうか。 あとスカパラはだめということですが 「ビッグバンド」でスコアを探すといいと思います。 今流行のLet　it　go　なんかもありますし 邦楽なら米米CLUBとか。 後おすすめはTスクエア。「宝島」とかいいんじゃないでしょうか。 参考URL：https://www.musicstore.jp/shop/fl_jazz/je_gakufu …
JASRAC 作品コード＿ 0Y0-9545-1 YOU'RE MY LIFE …ではなく、ギター等で弾く場合の"コード進行"のことですね。 以下のような書き方でお判りでしょうか？ ------- ｜Ｆ｜Ｆ｜Ｄｍ｜Ｄｍ｜ ｜Ｇｍ｜Ｇｍ｜Ｃ｜Ｃ｜ ｜Ｂ♭・・Ｃ／Ｂ♭・・・・｜×４
こんばんは。 わたしも荘厳な曲は大好きでよく聴いているので さっそくいくつか紹介させていただきます。 まずは映画　「冷静と情熱のあいだ」　で使われたエンヤの 「Book of days」 他の方も紹介されてましたがロシア人アーティストの「ORIGA」も素晴らしいです。 彼女の曲がテーマとして使用されているプラネタリウム番組も紹介しておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=uDVifgtFiUo 最後に「志方あきこ」というアーティストはご存知でしょうか。 私の大好きなアーティストのひとりで、荘厳度と幻想度はまさにＭＡＸです！ https://www.youtube.com/watch?v=7srZCJF4MAM https://www.youtube.com/watch?v=7b_Kub3qTgk https://www.youtube.com/watch?v=JqnLAhlW1c8 このなかでひとつでもあなた様の気に入るものがあれば幸いです。
No.1 回答者です。 収容所の壁のメッセージは第２楽章の誤りです、すみません。
ブラジルのレニーニというアーティストが私は好きです。
結構前のですよそれ。 Rednex - Cotton Eye Joe 今知りましたが2002バージョンも出していたみたいです。一発屋だけに商魂たくましい・・ http://www.youtube.com/watch?v=JyvkiZV0Ous
1984年の日本レコード大賞受賞曲で、五木ひろしの「長良川艶歌（ながらがわえんか）」だったりしませんか。
楽曲録音は、防音が施されたスタジオでされることが多いです。この場合、ギターアンプ（ギター用スピーカー）の前にマイクを立てることになります。質問者様が一番最後にお書きになった方法ですね。ギターの素の音を録るのではなく、ギターアンプによる歪みを掛けて録ることが多いと思われます。その他、ギタリスト自身が操作するペダル系エフェクトも掛けて録ってしまいます。 ギターアンプ前に立てたマイクの音は録音エンジニアさんの元へ送られて、ミキサーで他のパート（録音済みのドラムやベースの音など）とミックスされて、ギタリストはヘッドホンでそれらの音をモニターします。ですからギターのパートにドラムやベース音が混ざることなく、ギターの音だけが録音されます。 ギターアンプで音を出さずにケーブル接続で録音する方法をライン録りと言って、これもポピュラーな方法ですが、ギターアンプのヘッドホン／レックアウト端子や、アンプシミュレーター、プリアンプと呼ばれるような機材を使って、やはり歪ませた音にしてから録音機材に繋いで録ります。 ギターの生の音を録音して後からエフェクトを掛ければ、掛かり具合を自由に調整できて便利じゃない?　と思うかもしれませんが、ギターアンプも楽器の音造りの大事な要素、このサウンドじゃなきゃ! と拘る人が多いので、その機材の個性込みで録音するのです。 あるいは、ディレイ（エコー）やフィードバックのように、実際にエフェクトが掛かってないとうまく演奏できないという理由もあります。 その点、エレアコは生の音が基本なので、そのまま録音することが多いですね。 MTR（マルチトラック・レコーダー）や USBオーディオインターフェイスには、エレキギターを直接繋ぐことができて、エフェクトも内蔵していることをウリにしているものがありますが、本格的なレコーディングのためというより一人で作曲・録音するホームレコーディングやデモの作成、フレーズのスケッチなどでの "お手軽さ" を狙ったものでしょう。 さて、 ＞エレキギターの小さな振動は電気信号になって、XLRケーブルを介してオーディオインタフェース（スプリッター）に届く。 エレキギターやエレキベース、あるいは（プリアンプを搭載しない）エレアコのピックアップは、"ハイ・インピーダンス" という性質で、"アンバランス伝送方式"（信号とアースの2極）で機器に送られます。ノイズに弱い欠点があります。一般にTSフォーンプラグを備えたシールドケーブルを使用します。 ギター関係以外の マイク、電子楽器、アンプ、エフェクターの出力側、ヘッドホンなどはみな "ロー・インピーダンス" です。信号の強さ（音量）の違いはありますが ゲイン調整で相互に接続できます。ノイズ耐性は普通です。通常は2極の "アンバランス伝送"で、RCAピンプラグ、ミニプラグ（φ3.5）、フォーンプラグ(φ6.3)などさまざまな種類のケーブルが使われます。 XLRケーブルは "バランス伝送"用のケーブルです。バランス伝送には正信号と負信号とアースの3極があって、XLRコネクターや TRSフォーンプラグ（ステレオフォーンプラグ）のケーブルが使われます。ノイズに強いですが、信号を送り出す側がバランス出力に対応していないと意味がありません。もちろん XLR出力端子付きのアンプや変換器もありますが、変換しなくて済むなら その方が音質には有利なので、2～3m の距離なら普通の2極のシールドでじゅうぶんとも言えます。 機器間の接続も奥が深いので、ゆっくり勉強なさってください。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ）：「Are You Happy Now？」 ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「My Happy Ending」 http://www.youtube.com/watch?v=Uxb6RFh3BCw ◎Kate Bush（ケイト・ブッシュ）：「Wuthering Heights（嵐ヶ丘）」 http://www.youtube.com/watch?v=-1pMMIe4hb4 上記の曲は、アーティストが１９才の時に発表した曲です！＾＾； ◎Paul Hardcastle（ポール・ハードキャッスル）：「１９」 http://www.youtube.com/watch?v=Ae2qSyKjMTk 　この曲は、ベトナム戦争で出兵した若者の平均年齢が１９才であることから付けられたタイトルですね…。 最近は、世界に目を向けると、きな臭い争いが数多くあります。杞憂に終わることを願ってるこの頃です！＾＾；
「無理に頑張らなくてもいいよ」という感覚の曲はこの辺でしょうか。 検索すれば試聴できるところはあると思います。 ・宇多田ヒカル deep river ・【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 ・ Miku Hatsune - I Refuse 【VOCALOID PV】 ・【初音ミクオリ曲・生演奏】 こまかいことはいいんだよ ・ 巡音ルカ Megurine Luka ~ たこるかΩスロウライフ【オリジナル】 あとは関係ない動画とか見て笑うことも重要ですよ。 ・音楽が出る道路「メロディライン」は何が走っても曲が鳴るか？
回らないトゥシューズの第一印象が、月のワルツっぽいなぁと思いました。 諫山実生 - 月のワルツ あとkötturという友達のバンドですが… köttur "ぬこのま" http://www.youtube.com/watch?v=4XCrSpHpc04 その他、ジャンルがエレクトロニカじゃないやつや、エレクトロニカだけど音色がそんなに近くないのも含めて下手な鉄砲もという事で、落ち着いてフワフワ幻想的なイメージの曲をテキトーに挙げてみました。 Gutevolk - Twinkle Star's Cycling Bole http://www.youtube.com/watch?v=fFG8cDd2BFI いしわたり淳治＆砂原良徳＋やくしまるえつこ - 神様のいうとおり http://www.youtube.com/watch?v=tNdonQa-1u8 dip in the pool - A Bridge To The Rings Of The Saturn http://www.youtube.com/watch?v=YKfaAZK5SeA ゑでぃまぁこん - 残されたもの http://www.youtube.com/watch?v=s39Kz-qV-Yk rionos http://www.youtube.com/watch?v=vhcAHxCYR48 Mediavolo - MASS ANASTHESIA http://www.youtube.com/watch?v=mPKYphXKIJk Alpha - Rain http://www.youtube.com/watch?v=MZP5oZbs7Ds Donna Regina - Northern Classic http://www.youtube.com/watch?v=SEgFkgHX6JM FC Kahuna - Hayling http://www.youtube.com/watch?v=DD0UUTEWL2o Telepopmusik - Breathe http://www.youtube.com/watch?v=vyut3GyQtn0 Múm - Green Grass Of Tunnel http://www.youtube.com/watch?v=oHTFmJk7fH0 YOSSY LITTLE NOISE WEAVER "SMALL SHIP" http://www.youtube.com/watch?v=rtUzw-ZhhRc Valravn - Sjón http://www.youtube.com/watch?v=agIjo7ksmmU
ポピュラー音楽のPOPです。 日本のポピュラー音楽なので、J-POPということだと思います。
もし、マイクがパソコンに内蔵されているか、マイクを持っているなら、以下のサイトで鼻歌を使って検索出来ます。 有名な曲であればヒットするかも知れませんが、マイナーな曲はヒットしないかも知れません。もし可能なら試すだけ試してみてはいかがでしょうか。 ■ midomi（ハミング検索サイト） http://www.midomi.co.jp/
１２フレットのハーモニクスで合わせます。 あるいは７フレットのハーモニクスを出してB音で合わせます。
定番のMr.Childrenから 「and I love you」を。 全体的にキーが高めで、サビはファルセット多用してます。 スピッツ「楓」 余談ですがカラオケで全然うまく歌えず挫折しました(笑) ゆず「境界線」 岩沢さんのハイトーンが響きます。 パッと思いついたのはこのあたりでしょうか。
Dropkick Murphysの「I'm Shipping Up To Boston 」ではないでしょうか。
映画「シャレード」のテーマ *作曲： ヘンリー・マンシーニ
　こまどり姉妹さんの「浅草姉妹」ではないでしょうか？＿
とりあえずテキトーに春っぽいマッタリ歌でこんなん出ました～。 Josephine Foster - Sugarpie I'm Not The Same Alexandre Andres - Ala Pétalo http://www.youtube.com/watch?v=OgDjP8zx6Lc Jim O'Rourke - Ghost Ship in a Storm http://www.youtube.com/watch?v=UFc6bxL1vJo Major Lazer - 'Get Free' feat. Amber http://www.youtube.com/watch?v=OI3shBXlqsw Mamerico - A Border https://soundcloud.com/shanzhe-jit/mamerico-a-bo … 山田杏奈 - ヒツジ雲 https://soundcloud.com/headzpromo/colorful1
こんにちは。 まだ回答がついていないようなので・・・。 古内東子　歩幅 CHIHIRO 恋花火 https://www.youtube.com/watch?v=9G4TJDwkzuw 福井　舞　アイのうた https://www.youtube.com/watch?v=dZ42kBqc-X8
これじゃないでしょうか？
「手をたたけ」NICO Touches the Walls 女性ではないですが……大好きです。 「風が吹いている」いきものがかり 「優しさの理由」Choucho 「My Generation」YUI 思いついたのを並べてみました！ 良ければ参考にしてください＾＾
曲名： シェリーに口づけ （Tout, tout pour ma chérie） アーティスト： ミッシェル・ポルナレフ （Michel Polnareff）
竹内まりやさんの『恋の嵐』はどうでしょう？
ステレオポニーの 『泪のムコウ』 だと思います
私は趣味で音楽をやるのですが、曲をリコーダー等で音程をとることはできますが 途中から全くわからなくなります。 絶対音感のある人は、この世の騒音を聞いても楽譜にすることができるようですが 音程の違いに敏感すぎてイライラすることが多いそうです。 私はＪＡＺＺやクラシックのコンサートは時々行きますが 多少のリズム感は持っているのか、ＴＶの音楽番組は、ＡＫＢとか今はやっている曲は全く楽しめません。 音の強弱や前後とのつながりが私の感性とが違っていると、そのことを考えてしまってチャンネルを切り替えてしまいます。 友人との会話ができないです。一緒にコンサートに行く友人もいないし・・・。 さみしいです。
BARBEE BOYS 　負けるもんか パーソンズ　-DEAR FRIENDS- https://www.youtube.com/watch?v=EsHMwnl0t_M
うーんフルオーケストラでもアニメや映画、ドラマサントラ持ってくることがバラエティとかでは多いので… 上げていただいている音声ちょっと音程が不安定であまりわからなかったのですが 15秒あたりからのメロディは バックトゥザフューチャーのテーマ曲っぽく感じました。 あとは雄大な自然でジュラシックパークのテーマとかもよくかかると思います。
私も、ちょっと古っぽい感じや懐かしい感じ、シンプルな曲調の ものを選んでみました。 動画Url の貼ってない曲も、全てユーチューブで聴けます。 ○UMAJETS-Feathered Girl アルバム「Swallen And Tender」からの曲で、古い時代を 意識した１曲です。アルバム↓↓もおススメです。 http://www.allmusic.com/album/swollen-tender-mw0 … ○OWSLEY-Sonny Boy 既に故人ですが...こちらもアルバムがおススメです↓↓ http://www.allmusic.com/album/owsley-mw0000048826 ○THE LOVE LANGUAGE-Heart To Tell You ＰＶです↓ ○GOTYE-Learnalilgivinanlovin 頭に‘JTV’とつけて検索なさって下さい。そのバージョンが 好きなので。この人の「Somebody That I Used To Know」という曲は、 全米で１位になりました。 ○THE LAST SHADOW PUPPETS-Standing Next To Me http://www.youtube.com/watch?v=_8YRx47oylM 既出のOF MONTREAL だと、私は「Penelope」が好きです＾＾ http://www.youtube.com/watch?v=T3L3epescf4
どういう感じの雰囲気がお好みか分かりませんが、ボカロでおすすめなら… 終焉ノ栞プロジェクトというシリーズがおすすめです。 プロジェクトでいうならカゲロウプロジェクトも…！ それとは別に 「ドッペル押し問答」って曲もいいです！ あんま役に立てずすみません！
Youtubeで、聴こうとしましたが、公開されておらず、聞けませんでした。 他のかたがたも同様だと思われます。
Schroeder-Headzの「NEWDAYS」はどうでしょうか？ もしくはヴィレッジヴァンガードでよく流れているイメージのある→Pia-no-jaC←かな…とも思いましたが →Pia-no-jaC←「台風」 http://www.youtube.com/watch?v=yWCE_hUj7h4 扇状じゃなくて扇そのものですね… 参考URL：http://schroeder-headz.com/
　No.1です。 　ついでなので、ヴィオラ協奏曲について追加します。 　ヒンデミットは、弦楽四重奏団でヴィオラを弾いていましたから、ヴィオラの曲が多いです。ヴィオラ・ソナタ、無伴奏ヴィオラ・ソナタ以外に、独奏ヴィオラと管弦楽のための曲がいくつかあります。 ・室内音楽第5番Op.36-4 （ヴィオラ協奏曲） （1927年） ・白鳥を焼く男（1935年） ・葬送音楽（1936年） 　その他、ウォルトン（1929年）、バルトーク（1945年、未完成をシェルイ補筆）、ブリテン「ラクリメ」Op.48（1950年）、シュニトケ（1985年）、武満徹「ア・ストリング・アラウンド・オータム」（1989年）などがあります。 　なお、本質問の内容だと、このカテゴリーよりも「クラシック」または「音楽」のカテゴリーで質問した方が、造詣の深い方からの回答が得やすいと思います。
MELLはいかがでしょうか？ Red fractionやno vainはオススメです。
なんとなく似たような歌詞もありますが、違ったらごめんなさい。 西野カナ - 君って
Take That - Back For Good Alanis Morissette - Thank U http://youtu.be/OOgpT5rEKIU Corneille - Too Much Of Everything http://youtu.be/4Y9vLeYlbLc Spice Girls - Mama http://youtu.be/VsNbhwSXDB8 Mêlée - Built To Last http://youtu.be/DNL6Wy6IstE Diane Birch - Mirror Mirror http://youtu.be/WBSBr0NjHGA Extreme - More Than Words http://youtu.be/UrIiLvg58SY Amy Pearson - Ready To Fly http://youtu.be/Q2mDWSw09Mc John Waite - Missing You http://youtu.be/k9e157Ner90 The Swell Season - Falling Slowly http://youtu.be/e54Cef8dwPc
EXILE 「時の描片～トキノカケラ」でしょうか？ 自信がありませんが… 違ったらごめんなさい。
No1の方と同様でジャンル的にはジャズフュージョンが近いと思います。 似た雰囲気を持った感じの曲を10曲（個人の趣味も入ってますのであしからず） 80年代のザ・スクエアのアルバムがいちばん近いような気もします。 ザ・スクエア All About You トムスコット I Wanna Be http://www.youtube.com/watch?v=GN2xoQfEnLw アニーワッツ 炎の走者 http://www.youtube.com/watch?v=UMIKJG3uUWQ チキンシャック FLOWERS FOR LENA http://www.youtube.com/watch?v=Q9xjNmpJ0JE Casiopea Asayake http://www.youtube.com/watch?v=CWgsGWqiD3w 増尾好秋 グッドモーニング http://www.youtube.com/watch?v=b8Axcdbqnzw ボブジェームス 二人だけ http://www.youtube.com/watch?v=X2xknUfusY0 リチャードティー ストローキン http://www.youtube.com/watch?v=EKyeuAVpYFE 松岡直也 夏の旅 http://www.youtube.com/watch?v=M3MAmX0aNpA カリオカ リトルトレイン http://www.youtube.com/watch?v=_MkoEQBuwfg
４曲とも聴いてみました。 曲調がどれもしっとりした感じのものだったので、あえて歌なしと洋楽であげてみます。 ＳＥＮＳ 出逢った頃の君でいて Wish-神様、もう少しだけ http://www.youtube.com/watch?v=6t-pMaveho4 John Barry ある日どこかで http://www.youtube.com/watch?v=esrTfwBiOM0 morricone 愛を奏でて http://www.youtube.com/watch?v=WfzBx8SSQOU ジェーンバーキン（英語歌詞ですがフレンチポップです） 哀しみの影（もう手の届かないところへ行ってしまったあなたの影を追って生きている...といった内容の歌詞です） http://www.youtube.com/watch?v=kJbXw0tL7Rk クローディーヌロンジェ（これも英語歌詞ですが、フレンチポップ） 青春の光りと影（人生や恋愛の二面性を歌った内容です） http://www.youtube.com/watch?v=pc1BfMFYNmI マリアンヌフェイスフル（ＵＫポップです） 涙あふれて（過ぎ去った日を思い涙があふれてしまう..といった内容の歌詞です） http://www.youtube.com/watch?v=8zksmRSh0-g Ｊ-ＰＯＰもいいですが、機会があればもっといろいろなジャンルも聴いてみましょう！
ビリージョエルの硝子のニューヨークなんて、私が中学生の頃は、そこじゅうで鳴らしていましたね。 曲の冒頭は、ガラスの割れる音でスタート。
CDが入手できるかどうかはわかりませんが、 ダウンロード購入可能です。 Veera (Original Motion Picture Soundtrack) Ilaiyaraaja http://www.amazon.co.jp/dp/B00GD30E5O iTunesにもあります。
質問がネオンが出てるPVを求めてるのか、映像は関係なくネオンを連想する曲を求めてるのかよく分からないので、どりあえずどっちとも挙げてみます。 Anoraak "Nightdrive With You" Bis - Eurodisco http://www.youtube.com/watch?v=_06W2zTh9ds Sasha - Xpander http://www.youtube.com/watch?v=fs7TIZTU3zU Daft Punk - Derezzed http://www.youtube.com/watch?v=m4cgLL8JaVI Cinnamon Chasers - Dove http://www.youtube.com/watch?v=2DOF_i_m4H4 Ken Ishii - Future is what we are http://www.youtube.com/watch?v=VjDdF9bLlWg Beck - E-Pro http://www.youtube.com/watch?v=RIrG6xBW5Wk Anamanaguchi - 「MEOW」 http://www.youtube.com/watch?v=vc3JWo2iiGc
GET9は色んな曲のチャンポンぽいです。 ファンクをベースに色々混ぜているっぽいです。 ・Graham Central Station - Pow ・The Beginning of the End - Funky Nassau - Long Full ・bootsy collins stretchin out live (late 80,s) ・Old Skool Vibes-15 High Fashion -- Feeling Lucky Lately ・Average White Band - Pick Up The Pieces ここら辺はテンポ遅いかな？　 ・Play That Funky Music - Wild Cherry (1976) ・Tatsuro Yamashita - Merry-Go-Round ・B. B. & Q. Band - On The Beat ・James Brown -The Payback ・Earth Wind and Fire- Shining Star ・Parliament - Give Up The Funk (Tear The Roof Off The Sucker) ・Wild Cherry - Play That Funky Music ・Sly & The Family Stone — Dance to the music ・Al Johnson and Jean Carne - I'm back for more こうしたファンクでアップテンポというので、個人的には探すのがちょっと難しいです。 アニメとかゲームによくあるので、こちらもどうでしょうか。Tank！は確か甲殻と同じ作曲家の菅野さんだったと思います。 ・Baccano Opening - Gun's & Roses ・カウボーイ ビバップ「Tank!」 ・Baccano - Spiral Melodies OST ・ R.O.D THE TV OST - R.O.D no Theme -I LOVE Hong Kong ・[HD]ROD OVA1 OP ・Gad guard Opening ちなみに出だしはこちらに似ています。↓ http://www.amazon.co.jp/dp/samples/B00008Z6SR ・37. 大食いルパン(新ルパン三世BGM Aerosmith - Walk This Way ・Aerosmith - Walk This Way - Toys In The Attic
こんばんは。 山河
「ハウス・ミュージック（house music）とは、1977年にアメリカ合衆国シカゴで誕生した音楽ジャンルの一つ。単にハウスと呼ばれることが多い。R&B（フィリー・ソウル）の影響が強い音楽であり、店舗名を名称由来とし、その特徴から性差別をテーマにする音楽を発祥としている。」 だそうです。
ゴールデンボンバー。 テレビでは女々しくてばかりが取り上げられて有名ですが、しっとりとした曲もあります。 個人的には「あしたのショー」「忙しくてよかった」「Reue」などが好きです。
テンダリー
ハウスミュージック→音楽のジャンル ディスコグラフィー→ミュージシャンの音楽履歴（CDなどの発売年や収録曲など）
hook （フック）です。
ごめんなさい、、合ってるかどうか分かりませんが「ガンダムUCのUNICORN」という曲はどうでしょうか・・・ これもイッテＱでは使われてたそうですが、、 間違ってたらごめんなさい＞＜
初めまして。 ミク で、お答えします。 1 くたばれ　P T A 2 Akuma no Bluse 3 MASQUERADE 4 BLACBASS 5 千年香紀花
？‥
歌詞からすると“愛されてセレナーゼ” じゃないでしょうか？アーティストは忘れてしまいましたすみません
ベースボールベアの 神々looks you　ではないでしょうか？
kakogoさん、度々失礼致します。 何気なく調べたら、、出てきました(*^^*)これを聞いてみてください。これかも… (←アンドレ・ギャニオン 『めぐり逢い』です。) 聞いて思い出しましたが、ガソリンスタンドかなにかのCMで使われていたかな？ 日曜日の朝とかに^ ^
生演奏風の打ち込み音楽の音色は、楽器の音色をサンプリングしたものです。 生演奏も打ち込みも音を調整してどうとでもなるので、音の周波数に違いは無く、打ち込みは生演奏特有の『揺らぎ』が出しにくいという事くらいでしょうか。 結局、最終的に生演奏も打ち込みも、CDにする時点でデジタルデータに変換するので、電子音になっちゃうワケです。 電子楽器を使ってないクラシックCDでさえも、結局は16ビット/44.1KHzの音質でサンプリングされた電子音です。 生楽器でも電子音っぽい音もありますし…。 イコライザー目的なら、どのように聞えるかでジャンルを選んでいいんじゃないでしょうか。 私はゲームの音楽だとサウンドトラックですけど、ダンスミュージックっぽいサントラもある場合はイコライザー目的だと支障もあるでしょうし。
エレクトロニカって、狭義のエレクトロニカですよね？ 人によって電子音楽全体を指して言う場合もありますが、混乱するのであくまでエレクトロニカは狭義のジャンルとして捉えます。 ジャンルとしてのエレクトロニカをざっくり説明すると、90年代テクノから派生したIDM(インテリジェンスダンスミュージック)をさらに踊れなく発展した、00年代中盤くらいに最盛期を迎えた聴く専用の実験的電子音楽の事です。 今は実験終了した感じで、エレクトロニカのフィールドで培われた実験結果(手法)は各方面へ散っていった感じですね。 とりあえず本題のエレクトロニカのサブジャンルを挙げようかと思います・ フォークトロニカ…生楽器を多用したり、フォークやインディーロック的なエレクトロニカ Múm - Green Grass Of Tunne クリックテクノ/ハウス…エレクトロニカで培われた、クリック音くらい細かいサンプリング音を多用したテクノやハウス。 Akufen http://www.youtube.com/watch?v=TIszaVmWZP4 グリッチ…デジタルノイズを多用したエレクトロニカこのジャンルが一番エレクトロニカらしいエレクトロニカかも？ Oval http://www.youtube.com/watch?v=cj3OFvrcoQA グリッチホップ…グリッチとヒップホップが合体した音楽、最初はエレクトロニカミーツヒップホップと呼ばれていた。 broken haze http://www.youtube.com/watch?v=CEKLG7v7Vhw 2H COMPANY http://www.youtube.com/watch?v=1RFxrWLLoNk ＞zenchangさん グリッチホップはトランス+ダブステップではなく、エレクトロニカのサブジャンルであるグリッチとヒップホップが合体したジャンルですよ～(汗) 語尾にホップが着くので、トリップホップと同じように、ひぷほぷ要素のあるジャンルですね。 最近はダブステップとクロスオーバーした曲が多いみたいですが、元はダブステップとは関係無い、エレクトロニカのサブジャンルです。 トランスとも基本的に関係ないです。 グリッチそのものはデジタルノイズの意味で、特にデジタルノイズを意図的に多用したエレクトロニカなどをグリッチと呼びます。(そこまで区別するマニアは普通あまり居ませんが) グリッチホップの歴史を語らせて頂くと、 Prefuse 73の台頭辺りから、エレクトロニカ+ヒップホップのスタイルはエレクトロニカミーツヒップホップと呼ばれてたんですが、あまりに長すぎるからか、次第にグリッチホップという呼び名が変わった行った辺りでそんなに盛り上がらなくなってしまって、エレクトロニカ+ヒップホップのスタイルを表すジャンル名が曖昧なまま、グリッチホップという呼び名も一人歩きっていう感じですね。
チョンマル　ミアン（本当にごめん） 参考URLの01-03に書いてありました 参考URL：http://doranekochan.web.fc2.com/hun-1.html
キーボードのF4　キー　または デバイスメニューからVSTコネクションを選択して 出てきたウィンドウの出力タブを確認してみてください。 ここでStereo Out　左　右　チャンネルが未接続になっていると音が出ません。 デバイスポートの「未接続」をクリックして出力したいオーディオIFの出力先を選択してください。 ＞あとついでにbitという意味と定義も教えてもらえると嬉しいです bitはコンピュータでは重要なデータの最小単位で、 キロバイト、メガバイト、ギガバイト・・・と日常茶飯事のように HDDやメモリの容量を表すのに使用していますが、１バイト＝８bitです。 このビットはその場面によって意味が違ってくるのですが、 ソフトウェアの３２ビット６４ビットの違いについてのことでいいますと、 今まで私達が使ってきたパソコンと言われるコンピュータでは 処理するデータや命令を３２ビットで扱ってきていて（その前は１６ビット（NEC PC-9801など）、８ビット（NECのPC-8001など）） コンピュータ技術の進化によりWindowsVISTAあたりから倍の６４ビットで扱えるようになってきました。 詳しいことは省きますが、我々ユーザーが関係するのは使えるRAMの容量で、 RAMを８GB積もうが３２GB積もうが、３２ビットソフトウェアが 扱えるのはたったの３GBくらいしか扱えないのです。 これはソフトシンセを扱うDAWにとっては致命的なことで、 例えば最近の大容量のドラム音源を使おうとするとすぐに軽く１GBのRAMを消費するので 曲を作っていくうちに「容量が足りないよ！」というエラーメッセージが出て どんどん動作不安定になり、最終的にDAWが強制終了なんてことになってしまいます。 大量のサンプルを読み込むソフトシンセを使うのであれば 最初から６４ビットのDAWソフトウェアをインストールすることをおすすめします。 ただし、６４ビットDAW上で３２ビットのVSTを立ち上げると 動かなくなったり不安定になることもあるのでご注意を。 すでに３２ビットVSTを入れている場合は６４ビットVSTを入れ直す必要があります。
No.2です。 そして、補足ですが、一度アカウントを削除せずにアンインストールして、それからまた再インストールした場合、待ち時間は1時間以上かかります。 そこから、ログインか新規登録か選択する画面が出ますので、メアドとパスワードを入力してログインすれば、前のアカウントがそのまま使えます。グループも消えません。 消えるのは、トーク履歴とあとスタンプです。期間限定のスタンプをダウンロードしていた場合、消えてしまいますので、それを覚悟でアンインストールしてください。
ほいっ http://ototoy.jp/news/73647 http://www.furia.com/misc/genremaps/engenremap.h … サンプル聴くにはログインが必要っぽいですが、ジャンルだけ見るならこれでいいと思います。
１. 曲名： How Insensitive 作曲： Antonio Carlos Jobim ジャンル： ボサノヴァ （bossa nova） ２. イントロやらリフやらゴチャゴチャ＆＃?〄； チューニングのときよくやるパターン＄※♂(右)？ 曲名： Tears in Heaven by Eric Clapton http://www.youtube.com/watch?v=nyk2eQcltso&t=20s 曲名： Signe by Eric Clapton http://www.youtube.com/watch?v=owOGDEJr3ts 曲名： Tomorrow Land by John Scofield http://www.youtube.com/watch?v=u0zwEAyeb7E *こういう動画は聞き流してください。
すいません。二・三日前に歌っているところをみましたが、おんちでした。すいません。
一般的にそう呼ばれているとは思いませんが、 仮にそう呼ぶ人が居たとしても、音楽的な話では無いでしょう。 彼女がブームだったのは90年代半ば～90年代末あたり。 特にOL層中心に大ヒットしたと記憶しています（男性ファンは非常に少なかった）。 ユーミンは70年代から、特に80年代～90年代前半に同じくOL層に絶大な人気を誇ったアーティストです。 要するに当時、ちょっと前のユーミンのようにOL層から人気があったから、そういうフレーズになったんじゃないかなと。
※「・」以降に参考として楽曲名を記載しています。検索すれば多分聴けます。 テンポが速い、となるとそのストリームはいくつかに分かれると思いますが、それの一つにヨーロッパで巻き起こったディスコブームが源流にあります。 しかし、その意味において具体的には誰がさきがけだったのか、というのは正確には分かりません。 私の知る限りでは打ち込みと重低音の元の元のさきがけとして、ドイツのディスコからスタートしたと記憶しています（もしかしたら違うかも・・・）。 ここからですが、これが初期ユーロビートにつながりました。当時としてはこれでも結構革新的で、尚且つアップビート、速いテンポだったんですね。 今聴くとＰＶはクッソださいのですが、曲はなかなかいいです。 ・Michael Fortunati - Give Me Up ・Sinitta Toy Boy ディスコブームもあり次第に激しくなっていきます。 ・Gloria Gaynor - I Will Survive ・Black Box Ride on Time [ 1989 ] HD version そしてこれもその内だんだんと変質していきます。 下記からは主にイタリア・日本のみで他の国はあまり関係ありません。 ・TRY ME / LOLITA ・HE-HEY DANCIN (T.Y.M. REMIX) / KING & QUEEN ・LUCKY LUCKY / VIRGINELLE 今聴くとそんなにテンポは速くないのですが、当時は従来の曲と比較して、あまりのアップビートっぷりに衝撃的な楽曲の登場でした。 これも変化し、どんどん速くなっていきます。 これで現代の音楽にほぼ近づいた形になります。 ・ DON'T YOU LOVE ME / VIRGINELLE ・D.I.S.C.O. / GO GO GIRLS ・Go Go Girls - My Sweet Banana ・GO GO GIRLS - BAD IS BAD. ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS ・Drama - Love For Sale (Extended Mix) ・BOOM BOOM FIRE / D. ESSEX ・MOVE YOUR BODY / LOLITA ちなみに上記の楽曲（ユーロビート）はイタリアで製作されほぼ日本のみに向けて作られる楽曲群となります。 上記以外での流れなどを考えれば、 ・Smile.dk-Butterfly ・Clock - Everybody ・Tatjana 2012 Santa Maria ・John Robinson - Can I Kick It (Eurodance) ・Cappella - Move on baby ・Daft Punk - One More Time も考察に必要になると思います。 ダブステップなどの系譜は他の人が詳しく書いてくれると思います。 蛇足つっこみですが、現代音楽というのは、下記のような西洋クラシックの現代への延長、前衛芸術的な音楽を指すのであって、「現代の音楽」という訳ではない感じです。
思いっきり泣きたいなら、大黒摩季の POWER OF DREAMS のアルバム内にある「愛してたんだ」を聞いたほうがイイです。私も失恋してぼっちになった時は、この曲聞いて思いっきり泣きました。
終結の園
　エンディングが 　なんでもない夜のこと　二度とは戻れない夜 　なら、「虎舞竜」の「ロード」です。
こんばんは！＾＾ 間違って貼付しましたので、正しい方を貼付しなおしました！ すみませんでした。m(_ _)m ◎Pink Froyd（ピンク・フロイド）：「Shine On You Crazy Diamond（狂ったダイアモンド）」 　かつて、バンドのリーダーだったシド・バレットが薬物中毒でバンドを離れ、その彼に捧げた曲です。Gのデヴィッド・ギルモアの泣きのギターが絶品です。
こんにちは！ これらの用語は、EDM（エレクトリック・ダンス・ミュージック）から派生したジャンルの事ですね！ ざっくり説明しますと、元々はテクノ、トランス、アンビエント等のエレクトリック・ミュージックをダンス風にアレンジしてきた歴史があります。そして最近は、それらのダンス・フロアで流されるエレクトリック・ミュージックをEDMと呼ぶようになりました！ ・Dubstep（ダブステップ）：ダブミックス＋ブレイク・ビーツやドラムン・ベース！ ・Brostep（ブロステップ）：ダブステップからの派生ジャンルで、ドラムン・ベースをあまり強調せず、シンセが強調されている。 ・Post Dubstep（ポスト・ダブステップ）：ダブステップ＋〇〇といった感じ？ ・Glitch Hop（グリップ・ホップ）：トランス＋ダブステップ！ ・Moonbahton（ムーンバートン）：レゲエ＋ダブステップ！ その他 ・Chillstep（チルステップ）：アンビエント＋ダブステップ！ ・Electoro Hop（エレクトロ・ホップ）：エレクトロニカ＋ヒップ・ホップ！ ・Moonbahcore（ムーンバーコア）：ムーンバートンからの派生ジャンル！ 更に最近は、ダブステップ＋ロックというスタイルのバンドも出てきましたね…。 まだまだ派生ジャンルが出てきそうな勢いです！＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
つけかえればわかります。 とりあえずは、その友人さんのコンポの音を聴きにいったらどうでしょうか。 ちなみにケーブルを購入するのならオーディケーブル市場ってところがオススメ。 ネット通販専門の店みたいだけど、電話してみると自分のスピーカーにあうケーブルをいろいろ説明してくれました。接客態度は◎。気になったら検索してみてください。
こんばんは。 かなり古い曲なのですが ESPERANTO / The Castle イメージに合わなかったらすみません。
うわぁ懐かしい。 やっぱり私はハニ―ですね！ 風が吹いたように駆け抜けるメロディーは いつ聞いてもかっこいい。 最近活動してないのがさびしいな。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）：「Ainsi Soit Je…」 　フレンチ・ポップのトップスターですね…。 ◎Nolwenn Leloy（ノルウェン・ルロワ）：「Mon Ange」 　彼女もフランスのトップ・シンガーです。 http://www.youtube.com/watch?v=FSD72x6Zvs4 ◎Patricia Kass（パトリシア・カース）：「L'Hymne a L'amour」 　彼女は、仏シャンソン界の大スターですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=Fd2TcGKlyKg ◎Sarah Brightman（サラ・ブライトマン）：「Deliver Me」 　英国クラシカル・クロスオーバーの人気シンガーです。日本でも人気がありますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=7dwP8Q1I9Vs ◎Madredeus（マドレデウス）：「Ao Longe O Mar（海を離れて）」 　ポルトガルの人気のあるバンドです。Voはテレーザ・サルゲイロ！ http://www.youtube.com/watch?v=1ubhZ_5p-CM 参考になれば、幸いです！＾O＾V
嵐の初回版、今回のアルバムに限らず、 ほとんど1ヶ月くらい前の予約時から在庫がないです。 もしかしたら、小さなショップに在庫があるかもしれませんが。 販売期間が決まっているわけではなく 在庫があるかどうか。だけですよ。
ルソー　 『むすんでひらいて』は、童謡、文部省唱歌。作詞者は不詳。作曲者はフランスの思想家・作家、ジャン＝ジャック・ルソー。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%99% … 　
フュージョンでしょうかね。 プログレはテクニカル系と限定すればハードロックから派生しているので、 リズム（変拍子とかポリリズムとかじゃなくてグルーブ感）もコードも単調と思います。 ソロや早弾きも譜面どおりな感じで、練習すればだれでも何とかなる感じです。 ジャズは演奏技術というよりも雰囲気というか、テクニック的にどうなの？という人も少なくありません。 どんな曲でも自分個性を最大限主張するあまり、応用が利かないというか、何を弾いても同じというか・・・ その点フュージョンは十分テクニカルでかつ応用力が無いと対応できません。 僕はギターですが、リズム、コード感、アドリブ性から音作りまで、フュージョンで対応できれば 演歌からジャズまで大抵は大丈夫だと思います。 ただ個人的には聴いてて一番つまんないのもフュージョンですかね。 ぼくはワンパターンなジャスが好きです。
「16ビート」はアメリカでは通じないと聞きました。 16 ビートは「16th note rhythm(16th note feel)」 4ビートや8ビートという表現は和製英語であり、英語圏では通用しない。英語では4ビートを「4th note rhythm（4th note feel）」、8ビートを「8th note rhythm（8th note feel）」と呼ぶ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … しかし、「Feels」を付ければ通用する Four-Beat and Two-Beat Feels http://www.netplaces.com/drums/playing-jazz/four …
心拍数#0822 メランコリック オサナナブルー ナンカイレンアイ キミ想い,片想い がオススメです！ HoneyWorksさんの 初恋の絵本 告白予行練習 ヤキモチの答え はPVもすごくかわいいです！！ 「告白予行練習」 「ヤキモチの答え」には-another story-バージョンもあるのでぜひ聞いてみてください！
これはどうでしょう？ Bobby McFerrin - Don't Worry Be Happy
こんにちは！ 私のおすすめは、「エンヴィキャットウォーク」「夕景イエスタデイ」「仇返しシンドローム」です！ どれもいい曲なので、是非聴いてみてください♪
歌が得意で好きな人は気持ち良いと思うでしょうが、私のように声域が狭く音痴だと自覚してる人間は歌が苦手なので、自ら歌っても気持ち悪いと思うだけです。 要するに、「人間は好きなことが出来る時は気が晴れる」ので気持ち良いと思いますが、歌が苦手な人には苦痛なだけです。 逆に、機械弄りが好きな私は油まみれに汚れても機械を分解修理してる時は気持ち良いと思いますが、メカ音痴の人に機械をバラバラに分解させて修理することを強いられたとしたら苦痛だと思います。 このように、「人間には得手と不得手な分野がある」ので、歌が好きな人は歌を歌うことは快感で苦痛を感じないから気持ち良いと思うでしょうが、歌が苦手な人は歌を歌うことは苦痛に感じるだけです。
こんにちは！＾＾ それでは…、この曲はどうでしょう？ ◎DJ Okawari：「Luv Letter」 参考になれば、幸いです！＾O＾V
関山藍果 ：Aesthetic Bill Douglas ： Spectrum of Violet http://www.youtube.com/watch?v=DIBGbw7nhGY Craig Armstrong ： Choral Ending http://www.youtube.com/watch?v=cLsJmyI7J-4 加古隆 ：ジブラルタルの風 https://www.youtube.com/watch?v=77t5q_dkQPw Michael Nyman ：The Piano http://www.youtube.com/watch?v=0Su8LXNS16A&list= … いかがでしょうか。
私はスターダストに所属しているタレントです。 まず貴方はスターダストに入って何になりたいのですか？ 文章からするとダンスや歌声それから中学二年生と言うことでジャニーズですかね？ それに好きなアイドルが所属しているから入りたいと思うのはいいのですが、（考えは自由なので）文章を読んでみて難しいと思います。 どうしても俳優などになりたい人は文章を読めば熱意が伝わってきますが、貴方の場合は気の迷いがあるように思えます。そもそもスターダストについての情報はありますか？親には入りたいと話しましたか？ オーディションにかかるお金などは親が払いますよね、反対されたら受けることすらできません。大体の親は反対しますよ・・・説得する程の熱意はありますか？ もう一度良く考えた方がいいと思います。 こんなこと言った後に何ですが受けることに関してはマイナスはないと思うので、受けてみてはどうでしょうか。 実際にオーディションに必要なのは貴方の熱意と、どれだけ周りの人を巻き込んだりできるかだと思いますよ。 ダンスや歌は大丈夫です。事務所に入ってから訓練してくれますよ。ただ特技はあって損はないですよね、 実際に色々な人がオーディションに来ると思うので頑張って下さい。 長文に夜中の回答で申し訳ありません。 頑張れ！(^_^)v
こんばんは こねくり回したりしてその素直な声をなくさないでほしい という事ではないでしょうか？ そのものがいいのにいろいろ工夫したりすると 癖がついたりしますので 誰かの物まねとかをしなくていいという事ではないでしょうか
こんばんは。 ・Le Mystere des voix Bulgares - Bulgarian choir 3 songs は、ブルガリアの民族音楽、女声合唱になります。 ジャンルとしてはワールドミュージックです。 欧州の民族音楽がこういった形になりますので、 ブルガリアを中心に聴いていけばいいかと思います。 ジャンルが違いますが、近いのはこちら。 ・傀儡謡_怨恨みて散る
オルタナティブですね。 あとニューウェーブとか。 スーパーカーやP－MODEL、近未来的な 電子ミュージックがとっても好みです。
小学校の音楽の時間に習いましたが ・長調は明るい印象を与え ・短調は暗い印象を与える というのが一般論です。 もちろん、例外はあります。 テンポやリズムの強弱、キーの高低によっても曲の印象は変わりますし、曲の中で長調から短調あるいはその逆に転調をする曲も珍しくありません。 さらに歌詞によっても曲の印象は左右されます。 ＞ネガティブな印象を与える音って何ですか？ 低いキーで短調でテンポが遅く嘆きや悲しみや恨み嫉みを歌った曲です。 もしくは、メロディが曖昧で不協和音の多い曲。 ＞明るい印象を与える音って何ですかね？ キーが高くて長調である程度テンポが速くて歌詞の内容がポジティブな曲、ですね。 どちらもあくまで一般論ですが。 ※戦後に限らず、日本の音楽は短調（もしくはそう解釈できる）曲が非常に多いですし、人気があります。 曲を作ってみるとわかりますが、短調の方が形になりやすいんですよ。 嘆きや悲しみを表現するのはそのまま短調でやったほうが簡単ですし、歌詞の内容がそうでなくても迫力を出しやすいです。
下記で検索すれば多分聴けます。 ・ Lenny Kravitz "Are You Gonna Go My Way" ・Guns N' Roses - Welcome To The Jungle ・Aerosmith - Walk This Way - Toys In The Attic ロック系がいいと思います。
っていうか、実際の放映を見ました？ メチャメチャ面白い子供向け番組でしたよ。 アレをリアルタイムで見ていた人は、懐かしく思いこそすれ そんな設定があったってことを知らないですもん。 素直にアーカイブであの番組を見てから、主題歌の評価を してください。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Lunatic Calm（ルナティック・カーム）：「Dub The Dice」 ◎Orbital（オービタル）：「Never」 http://www.youtube.com/watch?v=ktgznOFpXeY ◎Hardfloor（ハードフロア）：「Melorec」 http://www.youtube.com/watch?v=nWGbFy2rsK8 ◎Pete Namlook（ピート・ナムルック」：「State Of Mind」 http://www.youtube.com/watch?v=uWLR2beAOO4 ◎Underworld（アンダーワールド）：「Rez」 http://www.youtube.com/watch?v=F6Y7lcvubhU EDM（エレクトリック・ダンス・ミュージック）界の大御所から、宇宙っぽい感じの曲をセレクトしてみました！＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
"hungaria"という名で知られています。 ピアノ協奏曲第１番、ハンガリー狂詩曲第２番、同６番の旋律が出てきます。 *お気付きのようにすべてがリストではありません。
アンディモリのオレンジトレインがありますね！
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Skrillex（スクリレックス）：「Bangrang」 ◎Modestep（モードステップ）：「Another Days」 http://www.youtube.com/watch?v=f9EM8T5K6d8 最近、ダブステップのミクスチャーが人気を呼んでいるので、ダブステップを取り入れてみては？ 曲作り頑張ってください。＾O＾V
対するという意味のVersusの略 A VS BはA対Bということ
リンク先の曲、それぞれ聴いてみました。 思いつくままですが、いくつかあげてみます。 Bondで viva winter http://www.youtube.com/watch?v=7BuncYgIKRc AYASAで Gypsy Girl http://www.youtube.com/watch?v=VDTEiVBGs2A Sword of the Far East - ゴリアテ戦記 http://www.youtube.com/watch?v=YamY6qX55FA ヴァネッサメイで I'm a Doun For Lack of Johnnie http://www.youtube.com/watch?v=Lh9j0-Ey3kw Storm http://www.youtube.com/watch?v=oOSIAKbXzE8 川井郁子さんで 嵐が丘 http://www.youtube.com/watch?v=xSpHFucckQE レッドヴァイオリン http://www.youtube.com/watch?v=u2tZbU1JgoU 宮本笑里さんで Canon http://www.youtube.com/watch?v=AzHry8amSNg 風笛kazabue http://www.youtube.com/watch?v=UaMOdQAMAZc 1966 QUARTETで Thriller(スリラー) http://www.youtube.com/watch?v=jkwWJ8AGENs Help!(ヘルプ！) http://www.youtube.com/watch?v=ibvTS2WLAqA TSUKEMENで 風の記憶 http://www.youtube.com/watch?v=8RlgwWAFJOs デイヴィッド・ギャレットで Viva La Vida http://www.youtube.com/watch?v=bZ_BoOlAXyk クライズラー&カンパニー（若き日の葉加瀬太郎さんが居た三人組） 愛のよろこび http://www.youtube.com/watch?v=uQqam0xJNN0 ちょっとクラシックよりになってきたので最後にクラシカルトランスと呼ばれるジャンルで Angel - Heaven Ride（原曲はパッフェルベルのカノンです） http://www.youtube.com/watch?v=W1loKfAEILQ Angel-Aqua (原曲はバッハのＧ線上のアリアです） http://www.youtube.com/watch?v=aIK-5cDig5c Sensation-The Anthem 2003（モーツァルトのレクイエム） http://www.youtube.com/watch?v=LUz_zIOEHic
もはや何でもありの状況になってきています。 下記キーワードで検索してみて下さい。 ・うちのボカロ大人組で「やさしさに包まれたなら」を混声4部合唱 ・【VOCALOID合唱団】　モルダウ　【混声３部】 ・Miku/Katyusha【初音ミク】カチューシャ（再改版）【ロシア民謡カバー】 ・【VOCALOID２合唱団】やさしさに包まれたなら【魔女の宅急便】 ・ 【鏡音リン・レン 初音ミク】 ぱっへるべるのかのん 修正版 ・鏡音リン・レン 初音ミク カノン ニ短調 Pachelbel's Canon　minor-key 音声加工技術はここまできています。 ・HDD内のミク音源よせあつめ 組み合わせは無限にあります。お好きなのをどうぞ。 http://dic.nicovideo.jp/a/vocaloid%E3%81%AE%E3%8 …
聴いてみました。 映画「サイダーハウスルール」のテーマ曲です。 おっしゃる通りＴＶ番組では感動的な場面によく使われています。 曲はこれです。 CDはこちら http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%82%A4%E … 作曲は女性作曲家で唯一アカデミー賞を受賞しているレイチェルポートマン。 ヒーリング系のＣＤなんかにも収録されていて、こっちだとレンタルＣＤ店なんかにも置いてあると思いますよ。 「イマージュ２」 http://www.hmv.co.jp/artist_Various_000000000000 …
この曲はタイトルの通りトトリのアトリエという曲です。 ジャンルは民族音楽調と一括りにされることが多いですね。ヨーロッパの曲調だと思います。 ただ民族音楽そこまで詳しくわからないのですがヨーデルのような曲調をゆっくりインストに仕上げた様な感じですかね。実際のヨーデルはもうちょっとハイテンション気味ですがｗ
ボレロ？
´DJ Okawari´の「 Flower Dance 花のダンス 」と言う曲です、YouTubeにいろんなバージョンがアップされています。 アコースティックバージョンもいいですね、思わず聞き惚れちゃいます。 http://www.youtube.com/watch?v=L-XEH9IMQE0
「ODDS&ENDS」 もしくは「初音ミクの消失」 この2曲は初音ミクが歌ってこその曲ですね。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎George Winston（ジョージ・ウィンストン）：「Longing Love」 　米国ミシガン州出身のピアニストで、オリジナル曲を演奏しています。日本でもけっこう人気があります。 ◎Eluvium（エルヴィウム）：「Genius and The Thieves」 　マシュー・クーパーのソロ・プロジェクトです。シンプルな反復メロディーが多いですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=9_HG__6exOE ◎DJ Okawari（DJオカワリ：月野そら）：「Luv Letter」 　静岡出身の作曲家で、主にピアノでオリジナル曲を発表しています。 http://www.youtube.com/watch?v=CGvIzFRcRMA ◎坂本龍一：「Merry Christmas,Mr Lawrence」 　セルフ・プロデュースで自身の曲をピアノで演奏しているアルバムが数枚出ています。 http://www.youtube.com/watch?v=WZQYg0vjLxE 参考になれば、幸いです！＾O＾V
使われている楽器はわかりますか？
Oliver Shanti & Friends　：Wilderness Ronan Hardiman - Ancient Lands 1：55から https://www.youtube.com/watch?v=sGUOyDMNTCg ５秒はさすがにない。とりあえず、いかがでしょうか
多分無いと思いますよ 私も欲しくて探したけど全然無かった（（泣 もっと探したらあるのかも知れませんけど…
初音階段 あと「夜空にふたつ」 GUMIの西へ行く 全部めちゃくちゃかっこいいです。 千本桜も好きです。
補足： パソコンソフト（18禁系統）を取り扱っている店舗またWebですが、 作品が古いので廃盤扱いと思われます。 NO.1さんの記載されている通り、中古をアマゾン等のショップで購入するのが最速かと。
これは渋さ知らずオーケストラがおすすめです！ かなり大人数の編成グループで、ただ、みないろんな パフォーマンス、楽器、ダンス、ボーカルなどで曲を奏でます。 なかにはただバナナをもってお辞儀しているだけの人もいて かなり陽気ですよ！
初音階段 究極のノイズと究極の歌姫の融合です！ かなりインパクトがあるのできいてみてください！
The secret garden
新曲情報は公式サイトでチェックすると間違いないですよ。 「One Song From Two Hearts / ダイヤモンド」 発売日：2013年07月24日 価格：1200円 (税込) http://kobukuro.com/discography/?param=single&id …
トランスやハウスなどのジャンルじゃないですかねぇ？ ただ数が多すぎて特定するのはちょっと難しいかもしれません。 トランス系だとこれが有名じゃないかと Angels & Wippenberg Cyber Trance Remix ダンスリミックス DJ.H http://www.youtube.com/watch?v=pr98BUkGzYQ "air on g"で検索していろいろ聴いてみるのもいいかと思います。
ボブマーリーのカバーをその女の人がしてるんじゃないですか？
提示の動画の50秒あたりに 「FLYING　THE　SKY」　曲名が表示されてますよ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95% …
下記のキーワードで検索すれば多分聴けます。 人生の歌 ・時代 中島みゆき ・美空ひばり 川の流れのように ・宇多田ヒカル - Deep River ・ヨイトマケの唄　美輪明宏 戦没者追悼の歌 ・夏川りみ－涙そうそう くさるなといううた ・The Blue Hearts - Train Train ・THE BLUE HEARTS 人にやさしく ・THE BLUE HEARTS ダンスナンバー 豆腐にぶつかって死んじまえ ・ウルフルズ - ええねん 私はこのジャンルでは童謡が好きです。 ・日本の童謡 七つの子 ・ 故郷(唱歌） 本来歌というものは、商用に使用されうるべくものではなく、その究極点が魂の叫びであり、それが企業営利などを無視し、普遍的に共有されるのが目的であるべき筈なので、詩という点においてこれを超えるものはないと私個人は思っています。 ここで言うべき気がしたので、不謹慎ながら引用します。 特攻隊員　遺書 相花信夫（少尉　昭和２０年５月４日出撃戦死　１８歳） 「母上様御元気ですか 永い間本当に有難うございました 我六歳の時より育て下されし母 継母とは言え世の此の種の母にある如き 不祥事は一度たりとてなく 慈しみ育て下されし母 有難い母　尊い母 俺は幸福であった ついに最後迄「お母さん」と呼ばざりし俺 幾度か思い切って呼ばんとしたが 何と意志薄弱な俺だったろう 母上お許し下さい さぞ淋しかったでしょう 今こそ大声で呼ばして頂きます お母さん　お母さん　お母さんと 」
それ以外で有名なのは 「悪の王国」シリーズ。 mothy（悪のP）さんが作る曲で「悪ノ娘」「悪ノ召使」「moonlit bear」などが有名です。 あとは「初音ミクの消失」シリーズ。 cosMo@暴走Pさんが作る曲で「初音ミクの消失」「初音ミクの暴走」「初音ミクの激唱」などが有名です。 どちらもアルバムが出ているのでアルバム名で探せばヒットすると思いますよ。
平沢進はいかがでしょうか？ 壮大な電子ミュージック、民謡の化身だとおもっています。 サビの壮大な雰囲気が、似ているような気がしました。
こんにちは。 東欧のプログレでいくつか挙げさせてください。 まずハンガリー SOLARIS / 1990 http://www.allmusic.com/album/1990-mw0000902319 OMEGA / Gammapolis http://www.allmusic.com/album/gammapolis-mw00008 … EAST / Huseg http://www.allmusic.com/album/huseg-mw0000240472 こちらはポーランド SBB / Pamiec http://www.allmusic.com/album/pamiec-mw0001223947 いずれも古いバンドですので、お求めの音とは違うかもしれませんが御参考になれば。
こんばんは！＾＾ 邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します。＾＾； ◎Melee（メイレイ）：「Built To Last（永遠のハーモニー）」 ◎Savage Garden（サヴェージ・ガーデン）：「I Knew I Loved You」 http://www.youtube.com/watch?v=jjnmICxvoVY ◎Backstreet Boys（バックストリート・ボーイズ）：「I Want It That Way」 http://www.youtube.com/watch?v=4fndeDfaWCg ◎Taylor Swift（テイラー・スウィフト）：「You Belong With Me」 http://www.youtube.com/watch?v=VuNIsY6JdUw 参考になれば、幸いです！＾O＾V
原則として多くの商品の売価は、 販売者がほぼ自由に決定することができます。 しかし、著作物たる書籍や音楽CDなどは定価が定められており、 新品商品はこの価格での販売が求められます。 但し、CDを定価販売が求められるのは、 商品発売から一定期間のみです。 また、CD+DVD商品は、"定価"での販売が求められる商品ではありません。 （それゆえ、発売当初から値引き販売されることもあります。） http://www.riaj.or.jp/all_info/saihan/saihan7.html ＣＤの時限再販については、 社団法人日本レコード協会サイトの http://www.riaj.or.jp/all_info/saihan/index.html などを参照するとよいでしょう。 関連；ネットで注文したＣＤが、手元に届いたら定価の二倍 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529307.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こんにちは！＾＾ 邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します。＾＾； ◎Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）：「Ainsi Soit Je …」 　フランスの歌姫です。フランスのトップ・スターの一人ですね…。 ◎Nolwenn Leroy（ノルゥエン・ルロワ）：「Mon Ange」 　彼女もフランスのトップ・シンガーの一人です。 http://www.youtube.com/watch?v=FSD72x6Zvs4 ◎Mazzy Star（マジー・スター）：「Flowers In December」 　アメリカのシューゲイザーです。 http://www.youtube.com/watch?v=QSM58Kf8AS8 ◎Natalie Walker（ナタリー・ウォーカー）：「Walking Dream」 　彼女もアメリカの歌姫です。　 http://www.youtube.com/watch?v=A5EJ7mtu_W8 ◎Birdy（バーディー）：「Shelter」 　２年前に１５才でデビューした英国の歌姫です。 http://www.youtube.com/watch?v=QXwPUYU8rTI 参考になれば幸いです！＾O＾V
ファンでも何でもないですけど、他のアイドルと違うのは作られたキャラクター感がないこど。 テレビでみる限りは、ホントに楽しんで仕事をこなしている印象を受けます。 見ていて好感はかなり受けます。そんなところから人気があるんではないでしょうか。
　宙のまにまにより、オープニング、エンディングの曲。 　宮澤賢治「星めぐりの歌」　元々は双子の星の中で出てくるのですが、銀河鉄道の夜の作品にはよく使われます。 　スターウィーク関係で、以前星とか宇宙に関する歌や曲を募集していたこともあります。そのサイト残っているかな？ものすごく有った。 　星化粧ハレー 　ジャコビニ流星群の日 　 　先に回答されていますが、スターリーティルズは全天周映像で変身物語という作品をベースに、作られています。テーマ曲に１２星座が出てきます。　作品の最後に、星空が定点カメラでとらえたらどうなるかという感じの映像が出てきます。季節の移り変わりも。 　プラネタリウム関係で、こぶくろさんなどのアーティストが参加した作品も多いです。 最後にマニアックなところで、「二人だけのプラネタリウム」「君のドラマティック」「永遠の詩～towa no uta～」等々。
‘天才’という事はあまり思ったりしないのですが、 刺激を受けた曲を挙げてみます。 質問者さんの感性に合わなかったらごめんなさい。 youtubeで聴けますので、ライブじゃないのを探してみて下さい。 ○FINAL FANTASY(Owen Pallett)-Song Song Song FFのゲーム音楽ではありません。白黒のサムネイルのやつを聴いて下さい。 前衛的なインストに始まり、最後の方のシャウトまで、 個人的に神が宿っていると感じる曲です。 ○THE SOUND OF ANIMALS FIGHTING-Stockhausen,Es Ist Ihr Gehirn ～ インスト部分が長いですが、男声と女声のボーカル入りです。 上品でちょっと前衛的な曲です。 ○THE SOUND OF ARROWS-There Is Still Hope エレクトロ・ポップです。メロはポップだけど、ちょっと重めの電子音が この曲をより引き立ててます。 ○QUINTORIGO-Kristo Si バックはクラシック楽器のみのボーカル曲ですが、軽快なノリです。 Dubバージョンでなく、オリジナルのほうを。 ○INOSONOUNCANE-Summer On A Spiaggia Affollata 上のバンドと同じくイタリアのアーティストです。 ○VOICE OF THE SEVEN WOODS-The Fire In My Head いにしえの世界に思いをはせそうな、不思議なインスト曲です。 日本のアーティストではこの曲がちょっとおもしろいなと思いました。 ○LAGITAGIDA-Drastica　
Chibi-techっというアメリカ人アーティストもFamitrackerを使い倒して声を使って歌を表現したりますが、『ファミコン音源を駆使して』などの表現で紹介されてますよ～。 ただの8bit音楽ファンなので技術的な事は詳しくないですが、8bitっぽさが出てれば8bit音楽として認識しますね。 ファミコン音源に「きみはホエホエむすめ」を歌わせてみた。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1341806
>>歌詞のような流れとリズム感を手に入れるには、どうすればいいだろう？ このへんについて少し補足しておきます。 『歌詞』に関して言えば、聴覚によって世界観を生み出します。 極端な話、音階(ドレミ…)を日本語にしたものといっても過言ではありません。(極端な話ですが。) 故に、リズム感や流れは生まれながらにしてもっているようなもんです。 視覚と想像力によって世界観を創りだす小説にリズム感を追加すると思うと、かなり難しいです。 舞台でのお芝居、ミュージカルや、サウンドノベルゲームなどは、 シナリオ内の１コマの『イメージ』からBGMが作られ、適した場所で鳴らすことで感情移入しやすくなっています 雰囲気は無理やり作れますが、リズム感とは違います。『BGM聞きながら読む』ですしね。 聴力にまったく頼らずリズム感を表現するのは、定型詩以上のものはないでしょう。 七五調、五七調が主になりますが、四四四三とかもあります。 結局のところ、リズム(音の数)が決まっているため字数にも制限があり、言葉を選ぶ必要はあるのですが。 色々あるので難しいとは思いますが、頑張ってください
曲名： Take Five アーティスト： Dave Brubeck guartet
uinonaの　5：03 手嶋葵の　光 大貫妙子　赤とんぼ 大貫妙子さんは坂本龍一さんとピアノセッションコラボされることが多く どの曲も全体的にしっとりしていて、おススメです。
何分何秒目から何分何秒までですか？ よくわかりませんが・・・？
ご参考までに。 一部木琴ではなく竹琴（ガムラン）が入ってますがご容赦下さい。 下記キーワードで検索すれば多分聴けます。 ・南瓜売りの少女 ・イヴの時間　ＣＯＤＥ：ＬＩＦＥ ・Hello Windows (Windows XP Startup Remix) ・芸能山城組『金田のテーマ』　AKIRA 『KANEDA』
ピアノ弾けるんだったら音声添付できるんだからそうしましょうよ！
リンクに失敗してるわ。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20224929 こうでしょ？ ステキなPVじゃない。あたしもついオネェになってしまうわ。 回答だけどこのカテは畑違いね。自動補正のような機能なんでしょうけど、詳しい人は少ないと思うわ。 OKWave > デジタルライフ >ソフトウェア>動画・画像処理 で訊いた方がいいわよ。 それにニコは登録した人しか見れないから、You tubeにすべきね。
＞なぜ洋楽好きは邦楽(ジャニーズとか）を馬鹿にするか 洋楽好きだからとか関係無くて 単純にクオリティーの違いじゃないですか？ AKBやジャニーズは音楽ジャンル的に言えば歌謡曲(単純な作り) 誰もが覚えやすくカラオケでも唄いやすい一般的な音楽 ビジュアル重視の俗に言うアイドルで売ってるので その手のファン以外は興味持たないし聴かないと思います AKBやジャニーズ好きな人達はヲタと呼ばれ一括りなジャンルに値すると思うので広範囲に良さが伝わらないのも納得します オリコンなんかも上位は皆アイドル系で占めますよね？ 音楽の質より見ため重視の方が今の世の中ヒットする矛盾に満ちた感じさえしますね なのでバカにする人も居るのだと思います
こんにちは、 ポップなメロディーだけど切ない歌詞の曲をお探しですね。 Perfumeの曲には多いです。 例えば、 「I still love U」 「ワンルーム・ディスコ」 「願い」 「マカロニ」 「575」 「Have a Stroll」 「微かなカオリ」 「時の針」 「23:30」 是非聴いてみて下さい。
こんにちは。 CDではないのですが、一応ドンピシャのＤＪシーンが・・・。 一応一部にヤスタカ使っているっぽいのですが私は特定できませんでした。 ・Madeon - Pop Culture (live mashup) あとはこちらなど。 ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys Starry Sky Remix ・'You Are The Reason Galvanize Mix' ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix
これは千本桜だと思います。 戦争の物語をテーマにしたと聞きました。 あと、みくみくにしてあげるも、ミクを手に入れてから 開けるまでの軽いストーリーにいなっていますよね！ ボカロ系はそういったのが多いのかもしれませんね！
宮城まり子 【春】花はなぜ咲くの では？　う～ん、自信なし。 参考URL：http://www.utamap.com/viewkasi.php?surl=k-130213 …
二度目の回答すみません； 「ドミノ倒し」に似ているとのことでしたら「指切り」という曲じゃないでしょうか。 こちらもそのような曲ですこっぷさんという同じ方が作曲しているので。 なんだかこちらまで気になってきましたw
甘くて透明な声で思い浮かんだのがこれですが この人の歌はこれしか知りません アニメソングですが「時の記憶」 透明感があって伸びる声、雰囲気がある Cocco http://www.youtube.com/watch?v=RSyNqcrsTi4&list= …
ポピュラーぽいＪＡＺＺで、ドリスデイとペギーリーが好きです。 ドリスデイはベスト盤が沢山出ていて、どれも聴いたことが有る曲だと思います。 ペギーリーは、「サムシング・グルーヴィー」と「貝がら」が愛聴盤です。 異色はトランペッターでシンガーの、チェット・ベイカーの「チェット・ベイカー・シングス」 マイファニーバレンタインは絶品です。
No2です 妻がイギリス人なので、確認のために見てもらいました。 彼女がいうには、外国人のコメントは、「このビデオはとてもおもしろい。猫はとても可愛い」と書いていて、そのあとに「でも、音楽が高い声でやかましいのでよくない」こう書いているようです。 たぶん日本語がわからないので、音楽の甲高い子供の声がやかましく聞こえたのではないかと思います。 (下側にかってなコメントをかいてすみませんm(_ _)m )
次の質問回答を御覧ください。 　No.1、No.2、No.4の方の回答です。 あせねど？ - 国語 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2755921.html 〈唇の色はまだ褪せないけれど〉という詞です。 くりかえしですが、「ゴンドラの唄」を知っていると理解しやすいでしょう。 作詞：吉井勇　作曲：中山晋平 　いのち短し恋せよ乙女 　紅き唇褪せぬ間に 　熱き血潮の冷えぬ間に 　明日の月日はないものを 　（以下略） 渡辺真知子の「唇よ熱く君を語れ」でも、 　「唇よ あせた日々を朱く…」　と出てきます。
ボイストレーニングした方がいいでよね！！
倉橋ヨエコ - 涙で雪は穴だらけ(MEIKO) 本来はボーカロイド用の曲じゃないんですが、倉橋ヨエコファンの自分でさえもMEIKOバージョンの方が本家よりも良い意味で感情が死んでて、曲の雰囲気が出てると思いますですよ。
NHK『シャキーン』の中で歌われる「この空」。 http://www.nhk.or.jp/kids/shakiin/song/shakiin_s …
いきものがかり　ブルーバード ザ・イエローモンキー　カナリヤ スピッツ　8823 スピッツ　トンビ飛べなかった 神聖かまってちゃん　鳥みたくあるいてこっ！ 湘南の風　鴉
ドレミファロンドはいかがでしょうか。
Heartはご存知ですか? もう、嬢と言うより熟女の域ですが、女性2人がフロントのハードロックバンドとして押しも押されぬ存在です。 ハード＆メロウという言葉がよくこのバンドを語るのに使われますが、カッコいいですよ。 現在はもっとワイルドな曲はワイルドに、バラードは地味めになってる傾向にあります。 ご参考までに。
No.2です。 Sheila Chandra は No.1の方が挙げていらっしゃいました。 失礼しました！
GUMIでは他の回答者さんとかぶりますが、 ・最後のリボルバー 特に良いと思います。 あと出てないもので個人的に ・グリーンストレート ・スターマイン がおススメです。 ミクの感動曲としてはDECO27さんがお好きだと言う事で 御存じでしょうが ・愛言葉 ・愛think so ・君みたいな僕、僕みたいな君 あとはマンボウPさんの ・粘着系男子の15年ネチネチ など。 ご参考までに
雪白の月　KinKi Kids 月のしずくと同じ作詞家・作曲家の作品です。
Back to the Futureのテーマ スターウォーズのテーマ http://www.youtube.com/watch?v=Jwu4S996VZI トップガンのテーマ http://www.youtube.com/watch?v=_80utsj7OrU
コテコテの和楽器に頼らない『風流』を感じる音楽って解釈でよろしいでしょうか？ ただひぷほぷに偏ってるので苦手だったらごめんなさい。 Nujabes - Moon Strut dj krush - 十五夜 http://www.youtube.com/watch?v=OSNsxkbXzgM Nomak - Anger Of The Earth http://www.youtube.com/watch?v=-0NM4YSfSSg Yusef Lateef - Love Theme From Spartacus http://www.youtube.com/watch?v=BhqQFs7huwU
スーパーカー 平沢進 80kids 初音ミク ピコピコした音はいつもの音楽とい違った また別の世界へ連れて行ってくれますよね。
個人的な趣味も入ってますが、何曲かあげてみます。 吉田潔 日本人 はるかな旅 姫神せんせいしょん 岩清水 https://www.youtube.com/watch?v=RRIZNVjE7NY ゲーム音楽で「大神～太陽は昇る」 https://www.youtube.com/watch?v=WQlQv_8yGtA 姫神 千年の祈り https://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 映画「レッドサン」のサントラ（サムライが西部で活躍するストーリーです） https://www.youtube.com/watch?v=9MH05T_l-F0 映画「トラトラトラ」のサントラ（真珠湾戦争ものです） https://www.youtube.com/watch?v=iyyLlC-XvBI 芸能山城組「アキラ」金田のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=nzbk-1wItcY Ｊ・Ａ・シーザー こども菩薩 https://www.youtube.com/watch?v=KRlFX92w-8U 映画「七人の侍」のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=D_e4m3bl5_U こんなところでどうでしょうか
ぼのぼの のEDテーマ 近道したい　です。 とっても可愛らしくて、大好きです。 アニメも本当にお勧めです。
貼られている曲はミニマルミュージック(生楽器の繰り返しの音楽)に少しクラブ系の味付けした感じですね。 クラシック的な音を使っているクラブ系やエレクトロミュージシャンは色々なジャンルに分布しているので、特にコレ！といったジャンルは無いと思います。 ただ、コンセプト的にズバリなCDが一つありまして、ミニマルミュージックの代名詞であるSteve Reichの曲をクラブ系のアーティストがリミックスしたアルバム《ライヒ:リミックス》はどうでしょう。 Piano Phase (D*Note's Phased & Konfused Mix) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 … Ryan Teague - Cell Cycle 他のミニマルミュージックの中で近い曲はこれかなぁと。(動画の冒頭でCMが入ります) http://www.metacafe.com/watch/8058270/ryan_teagu … APOLLO 440 - For Forty Days ピアノの繰り返しフレーズのクラブ系好きならこの曲とか。 http://www.youtube.com/watch?v=bkXwaiXZzCk Art of Noise - Il Pleure クラシックとクラブ系の融合した名曲ならこれとか。 http://www.youtube.com/watch?v=1w2D1DcJa4U BT - The Internal Locus エレクトロニカまで行っちゃうと、フレーズの繰り返し感がそれ程でもないですし、音いじり過ぎですかね…？(汗) http://www.youtube.com/watch?v=1_FrAZuXUj8 Kettel - Pinch of Peer これもエレクトロニカの代表的なアーティストです。 http://www.youtube.com/watch?v=cgAm9U-1Qkc とりあえず脳内検索してなんとなく浮かんだ曲を乗っけてみました。
Christian Death Bauhaus http://youtu.be/dqvGg-mN07Y Atari Teenage Riot http://youtu.be/QzvRShWU8No
T-スクエアの前身、THE SQUARE時代の曲じゃないでしょうか？ ぱっと思い浮かぶリゾート系の曲は「All About You 」ですが... ただ主旋律はトランペットではなくリリコンなんですけど、取りあえず聴いてみてください。
普段BGM感覚で聞いててどれが恋愛系とかあんま覚えてないのでそれっぽいやつだけ。 後、いつもIAとGUMIを中心に聞いているんであんま知らず…。 （多分）恋愛系 　蕾桜（ミク/つぼみざくら） 　Calc.（ミク/カルク？） 　繰り返し一粒（リン/くりかえしひとつぶ） 　Fire◎Flower（レン/ファイアフラワー） （個人的に）かっこいい系 　雪花繚乱（ミク/せっかりょうらん） 　Black Board（ミク/ブラックボード） 　エンクロージャー（リンレン） 　イカサマ⇔カジノ（リンレン） 好みに合わなかったらすいません（・ω・；）
アラベスクの「ハロー・ミスター・モンキー」です。 こちらの１曲目です。 http://www.hmv.co.jp/artist_Arabesque_0000000000 …
東京カランコロン 「いっせーの、せ！」 福岡のFMの今月のベビーローテションなので これも良く聞く The Mirraz 「 スーパーフレア」 http://www.youtube.com/watch?v=CHCwXc4DBaA
ポピュラー曲って、クラシックのポピュラーな曲じゃなくて、 ポップスやロックなどのポピュラー音楽、という解釈でよろしいのでしょうか？ チェロを勉強したことがないので、IV弦とかさっぱりですが、 歌入りでこんな感じでも良ければ。 ライブを見て頂ければ分かりますが、歪んでいる弦の音はエレキ・チェロです。 でも視聴はスタジオ・バージョンをどうぞ。 RASPUTINA ♪Leechwife ♪1816,The Year Without A Summer もう少し聴きやすい音をお求めでしたらごめんなさい。
菅井えりじゃないですか？ どの曲か忘れましたがレイヨーという部分がありました。 この曲は違う曲ですがこんな感じでしょうか？
こんにちは。 ・ＡＫＢ４８ ・ももいろクローバーＺ ・きゃりーぱみゅぱみゅ ですかね～！？ 流行っているのは。
じゃあ、サミュエル・バーバーの「弦楽のためのアダージョ」
全ては当てはまりませんが・・・。 Best Friend's Girl 三代目J Soul Brothers
口で説明するのは難しいですが… 舌を上あごに引っ付けるような感じで 体のてっぺん…つむじから声を投げる様な… 後、しゃっくりではないですよ（微笑 曲を聞く限りでは… 高くなる前に大きめに息をすい、舌の根本で喉を塞ぐ様にして歌詞の最後の方で一気に息を吐き、砲丸投げの鉄球の進路をイメージして強めに吐く そんな感じで私は歌ってましたよ
ではまた考えてみました＾＾ 何曲かは、ボリュームおさえて聴いた方がよいです。 まずはハード系で。ギター系の打ち込みです。 始めの２曲は狂気度低めですがヒステリックです。 ○トモコDEATH-Wrong　ＰＶは安っぽいです。 女性のデス声も昨今は珍しくありませんが、 何か焦燥感や悲痛感のあるとこに狂気を感じます。 ○MINISTRY-TV 2 ○SPK-Slogun　冒頭の笑い声が怖いです。四方を石壁で囲まれた部屋での、 拷問シーンとか想像してしまいます。 割と（密かに？）有名なところだと「カール・マイヤー」がありますが、 危険なのでボリュームを小さくしてからご試聴下さい。 ダーク＋怖い系。こちらもかなり怖いと思います。 ○KRENG-Wrak 冒頭静かで単調すが、2：30過ぎたあたりから不穏さがグっと増してきます。 ノイズ音が重～いです。 ○DIAMANDA GALAS-This Is The Law Of The Plague こちらはライブをどうぞ（live 1991と書いてあります）。 前回のナイフの切れ味より更にホラーですが、 このパフォーマンスが出来る彼女のパワーに畏敬の念を覚えます。 不気味系。 ○ANNE GILLIS-Sklamonide　 何の音でしょうか？分からないけど、とってもとっても不安になります。 最後はお口直し？に。 いかれポンチ。 ○The Most Creepy Song You Will Ever Hear 元曲は「ジングルベル」です。 演奏者は分かりませんが、上記でタイトル検索なさって下さい。 いかがでしたでしょうか？狂気を感じとって頂けましたか？ テンポがお好みに合わなければごめんなさい。
ジッタリンジン 1990年、「プレゼント」「にちようび」「夏祭り」などが大ヒット。 レベッカのボーカルに少し似ている声でしたよ 2000年にリリースしたのがwhiteberryと思います
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Classix Nouveaux（クラシック・ヌーヴォー）：「Guilty」 ◎Visage（ヴィサージュ）：「Look What They've Done」 http://www.youtube.com/watch?v=f2qf0hct75k ◎Ultravox（ウルトラヴォックス）：「Vienna」 http://www.youtube.com/watch?v=m9WdUgn0XkU ◎Yazoo（ヤズー）：「Don't Go」 http://www.youtube.com/watch?v=FaHuzkyurC0 上記が、８０年代前半に流行った、「ニュー・ロマンティック」と言われた、ポップ・バンドです。ちょっとゴシックっぽい曲を選んでみました。 ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「Memories」 　日本でも人気のあるオランダのバンドです。Voはシャロン・デン・アデル嬢です！ http://www.youtube.com/watch?v=PojE1LTswV0 ◎Natalia Kills（ナタリア・キルズ）：「Mirrors」 　一昨年にメジャー・デビューを果たした、英国のエレクトロ・ポップ・アーティストです。 http://www.youtube.com/watch?v=g4By_cfI_1g ◎Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）：「Regrets」 　フランスのトップ・スターです。彼女のPVは、幻想的でゴシック調のものが多いですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=EgkTwP1Pf4M もし、イメージしているものと違っていたら、すみません。m(_ _)m 参考になれば、幸いです！＾O＾V
1は 菅野祐悟 - Full Throttle
「テクノ」だと思います。 下記のような作品の凝ったやつだと思います。
KOKIA私も大好きです。 静かな曲は　ENYA　というヒーリングアーティストをおススメします！ 彼女の曲は、どれも静かで、やさしく心をいやしてくれるので 是非聞いてみてください。
解釈としては、朝、昼、晩っちゅうことで・・・ (1)yeye - morning (2)槇原敬之 - lunch time wars (3)YMCK - 帰り道、晩ご飯
「蒼のエーテル」坂本真綾 「No thank you」放課後ティータイム 「明日へのキズナ」HIMEKA 「空色デイズ」中川翔子 「カワルミライ」Choucho 思いついたのをとりあえず並べてみました＾＾
アストロノーツ ラストラスト モザイクロールです。 モザイクロールは神曲ですので絶対絶対聞いてみてください！
　普通ならメインボーカルの音程ずれは…辞めて欲しいのですが。シャウトの途中とかビブラートの途中やエンディングなら仕方ないですね。 　でも、ハモル音程は楽器に合わせて・・・でいいと思います。 　もっとも、そういう個所で「合わせる」ことはないと思います。　 　サビの部分とか、メインテーマなどにメロディーを引き立たせるためにあるのですから・・・。 　さて、音程の取り方なのですが、通常は「三度上」とか5度下など、和音で取れる音程の中で動くのが「和声」上での通例です。ジャズなどじゃないかぎりは・・・・7度とか６は使いませんし、これはかなりの技術が要ります。 　大抵の曲は伴奏コードは通例の和声進行に則ってあるので、そのまま音程が取れると思います。 　主音が「ミ」だったら副音は「ド」もしくは「ソ」になる。全部で「ドミソ」の和音になりここはＣのコードだと分かる。 という具合です。 　女声と男声では同じ音程で歌っているようでも8度違うのはわかりますよね。 　小学生だと出るかもしれないけれど…。 　そのように、同声でも少し変えて合わせることも可能です。 　まあ、要するには主メロディーを邪魔しない事だけ注意しておけば良いのでは？と思います。 　しっかり「ハモル」事を考えるなら全部につけるのでは意味がなくなるように考えます。
　りんちゃんですね～。 　＃１さん偉い！ 　嫌い嫌い・・・ってやつ。。。。。 　りんちゃんなう。
誰とも話があわないことうけあいですが、 「NO　LEAF　CLOVER」ってとこの曲が個人的にすごい好きです。 自分も高校生で、大して変わらないかなと思ったので 素直に自分の好きなバンドを推してみました。
ジャンルにもよりますが聞きやすいのはDJ LUKEとかDJ SHO-DOだと思いますよ( ᵅั ᴈ ᵅั;)～(連桁付き16分音符) http://www.extrarecords.com/phone/
ラッドウィンプスは知的で真面目な、でもロマンチックな歌をつくるのでいかがでしょうか。 最近はあんまりですが、それまでの曲は求めてらっしゃる曲が多いように感じます。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎カルメン・マキ＆OZ：「私は風」 　チョット古いですが、彼女は日本の女性ロッカーの草分け的存在です。 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「True」 　女性のヴィジュアル系バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=rZjlIKiCj3g ◎陰陽座：「甲賀忍法帖」 http://www.youtube.com/watch?v=8CjTwOxgDko ◎Dazzle Vision（ダズル・ヴィジョン）：「Evolution」 http://www.youtube.com/watch?v=aMiohNNkwt4 ◎Destorose（デストローズ）：「Fenixx」 http://www.youtube.com/watch?v=xnyY0Syu-vo ◎Galmet（ギャルメット）：「Rebirth」 http://www.youtube.com/watch?v=CB54Y4CD8xY ◎Aldious（アルディアス）：「White Crow」 　キャバ嬢メタルと揶揄されてますが、演奏力はあります。 http://www.youtube.com/watch?v=igywXZBbVIw ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 http://www.youtube.com/watch?v=g09UK5hNO34 日本の嬢メタルから、選曲してみました。＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
これは参考になると思います。 唯月ふうか(川上桃子、momo)　　 ももクロの最大のライバル「唯月ふうか」は最強のアイドルだ！！ http://riuriu.info/archives/186 ももクロとの深い関係。 http://momonaki.web.fc2.com/
私も聞いた話なので正確かどうかは分かりませんが 「6人で目指した紅白だから、あかりの名前も入れる」という事みたいです。 ももクロもメンバー変遷がいろいろあったみたいですが 多分「紅白を目指そう！」と約束しあったのが 現在の5人+早見あかりだったのでしょう。 脱退に付いては憶測や本人達のコメント等色々あって 結局視聴者側は推測しか出来ないのですが 私は以前早見あかりが脱退直前に百田夏菜子と2人でネットラジオ等でインタビュー？の様なものに答えている動画を見た事があります。 車の中で早見あかり本人から「脱退しようと思う」と言う事を聞かされ、百田は最初とても怒ったそうです。丁度テレビ等で少しずつ知名度が上がってきてた頃である意味「これから」と言う時期だった事や、それまで何度も将来像を語りあっていたと言う想いからの怒りだったそうですが 百田「でもあたし怒ってたけれど30分後ぐらいにはなんか2人で爆笑してたよねｗ」 ととてもあっけらかんと2人で笑って話をしていました。 その姿はとても仲の良い10代の女の子2人というように見えて自然な姿に感じられました。 今は分かりませんが早見あかり脱退後もそれぞれのブログで「かなこと会った～」「あかりと会った～」と２ショット写真をそれぞれアップしていた事もあります。 この2人の間にはどうやら複雑な想いと言うのは無さそうに見えます。 他のメンバーや当の早見あかりが「ももクロ」と言うものに対してどんな想いを持っているかはやはり推測になってしまいますが 全員10代で若いという事もあり、比較的シンプルに物事を考えられたのではないでしょうか。 早見あかりがあの紅白での事を100％嬉しく受け取ったか等は分かりませんが 純粋に6人で頑張ってた事を忘れないというメッセージや 今の早見あかりを応援しているという気持ちでももクロZの5人は「名前を入れた」と考え、早見あかりもそれを嬉しく受け取ったんじゃないかなと個人的には思いたいです。
No.6です。 先の回答では癒しを軸にしましたが、 今回はカタルシスという面からちょっと考えてみました。 これはあくまで個人的な感覚ではありますが OSANNA / Oro caldo イメージに合わなかったら御容赦ください。
フッテもフラレても 離別でも自然消滅でも 付き合うに至らず儚く散った失恋でも大恋愛の末の失恋でも 別れてすぐでもずっと昔の遠い記憶でも、 合う曲を２曲・・・。 山崎まさよし 「One more time,One more chance」 THE YELLOW MONKEY 「花吹雪」 http://www.youtube.com/watch?v=l5Q1Bx63PUY 良い曲なのですが、良い曲すぎて曲の力が強く、自分から何度も聴くことができません。 聴くと後悔やら申し訳なさやら懐かしさやら恥ずかしさやらむなしさやら そういう感情や当時の記憶が一気になだれ込んで来ます。 こういう気持ちって、何か名前があるのなら知りたいですね。
キロロ 森山直太郎 コブクロ ルクプレ がとりあえず思いつきました！
アニメイヤ~ジブリ・ソングス~ http://www.amazon.co.jp/dp/B003NHX4YQ アニメンティーヌ~Bossa-Du-Anime~-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B003NHX4Z0/ 邦楽英語カバーのタグがつけられた商品 http://www.amazon.co.jp/tag/%E9%82%A6%E6%A5%BD%E … 邦楽カバーアルバムオムニバス編 http://www.amazon.co.jp/%E9%82%A6%E6%A5%BD%E3%82 … 私のオススメは下記のような感じです。 ・「 小さな恋のうた 」 ~English version~ ・BENI / Chiisana Koino Uta (小さな恋のうた) covers:2 ・ヘイリー ウェステンラ - 涙そうそう【HD】Hayley Westenra - Nada SouSou ・Gigantor - "Asia No Junshin" (Puffy Cover) ・Platina Jazz - Anime Standards vol.2 - Hajimete No Chuu (My First Kiss) ・Platina Jazz - Anime Standards vol.3 - The Galaxy Express 999
　例えば、Smapの「Triangle」は、２００５年の歌で、松田聖子の「赤いスイートピー」は１９８２の歌ですが、歌詞の色褪せなさい新鮮さは、２３年隔たっても退化せずに同様に保たれているようにもみえますが。７０年代から現在まで４０年間、邦楽は進歩という形ではなく、いつの世も名曲は生まれ続けているというとらえ方ではどうでしょうか？（今個人でそれらも編集してますが。） 　ただ確かに１０～２０年前のメガヒット（ミリオン続出）の時代は確かにすごかったですが・・・
KISO SUZUKI MR-200　 　 1960～70年代の楽器でしょうか？ 木曽鈴木という楽器メーカーが作ったもので、当時の定価は二万円です。 鈴木バイオリンは、名古屋と木曽に分かれましたが、名古屋が近代的な量産メーカーであったのに対し、木曽は、手作り感のある楽器をコツコツと作っていました。 最近でもたまにオークションで出ますが、だいたい当時の価格と同じく2万円くらいが落札相場です。
本当に今年でいいのなら 今のところは スピッツ　初恋に捧ぐですね！ なんでか　全然鳴りやまないです！ くそー！名曲すぎる！
じん（自然の敵ｐ） がつくる曲は同じキャラクターをつかっています
Adam Lambert - Sure Fire Winners
　私は、女の子の妄想だからだ、と思っています。 　つまり、女の子が、「男の子は今私たちを見て、こんなふうに感じているんじゃないか、こんなふうに思っていてほしい」という妄想をしていると（仮定）して、それを歌詞にすると、あんなふうになるな、と常々感じています。 　つまり、女の子がいだく「そうあってほしい」理想の（男の子の）思いを、男の子の立場で歌ったものです。 　男の子目線というのはそういう意味だろうと思いますね。 　隣の芝生は青いと言いますが、ある意味、男の子の気持ちを非常に美化しています。 　例えば、渚でどの女の子が一番か、品定めをするという歌詞でも、所詮は女の子の「妄想」だから「自分が勝つ」のです。 　で、品定めを、「失礼だわ！」「男ってイヤらしい」という話にはならず、嫌悪していない。 　ですから、聞く男の子のほうも不快に感じません。 　主語が「僕」だから、頭の中で歌ったりハミングしたりするのはもちろん、実際に歌うことにも抵抗感が生まれない。 　ほかの曲も、この場合ほど単純ではないですが、基本的には同じ目線です。 　当然、売れます。 　秋元さんは実にウマイところに目をつけたなぁと、いつも感心しながら聞いています。 　
米米クラブ『Just U』
・君思い、片思い でしょうか。 結構有名ですが・・・ ルカさんのだと ・just be friends ・インタビュア ・スノーフェアリー ・if ifは失恋かどうか微妙ですがとってもいい曲です。 ミクだと繰り返し一粒とかですかね。
お気に召すものがあれば良いのですが…… +Opening『黙』 +65daysofstatic『Don't Go Down to Sorrow』 http://www.youtube.com/watch?v=AXhH3IhVw1w +Mouse on the keys『最後の晩餐』 http://www.youtube.com/watch?v=Q8Xslj1wFCw 後は、ピアノではないのですがストリングスの旋律が綺麗な +SIBERIAN NEWSPAPER『鳥が喋る言葉とは…』 http://www.youtube.com/watch?v=h35wswUGLYY 好きなアーティストの中からピアノ系を集めてみました。 回答者さんにとっては少しごちゃごちゃとしていて煩いかもしれませんが…もし良かったら。
アルバム「童夢」に入ってますのでお買い求めください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000793EL6
お好みが分からないので、う～む...どんなのがイイんでしょうね？ 質問者さんはお若い方のようですから、こんなのどうでしょうか。 好みの曲があれば良いのですが。 ○LAGITAGIDA-Drastica ○MUTINY ON THE BOUNTY-Cruz Candelaria http://www.youtube.com/watch?v=MRURuV85OpU ○THEE ATTACKS-Love In Disguise http://www.youtube.com/watch?v=1ztaLJPkVtM ○SALMO-Nella Pancia Dello Squalo http://www.youtube.com/watch?v=BGX_TXcTgD0
ロシアのハープ奏者、Alizbarとか。 http://www.amazon.co.jp/Metamorphoses-Or-Ann-Dig … 同じくロシアの妖精楽団Capriceの曲のほとんどは歌付きですが、このThe mewlipsという曲はインストです。 http://www.youtube.com/watch?v=l1ifqoinnR4 http://www.amazon.co.jp/Elvenmusic/dp/B003VHB8DW … 最近買ったSundog(ペンギン・カフェ・オーケストラ創始者の息子の新生ユニット)のアルバムは現代建築のような、凛としてカッコいいポストクラシカルでした。 http://www.youtube.com/watch?v=PKkiSYMsNAk http://www.amazon.co.jp/Insofar/dp/B008HE1RJO/re … アンビエント界では有名ですけど、Harold BuddとBrian Enoの合作の名盤とか。 http://www.amazon.co.jp/Ambient-The-Plateaux-Of- … Nomakのジャンルはヒップホップですけど綺麗なインスト曲が多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=w2NQditiTm4 http://www.youtube.com/watch?v=hKKmly7fbhQ http://www.amazon.co.jp/calm-NOMAK/dp/B000UAL8WO … Triosenceはジャズですけど、どこか洗練されたクラシック的な匂いが…。 http://www.amazon.co.jp/AWAY-FOR-A-WHILE-TRIOSEN … 単曲だったらこんなとか。 Move D - The Tree / Travelling Without Moving http://www.youtube.com/watch?v=jG662zdfIug Fridge Cutup Piano + Xylophone http://www.youtube.com/watch?v=Hn73xd-SCK8 西村由紀江／誕生 http://www.youtube.com/watch?v=ykZuRxQ0SXU
はじめまして。 そちらで開けるかは分かりませんが、下記のサイトで聞けますよ(ハード) 凄く、可愛い曲です！聞けると良いですね！ http://www.tudou.com/programs/view/NMLd9r5TmJ4/ 参考URL：http://www.tudou.com/programs/view/NMLd9r5TmJ4/
フランシスコ・タレガの曲がいいかと思います。 （タレガではなくタレルガという表記もあります。） 一番有名なのものはあの「アルハンブラの思い出」ですが、 私の一番のお薦めは 「アラビア風奇想曲」というものです。 ナルシソ・イエペスのYouTubeのアドレスを置いておきます。
まず、曲全体を理解して把握してますか？ 各パートごとの拍・休符・音の強弱等それぞれ理解して 体感しなければ両手で指揮をいきなりしても難しいですよ。 まず、主旋律を右手でしっかり振れるように練習して下さい。 それから、左手をいれていく感じで。 休符とパートがわかれるところの音をしっかり把握すれば あとは音の強弱ですから、一つ一つ曲を分解してそれぞれを 理解してその後組み合わせていけば後は練習と慣れですんで。 それと言葉の意味とその曲が作られた時代背景やその作曲家が 意図していること考えながらやっていけばいいものが出来ていく と思いますよ。なにせあなたがその曲を理解しなければただ 楽譜のまま指揮しようとしてもうまくいきませんよ。 右手が完璧に出来なければ左を合わせるのは難しいですよ。 私はそうやって指揮してます。私は声楽をやっていて地元で 何組かコーラス受け持ってます。 頑張って下さいね。
こんばんは。 後でミキサーに掛けた合成だと思います。 複数の人数で弾いているようには感じません。
敢えてジャンルを分けるとすると、ライブラリーミュージックになります。 ライブラリーミュージックとは何かと言いますと、一般の聴視者を対象とするのではなく、ＣＭや映画の予告編、企業のＰＲビデオなどに使われる音楽のことで、ＣＤショップなどでＣＤを売ることを目的としない音楽作曲者が曲を提供しています。 このキャノンの音楽もそういった音楽製作プロダクションの作曲家が作ったものだと思います。 下記はハリウッド映画の予告編用音楽を主に手がけている業界ではけっこう有名な音楽製作プロダクションです。参考に聴いてみてください。 http://www.x-raydogmusic.com/ 下記も有名です。 http://www.robertetoll.com/ 質問とややずれた回答になっててしまいましたが、曲調から判断すると、ほかの方たちと同じでヒーリング系ということになるかと思います。 壮大で、ヒーリング的だとこんなのはどうでしょうか？ vangelisヴァンゲリス ギリシャ出身のシンセ系奏者です。 映画「アレキサンダー」からＴＩＴＮＳ アルバム「voices」からFreedom March http://www.youtube.com/watch?v=O0Lcz--JhXU 日本の作曲家だとＮＨＫスペシャルのサントラを手がけている方たちも壮大な感じのものがけっこうありますよ。それっぽいのをいくつかあげてみます。 吉田洁「日本人はるかな旅からLong Journey」 http://www.youtube.com/watch?v=cuV8pr5Tj5c ＳＥＮＳ「海のシルクロードから海神」 http://www.youtube.com/watch?v=m6AhHu_pHIU 久石譲「驚異の小宇宙・人体」から遙かなる時間の彼方へ http://www.youtube.com/watch?v=jkw9vGY-0pA 姫神「千年の祈り」（これはＮスペじゃありませんが） http://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 歴史感溢れる壮大なものだとほかの方が挙げておられるミクロス・ローザ作曲の歴史劇のサントラが有名です。 エルシド http://www.youtube.com/watch?v=2tjcHxBzTFU キングオブキングス http://www.youtube.com/watch?v=BBXGafftiX8 ベンハーからローマ軍の凱旋 http://www.youtube.com/watch?v=Fr8dNK4xBfo 近年の映画の作曲家だと ハンスジマー https://www.youtube.com/watch?v=Z4mWRamRUXM https://www.youtube.com/watch?v=w1B3Mgklfd0 ベイジルポルドゥリウス https://www.youtube.com/watch?v=MRsiwBoUQPM https://www.youtube.com/watch?v=CIGHCoVzqtk ジェームスホーナー https://www.youtube.com/watch?v=9-G4xAijMq4 スティーブ・ジャブロンスキー https://www.youtube.com/watch?v=ckCXwrMJY-U https://www.youtube.com/watch?v=K_jFYI62Gdg といった方々がスケール感のある曲を多く手がけています。 日本の作曲家だと 芸能山城組「アキラ」 https://www.youtube.com/watch?v=G-wv4pFodIQ 川井憲次「アヴァロン」 https://www.youtube.com/watch?v=EWNwmaTt49Y 平沢進「ベルセルク」 https://www.youtube.com/watch?v=NkYYYew8CUI ゴジラで有名な伊福部昭氏の交響曲 とりあえず「SF交響ファンタジー」を https://www.youtube.com/watch?v=uSuyPjevxWQ などがあげられると思います。
uinona　5；30 フーバーオーバー　フィルター フーバーオーバー　春はあけぼの スピッツ　8823 どれも流れる感じや、疾走感があり ランニングがはかどると思います。
#2の訂正は取り消します。 穫～MINORI～　でよいそうです。 おおたかさんのボーカルが入っているのは「大英博物館VOL.1」ですね。動画サイトでも見かけました。
　３０歳から音楽学校にいってヴォーカルを勉強しました。上手くなったと自分では思いますが、１０年もかかってしまいました。 不思議と必死になって練習してた時期はなかなか上達しなかったのに、音楽をやめて久しぶりに歌ってみたら何故か以前よりもましになってました（笑） 　若い内から飲み込みが早く、度胸がすわっていて、人を惹きつける歌を歌えるというのは才能、素質というしかないと私は思っています。 　貴方はまだ若いと思うので秘められた才能が眠っているかもしれませんね。それを開花させる為に、経済的や時間的制約が許すのなら、ボーカル教室に通うのもよいし、軽音部で活動するのもよいし、家で練習でも、カラオケで練習でもなんでも役に立つと思います。 　ある先生から教えてもらいました。１回のライブ経験は数十時間の練習に匹敵するほどその人を上達させると。あといい音楽を生で聴きに行きなさいとも。両方とも今では身にしみてわかるようになりましたが、特に後者はバカにならないですね。ホントこれには身銭をきって実行した方がいいですよ。
　画像ってジャケ写のコトでしょうか？まずはＰＣ上のiTunesにジャケ写を取り込みましょう。ミュージックライブラリで取り込みたいアルバムを右クリック、アルバムアートワークを入手するを左クリック、それでジャケ写が入手できます（できないモノもありますが）。 　後はＰＣとiPodを同期させれば終了です。
カウンター・メロディー［counter melody］、あるいは オブリガート [obbligato]という「対旋律」のことですね。 メロディと同時に演奏され、メロディの引き立て役として演奏される旋律のことで、セカンド・メロディーとかサブ・メロディーともいいます。 主旋律に対して独立した形で示され、主旋律を効果的に補う形の別のメロディーともいえます。独立した複数の声部を指すこともあります。 伴奏にオーケストラを使う場合はもちろん、シンセサイザーで色付けしている例はたくさんあります。 ♪いい日旅立ち
月まで届け、三味線の煙 ↑の1:21～あたりから。
B♭なら同主調 Cm キーからの借用と解釈でき、B♭7 ならここが一時的に Am キーに転調してその V7 である E7 のいわゆる「裏コード」と解釈できますが、M7 であることも実際には多いようです。 裏コードはドミナントモーションを持ちますがそう言う露骨に分かりやすい進行より、Am からあるいは Am へ進むとき、A 音を保持でき、M7 の響きを持つ B♭M7 が好まれることが多く、理論的に「ナポリの六度」の変形と理解されるようです（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%94% … 「短調におけるノン・ダイアトニックな代理和音」およびリンク先の「ナポリの六度」参照）。 違和感が少ないのは B♭M7 - FM7 や B♭M7 - Am7 は F キー（ヘ長調）で普通にある進行だからでしょう。
渋谷のイケベ楽器 ドラムステーション渋谷 http://www.ikebe-gakki.com/realshop/drumstation- …
中島みゆきの「おまえの家」じゃないでしょうか？。 昔飼っていた猫は～黒猫じゃ無かったね～ ねぇ　昔良く聞いたアイツの新しいレコードが コートの襟を立てて～私は仕事場に向かう～ ・・と、フレーズ的にはこれだと思うのですが。。
No.1の回答者です(^^)/ 自分が知っているバラード曲を思い出したので書き込みます(^^)/ アーティスト UVERworld 曲名 クオリア アーティスト 湘南乃風 曲名 純恋歌 曖歌 アーティスト Aqua Timez 曲名 決意の朝に アーティスト サスケ 曲名 青いベンチ 卒業の日 アーティスト レミオロメン 曲名 粉雪 3月9日 これくらいですかね(^_^;)
猫系…あんまりしりませんね。 ・ねこみみスイッチ は、猫ではないか… あとは ・子猫のパヤパヤ ぐらいですかね。 自分ニコ動については知識が無いもので、 ニコカラにあるかどうかはわからないんですが、 とりあえずオリジナルものではあると思います。 既に知ってらっしゃいましたら申し訳ない。
女子十二楽坊 今聞いても十分通用します。 だいぶ安く手に入るのでおススメです。
女性ならスピッツとか歌いやすいと思います。 あと松任谷由美など。 ちょっと暗すぎかもしれませんが 鬼束ちひろなどもおススメです。
中3女子です。 YUIやmiwaなんてどうでしょうか？ miwaは「春になったら」「片想い」「441」「chAngE」 YUIは「CHE.R.RY」「HELLO」「Rain」「Its My Life」 どれか1つは知ってると思うんですが… あと、SCANDAL(ガールズバンド)もいいですよ＾＾
投稿者の方のメッセージは見ていません。 他にもあるかもしれませんが、とりあえず３曲わかりました。 Culture Shock - Rework (feat Brookes Brothers) Matrix & Shimon - Slipstream Trippcore - Move Your Body
こんにちは。私は、ボカロの大ファンです。私の音楽プレイヤーに入っている曲を紹介したいと思います。 ♪Ｄｉｏｓ／シグナルＰＦｅａｔ＆鏡音リン＆レン リンリンシグナル ♪ＮｅｍＦｅａｔ＆初音ミク＆ＧＵＭＩ ｆｒｏｍＮｅｖｅｒｌａｎｄ ♪ＮｅｒｕＦｅａｔ＆鏡音リン＆レン 再教育 ♪ＤｉｘｉｅＦいａｔｌｉｎｅＦｅａｔ＆鏡音リン＆レン ジェミニ ♪ＨｏｎｅｙＷｏｒｋｓＦｅａｔ＆鏡音リン＆レン スキキライ ♪ＮｅｍＦｅａｔ＆ＧＵＭＩ＆鏡音レン 鳴呼、素晴らしきニャン生 ♪ＮｅｍＦｅａｔ＆鏡音リン＆レン 初恋学園・純愛科 ♪オワタＰＦｅａｔ＆初音ミク＆巡音ルカ リンちゃんなう！ ♪じーさす（ワンダフル☆オポチュ二ティ！）＆鏡音リン＆レン リモコン ♪ひとしずくＰ×やま△Ｆｅａｔ＆鏡音リン＆レン イカサマ⇔カジノ 結構入ってました。ボカロ曲だけですが・・・。
ヴィジュアル系バンドの、exist†traceがかっこよくてオススメです！ YouTubeで「TRUE」という曲を聴いてみてください！
私もそうおもいます！ 本当にいい音楽というものが何かわかってない!!って感じの ランキングですよね 以前サカナクションというバンドのボーカルの方が 「バンドはTVに出ない事がカッコ良いという風潮が生まれてから音楽シーンでバンドの存在感が薄くなった。音楽シーンの真ん中にロックバンドを戻すためにも僕らはTVに出るし、ドラマ主題歌だって歌う」 と、言っていたのが 胸にささりました。 回答になっているかわかりませんが・・・ すいません(^_^;)
では、私は国内外問わずにご紹介させていただきます。 MAN WITH A MISSION オオカミ頭の５匹組バンドです。 所謂ミクスチャーバンドですが、上述のバンドに通ずるキャッチーさ、 そしてヘヴィな音がちりばめられているのできっと楽しめるでしょう。 Fear and Loathing in Las Vegas http://www.youtube.com/watch?v=UzZOMJFPZcc 叫び声こそ入っておりますが恐ろしくキャッチー。 ダンスミュージック要素が強いですが、すごくかっこいいです。 Funeral for a Friend http://www.youtube.com/watch?v=AGikTiHFatU ウェールズ出身のバンドで、叙情的なメロディと激しいサウンドが特徴。 こう書くとONE OK ROCKに似ているでしょ?ｗ 実際に結構共通点があるので、聴いてみたらハマるかも。 気に入っていただけると幸いです。
＞劇場版の申し込みは始まっていますか? UZAの劇場盤の申し込みは本日からです。 http://akb48.chara-ani.com/ ＞29thがじゃんけんのですよね? その通りです。12月5日発売で、予約も開始しています。 ＞高橋みなみちゃんのソロのはまだなにも決まっていませんか? 今の所、詳細なアナウンスはありません。 （柏木由紀さんのソロの詳細も、いまだにアナウンスがないので、当分先かもしれません） ＞指原莉乃ちゃんもまた、ソロのCD出すじゃないですか。 ＞それは劇場版という物はでるのでしょうか。 ＞また、あるならば、それの申し込みは始まっていますか? 2ndシングルの「意気地なしマスカレード」も劇場盤の販売が決定していますが、詳細はまだ発表されていません。 http://shop.mu-mo.net/a/st/event/sashihara1209/
TSUTAYA で聞いたことがある、 "流田Project （ながれだプロジェクト）" の演奏ではないかと… http://www.geneonuniversal.jp/rondorobe/music/na … *中ほど、[STREAMING MUSIC]-05 をクリックして試聴できます。
メロディーチューバックって人が歌ってるんですね、初めて知りました とりあえず同じ人が歌っている歌を載せときます A song for Japan - 東日本大震災救済を！（歌メロディーチューバック） THE DOG ISLAND～ひとつの花の物語～BGM http://www.youtube.com/watch?v=cyr3poaretg 公式サイトにもいくつかあります http://www.melodychubak.com/ あと前回の質問も載せてもらえるとありがたいです
・カゲロウ ・A new one for all、All for the new one ・To Feel The Fire(カヴァー) はバラードだと思います。
ONE OK ROCKの「Wherever you are」は最高です！！ この曲を聞いてONE OK ROCKを好きになりました！ あとは、DEEPの「Tears」とか、「Every Thing」とかです！「Every Thing」はmisiaさんのカバーです。 他にもDEEPは恋歌がたっくさんあるので、ぜひ聴いてみてください。 それと、Janne da arc（ジャンヌダルク）の「振り向けば・・・」という曲も大好きです。 私も恋歌ばかり聴いてます！！ ややこしく書いちゃってすいません！
風になる パレード（シュガーベイブのカバー） がおススメです。 甲斐さんは申し訳ないですがあんまり知らなくて・・・ ただ甲斐バンドのヒーローという曲は素敵ですよ。
自作の曲であれば問題ないですが、誰かの曲であればNGですね。
(結婚式の紹介ＤＶＤにお気に入りのアーティストの曲を入れ映像を作成し、ＤＶＤ　1枚売った場合。) (コンサートで演奏風景を撮影し、演奏している方のみにＤＶＤを販売した場合。曲は著作権ありの、 曲です。) この双方に、著作権が発生します。 『著作権』を他人が作った音楽を『使用する』権利。と考えて下さい。 貴方がレストランに入ったとします。 メニューを見ます。気に入ったのを選びました。 それらを注文しました。（選曲） やがで、注文の品が運ばれて来ました。 貴方が、それらを食べても、食べなくっても、（選曲の使用） 注文をした段階で料金を支払わなくては成りませんね。 『著作権』でも、物によっては違いが出ますが、 著作権が有る物でも、 20～30年で自然消滅するのもがあります。 チャップリンの映画等はそれに値します。 （この場合、作者の家族等が連続して著作権協会に継続願いを提出した場合。 著作権が継続されます。） この様に、貴方が著作権のある（殆どの場合、著作権は有りますが、） 音楽や、映像、絵画、作文などを使用する場合、 著作権を著作権協会に支払います。 著作権協会は、各、都道府県に有ります。 少し位であれば解らないか？ と思って著作権を支払わない、とします。 もし、その事が解った場合には、罰金刑が発生します。 これは、民事裁判ではなく、刑事裁判になります。 つまり、無銭飲食の罪と同じ扱いとなるのです。 では、どの様にして著作権協会に、それが分るのでしょう？ 著作権協会には、調査委員が居るのです。 彼等は、夜でも昼でも、各、飲食店を回って調査をしています。 （有線放送等は、料金の中に著作権が含まれて居ます。） 貴方はＣＤやＤＶＤを3000円で購入しますね。 ＣＤやＤＶＤの制作費は100円以内なのですよ。 つまり、制作費に、写真の著作権、曲の著作権などが発生し、 3000円のお値段に成るのです。 無銭飲食はいけませんよ。
スピッツの　初恋に捧ぐ フジファブリック　むしの祭り しんみりする曲が好きなんでしょうね僕は。
湘南の風　純恋歌ですね かなり情熱的な不器用だけど純粋な 男の気持ちが伝わると思います。 よかったら是非聞いてね！
同じ曲とは思えませんが 映画「私は貝になりたい」（仲居版）のBGMに似てますね
Ragtimeとかjazzになるでしょうか。あるいはクラシックカテゴリーで聞いた方が早いかもです。 ピアノではありませんが、曲調としては ・Leroy Anderson - Plink Plank Plunk が一番近いですかね。 ↓その他近いもの ・ベートーヴェン／ 「失われた小銭への怒り」 ・ピカデリー / Erik Satie : ピアノ(ソロ) / 上級 ・ゴセック／ガヴォット／演奏：金子　恵 ・Ragtime Piano : SCOTT JOPLIN . ・Chopin "Minute Waltz" ・ 華麗なる大円舞曲 ショパン ・おもちゃの兵隊の行進 / Ballard MaCdonald/Leon Jessel : ピアノ(ソロ) / 初～中級
DEAR ハッピーシンセサイザー 表裏ラバーズ メルト 夜空にふたつ その一秒、スローモーション 下二つは神曲だと思います！
こんばんは。 Marisa Monte - Maria De Verdade, Na Estrada, Balanca Pema あたりはどうでしょう。他にもいい感じの曲ありましたよ。
ＣＮＢＬＵＥ 日本でもデビューしてますが、韓国で活動している時と曲調が同じプロ意識が非常に高い印象があります。 K-POPアイドルだと日本と韓国で売れる曲が違うからと敢えて曲調を変えている事が多く残念な気持ちになるんですよ。 でも、彼らは自分たちの音楽を確立しているのである意味安心して聴ける音楽です。
いくつか私の好きなものを・・・♪ RADWIMPS　　『me me she』 奥華子　『楔』 ティーナ・カリーナ　『あんた』 supercell　『うたかた花火』 3代目J Soul Brothers　　『リフレイン』 DESTINY　　『まだ、君が好き』 失恋ソング聞くの好きなのでまだまだあるのですが、、、 好き嫌いはあるでしょうがこの中で気に入ったのがあれば幸いです(*^_^*)
BUMP OF CHICKENの 才能人応援歌という歌はいかがでしょうか？ アップテンポに素敵な歌詞ですよ
こんにちは！＾＾ 邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します！＾＾； ◎The Rolling Stones（ローリング・ストーンズ）：「satisfaction」 　今年で結成５０年、平均年齢６８歳のロックンロール・バンドです。 ◎T・Rex（ティー・レックス）：「Solid Gold Easy Action」 　７０年代、グラム・ロックの雄です。Voのマーク・ボランは確か…、３０才位の時に交通事故で亡くなってます。 http://www.youtube.com/watch?v=qwyWwVUg1fE ◎Van Halen（ヴァン・ヘイレン）：「Jump」 　わかり易いノリのロック・バンドです。ギターのエドワード・ヴァン・ヘイレンが参加したマイケルの「Beat It」も、ノリの好い力強いサビですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=wlq0lYB3iSM ちょっと古い選曲になりましたが…、参考になれば幸いです！＾O＾V
【巡音ルカ GUMI】 ハッピーシンセサイザ 【オリジナル曲】 などなど。
浜崎あゆみじゃないみたいです Noa の アカシ です http://www.utamap.com/showtop.php?surl=k-120704- …
SEBはどこまで聞いた事がありますか？　 VOL100以前なら色々あります・・・。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm18786244 これは定番
やっぱりロック的なジャズあたりが無難なように思いますが、 そもそも曲のジャンルを説明すること自体が無理です。 たとえば聞いたことの無い人にロックやジャズがどんな音楽か説明できますか？ やっぱり自分が思うこれだという曲を聴かせてあげるのが一番だと思います。
元々は黒人音楽の影響ですね。 アメリカの黒人たちは長い間抑圧されていて自己表現が許されませんでした。 そんな中で黒人たちは音楽に出会いました。音楽だけでは黒人は自己表現が許されたのです。黒人たちは譜面どおりでなく思い思いで自由に音楽を奏でるようになり、そこからジャズやブルース、そしてロックが生まれて行きました。 こうして音楽の中に歌詞だけでなくシャウトが生まれて行きました。やがて白人や日本人も黒人音楽の表現技法を学んでいき、叫ぶようになったということです。 ギターを弾かないのに持っているのは単に飾りですね。
ご存知かもしれませんが、 ・【VOCALOIDミュージカル】Alice in Musicland【オリジナル曲】 これには本当に感動しました。 作成技法、ストーリー、音の構成、登場人物のタイミング・・・全てが完璧です。 しかし大の大人がこんなんに感動したとか言えませんので、周囲には秘密にしています。
質問者様のお好きな曲目から推測して 何曲か抜粋してみたいと思います。 ・裏表ラバーズ/wowaka ・ルカルカナイトフィーバー ・メグメグファイヤーエンドレスナイト ・その他「ナイト」シリーズ/samfree ・迷子ライフ/TOKOTOKO(西沢さんP) ・UNBALANCE/DiosシグナルP ・パラジクロロベンゼン/オワタP ・ショットガンラヴァーズ/のぼる↑ ・カゲロウデイズ/じん(自然の敵P) ・恋色病棟/OSTERproject ・クローバークラブ/ゆうゆ ・ネトゲ廃人シュプレヒコール/さつき が てんこもり ・マトリョシカ/ハチ いくつか出してみました。参考になれば幸いです。 自分の気にいった曲があればその方の別曲なども検索してみると また違った感じの曲があったりして面白いですよ。
そうなんですか！？ でも花鳥風月って毎日かあさんと合いますかね…（笑） まぁ、それは置いといて、以前天使と悪魔がドラマで使われてました wikiには載ってないんですか？
質問者さんのおっしゃっている「冷静と情熱のあいだ」が収録されている Taro Hakase 「the best track」 がそうだと思います。 ほかにも情熱大陸などが収録されていておすすめです。 既に持っているならごめんなさい
虹の彼方へ、聴いてみました。 どこどこ風、というならば、アイルランド風、だとぼくも思いました。 どうしてかというと、バックにフィドルが使われていることや、主旋律のメロディがアイルランド民謡ぽいのと音色がフルートぽい（シンセかもしれませんけど）、という印象を受けたからです。 世界のどこ風、定義みたいなのはないでしょうけど、その国や地域特有の音楽のエッセンスを持っていることで、そう呼ばれるんじゃないかと思います。 アイルランド民謡だと「ダニーボーイ」なんかが日本でも知られています。 下記はフルートによる演奏ですが、どこか郷愁をさそうメロディで、こういった古くからある音楽の地域性が、○○風といった具合に解釈されるんだと思います。 ギリシャだとブズーキという民族楽器を使っているとギリシャ風になっちゃいます。 ブズーキの名曲「その男ゾルバ」 http://www.youtube.com/watch?v=zpOAnWEyzt8 バラライカを使っていればロシア風？？ 「カマリンスカヤ」 http://www.youtube.com/watch?v=SWTAwD42468 この曲は明るい曲調ですが、ボクにとってのロシア風はどこか寒々しい感じです。 たとえばこんなの 「カリンカ～ポーリシュカ・ポーレ～ヴォルガの舟歌」 http://www.youtube.com/watch?v=lsUP8YusEg0 「新シルクロード」は見ていないのでよくわかりませんが、サントラを調べてみると、舞台になった地域の曲に近いものが収録されているようですが、どうでしょうか？ ヨーヨーマのチェロの音色が、アイルランドぽい感じなのかもしれません。 お探しの曲がＣＤに未収録とのことですが、映画音楽で有名な譚盾（タン・ドゥン）の作曲した既成の映画音楽なんかも使われていたようです。 ヨーヨーマとは「グリーン・ディスティニー」という作品をやっています。 http://www.youtube.com/watch?v=w0gPBb14Rh8 チェロの音色に胡弓か京胡をバックに太鼓のリズムはやっぱり古い中国風？って感じです。 まあそれを狙ったサントラなんで当たり前ですけど。 http://www.youtube.com/watch?v=lsUP8YusEg0 Ｎスペの初代「シルクロード」は喜多郎のテーマ曲が大ヒットしましたが、これを現代風にやっていた、ということはないですか？ http://www.youtube.com/watch?v=oU7JWTtJaL4
May J.のGardenは、おそらく『UNITED COLORS Remix』ではないでしょうか。 『JAPANATION mixed by DJ KAYA(2010/7/7発売、3曲目にあります。) http://japanation.jp/m/disc-music.php?guid=ON&PH … PLATINUMのtry againは、YouTubeの動画詳細に、『2009年12月housenation TERMINAL DISCOで…(以下続く),GROOVY NIGHTではゲストにPLATINUMによるライブ！』ゆう記載が書いてあるので、HOUSE NATION Terminal Discoでググってみた所CDにはどうやら収録されていないみたいです。 …力になれなくてすみません。
僕が個人的に好きな曲です。 知っている曲があったらすみません。 感動する曲 ☆悪ノ召使 ☆桜ノ雨 物語性のある曲 ☆白ノ娘 ☆Bad∞End∞Night 好きな曲 ☆千本桜 ☆エレクトロ・ニック・ジェノサイド等 お勧めの曲 ☆想像フォレスト ☆ヘッドフォンファクターです。
キューティーハニーじゃないですか？永井豪とダイナミックプロだとおもいます！ 間違ってたら本当にすみません！！
こんな感じはどうでしょうか？ ○SUICIDE SILENCE-Unanswered ○SIX FEET UNDER-Shadow Of The Reaper http://www.youtube.com/watch?v=txCiO3n7Zbg ○PRONG-Snap Your Fingers　 PVはあるんですが、公式に公開されてないのでチューブで検索して下さい。 ちなみにVEVO版はライブのＶです。 ○DIARY ABOUT MY NIGHTMARES-Vermachtnis http://www.youtube.com/watch?v=s9q35z7yW_A ○MESHUGGAH-Bleed http://www.youtube.com/watch?v=qc98u-eGzlc
こんばんは。 BEN FOLDS FIVEとかはいかがでしょうか。 Philosophy
キーは違いますが、これかな？ 曲名： 風のスキップ アーティスト： 西村由紀江
レレッソ～　レレッファ～　ソラ～ソラ～シドレシファ～ソ　だと思います。あとは何か楽器で演奏してみれば、わかるかと。音符で書けないので適当ですが、正確な譜面ならネットでダウンロード（有料）した方がいいと思います。
この辺でしょうか。 ・The Black Eyed Peas - Pump It ・Elvis vs JXL - A Little Less Conversation ft. Elvis Presley ・Hermes House Band - I will survive ・Hijack-Doomsday of Rap ・Manu Dibango-African Battle ・Panty & Stocking with Garterbelt OST Champion ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys　StarrySky - IKZOLOGIC Remix ・Viotex: "砕月" x The Beastie Boys "Right Right Now Now" ・One More Time - Daft Punk ・Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright ・Madeon - Pop Culture (live mashup) ・DJ Fresh - Louder (Doctor P & Flux Pavilion Remix) ・Slipknot - People=Shit
皆さんがアツく語っている中、ワシは１つだけ　ｌｗ・） Judas Priest（ジューダス・プリースト） 曲としてとりあえずは　PAINKILLER（ペインキラー）、The Hellion（ヘリオン）からのElectric Eye（エレクリック・アイ）を推します。 ロブ・ハルフォードのハイ・トーンすげぇ
こんばんは。新たな開拓ですか・・・ Galileo Galilei - Imaginary Friends OCEANLANE - Submarine Volcano, Look Inside The Mirror The Flickers - lovender 藍坊主 - テールランプ ラックライフ - Link クラムボン - 残暑, シカゴ なんてどうでしょう。
こんばんは！＾＾ 邦楽は詳しくないので、洋楽から紹介します！ ◎Sarah Mclachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 　この曲は、映画『シティ・オブ・エンジェル』に使われてヒットした曲です。 ◎Richard Marx（リチャード・マークス）：「Right Here Waiting」 　世界的に大ヒットした、彼の代表ナンバーです。 http://www.youtube.com/watch?v=S_E2EHVxNAE ◎Birdy（バーディー）：「Skinny Love」 　昨年メジャー・デビューした、１５歳の英国の新人シンガーです。アルバムも全曲弾き語りです。 http://www.youtube.com/watch?v=aNzCDt2eidg 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは！＾＾ それでは…、第２弾行きます！ ◎David May（デヴィッド・メイ）：「Superstar」 ◎Starsplash（スタースプラッシュ）：「Free」 http://www.youtube.com/watch?v=WqEXZcT0N9A ◎Michael Gray（マイケル・グレイ）：「The Weekend」 http://www.youtube.com/watch?v=GR8jOJZERhs ◎Boomtown（ブームタウン）：「How Old Are You」 http://www.youtube.com/watch?v=aMcLl0uVUwQ 今回は、アシッド・テクノ、ハウス系から選曲してみました。 また、楽しんでください！＾O＾V
疾走日和 2 J-Dream Girl - Run to the Next Future ! song for japan がんばろう 日本 ！ http://www.youtube.com/watch?v=nW2DsWjGjSM
感動、切ない系 ・from Y to Y　／ジミーサムP ・いつもより泣き虫な空　／れるりり ・1／6／ぼーかりおどP ・最後のリボルバー／mothy_悪ノP 動画PV込でネタ系、面白い系 ・リンちゃんなう／オワタP ・むかしむかしのきょうのぼく／DECO27 ・アストロトルーパー／さつきがてんこもり 作者、Pでいえば ジミーサムP DECO27 Dios/シグナルP とかが好きです。 どれか一つでも気に入っていただけると幸いです。
再びすみません(>_<) 他の方の意見も読ませていただきました。 私のは日本だけの回答です(^_^; ボーカロイドは知らないので世界云々の話も出来ませんが、少なくともAKBは世界には通用しませんね(^_^; むしろ、日本で人気があるのはAKBだけど、世界で人気があるのはモーニング娘。やももクロ(？)ですから。 何とかっていう有名な音楽家が絶賛したのはモーニング娘。さん(現在の)でした。
写真の中の声～ ＿紅白ver. ここに集えた奇跡～ ＿学校ver.
こんばんは 青森でではですが 19:00～21:00　で行われたようです
こんばんは。 ちょっと、ではなくかなり昔の曲になってしまうのですが、夏といえば自分には 山下達郎 / Sparkle 大滝詠一 / 君は天然色 http://www.youtube.com/watch?v=j0RFUq5e1JU あたりでしょうか＾＾
　http://www.honda.co.jp/movie/201207/nboxplus/ 公式ページですが、演奏者の名前がクレジットされていません。 以前までのは http://www.honda.co.jp/movie/201206/nbox02/ 鶴というバンドの秋野温さんです。
こんばんは。 T.M.Revolution 「HOT LIMIT」 +Plus 「Fiesta」 などなど(*＾＾*) あとはポルノグラフィティとか オレンジレンジとかサザンとか…。
・以心電信 ・ミチシルベ 自分的に好きな曲です
こんばんは！＾＾ No.１です。気に入ってもらえて嬉しいです。 マリリン・マンソンは日本でも人気があり、最近の日本のビジュアル系バンドは、ほとんど彼の影響を受けています。 それでは…、第２弾行きます！＾＾； ◎Sirenia（シレニア）：「The Path To Decay」 　ノルウエーのゴシック・メタルです。Voは、アイリン嬢。 ◎Xandria（キサンドリア）：「Save My Life」 　ドイツのゴシック・メタルです。Voは、リサ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=gMScF4nhiQU&featu … ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「Angels」 　オランダのシンフォニック・メタルです。Voは、シャロン・デン・アデル嬢。日本でも人気が高いです。 http://www.youtube.com/watch?v=ELpmwVQfAGQ ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 　日本でも人気の高い、ヘヴィー・メタル・バンドです。２年前にベーシストが亡くなり、現在活動停止中です。 http://www.youtube.com/watch?v=Wws7mnMewPw また、楽しんでください！＾O＾V
すいません、URL貼れてなかったです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8F%E3%81%81w …
こんばんは。 露骨に「命」うんぬんとかではなさそうですが・・・ ■ハンバートハンバート 夜明け,喪に服すとき,最後の一葉,生活の柄,ひなぎく 他にもいい感じの曲がありそうです。
AK-69とか多いですね(^^)
回答No.3の者です。すいません。既に皆様の回答で答えが出ているのに、勘違いして回答してしまいました。OKWaveからですが、一旦投稿したものは削除できないようになっているみたいで、このように別のコメントでお詫びします。
「Beyond the Sunset」
こんばんは。アイデア・・・ 歌詞検索してヒットしたものを、しらみつぶしにあたってみるとか？ あまり七夕に関するキーワードだと、たいしてないのかもしれません。 あっても、恋愛もののpopsとか演歌ばかりでしょうし。 （七夕、短冊、織姫、彦星、天の川、・・・・） 良さそうな曲だが、歌詞の一部がちょっとなぁという場合 イベント用に歌詞をちょっとだけ変えて歌ってみるとか？ 例：坂本九 - 見上げてごらん夜の星を みんなで歌うとなると、「手をつなごうボクと」のボクとと、 「2人なら苦しくなんかないさ」の2人ならがちょっとひっかかる。 （夫婦とか恋人限定みたいになってる感じだから） このへんをアレンジできれば・・・といった具合に・・・。 やっぱ勝手に歌詞変えちゃ駄目かな。
あまり意味はないと思う。 歌詞中にマトリョシカの説明が ＞継ぎ接はぎ狂ったマトリョシカ しかないですし。 ハチPは、本名の米津玄師で、先日メジャーデビューしたんですが、デビューアルバムを聞いても、全体で世界を描き、歌詞にあまり意味を持たせない楽曲中心のミュージシャンだと思います。 だからサビの歌詞が異様に強いので中毒性がある。理解するのではなく、感じるタイプの音楽。 ウォッカのように強い酒に溺れて、乱痴気騒ぎをして脱ぎだしながらコサックダンスを踊る様なトランス状態を「マトリョシカ」な状態と名付けて、 その頭の回らない精神状況説明に終始していると、私は思います。 その前段階に、パンダヒーローの終末的な世界観があるのではないかなぁ？ どうしようもない世界に現れたピンチヒッターのダークヒーローの登場に、世界が酒に溺れて乱痴気騒ぎで盛り上がっている。 そういうアナーキーな無秩序世界、かつ現代への政治や流行への風刺だと思います。
SunSetSwishの「マイペース」 少女時代の「Into the new world」 （ハングルですが爽やかで切ないです＞＜デビュー曲なので今とは全然雰囲気が違います。） Kenoの「おはよう。」（ハンターハンターのOPでした。） w-indsの「変わりゆく空」 超有名どころだとBackstreet Boysの「I want it that way」 月並みというかアイドルで申し訳ないのですが、 AKB48の「ポニーテールとシュシュ」、これは明るいのに切ないな～！と思います。 ２０００年以前ですが… スピッツの「青い車」、「スパイダー」あたりもいいと思います。 あとCURIOの「君に触れるだけで」
1万円のギターから５万円のギターならはっきり判るくらい違いがあると思いますよ。 個人的には２０万円位までなら値段と品質は比例してよくなっていくと思っています。 （それ以上の値段は個人の好み） まだまだこれからなので、５万円のギターで十分いいギターが買えると思います。 上達したらお金を貯めてまたもっといいギターを買えばいいのです。 私も中学の時にかった３万円のギターを社会人まで使っていて人に譲りました。 その値段だとおすすめはモーリス、ヤマハ、Sヤイリあたりでしょうか。 エレアコについてはバンドで使う予定が無いなら考えない方がいいと思います。 エレアコは基本的にアコギにピックアップをつけてアンプやPAに接続することで大音量が出せるようにしたものですが、自宅で演奏する分には必要有りません。 またアンプに接続したとしても出てくる音は生音とは全く違うものなので、ギター以外に専用のアンプ等がどうしても必要となります。ライブでそれなりの音を出すのは意外と難しいですよ。 楽器屋さんで試奏出来るなら一番わかりやすいかな。
まずは映画のサントラから行ってみます。 「ヒューマノイド宇宙帝国の陰謀」 旧作の方の「トロン」ムーグと呼ばれるシンセサイザーを使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=xk0zzGEe3x8 「時計じかけのオレンジ」ムーグと呼ばれるシンセサイザーを使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=HI-mDTdeKR8 「マイレフトフット」オンドマルトノという電子楽器を使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=3RMrAvoLiA0 「ゴーストバスターズ」これもオンドマルトのという電子楽器です。 http://www.youtube.com/watch?v=Q5JgvmilwNI 「地球の静止する日」テルミンという電子楽器を使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=rYbHpXca7U0 「白い恐怖」これもテルミンを使っています。 http://www.youtube.com/watch?v=CrDC_LuifkU 「マーズアタック」 http://www.youtube.com/watch?v=6_jhzJEiqcY 「グレムリン」 http://www.youtube.com/watch?v=eovmTj51bUs シンセ系の奏者の音楽から 難波弘之 http://www.youtube.com/watch?v=AG-1pX3efpg ジャンミッシェルジャール http://www.youtube.com/watch?v=Ek5u5jl7Ads 松武秀樹 http://www.youtube.com/watch?v=7guvV3VS7G8 クスコ http://www.youtube.com/watch?v=gExB_Q_YH5s 姫神せんせいしょん http://www.youtube.com/watch?v=il71VS4MGsI ゼルダの伝説をテルミンによる演奏でどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=nJYho56INKU ホルガーシューカイ http://www.youtube.com/watch?v=BRemApFCiN4 既出のアートチストですがヴァンゲリスの「アルファー」 http://www.youtube.com/watch?v=yLrGXts-Yr0 エドワルドアルテミエフ http://www.youtube.com/watch?v=sJj9y4t9UnU 東海林修 http://www.youtube.com/watch?v=N93XiyS9rGs 富田勲 http://www.youtube.com/watch?v=bZMYvk_N6Q8
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Slopknot（スリップノット）：「Psychosocial」 ◎Limp Bizkit（リンプ・ビズキット）：「My Generation」 http://www.youtube.com/watch?v=BE9CXWV1alg ◎Murderdolls（マーダードールズ）：「Dead In Hollywood」 http://www.youtube.com/watch?v=Z7d44j9xXKo ◎Marilyn Manson（マリリン・マンソン）：「The Beautiful People」 http://www.youtube.com/watch?v=Ypkv0HeUvTc もし、好みに合わなかったら、すみません。m(_ _)m
こんばんは。 どんな曲にノスタルジックな雰囲気を感じるかは人によってまちまちだと思いますので、とりあえず自分の感覚でのセレクトになってしまいますが PROCOL HARUM / Whiter Shade Of Pale ZOMBIES / Time Of The Season http://www.youtube.com/watch?v=oc7b62El_fk AL KOOPER / Jolie http://www.youtube.com/watch?v=Rb64tNQiFDU イメージに合わなかったら御容赦ください。
Angels We Have Heard on High 天使の歌声（荒野の果てに） Nyan Cat [original] 31 http://www.youtube.com/watch?v=7tLdJuSKYJ8
・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・チーターガール ・ねぇ(instrumental) ・Madeon - Pop Culture (live mashup) ・Panty & Stocking with Garterbelt - Fly away ・Panty & Stocking with Garterbelt - Champion ・ポリリズム（インスト） ・ワンルーム・ディスコ instrumental ・ト゛アノフ゛をめさ゛して ・【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Eniguma（エニグマ）：「Sadeness」 　ドイツのマイケル・クレトゥのプロジェクトです。グレゴリオ聖歌とグランド・ビートを併せた、アンビエント・ミュージックです。 ◎Nightwish（ナイトウィッシュ）：「The Phantom Of The Opera」 　フィンランドのシンフォニック・メタルです。Voはターヤ・トゥルネン！ http://www.youtube.com/watch?v=8VgLKXD-BoY ◎Haggard（ハガード）：「The Final Victory」 　ドイツのシンフォニック・メタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=lJaGoPkFc0o ◎Therion（セリオン）：「Kali Yuga III」 　スウェーデンのゴシック・メタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=8UKKrZMAy94 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ごめんなさい。No.1です。 あの後、考えたら、あのノリはもっと古い素朴な奏法のような気がして来ました。 （例えば、ブギウギとか） とりあえず「ブロック・コード」は忘れてください。 良く知りもせず、好い加減な回答をしてすみませんでした（汗） ピアノ専門の方のご回答をお待ちください。
私はもう10年以上ピアノをやっていますが 音がとれるようになったのはごく最近です。 去年まで聴音をしても１小節くらいしか合わない、という感じでした(^_^;) コールユブンゲンをひととおりしたということなので たぶんピアノやら声楽やら習っているのかと思います。 バッハのインヴェンションやシンホォニアを弾いたことがありますか？ 弾けなくても、パートの音をそれぞれ聴くようにしてみるといいと思います。 最終的には全ての音が一緒に鳴っていても分かるといいです。 私はこれを意識するだけでかなり変わりました。 バッハだけじゃなく、もっと他の曲でも２音以上鳴っているところは どの音も聴こえるまで聴くといいです。 ポップスの曲でも、歌手の声ではなく バックサウンドを聴くようにするのもいいと思います。 ベースが一番聴きやすいと思いますが… そのうちいろんな音が聞こえてきて すっごく楽しいですよ(^ω^ )
ANo1です。２回目の投稿失礼します。 前回は少年バンドといっても声はしっかり大人だったかな～なんて気になりやって来たのですが(^_^;)↓halojonesさんの回答にヒントを頂き声が高めのものを選んでみました。 ★Blackrain - Innocent Rosie（フランスのグラムメタルバンド） ★The Darkness -Growing on Me（メタルではないですがイギリスのグラムロックバンド） http://www.youtube.com/watch?v=p-MtY1nRcpU&featu … 難しいですね～ おそらく質問者さんの言う少年声って声変わり前のような少年の声かな～なんて思いましたが・・・少年声ってなかなかいないですね(^_^;)
HIGH LLAMASはどうでしょうか？ ２番目以外はアルバム「Hawaii」からの曲ですが、アルバムには歌モノも入ってます。 Ｙチューブで聴けます。 ○Up In The Hills ○The Goat (Instrumental) ○The Hokey Curator ○Sparkle Up ジャンルは、すみません分かりません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Pixie　Lott（ピクシー・ロット）：「All About Tonight」 　イギリスノ歌姫です。この曲は、昨年全英１位になったヒット曲です。 ◎Natalia Kills（ナタリア・キルズ）：「Free」 　この人もイギリスの歌姫です。 http://www.youtube.com/watch?v=0K2r5mmktLc ◎Dev（デヴ）：「In The Dark」 　アメリカの歌姫です。彼女がメジャー・デビュー前にFar East Movementに提供した「Like A G6」がヒットしています。 http://www.youtube.com/watch?v=mgEixhE3Oms ◎Nicki Minaj（ニッキー・ミナージュ）：「Super Bass」 　アメリカの女性ラッパーです。世界的にブレイク中で、「ピンク・タイフーン」の異名を持ってます。 http://www.youtube.com/watch?v=4JipHEz53sU&ob=av2e 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは！ わたしもいくつか・・・ Pagan Poetry / Bjork Bjork大好きな私ですが、この曲からはいまだに離れられません。 メロディラインもさることながら、声の迫力もすごいんですね。 私の中では十分に神曲です。 セカンド / Dazzle Vision http://www.youtube.com/watch?v=cVG_bBJU94A 男性には理解しづらい歌詞ですが、すごく切ないかしだと思います。 スクリームも本当に女性の鬱屈した感情を上手く表現してますし、 「ラブソングとはこうじゃあ！」ってこういうのもありなんじゃないかなと。 BRIGHT EYES / Joseph McManners http://www.youtube.com/watch?v=2UR3Xkp1IdA かわいらしいですが男の子ですｗ すごく透明感のある声で、なおかつアトモスフェリックな空気がたまりません。 See Who I Am / Within Temptation http://www.youtube.com/watch?v=lH2EHD0_rXQ いまだにリピートしています。優雅かつ堂々としているので、 「今日は主役！」って感じのテンションにするにはちょうどいいですね。 inner universe / Origa http://www.youtube.com/watch?v=EIVgSuuUTwQ この透明感のあるサイバースペースにいるような感覚がたまりません。 Lost To Apathy / Dark Tranqullity http://www.youtube.com/watch?v=GZqfH1LQEOQ バンドの美しくも残虐な音に引き込まれ、今でも聴いています。
志方あきこさんなんてどうでしょう。 メルトなんかよりも高いですし、基本的にはサビは裏声です。 花帰葬／志方あきこ Erato／志方あきこ http://www.youtube.com/watch?nomobile=1&v=1Pax0v … ご参考までに。
James Last（ジェームス・ラスト）の、“Vibrations” です。 かつてフジテレビで放送されていた「プロ野球ニュース」の、「今日のホームラン」のコーナーでBGMとして使用されていました。
こんにちは。 iTunesのラジオを利用しては如何でしょう。 ジャンルも多種に亘っていますので、好みの局を探すのも楽しいかと思います。 http://www.teach-me.biz/itunes/radio.html ご参考まで。
#1です。 似たような質問がありました。 PSPでVIDEO（MP4）を見たいが認識しない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4179546.html 参考になりますでしょうか。 ↑のURLで回答者さんがファームが2.8以降である必要がある。と答えてますが、 PSP-3000の初期バージョンは、4.2以降のようなので、問題無いと思います。 後は、VIDEOフォルダの作成場所なのですが・・・。 PSPフォルダと同じ階層に作成するようです。 ※PSPフォルダの中では無く、PSPフォルダが見えてるところで、フォルダを新規作成し、 　名前をVIDEOにする。
　TVで何度か観ましたがソロパートはありますよ。 http://jpopmomomo.blog100.fc2.com/blog-entry-662 … 　これはPVですが、確認してみてください。ひょっとしたらこのサイトはすぐに消されるかもしれませんね。
Welcome to noisy world^^ ＢＧＭと言う観点で言えば「エレクトロ」かな？最近ではジャンルがクロスオーバーしてるのでこうと呼ばれていますが、伝統的には「ハウス」、「トランス」、「テクノ」、「ブレイクビーツ」、「ドラムンベース」などでしょう。重低音系だったら「ダブ」や「ヒップホップ」もありうるけど、ＢＧＭって感じじゃないです。ま、基本は「ハウス」ですね。お試しにこれを紹介しておきます。http://www.shoutcast.com/　 左の欄にエレクトロがあります。その先から各ジャンルに飛べます。24Ｈ流れてるウェブレディオです。わたしも仕事しながら良く聴いています。お試しあれ＾＾
思いつくままですが、いくつかあげてみます。 主に映画のサントラですが… 神々との戦い系？？ Trailerheadの ●Lacrimosa Dominae E.S. Posthumusで ●Ebla http://www.youtube.com/watch?v=1iu-WAHBbW8 川井憲次 ●アヴァロン http://www.youtube.com/watch?v=EWNwmaTt49Y 平沢進 ●ベルセルク http://www.youtube.com/watch?v=NkYYYew8CUI ヴァンゲリスの曲で ●1492コロンブス/Conquest Of Paradise http://www.youtube.com/watch?v=FaOBOGA_PJ0 ●Voices http://www.youtube.com/watch?v=zEMEUTKVFeU ●アレキサンダー http://www.youtube.com/watch?v=CCVNbSzQ5IE ベイジルポルドゥリウスの曲で ●コナン・ザ・グレート http://www.youtube.com/watch?v=5ZY2mRG5mzg ●レッドオクトーバーを追え http://www.youtube.com/watch?v=rPsL2WVhFCc ●スターシップトゥルーパーズ http://www.youtube.com/watch?v=CIGHCoVzqtk ジェリーゴールドスミスの曲で ●13ウォリアーズ http://www.youtube.com/watch?v=JrMDonO3xYQ ●トータルリコール http://www.youtube.com/watch?v=qyCu7Erm0T4 ジェームスホーナー ●グローリー http://www.youtube.com/watch?v=9-G4xAijMq4 ハンスジマー ●キングアーサー http://www.youtube.com/watch?v=Vr0U0QcTFII ●グラディエーター http://www.youtube.com/watch?v=AlY42MmkEiM ミクロスローザ ●ベンハーからローマ軍の凱旋 http://www.youtube.com/watch?v=Fr8dNK4xBfo ●エルシド http://www.youtube.com/watch?v=nqFWBNB2xfI 世紀末系？？ エンニオモリコーネの曲で ●ウエスタン http://www.youtube.com/watch?v=PbLwhekwj5E ●ミッション http://www.youtube.com/watch?v=fawtIF-SPM4 スティーブ・ジャブロンスキー ●トランスフォーマー http://www.youtube.com/watch?v=Z1oQm1NjR8U ●アイランド http://www.youtube.com/watch?v=K_jFYI62Gdg ハンス・ジマー ●ブラックホークダウン http://www.youtube.com/watch?v=BWAhVbayGv4 ジョンマーフィー ●サンシャイン2057 http://www.youtube.com/watch?v=NQXVzg2PiZw ジェリーゴールドスミス ●オーメン／最後の闘争 http://www.youtube.com/watch?v=C2adIpuKmpM ●オーメン http://www.youtube.com/watch?v=bWpdbXTQfnE マイクオールドフィールド ●エクソシスト http://www.youtube.com/watch?v=ONGXB6uEh7k エンニオモリコーネ ●エクソシスト２ http://www.youtube.com/watch?v=8iIZb0gOmFQ こんなんでどうでしょうか？
動画サイトにアップロードされているものであれば、Craving Explorerなどでダウンロードすればいいです。 作者によってはmp3等のダウンロードサイトを載せている方もいます。
２です。こんばんは 回答間違えました。大変申し訳ありません。 http://www.ryokuei.com/shop/48_46.html　青いバラです。ただ、青いバラにコサージュはここでしてくれるかなと思います。ではなく、コサージュなどのアクセサリーにしてくださいでした。大変申し訳ありません。 ＞出来れば色々な意見を取り入れたいだからたくさんの回答待ってます。 回答者は質問者さまのお礼率をみます。当然高い方が良いです。質問が解決になっている方が良いと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6629747.html　ベストアンサーのお方が書いている、お気に入り、ファンのことですが、これが多いと回答がつきやすいと思います。 上記の感じです。。（o・v・o）
ファンクとかジャズファンクとか辺りにありそうな感じですね。 こんなのとか～ "Buckfush" by Otis Grove King Curtis - Them Changes http://www.youtube.com/watch?v=UgnzUl1SYd0 下の動画の楽器は楽器というか、エレキベースやエレキギターに使う『ワウ』というエフェクターを使った音です。(０：３２～のはエレキギター+ワウだと思いますが) http://www.youtube.com/watch?v=MkrHh4mQHsY
すっごく、迷うんですけど私は 　　　「BJ」が好きです！！ 私、エイトがバンドをやっている、曲が大好きなんです！！ でも、「プロ∞ペラ」も好きです。ノリノリでテンションが上がります(#^.^#) エイトはカップリングに名曲が多い気がしますヽ(・∀・)ノ
「オリビアを聴きながら」―尾崎亜美 参考URL：http://ongakukan.music.coocan.jp/musicstudio/1-a …
コールユーブンゲン　は基本的にクラシックの　声楽の基本中の基本で　音大　芸大　ではこれを最低限行っていないと入学すらおぼつかないぐらいです　　たぶん落とされるでしょう ある程度言わせていただければ私はあまり参加してませんでしたが知る人ぞ知る　阪急百貨店吹奏楽団（故　鈴木竹男氏指揮）に一時在籍していました そのたくさんの楽団員を生で見聞きしていましたがやはりリズム感のすぐれた方は基本的に何かしておられるようです たとえばゴムの付いた打楽器のシングル消音練習台などでメトロノームなどを使いスローなスピードからハイスピード　単純な音符から細かい音符などもスネアパッチなどで出来れば定期的にプロの指導の下　　プロが無理なら上手な方に指導してもらい練習すれば　　リズム感は養われるようです 千里の山も一歩から？　のようです　　　 体のノリも良くするため体を動かすスポーツ運動なんかも若干必要のようです ★結局ドラムの基本練習と軽いスポーツ運動も兼ね備えることで　無理せずに　効果的な練習が必要です プロ　　セミプロ　　歌手　などあらゆるシーンで　コールユーブンゲンは基本中の基本のようですが？ 是非　周りの先生や先輩にも質問してください テクニックは言い方が悪いけど盗むものです　まねから始まるようです がんばってくださいね♪
　リズム感はビートを感じられるかどうかだから音感は関係ないと思う。 　たとえば、8ビートを4ビートにとるか16ビートにとるかにもよるし。 　６／８拍子を二拍子でとるか、6拍子でとるか、3拍子でとるか。 　リズム感とはそういうことです。曲を聞いて何拍子であるのか把握できるかどうかですよ。
コールユーブンゲンですか 音感が狂っているというのはテンポではなく高低のほうを指しているとして回答します ロ長調の音階とハ長調の音階を聞き比べれば元に戻ると思います 元々正確な音階が自分に入っていないのであれば440Hzを基準に調律したピアノ等で 正確な音を把握するしかありませんね ちなみに人間の頭の中の音感は定期的にズレます 常に音楽に触れている必要がありますのでそれが出来ない環境の方はチューナーやピアノが必須です
投稿者のブログかTwitterに直接質問するといいですよ。
映画ドラえもん『のび太の新魔界大冒険７人の魔法使い』の主題歌、かけがえのない詩 名探偵コナンの主題歌、キミがいれば http://www.youtube.com/watch?v=MDxTMG7qa7E　これが一番好きです！
カゲロウデイズがお好きなんですよね。 「コノハの世界事情」 なんてどうですか？ 作者さんは、カゲロウデイズといっしょで、 自然の敵ｐ（じん）さんです。 カゲロウデイズの続きですよ。 歌っているのは、IA×初音ミクです 他にも、 「ヘッドフォンアクター」 などいかがでしょうか。 ストーリーが、面白いので一度、聞いてみて下さい。
こんばんは。 多少、愛とかありますが・・・ 井上陽水 - 新しいラプソディー 安全地帯 - 萌黄色のスナップ CHAGE&ASKA - Big Tree 山下達郎 - 風の回廊 スピッツ - 渚, 楓 中島みゆき - 地上の星, ヘッドライト・テールライト 久保田早紀 - 異邦人 アン・ルイス - WOMAN 鬼束ちひろ - 流星群
http://www.nicovideo.jp/watch/sm11365442 これかな？ 「Wonderful Word」という曲のようです。
ちょっと広告が多い怪しいサイトですが、一応聞けたので張っておきます。 参考URL：http://www.sing8.com/song/9/9015/238905.htm
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Nicki Minaj（ニッキー・ミナージュ）：「Super Bass」 　アメリカで人気のある、女性ラッパーです！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Ray Ventura：Ça Vaut Mieux Que D'attraper la Scarlatine いかがでしょうか
"Empire State of Mind" Jay-Z | Alicia Keysでは、ないでしょうか。 youtubeのURLを付けます。
＃１の回答者です。失礼しました。 ドー（ナッツ）、ドー（ナッツ）、食べ、食べ と聞こえるのですが・・・
日本のアーティスト、BOOM BOOM SATELLITESを オススメします。 ON MY FEET Back On My Feet http://www.youtube.com/watch?v=Agd1R4Dg96M&featu …
イチブトゼンブという曲だと思いますよ！ 「アナタは私のほんのイチブしか知らない」 という歌いだしです！ それだけで人生のオカズになれるくらいです というフレーズもあったので間違いないかと．．． 確認してみてくださーい！
「オールドボーイ」映画も面白かったですねぇ。 リンク先の音楽は３拍子のワルツですが、こういう暗い感じもものは珍しいと思います。 No1の方が挙げていますが、リンク先の曲はニーノロータが作曲したフランス映画「太陽がいっぱい」のテーマ曲です。 ニーノ・ロータはイタリア人で、犯罪や貧困を扱った作品にお探しの曲に似たものが多いようにも思います。 ということでいくつかあげてみます。 「ゴッドファーザー」から ワルツ テーマ曲 http://www.youtube.com/watch?v=kvKXt3Surlk 「若者のすべて」 http://www.youtube.com/watch?v=EEfIx-Pg-Qk ほかに同じイタリア人作曲家でカルロルスティッケリにも暗いものが多いです。 「鉄道員」 http://www.youtube.com/watch?v=FxpdZchFxdM 「禁じられた恋の島」 http://www.youtube.com/watch?v=lYAz5pEMO9c あと思いつきですが 「殺しが静かにやって来る」 http://www.youtube.com/watch?v=FoOsQU-d-GA 「エクソシストII」 http://www.youtube.com/watch?v=0GKTo8QvIH4 フランス映画だと 「サムライ」 http://www.youtube.com/watch?v=KR-nveJx-LU 「帰らざる夜明け」 http://www.youtube.com/watch?v=MkNphwRaZhg 「暗黒街のふたり」 http://www.youtube.com/watch?v=ZMcpWue1UC4 まだまだありますが、こんなところでどうでしょうか？
attack it ですよ☆彡 ５×１０コンと君僕コンにも収録されています。
カウントダウンは週間ランキングだと思いますよ それなら韓流も上位にきますよ。でも年間ランキングになると先ほどの通りです
どうやら西野カナさんに見間違えた!?ようですね、 "Dolly Wink" （コージー本舗）のＣＭを… 曲名： ずるいよ・・・ 歌： Milky Bunny (益若つばさ)
こんばんは。 閣下でどうだろう・・・ 聖飢魔II - 白い奇蹟, Bad Again～美しき反逆～
こんにちは！＾＾ 神秘的で落ち着く感じですね…。それでは…、こんな感じがどうでしょう？ ◎Sigur Ros（シガー・ロス）：「Glosoli」 　アイスランドのバンドです。ジャンルはポスト・ロック、Voヨンシーのハイトーン・ヴォイスが特徴です！曲もそうですが、PVも不思議な感覚のものが多いですね…。＾＾； ◎Michel Sanchez（ミッシェル・サンチェズ）：「THolos」 　世界中から民謡や民族音楽のサンプルを集め、それをサンプリングしています。最近は、「Deep Forest」というユニットを組んで、サンプリングした作品を多数発表しています！ http://www.youtube.com/watch?v=YS-ZngPQ8Ig ◎Enigma（エニグマ）：「Sadness」 　ドイツのグループです。ハウスやグラウンド・ビートにグレゴリオ聖歌を乗せた曲をヨーロッパでブレイクさせました。それによって、グレゴリオ聖歌のCDも世界的に売れました。この曲は、彼らの初期の代表ナンバーです。 http://www.youtube.com/watch?v=4F9DxYhqmKw ◎Delerium（デレリアム）：「Aria」 　カナダのエレクトリック・ポップ・ユニットです。エレクトロ・ミュージックに民族音楽を併せテクノ風に味付けしています。曲によって女性Voを替えています。 http://www.youtube.com/watch?v=d2i1mQahs2c&ob=av2e 参考になれば幸いです！＾O＾V
・Like @ Angel / 黒夢 ・忘却の空　/　SADS ・The final / DIR EN GREY ・Snow drop / L'Arc～en～Ciel ・Beautiful Dreamer / GLAY ・Heart of Sword 夜明け前 / T.M.Revolution ・Silent jealousy / X JAPAN ・さまよえる蒼き弾丸 / B'ｚ ・Hysteric Moon / Janne Da Arc 全部ロックから選びました。 参考になれば幸いです。
・桜三月散歩道 「狂った」という言葉がポイント
エルトン・ジョンの歌は殆どそうです。ダニエルとかユア・ソングとか。ヒットした当時は女性に向けた曲だとみんな思ってましたが、それにしては歌詞が変だなと感じていた人はいたはず。 そう後でカミング・アウトしたのでそれが判明しました。
＞知り合いには、現代音楽は半端じゃない深い音楽だと言われましたが、それを理解できない自分が少し情けないです。 「理解できない」とちゃんと言えるjohn and paulさんは、とても偉いと思います。 知ったような顔して、現代音楽は良いと言っている人は多いですよ（笑） もし、john and paulさんが作曲の知識がおありなら、どのようにして作られているのかを考えながら聞くことで、理解が促進されると思います。そうはいっても、作曲の知識がある人でも、12音音楽がセりーのような非人間的・超人工的音楽は受け付けないという人は居ます。私の知り合いの作曲家は、そのように言います。最近はこんな技法で作曲する人も随分と減りました。。 もし、作曲の知識が無いという場合は、やはり、音楽を聴いてみて、何らかのイメージと関係付けながら耳を澄ます、というのが良いと思います。 現代音楽といっても多様で、何らかの「音楽以外のもの」をモチーフにしたものと、音楽は音楽以上のものは語らないのだという「絶対音楽」の立場（音楽は音空間における音の造形という意味以外に無いという立場）のものなど、色々あります。専門的な人は、「絶対音楽は他のイメージと結びつけるなど邪道」と言う人が少なくないと思いますが、しかしながら絶対音楽であっても、音楽のもつイメージというのは、広がりをもつもので、いくら作曲家が絶対音楽なのだと言い張っても、聴き手には他のイメージに飛びつつ音を聴くということが許されるわけです。 そもそも、人間の聴覚は、発生学的に他の感覚器官（特に視覚）と未分化で、聴覚情報を聴覚情報だけで感じ取る能力が弱いと聞いたことがあります。聴覚は、視覚や臭覚、触角などと切り分けることが難しいのです。 そこで、次のような方法はいかがでしょうか。これは私も時々やっていることです。 （１）抽象画がたくさん掲載された美術本を買ってくる。 （２）難解な現代曲を聴くとき、それを聴きながら、その曲によく合う絵はどれか、（１）の本から選んでみるということをする。 （３）そういうことを続けていると、自然に、難解に聞こえていたものが、「覚えられる音響」になり、理解ができたと思えるようになってくる。 いかがでしょうか？　音楽イメージの多元性を活用した方法です。 ちなみに、絵画の抽象度は、どの時代も音楽を少しリードしています。絵のほうは、時代性を考えて選ぶのも良いでしょう。最近の絵画は、抽象から具象に戻ってきていますから、音楽もそのような傾向が増え始めています。
こんばんは。 正確には「雨歌」ではないかも・・・今は雨やんでるもんで 曲名に「～After the rain～」込みの曲をっと思いついたのですが うなだれる程いっぱいあって、ちょっと失敗したか？と思いつつ。 ジャンル滅茶苦茶で～す。質問の趣旨に反して、 JAZZとか歌がないのも混じってます。すいません。 ■邦人 Complex, cossami, DEPAPEPE, Kiyoshi Miyaura, 喜多郎 ■外国人 ・Jazz関連 John　Coltrane, Ramsey Lewis, Boney James, Marion Brown, Boney James, KEVIN KERN, Vera Lynn, Shirley Bassey ・男性ボーカル Fedo Mora & Camurri, Blue Rodeo, Adhitia Sofyan , Nelson, XYZ, Rev theory, Cinema Bizarre, Sting, The Comsat Angels Papeete Beach Compilation Volume 10, K2S ・女性ボーカル GB Interprets Little Dragon, Elkie Brooks, mya, Karnataka Groovecatcher ・歌なし Mollono.Bass, Jaia, Nacho Sotomayor, The Dhol Foundation Ottmar Liebert ・微妙に曲名違い James Taylor - Fire and Rain SOLOMUN - After Rain Comes Sun yellow after the rain(木琴の曲らしいがこのジャンルでは定番？)
こんにちは！＾＾ テクノ・エレクトロ・ハウスミュージックに関しての、細かい解説はWiki等で確認してみてください！ ざっくり、このジャンルの歴史的な流れから説明します。 この手の電子音楽（まだ、テクノというジャンルがなかった）は、７０年前後にドイツでシンセサイザーを主に使った前衛音楽をするバンドが多数結成されました。ジャーマン・プログレとかクラウト・ロックともいいます。もともとは、プログレッシブ・ロックにカテゴライズされてました。タンジェリン・ドリーム、カン、グルグル、クラフトワーク等…。特にこれらのバンドで大きな影響を与えたのが、タンジェリン・ドリームですね…。後のニューエイジ、トランス、アンビエント等です。もう一つは、クラフトワークですね…。日本では、元祖テクノポップとYMOが日本でブレークしてから紹介されるようになりました。８０年以降は、日本では、YMO、ヒカシュー、プラスティックス、一風堂、P‐モデル等がテクノ・ポップ・バンドとして人気がありました。欧米では、クラフトワークを筆頭に、ゲイリー・ニューマン、ヤズー、ウルトラヴォックス、ヒューマン・リーグ、フロッグ・オブ・シーガルズ、OMD、ディーボ、ミッシング・パーソンズ等がエレクトリック・ポップと称されて人気がありました。９０年以降は、ドイツからテクノとして、ハードフロア、ピート・ナムロックなどが、現在のテクノ・シーンを牽引する形で、影響を与えています。９０年半ばからは、テクノからの派生ジャンルが色々出てきます。ビッグ・ビート系だと、プロディジー、ケミカル・ブラザース、ルナティック・カーム、プロペラヘッズ。ダンス系だと、アンダーワールド、オービタル、リッチー・ホーティン等。２０００年以降だと、ダフト・パンク、ダレン・エマーソン、スクーター、スタースプラッシュ等がダンス系アシッド・テクノで人気があります。日本だとトモ・ヒラタかな～。最近は、ミクスチャーが流行ってますので、他の要素を取り入れたものがどんどん出てくると思います。そんなわけで、欧米と日本の音楽性の違いに優劣をつけるのは、どうかと思います。自分が好きなものを聴くのが音楽だと思いますよ…！＾＾； 回答になっていなかったら、すみません！＾O＾V
Mais para la、聴いてみました。 思いつくままですが、いくつかあげてみます。ジャンルはバラバラですので、すみません。 ジプシーキングスで２曲（ラテン系です） 「インスピレーション」インストです。 「Bamboleo」ボーカルです。 http://www.youtube.com/watch?v=mifnMC_Kn1Q アストルピアソラで（どちらもインストです）タンゴ系です。 「リベルタンゴ」（演奏はヨーヨーマのバージョンですが） http://www.youtube.com/watch?v=RUAPf_ccobc 「サンチャゴに雨が降る」チリの軍事クーデターをテーマにした映画の主題曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=pR3ALLTRdvI 上條恒彦 昭和のフォーク系です 「だれかが風の中で」 http://www.youtube.com/watch?v=l5Q5siU5bfw サラ・ブライトマン　クロスオーバーオペラ系です 「Time To Say Goodbye」 http://www.youtube.com/watch?v=vl6h7UWo1_Q ミア・マルティーニ　カンツォーネです 「INNO（邦題：ふたりの賛美歌」 http://www.youtube.com/watch?v=K1lThqa_RBw ミーナ　カンツォーネです 「Se telefonando 邦題：束の間に燃えつきて」 http://www.youtube.com/watch?v=0i465if_hRY プリシラ（フランスのローティーンアイドルだった方です）フレンチポップ Cette Vie Nouvelle（原曲は映画フラッシュダンスの主題歌です） http://www.youtube.com/watch?v=3DBi2FISERE オデッタ「みのりの牧場」60年代黒人ブルース＆フォーク系 http://www.youtube.com/watch?v=_v2hg_G-BRw マーティロビンス「A Man And A Train 」カントリーです http://www.youtube.com/watch?v=_HadO3eMH4s フランク・シナトラ「My Way」アメリカンボーカル http://www.youtube.com/watch?v=6E2hYDIFDIU エルビス・プレスリー「In The Ghetto」ロック http://www.youtube.com/watch?v=_n3ebuL1cPA デミス・ルソス　ギリシャのポップです 「ペイネ愛の世界旅行」 http://www.youtube.com/watch?v=q5VEaDCEd44 「Follow me」 http://www.youtube.com/watch?v=c9YleiapnDo ヴァンゲリス　ヒーリングもしくはシンセアートチスト conquest of the paradise http://www.youtube.com/watch?v=5zbQnKvwaBg エンヤ「ケルツ」　ヒーリングもしくはケルティック http://www.youtube.com/watch?v=rGwUpsyDJTk マドレデウス　ファド、ポルトガル音楽 「海と旋律」”海の”じゃありません http://www.youtube.com/watch?v=G5etWmPgGac ドゥルスポンテス　ファド Your Love http://www.youtube.com/watch?v=OK_wNNLTk8U バリーホワイト（ソウルもしくはイージーリスニング） Rhapsody in White(インストです） http://www.youtube.com/watch?v=9WsZ7FNuJbg Standing In The Shadows Of Love (ボーカルです） http://www.youtube.com/watch?v=gUC1f1dMg_4 ホルガーシューカイ（ドイツのロック、もしくはプログレ） Persian Love http://www.youtube.com/watch?v=xf6i0E0EMTI アランドロン（フランスの俳優ですが、これは映画音楽かな） 「冒険者たち」からレティシア http://www.youtube.com/watch?v=PY1HeYhx5AY ニコレッタ（シャンソン系） JEFF http://www.youtube.com/watch?v=66Ml4JwL2Cg 姫神　（ヒーリング、もしくはシンセアートチスト） 「愛を超えて」（ゲームの主題歌） http://www.youtube.com/watch?v=ykDZEk1Ld3Y 吉田潔 「はるかな旅」（ＮＨＫスペシャル日本人はるかな旅テーマ曲） http://www.youtube.com/watch?v=cuV8pr5Tj5c 脈絡なくどんどん思いついてしまいますので、このあたりで(^^;)
カットアップですかなぁ。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AB%E3%83%83%E3% …
こんばんは。 参考になれば幸いです。 男性 ソナーポケット　365日のラブストーリー。 ナオト・インティライミ　今のキミを忘れない 浜田省吾　もうひとつの土曜日 福山雅治　蛍 大瀧詠一　恋するカレン ゆず　桜木町・うまく言えない コブクロ　赤い糸 スキマスイッチ　奏 ( かなで ) スピッツ　楓 ( かえで ) B'z いつかのメリークリスマス Off-course Yes-No 秋の気配 女性 西野カナ　たとえ　どんなに Chihiro 恋花火 Tiara 好きでいさせて・誰よりも好きなのに 奥　華子　初恋 ZARD　君に逢いたくなったら 辛島美登里　愛すること
●カッコイイ 　→ Starry Sky YEAH! Remix 　→ Madeon - Pop Culture (live mashup) 　→ ドット絵ミクでsm12855300 　→ GO GO GIRLS - BAD IS BAD 　→ DJ Fresh - Louder (Doctor P & Flux Pavilion Remix) 　→ 東方萃夢想『砕月』x Beastie Boys『Right Right Now Now』 　→ Hijack-Doomsday of Rap 　→ Panty & Stocking with Garterbelt OST - Champion 　→ ト゛アノフ゛をめさ゛して 　→ チーターガール 　→ Daft Punk - One More Time 　→ Hermes House Band - I Will Survive ●キレイな旋律 　→ AI Story 　→ Seiko Matsuda - 赤いスイートピー 　→ Charlene - I've Never Been to Me 　→ Michel Polnareff - Love Me, Please Love Me 　→ Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright 　→ James Blunt - You're Beautiful 　→ Satie Gymnopedies No.1 　→ A Whiter Shade Of Pale - Procol Harum
月並みな回答で面白くないかもしれませんが…。 「涙そうそう」は如何ですか？ 「涙そうそう」のWikipedia ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%99%E3%81%9D% …
松任谷由美「春よ来い」 笹川美和「笑」 あと、歌は超下手…ですが 一世風靡セピア「前略、道の上より」
やはりＫＯＫＩＡじゃないでしょうか。 穏やかな静けさ～浄歌 大事なものは目蓋の裏 http://www.youtube.com/watch?v=LQrWe5_q6-A 何もかもが星になって http://www.youtube.com/watch?v=if1ZauaIzVs 後は池田綾子なんでどうですか？ さよならピアノ http://www.youtube.com/watch?v=A59pc7QRwF8 三日月 http://www.youtube.com/watch?v=rTA-D9oUBOM
「スナフキン」はムーミンのスナフキンにちなんで命名されています 「春風」はムーミンとは関係ありません
アリエッティで知られるようになったCecile Corbelはいかがでしょうか？ Sweet Song Sans faire un bruit http://www.youtube.com/watch?v=ESFMrBa277o
分かりました。竹財輝之助さんと掲載されていました。
まず、あなたが求めている奥が深いを説明してくれなければ何とも。。
では何曲か。落ち着くというよりちょっと切ない曲が多くなってしまいました。 Derek and the Dominos - "Thorn Tree in the Garden" Fleetwood Mac - Songbird http://www.youtube.com/watch?v=SmlhDePSP1A 矢野顕子 - Watching You http://www.youtube.com/watch?v=kmk6kfsLiO4 John Coltrane - Central Park West http://www.youtube.com/watch?v=t5Z63UHrjKE Jack DEJOHNETTE's Directions - Lydia http://www.youtube.com/watch?v=cuhNey-HqIo Charlie Haden and Pat Metheny - The Moon Is A Harsh Mistress http://www.youtube.com/watch?v=5EAQ1oX7hv8 Gabriel FAURE': Pavane, Op. 50 http://www.youtube.com/watch?v=mpgyTl8yqbw 新井由美 -『 晩夏(ひとりの季節)』 http://www.youtube.com/watch?v=tVjo-8dNqk0
ジョー・サトリアーニのアルバムは、ほとんどがギターインストアルバムです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … 因みに、この人はスティーヴ・ヴァイやメタリカのカーク・ハメットの師匠です。
こんにちは。 『鬼帝の剣』、いい曲ですよネ？! 私も『鉄のラインバレル』にハマった流れで好きになりました。 同じALIPROJECTの曲で『阿修羅姫』がおススメです。 『鬼帝の剣』のように、サビの部分がたたみかけるメロディーが カッコいい曲ですよ。 PS2『舞-HIME 運命の系統樹』のテーマソングでした。 『鬼帝の剣』がお好きでしたら、きっと気に入って頂けることうけあいです。
〇きっかけは、友達の聞いていたCDです。 〇メルトという曲でした。 〇同じくメルトですねw 〇初めての恋が終わる時 ですかね。 ボカロ知らなくても親しみやすい気がします。
　HMV Onlineのアーティスト情報メールを利用するのはいかがでしょう。登録したアーティストの商品の取り扱い開始時にメールが来ます。 　あそこならたいがいのアーティストは取り扱っていますし、なかなか便利です。
ロシアの作曲家プロコフィエフのバレー音楽 ロミオとジュリエットの１３曲目 騎士たちの踊りです。
"七転び八起き" たった一度の人生だもの / 渡辺美里 "五十歩百歩" 哀しきマリオネット / グレープ "急がば廻れ" ゲレンデがとけるほど恋したい / 広瀬香美 人生賭けてます / 川中美幸 "棚からぼたもち" PEACE！ / DREAMS COME TRUE "石の上にも三年" 明日は明日の風が吹く / LINDBERG "一石二鳥" 夜をとばせ / 中村あゆみ "二兎を追う者、一兎も得ず" Show Me Love (Not A Dream) / 宇多田ヒカル "身から出た錆" 望郷魂 / 冠二郎 "犬も歩けば棒に当たる" 私は犬に叱られた / さだまさし
おはようございます。 綺麗なメロディーですよね。 「ストレンジャー　イン　パラダイス」として、 イージーリスニングとしてもスタンダードになっていますが、 原曲はロシアの作曲家ボロディンの歌劇「イーゴリ公：1890年初演」の劇中歌「ポロヴェツ人の踊り」（Polovetsian Dances）で、日本では「ダッタン人の踊り」と訳されています。原曲はポロヴェツ人が祖国に想いを馳せる歌で、そこに描かれているのは楽園のような美しい国です。 　　　　↓ http://www.magictrain.biz/wp/?p=4808
ジャズピアニストって大体 バドパウエル(Bud Powell)か ビルエバンス(Bill Evans)か マッコイタイナー(Mccoy Tyner)か ハービーハンコック(Herbie Hancock)か チックコリア(Chick Corea) の5人に影響受けているんです。Oscar Petersonは主流ではありません。Keith Jarrettも主流ではありません。 なので上記5人をYouTubeなどで聴いてみてはいかがですか。これでジャズピアニストの基本はほぼ押さえられますよ。
ルパン3世のテーマはいくつかバージョンがあるから 違うもの、っていうのもいいですよね。 ノリでいうと、かっこいい！と思うのが ・Sing　Sing　Sing　定番ですけどね。 ・ウエストサイドストーリーから「マンボ」 あ、マンボは短調でしたね…。でもかっこいいです。 http://www.youtube.com/watch?v=VS1tRoCAr-Q 吹奏楽のオープニングに向いてそうな曲 ・ハリウッド万歳！ http://www.youtube.com/watch?v=7Kt1FgLi7Y4&featu … これは世界まるみえのテーマ曲なので、一般受けもすると思います。 ・宝島 http://www.youtube.com/watch?v=KXvJtxQNPGE ・コパカバーナ http://www.youtube.com/watch?v=u-f1zPYJxa8&featu … 二曲とも吹奏楽の定番中の定番ですね。 コパカバーナは明るいラテンの曲なんですが 歌詞を知るとびっくりしちゃいます。
こんにちは！＾＾ 昨年の５月に、似たような質問をされてましたね。あの時よりも聴く音楽の幅が拡がっているので、色々食指を延ばしていることがわかりました。イタリアやフランスなどヨーロッパにも目を向いたのが、新鮮な感じがしました。アメリカやイギリスと違って、ヨーロッパ独特のくぐもった暗さや翳りなどのウェット感が、私も好きです。私はどちらかというとイタリアよりはフランスの方をよく聴いています。クレモンティーヌを始め、Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）、Viktor Lazlo（ヴィクター・ラズロ）、Nolwenn Leroy（ノルウェン・ルロワ）なんかが、お薦めです！ また、レデイ・ガガをよく聴くなら、その周辺でPixie Lott（ピクシー・ロット）、Natalia Kills（ナタリア・キルズ）、Dev（デヴ）等もお薦めです。 それと、見たところR＆Bのアーティストが上がっていないので、今後挑戦してみてください！＾＾ Rihanna（リアーナ）、Mary J.Blige（メアリー・ジェイ・ブライジ）、Amy Winehouse（エイミー・ワインハウス）、Ne-Yo（ニーヨ）、Jason Derulo（ジェイソン・デルーロ）、Bruno Mars（ブルーノ・マーズ）、David Guetta（デヴィッド・ゲッタ）等がお薦めです。 最後に、最近の個人的なお薦めをどうぞ！ ◎Birdy（バーディ）：「Shelter」 　最近、イギリスで注目を集めている、１５歳の新人シンガーです。ピアノの弾き語りがいいですね…。 これからも、充実した音楽ライフを築いてください！＾O＾V
映像観ましたがチームＢの「増田有華」さんで間違いないと思います。
こんなのはどうでしょうか？ ・桜前線異常ナシ ・桜の季節 ・彩花 ・千本桜 ・結ンデ開イテ羅刹ト骸 ・夢と葉桜 ・曾根崎心中 ・いろは唄 ・祭桜 ・鏡音八八花合戦 ・天樂 ・桜花繚乱 ・心中じゃぱねすく ・黄泉桜 ・下剋上 ・刹月華 ・花鳥風月 ・番凩 ・命短し恋せよ乙女 ・月花ノ姫歌 　↑多分、和風な感じだと思います 　ニコ動で「VOCALOID和風曲」とタグで検索してみてください! 　 　お気に入りの曲が見つかるといいですね(*´∀｀*)
CDにはなってないと思います
特に気に入っている宇宙サウンド３つ紹介します。 Enigma Eppur Si Muove http://video.yandex.ru/users/pugachev-alexander/ … Goodbye Milky Way http://www.tu.tv/videos/enigma-goodbye-milky-way Amethystium ： Ethereal
ご参考までに。 [和風っぽい感じのカッコイイ曲教えろ。] http://blog.livedoor.jp/darkm/archives/51319929. … この中で言えば ・吉田兄弟rising ・Uttara-Kuru: Neyuki が近いように思います。
「悪ノ娘」ノベルシリーズは、「黄」→「緑」→「赤」の順番で出版されており、今後も刊行予定があるようです。 また、「緑」と「赤」の間には「悪ノ間奏曲」というガイドブックも出版されています。 漫画版は「月刊コミックラッシュ」で連載中、単行本が1巻まで出ていますが、小説版とは異なる解釈の物語となっている点にご注意ください。 参考URL：http://www.akunomusume.com/
・ミスブランニューデーは収録していませんが、これでしょうか? リンク先の一番下に載っていますが。 オルゴールでいいんでしょうか?　オールゴールソング? って意味がわかりませんでした。 >前通っていた塾の自習室流れていたのですが　・・・ ここはわかりません。 サザンオールスターズ (桑田佳祐) 作品集 4 オルゴールCD J-POP CD OMCA-4053 2000 円 http://www.musicshop-eande.com/_99search.cgi
逆にそのおっさんに「いい年してうるせーんだよ！」と言いたいですね。 音楽に年齢なんて関係ありません。 じじいがAKB聞いてもいいし、小学生が演歌を聞いてもいいのです。
これですね。 http://mora.jp/package/80308117/KICA-286/ これの21曲目です。この番組ではいろいろなバージョンが使われました。
十面相 好き好き好き好き好き好き好き好き好き おちゃめ機能 花菱クラーレ Like A Rolling Star ☆ とかですかね？ 王道多くてすみません。
お好みに合う音だった様で良かったです。 Blossomが気に入って頂けた様でしたら、こちらもお好みかと思い、追加します。 Long Arm - The Branches http://projectmooncircle.bandcamp.com/album/the- … Cult Classic Records Present: Friends and Family http://www.youtube.com/watch?v=xbkba-K3tcY http://cultclassicrecords.bandcamp.com/album/cul … このアルバムは、無料ダウンロードできます。 http://www.mediafire.com/?ydqps7gyvz81d88 emancipator http://emancipator.bandcamp.com/album/soon-it-wi … http://emancipator.bandcamp.com/album/safe-in-th … このアーティストは、Nujabesが高く評価していた人です。 http://www.clubberia.com/news/773-Nujabes-Emanci … この投稿で主にリンクしてます「bandcamp」で、ダウンテンポのタグが付けられている音源の一覧が以下になります。 http://bandcamp.com/tag/downtempo?artist=2592441 … 以下のページでは、ダウンテンポ系の合法・無料ダウンロードが紹介されてますので、こちらも参考になるかと思います。 http://goodnetlabels.blogspot.com/search/label/d … http://deepgoa.blogspot.com/search/label/Downtempo
こんな感じはいかがでしょうか？ Gandalf ： Iris Cecile Corbel ： Sweet song http://www.youtube.com/watch?v=QtThYsFH8k0&featu …
バッハの「トッカータ とフーガ」のことでしょうか。嘉門達夫の「鼻から牛乳」にも使われています。
昔の佐野元春。20年以上前の。
疾走感ですか… テンポが速くて格好良い曲と解釈して思いつく限りあげてみます 特殊ケース一般論 いちご殺戮者の凱旋 才能シュレッダー 天樂 腐れ外道とチョコレゐト 最終決戦！ 161cmですよ カゲロウデイズ（ホラーではないけれど微グロ） マッシュルーム戦争 秘密警察 サンドスクレイパー ＤＹＥ こんなもんでしょうか。 気に入る曲があるといいのですが…。
アコギでいいでしょうか？　 ・James Blunt - You're Beautiful ・chage the world ・John Lennon - Happy Xmas (War Is Over) ・John Lennon - Woman ・放課後の音楽室 ・山崎まさよし / One more time,One more chance 他： ・アコギでジブリ曲を色々演奏してみた 2/4 (Ghibli Songs on Acoustic Guitars Pt. 2/4) ・お断りします【PVのようなもの】
Doop - Doop でしょうか？　
私はこちらの音源を持っています フットボール・タイム http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%83%E3%83 …
ハズしてはいなかったようなので、第２弾も考えてみました。 ○SOUL COUGHING-Casiotone Nation（デモ版じゃないほうを） ○BARRY ADAMSONでしたら「The Big Bamboozle」もおススメです。 マフィアの女達のイメージで女性ボーカルも。 ○SMOKE CITY-Devil Mood ○MERET BECKER-Prise De Tete
歌手になるには・歌手の仕事内容というページに３人の歌手の方のインタビューが載っています。 かなり詳しく書いてあるので参考になると思います。 http://j.ashitane.net/job/%E6%AD%8C%E6%89%8B
頭脳警察 はどうでしょうか？
お客さんの年代？質問者さんの年代？にも寄って色々ですね。 私も奥田民生さん良いと思いますよ～。歌い方はお経のようにさらっとしていますが、楽曲がほんのり温かい感じがしますよね。「イージューライダー」 「野ばら」http://www.youtube.com/watch?v=gruUraD77FE　とかもくどくなくて良いかもしれないです。 もう少しシリアスで感動する感じなら、嵐の「僕が僕のすべて」がおすすめです。 http://www.youtube.com/watch?v=2KmOfdczwiI ケツメイシ「涙」・・・http://www.youtube.com/watch?v=0NGZWKYWfkI 大江千里「glory days」・・・http://www.youtube.com/watch?v=8_K59Wy6pXw&featu … 洋楽だったら アリシア・キーズもほんのり温かい雰囲気です。 http://www.youtube.com/watch?v=Ju8Hr50Ckwk&ob=av2e
009 Sound System：Dreamscape youtubeで確認してみてください。
Breakfast ： Remember youtubeで確認してみてください。
Perfumeの「Dream Fighter」 capsuleの「Adventure」
Adam White & Andy Moor pres. Whiteroom ： The White Room 聴きやすいトランスで自分もこの曲は好きですね～
これも　Breakfast： Remember　です。 自分はオリジナルしか知らないけどリミックスされた曲とか有るのかな？
歌詞検索してみたのですが、さぁ、カモン カモン カモン→ｓｏ Ｂａｂｙ ｃｏｍｅ ｏｎ． ｃｏｍｅ ｏｎ ｙｅａ好きさ～♪の歌詞の「ＯＮＬＹ ＬＯＶＥ」という曲ではないでしょうか。
再です。歌詞の一部の→変わらない想い いつまでも 忘れること出来ないから 思い出の中 今もまだ 聞こえる君の声を探してる～♪。ｙｏｕｔｕｂｅでカワラナイ想いと検索→曲が聞けます。
こんばんは。 多少イメージとは違うかもしれませんが、こんな感じはいかがでしょう？ PFM / River Of Life KING CRIMSON / Fallen Angel http://www.youtube.com/watch?v=P6CyTtHDpm8 GENESIS / The Musical Box http://www.youtube.com/watch?v=wbniFGANrac&featu … 古い曲ばかりになり恐縮です。 ご参考まで。
DECO*27さんいいですね！ DECO*27もいいと思うなら、ryoさんも検索してみては？？ 共感できることが多くていい曲ばかりです！
♯1です、追加で。 http://straightpress.jp/20111116/11924
" レ ノ ミ "に聞こえる英語の言い回しはなさそうね。 " レ ミ ノ "（ let me know ）ならあるけど。 曲名： At Your Best アーティスト： Aaliyah （アリーヤ *故人） ◎At Your Best ｆeat. R. Kelly ◎At Your Best　ソロ・バージョン http://www.youtube.com/watch?v=4o1qg_1coAA
BREAKERZ「月夜の悪戯の魔法」 ですか？
「ANTI THE∞HOLiC」(鏡音リン・巡音ルカ) 「吊られた男と夢女」(鏡音リン・レン) 「秘密警察」(初音ミク) 「ちっちゃくねえし (´；ω；｀)ブワッ」(鏡音リン・レン) 「サイバーサンダーサイダー」(VY1) 「狼獣」(KAITO) 「arachnoid」(GUMI) ・・・とか、どうでしょう。
こんにちは。 私も一瞬Funkが頭を過ったのですが――― Cal Tjader：「Soul Sauce」 Kenny Dorham：「Afrodisia」 http://www.youtube.com/watch?v=7myLXPUBB_w Quincy Jones：「Soul Bossa Nova」 http://www.youtube.com/watch?v=T5ALPzS0QfQ Hank Mobley：「Recado Bossa Nova」 http://www.youtube.com/watch?v=2RiPImaH9ug Eric Dolphy & The latin jazz quintet：「Mambo ricci」 http://www.youtube.com/watch?v=XCS7abS8ImA Phineas Newborn Jr.:「Manteca」 http://www.youtube.com/watch?v=cqUn3pXp1lc ―――と、こんな感じでしょうか？ 最後は、Dizzy GillespieよりPhineas Newborn Jr.選択しましたけど、ラテンジャズに偏りすぎですかね…。 では、失礼しました。
ミーハーなものしか知らないのですがご参考になれば。 太鼓の達人　サントラ　より ・画竜点睛 NARUTO-ナルト-オリジナルサウンドトラック [Soundtrack] http://www.amazon.co.jp/dp/B00008DZ3H 18. 激と撃 21. NARUTO Main Theme 座頭市 オリジナル・サウンドトラック http://www.amazon.co.jp/dp/B0000A8V3B 9. O-Kagura 11. Festivo 大神 オリジナル・サウンドトラック [Soundtrack] http://www.amazon.co.jp/dp/tracks/B000F9UDBW/ 太陽は昇る （→上記リンクからは試聴できませんが検索すれば試聴できると思います。） メタルスラッグ2-ゲーム・ミュージック http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FQMU 11. BACK TO THE CHINA セクシーパロディウス http://www.amazon.co.jp/dp/B000064JWY 9. 1・2・功夫,竜宮を行く 上記他、らんま１／２のサントラがこうした音源として豊富なのですが、当たり外れがかなり激しく・・・。十数年前の製作にも関わらず、現在のテレビ番組内の効果音として使われているのを度々見るくらい中国的な音楽としてスタンダードになりつつあります。 その他： U.N.オーエンは三味線なのか？ http://b.hatena.ne.jp/entry/www.nicovideo.jp/wat … 篠笛と筝で東方紅魔郷『上海紅茶館』を合奏 月まで届け、三味線の煙 http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm4086833 それと下記が中華でないけれども中華っぽいです。 ・Perfumeの「VOICE」を耳コピで打ち込み再現
lynch.がおすすめです。
他の回答者さんの仰っているとおり、カセットテープの規格自体は変わっていません。 私の記憶では、「エルカセット」というものが一時あったように思います。 「エル」はアルファベットの「L」です。 普通のカセットより大きく、音質が良いという謳い文句があったようです。 対応する機器がないとどうにもなりませんね。
ベースがファンキーなのか、曲がファンキーなだけなのか、 その辺りちょっと曖昧な判断しか出来ないんですが選んでみました。 Ｙチューブで聴いて下さい。 ○PRIMUS-Tommy The Cat ○PSYCHEFUNKAPUS-Hillbilly Happy Smash ○SCREAMING HEADLESS TORSOS-Smile In A Wave ↑ベースあんまり目だってないかも。よかったら他の曲も聴いてみて。 ♪Cult Of Internal Sun ♪Vinnie などは個人的におススメです。
勉強中に聴いて集中力アップというよりかは、気分転換的な感じでチョイスしてみました。 洋楽の中でも特にゲームっぽい感じのを… Anamanaguchi(アナマナグチ) - Airbrushed 電子音とかバッチコイ！という事で、ゲーム音楽というか改造したゲーム機本体(ファミコン)を楽器にしてるバンドです。 Fairyland - Score to a New Beginning http://www.youtube.com/watch?v=_irSTG6Yowc フランスのメタル。まるでRPGのような世界観のバンド。
良いと思いますよ～。何を好きかなんて自由ですからね。 カラオケで飛ばされるのは悲しい・・・ ファンキーモンキーベイビーズでも歌っときましょう。 今の流行の音楽はほとんど打ち込みで制作するので、全然良くないですよね。個性がないし。 アイドルの歌以外にも良いアーティストさんたちはいますので、探してみるといいです。 私もチューリップおすすめです。ゴダイゴよりもいい曲が多いですよ。 ガロ、岡林信康、大江千里、竹内まりや、中島みゆき、斉藤和義、浜田省吾、井上陽水、ビリーバンバン、長渕剛なども好きそうですね。これらはどれも個性がありますよ。
「バンドネオン」という楽器です。タンゴなどでよく使われます。 曲名： 風の詩 アーティスト： 小松亮太 （バンドネオン奏者） http://morawin.jp/package/80312130/SICL00238/ *No.7 キューンという音は弦楽器、多分バイオリンの滑奏音（グリッサンド）と思われます。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？＾＾ ◎Gary Numan（ゲイリー・ニューマン）：「Cars」 ◎A Frog of Seagulls（フロッグ・オブ・シーガルズ）：「I Ran」 http://www.youtube.com/watch?v=0_Pq0xYr3L4 ◎Yazoo（ヤズー）：「Don't Go」 http://www.youtube.com/watch?v=FaHuzkyurC0&featu … ◎The Human League（ヒューマン・リーグ）：「Facshination」 http://www.youtube.com/watch?v=QqqBs6kkzHE ◎Missing Persons（ミッシング・パーソンズ） 　Voのデイル・ボジオが、何だかレデイ・ガガに似ています！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=IasCZL072fQ ８０年代前半に人気のあった、テクノポップ、エレクトロ・ポップ・バンドを集めてみました。^O^V
私もケツメイシおすすめします。 癒される(元気を出す)ために自分が聴いてる曲 ・エンニオ・モリコーネの作品から、 「ガブリエルのオーボエ」　 「ニューシネマパラダイスの愛のテーマ」 ・サティ　「ピカデリー」　http://www.youtube.com/watch?v=yUVlReCAARs ・古謝美佐子　「童神」　http://www.youtube.com/watch?v=V7V-wJYlggc リラックスできます。 ・嵐　「torouble maker」http://www.youtube.com/watch?v=gTgE7IcuUMI ・平原綾香　「新世界」　http://www.youtube.com/watch?v=YbxK0_nP9X4 ・湘南の風　「曖歌」　http://www.youtube.com/watch?v=7j1qr93qv9E ・エヴァンゲリオン　ダンス　http://www.youtube.com/watch?v=FHWQmL2jcXI
分かりました。注文の注意書きに、※初回限定盤ＢとはＤＶＤの収録内容が異なりますと記載がありました。
ちと古いですがムーンライダースの「トンピクレンッ子」はどうでしょうか？ 歌詞がいまいち意味不明？なんですが・・・ 洋楽だったらシンディローパーの「ハイスクールはダンステリア」 http://www.youtube.com/watch?v=M5iRMblu174 ファンタジー系だったら「ネバーエンディングストーリー」 http://www.youtube.com/watch?v=zeRoEBvBL4Y いっそのこと”やる気のないダースベイダーのテーマ”なんてのも http://www.youtube.com/watch?v=V1wA3Z7xrq0 ちびまる子の主題歌”おどるポンポコリン”フランス語バージョン http://www.youtube.com/watch?v=ARDyD9D8iqQ
聴いてみました。 原曲はすぐにわかったのですが、それのカバーバージョンなのと、お二人のおしゃべりが大きくてどのカバーまでかは、はっきりわかりません。 取りあえず原曲はこれです。 ジョージウィンストンの愛/あこがれ でカバーはこれが近いかなぁと 下記の１３曲目です。曲の冒頭しか聴くことが出来ないので判断が難しいかも？ ituneなどで検索するともっと肝心な部分が聴けますので試してみては？？ http://www.hmv.co.jp/product/detail/3551180
分かりました。ＴＥＥの「ＢＡＢＹ Ｉ ＬＯＶＥ Ｙｏｕ」という曲で、シェネルさんがEnglishバージョンを唄われているようです。
軽く網羅されていると思いますよ。 http://diskunion.net/shop/ct/ocha_ekimae
それでは…、こんな感じはどうでしょう？＾＾ ◎Trivium（トリヴィアム）：「In Wave」 　今年のLOUD PARK11に出演したバンドです！ ◎August Burns Red（オーガスト・バーンズ・レッド）：「Meddler」 　このバンドも今年のLOUD PARK11に参加しました！ http://www.youtube.com/watch?v=0ZE1bmcWMUY&featu … ◎Dead By April（デッド・バイ・エイプリル）：「Losing You」 　スクリーモとエレクトロ・サウンドのミクスチャーです！ http://www.youtube.com/watch?v=7AQknSzA1AU ◎Sonic Syndicate（ソニック・シンディケイト）：「Denied」 　スクリーモとクリーンのツイン・ボーカルです！ http://www.youtube.com/watch?v=0t0FGyhB6C8 ◎In This MOment（イン・ディス・モーメント）：「Prayers」 　女性Voのスクリーモです！ http://www.youtube.com/watch?v=YAo3Nefox2w 是非、楽しんでください！＾O＾V
有名どころで。 ・Bellini - Samba de Janeiro ・Hermes House Band - I Will survive ・El Ritmo Tropical - Dixies Gang ハウスではないけれどもラテン系であれば・・・ ・Ricky Martin - Livin La Vida Loca ・Shakira & Wyclef Jean - Hips Don't Lie
「片翼の天使」を聴いてみました。ジャンル的には、シンフォニック・メタルやゴシック・メタルですね！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Therion（セリオン）：「Kali Yuga III」 　スウエーデンのシンフォニック・メタルです！ ◎Haggard（ハガード）：「The Final Victory」 　ドイツのシンフォニック・メタルです！ http://www.youtube.com/watch?v=lJaGoPkFc0o ◎Epica（エピカ）：「Angel Of Dead」 　オランダのシンフォニック・メタルです！ http://www.youtube.com/watch?v=kj0ZqKYSgPQ ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「The Howling」 　これもオランダのシンフォニック・メタルです。このバンドは日本でも人気があります！ http://www.youtube.com/watch?v=U8hJsKn0wzo&featu … ◎Sirenia（シレニア）：「The Path To Decay」 　ノルウェーのゴシック・メタルです！ http://www.youtube.com/watch?v=ouZQ7rgAq-I&ob=av3e この手のバンドは、ヨーロッパや北欧に多いですね！日本では、あまり馴染みのないメタルですが…、女性Voを立てたバンドが最近多いですね！ 参考になれば幸いです！＾O＾V
ANo.2です。 supercellっていうのはアニメか。 アニメＯＫならもうちょっとあるかな。 月と太陽のめぐり（ルパン三世トワイライトジェミニの秘法ＥＤ） 曲名省略（ロードス島戦記：OVA版,TV版どちらのOP/ED good） マーメードインブルー（珊瑚礁伝説 青い海のエルフィーED：種ともこ） 火の鳥（火の鳥 鳳凰編：渡辺典子） Saga ～this is my load～(グインサーガED)
メジャーではないですが 私が一番好きなのは「戦争と平和」です。 バッハの旋律を引用してると思われます。
音階がわからない限り 何の曲か全く分かりません。 このままだと 答えは出ないかもしれません。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Jeff Beck（ジェフ・ベック）：「Blue Wind」 　７０年代の三大ギタリストの一人です！ ◎Stanley Clarke（スタンリー・クラーク）：「School Days」 　彼は、ジャズ・ベーシストの第一人者です！ http://www.youtube.com/watch?v=LQAMT5QWtIw ◎Marty Friedman（マーティ・フリードマン）：「Bad D・N・A」 　元メガデスのギタリストです！ http://www.youtube.com/watch?v=Vm7oiiZ51FQ ◎Paul Gilbert（ポール・ギルバート）：「Scarified」 　元Mr.Bigのギタリストです！ http://www.youtube.com/watch?v=nPGA3vjMLgE もし、好みにあわなかったらすみません！＾＾；
色々あるようです。 http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=%E3%8 …
この辺が参考になるかもです。 d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm4142314
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Stanley Clarke（スタンリー・クラーク）：「School Days」 　ジャズ・ベーシストの第一人者です！ ◎Kool＆The Gang（クール＆ギャング）：「Funky Stuff」 　彼らの初期の名曲です！ http://www.youtube.com/watch?v=7UZmUIanZ-g&featu … ◎Yes（イエス）：「Roundabout」 　イギリスのプログレ・バンドです。ベースのクリス・スクワイアのベース・プレイは、結構凄いです！ http://www.youtube.com/watch?v=YPOTg-7pV64 少し選曲が古いですが…、いずれも名曲です。参考になれば幸いです！＾O＾V
ライアー・ゲームのサントラを聴いてみましたが…、あなたが探している曲は見つけられませんでした！＾＾； No.１さんの指摘した曲が、時計の『ボーン、ボーン』に近い感じがします。 そこで、別な曲で時計の『ボーン、ボーン』が入っているモノがありますので、参考に紹介します！＾＾； ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Time」　アルバム『狂気（Darkside Of The Moon)』 参考にならなかったら、すみません！＾＾；
聞き取れた歌詞で検索したらHitしました。 ギタドラ- Rebirth by Maki ttp://www.youtube.com/watch?v=ELdF8BSFpdE
　この回の番組を見ていましたが、録画していなかった為 　１度しか聴いていないので確信が持てませんが、 　他に回答がないため書きます。参考になれば幸いです。 　Sarah BrightmanさんのNella Fantasia 、 　Celtic WomanのChloe AgnewさんのNella Fantasia 　あたりに似ているように聞こえたのですが、違うかもしれません。 　 　原曲はGabriel's Oboeだと思います。 　素敵な曲ですよね。
質問されてから結構日にち 経ってますが、答えさせてもらいますね！ あたし倖田來未ファンなので くぅちゃんしかオススメ できないんですけどｗ Comes Upって曲は元気なれますよー [止まることなく さあ歩こう 泣きたい夜もたくさんあるけど] ってサビいいですよ。 あたしは頑張らなきゃってとき これ聴いてます♪ 頑張れとは入ってないけど １回聴いてみてくださいっ！
有心論の、 「誰も端っこで泣かないようにと 君は地球を丸くしたんだよ」 と、 「君があまりにも綺麗に泣くから 僕は思わず横で笑ったよ すると君もつられて笑うから 僕は嬉しくて泣く 泣く」 ですかね(・∀・)ノ 漢字一文字なら、 『愛』『夜』『蒼』『潤』 あとは最大公約数の 「別れる理由３つあるなら 別れない理由１００探すから」 かなあ◎ 漢字一文字なら、 『涙』『輝』 です！ いかがでしょう？
もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Deep Forest（ディープ・フォレスト）：「Deep Forest」 もし、違っていたらすみません！＾＾；
私も全く同じなのですが、こういうものはなかなかみつけられないんですよね・・ 自分もCDはないので、こういった動画から音声だけを携帯機器に入れて就寝前にイヤホンで聞いたりしています。 日本だと、声優さんの能登真美子さんがここまでまったりではないですが、近い感じの声をなさっています。動画なんかでも、詩や作品の朗読などをされているものがありますので、そういうものがCDなどになっていればあるかもしれませんね。 質問者さんの紹介されていた動画が、私の好みにもぴったりだったので逆に嬉しくなってしまいました。 いい作品を教えていただいてありがとうございました。
私もPerfumeの「ポリリズム」という曲が浮かびました。
ノリの良い・・・というか、カラオケでよく歌われている最近の曲でいいですか？ ワールドイズマイン、千本桜、彗星、ロゼッタ、↑人生ゲーム↓、ポーカーフェイス、ワールズエンドダンスホール、リリリリ★バーニングナイト、メルト、炉心融解、カゲロウデイズ、マトリョシカなどです。 ノリの良さは大切ですよね。 ボカロの場合、ノリが良い曲の中で　暗いマイナス思考な印象の曲と　明るいプラス思考な印象の曲とに分けることができます。 暗い曲でもテンポ良くノリノリで歌える、というのがボカロの特徴でもあります。 「ノリの良い」といっても様々なジャンルがあるので、自分の探す曲により近づけるよう、選択肢をしぼってみてはいかがでしょう？ そうしたら、私なんかよりもっと説得力のある方に、ベストチョイスな曲を紹介していただけますよ☆
くまの♪プー♪くまの♪プー♪なんちゃらかんちゃららーらーらーらー… 題名分かりませんがくまのプーさんの歌やと思います
こんにちは…＾＾ ジャンルですね！ ◎くるり－オルタナ（既存のジャンルに収まらない音楽は、オルタナに分類されてます） ◎Jamiroquai－アシッド・ジャズ、ジャズ・ファンク ◎FLEET－ポストロック ◎INO hidefumi－エレクトロニカ、エクスペリメンタル（実験音楽） ◎SUPERCAR－エレクトロニカ、シュゲイザー（これはドイツ語で、足元を見ながら演奏するスタイルから…） それでは…、似た感じのものを　＾＾ ◎DJ Okawari（DJオカワリ）：「Evening Comes」 　日本のミュージシャンです。オルタナですね…。 ◎Emancipator（エマンシペーター）：「Lionheart」 　これもオルタナですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=gbv-yqqmLH0 ◎Sigur Ros（シガー・ロス）：「Saeglopur」 　アイスランドのポスト・ロック・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=zgEGVKwURKc ◎Paul Hardcastle（ポール・ハードキャッスル） 　アシッド・ジャズです。（踊れるジャズという意味…） http://www.youtube.com/watch?v=h1EtFjxQ7SA 参考になれば幸いです！＾＾；
せめて出だしやサビ等のヒントがないと・・・ これでわかったら、エスパーになれると思います。
ケルト音楽( Celtic )/アイルランド音楽（ Irish ）でしょうか？ 楽器はイーリアンパイプス・アイリッシュハープ・フィドルなど http://bagpipeworld.main.jp/uilleannpipes/ 映画タイタニックのアイリッシュダンスのシーン ttp://www.youtube.com/watch?v=U50hqJS2ock Kesh Jig ttp://www.youtube.com/watch?v=GuSNEt31JZ4&feature=related Irish Dancing on What Now 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうでしょうか？ あと↓オススメ!!　FFの曲の中でもケルトっぽくて大好きなんです ttp://www.youtube.com/watch?v=AIA3zXs8nOM
Agnes Carlsson- Release Meのアレンジだと思うのですが ELECTRO HOUSE REMIX 2009 ttp://www.youtube.com/watch?v=mnOEltTihVw Russell House Mix ttp://www.youtube.com/watch?v=Q65gImy2Qiw&feature=related Remix Extended Mix ttp://www.youtube.com/watch?v=PhkT96laV3I あたりでしょうか？
ロバート・マイルズ/Children ttp://www.youtube.com/watch?v=NRCkAumK5b4 なのでは？
アコースティクギターでのインストの「DEPAPEPE」はどうでしょうか? http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/depapepe/d …
ボーカロイドですね～ 私も好きです＾－＾＊ カイトにいさん http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=27720 メイコねえさん http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=25220 ↑ミク達よりも前に発売されたボーカロイド達ですね＞＜ ↓他にはこの子がいたと思います↓ メグッポイド http://www.ssw.co.jp/products/vocal/megpoid/
自分で水を入れたグラスをはじいた音を録音すれば良いのでは？
こんなのではないでしょうか。 http://www.midomi.co.jp/index.php?action=main.vi …
そういう時は、放送局に問い合わせたら、ディレクターが即座に答えてくれます。 半年程度前のことでも、覚えています。 一般人を相手にする、責任者ってのはすごいですよ。
・HOME MADE 家族　『サルビアのつぼみ』
個人的に推したいのは「君の美術館」「Unlucly Morpheus」「EastNewSound」などですが、この辺りは既にご存知かもしれませんので、もう少しコアなところからご紹介しましょう。 「回路」(http://www.k-a-i-r-o.com/) 数ある音楽サークルの中でも特に強い個性を感じさせる、"セカイ系バンド"サークルです。 音楽的にはエモやスクリーモといったポストロック系にあたり、複雑ながらも心地よく、それでいてどこか寂しさも感じさせる音使いと、それを見事に歌いあげる女性ボーカル・心さんの歌唱力が大きな特徴となっています。 オリジナル作品も含め、CDはまだあまりリリースしていませんが、ライブ回数は非常に多く、説得力のあるパフォーマンスでファンを獲得中です。 「東京アクティブNEETs」(http://active-neets.net/) ニコニコ動画の有志ミュージシャンたちによるセッションサークルで、生演奏・打ち込みともに高水準のサウンドを聴かせてくれます。 中でも「東方爆音ジャズ」シリーズは、名前の通り大音量の疾走感溢れるラテン系ジャズアレンジCDで、天気のいい日にドライブのBGMにするにはもってこいです。 「TaNaBaTa」(http://www.tanabata.be/) 中性的な歌声と切ないアレンジが魅力の、あにーさんによる個人サークルです。 「豚乙女」のベーシスト・コンプさんもライバル的存在として一目置いているようで、他のバンド系サークルと合同、あるいはワンマンでのライブ活動も精力的に行っています。 「赤道」(http://sekidou.dogearstudios.net/) 「速鋼鉄」「MyonMyon」「さかばと」「XOTIC」といった個人・少人数サークルのメンバーが集まって結成した、メタル系バンドサークルです。 サークル自体はまだ新興ですが、各メンバーの音楽活動経験は長いため、安心して聴くことができます。
ゆずの曲なんかいいんじゃないですか？
「宇宙戦艦ヤマト」(ささきいさお) 古いですが、元気が出ます。 僕なんか４回連続で歌うぐらいなので……
はじめまして。 「雨」ときくとどうしても 久保田利伸さんの「雨音」が思い浮かびます。 悲しい曲だけど、すごくオススメです。
歪み系、ボリュームペダル、ディレイ、リヴァーブ、トレモロ、コンプレッサー、ワウ、フランジャーとかですかね～。 完全に再現しようと思えば、マルチエフェクターが必要ですね。 全体的には浅く歪ませて、高音域を上げて「シャリーン」という感じの音でカッティングしてます。ディレイやリヴァーブも少々。 イントロ0:05～ではトレモロを使っているようですね。実際にトレモロピッキングしてもこのような感じになります。 1:23のアルペジオはクリーントーン＋ディレイ＋リヴァーブ。 その部分のもう一台のギターは歪み系なんですが、ボリュームOFFにしてからピッキングしてボリュームペダルでボリュームを徐々に上げていきます。 2:33～からはワウ＋コンプレッサー＋リヴァーブ＋フランジャーあたりでしょうか？ ワウとコンプレッサーでモコモコサウンドを作って、リヴァーブで残響、シュワーという感じをフランジャーで。 ちなみに、下記動画はそれらを使わずシンプルに歪み系とディレイ少々と後はテクニックで弾いてみました。 切り替えや音作りが面倒だったら参考にしてください。 あと、ちょっと宣伝になりますが「ミッシングリンク」のバンドスコアを作って出版しましたので良かったら買ってね(参考URL)。 参考URL：http://www.k2pub.info/lineup/band/anime/kbp_0000 …
MadonnaのCelebrationですね。 それにAkonがFtされたものです。 原曲もかっこいいですよ。
SPARKS GOGOの「DA・DA・DA」という曲でしょうか。歌詞の一部→月日の流れを忘れさせてはくれない いつからか 追い越してくときは～
『Catch Up Dream!』でしょうか？ もし、これでしたら『パワプロ１０主題歌』　　歌手ASACO 歌詞の一部を掲載します。 間違っていたらすみません。 　↓ おだやかな風吹いて　ふと空を見上げたら 懐かしい君がいた いつからだろう僕は　君を忘れたままで ひたすら長い道を走っていた あの日誓った夢が　溢れ出したよ
NEWS／BE FUNKY! Queen／Bicycle Race Avril Lavigne／The best damn thing Avril Lavigne／Smile The best damn thingはほんとに 盛り上がりますyo!
「天ノ弱」（あまのじゃく）ではないでしょうか？ 「僕がずっと前から思ってることを話そうか」という歌詞から始まります
⊃｀ノ二千ヮ...φ(´ー｀*) 私はやっぱりＢ’ｚですo(*^▽^*)o~♪ (;´Д｀)スッ、スバラスィ…！！！ お気に入りの曲は 『BAD　COMMUNICATION』 です！！
うーん、シリーズというか・・・ CDででてますね。 9819.jp/cd/exit_tunes/qwce10027.html ↑すべて暴走Pという人が作っています。 参考にどうぞ
ミスチルのGIFTという曲です。
下のリンクにアクセスしてください。参考になるかわかりませんが・・・。 記述を抜粋しておきます。 お知らせ：現在一部のフォーマットの変換が利用できなくなっております。 http://www.tubefire.com/ YouTube.comの動画をiPod・スマートフォン・携帯電話で再生できる動画に変換できます。詳しくはTubeFireのヘルプもご覧下さい。 http://www.tubefire.com/help.html
分かりました。曲名は、小中学校の卒業式等で歌われる定番の合唱曲「Believe」／杉並児童合唱団とありました。CD化をされているのかは分かりません。
ないと思います。 耳コピして楽譜つくったことがありますので、コードでよければお教えできます。
・AKB48「鏡の中のジャンヌ・ダルク」 ・菊地成孔「UAの歌唱による『マネージャングルのジャンヌ・ダルク』」 このあたりでしょうか…？ FMラジオ局や聞いた時間帯等の情報もあると探しやすいのですが…。
榊原郁恵さんの「夏のお嬢さん」じゃないですか？ アイスクリーム♪ユウスクリーム♪
Flo Rida feat. Kesha - Touch Me または Race - Zara Zara Touch me 違うかな？ ダンスの種類、女性の声か男性の声か（両方か）、曲のテンポなど もう少しヒントありませんか？
　２６日放送の「ミュージック・ステーション」への出演が、正式に決定したようです。 　公式モバイルサイトに会員登録されている方は、公開番組の入場者募集に応募可能ですが、応募資格は１５歳以上の女性の方に限られるようです。 参考URL：http://ameblo.jp/akihabara48/entry-10991954592.h …
はっきりはわかりませんがダメもとで。 感動系のＢＧＭでよく使われる曲 「ドラゴン：ブルースリー物語」 下記の58秒くらいから聴いてみてくださいませ。 ぜんぜん違うかもしれませんが、再現ドラマなどではよく使われています。 数年前には映画の予告編で、感動シーンといえば、決まってこれが流れていました。
非公開としてありますね。 本名・出身地・生年月日などにおいては非公開(ウィキより) この方でしょ　↓ http://music.goo.ne.jp/artist/ARTLISD1149677/ind …
「桜前線異常ナシ」(ワタルP) 「合鍵ガンマンと合鍵忍者」(hanzoP) 「能く在る輪廻と猫の噺」(骨盤P) 「弐零壱零」(チーターP) 「シキザクラ」(アイ＄コン) 「ナイトメア☆パーティーナイト」(くちばしP) 「季節、雪月花」(kuracciP) 和風でまとめてみました。
普通に思い浮かべるのは、 マヘリア・ジャクソン （ Mahalia Jackson ） 1911年10月26日生まれ、1972年1月27日死去、享年60 ゴスペル界の大御所。"The Queen of Gospel"
邦楽は詳しくないので…、洋楽から紹介します！＾＾； ◎The Letter Black（レター・ブラック）：「Fire With Fire」 ◎The Pretty Reckless（プリティ・レックレス）：「Meke Me Wanna Die」 http://www.youtube.com/watch?v=txBfhpm1jI0 ◎Tokio Hotel（トキオ・ホテル）：「Darkside Of The Sun」 　ドイツのバンドです。今、ヨーロッパで人気が凄いです！Voのビル・カウリッツは男性版「ガガ」と言われています！ http://www.youtube.com/watch?v=iarAnx2PazA もし、好みに合わなかったら、すいません！m（_　_ )m
「ジュッデン・デデン」などと呼ばれるトルコの曲じゃないですかね？
文献や研究サイトではないのですが・・・。 当時BEATLESやマージービートから数年遅れで日本でもGS（グループサウンズ）が人気となり、彼らを主役にした映画も何本か製作されました。 A Hard Days NightやHelp !のように　メンバーの日常をコミカルに描いたものが多く、特にその中の１本「スパイダースの大進撃」はHelp !のパロディとも言える内容になっています。 http://movie.walkerplus.com/mv22142/ あまりお役に立たないかもしれませんが　一応御参考まで。
再です。17555円とあります（ディスク）7枚組。携帯からアマゾンサイト→いけます。
私のお薦めは「ロミオとシンデレラ」です http://www.nicovideo.jp/watch/sm6666016
思いつくままで恐縮ですが、何曲かあげてみます。 古いところだと 浅川マキ「暗い日曜日」 原曲は1933年の曲で放送したところ、自殺者が相次ぎ、イギリスなど欧州で放送禁止になったものです。ダミアのフランス語版がもっとも有名ですが、日本語でもいろんな方がカバーしています。 J・A・シーザー「こどもぼさつ」 映画「田園に死す」テーマ曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=KRlFX92w-8U ＪＡシーザーは「すべての人が死んで行く時に」や放送禁止歌の「首つりの木」 なんてのも有名です。 http://www.youtube.com/watch?v=MvG2kgpN5Nw ちあきなおみ「朝日の当たる家」 アニマルズやボブディランで有名な曲の日本語版です。 http://www.youtube.com/watch?v=MIMh3XjDfGU 岡林信康『山谷ブルース』 http://www.youtube.com/watch?v=8Y0FRjkX9xI 木立じゅん 「484のブルース」 これも放送禁止歌で484は札幌刑務所の番地です。 http://www.youtube.com/watch?v=_pQtWPIhzi8 山崎ハコ「暗闇」 山崎ハコはほかにも「呪い」「罪」「黒いバス」など暗い曲が多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=DXMSdDM0Nf0 「夢は夜ひらく」 練馬少年鑑別所で受刑者たちが歌っていたのを採譜。宇多田ヒカルのお母さんのバージョンが有名です。 http://www.youtube.com/watch?v=pWHXA7NeveU 以下はここ数年のもので 神聖かまってちゃん 「僕は頑張るよっ」 アルバム「友だちを殺してまで。」「つまんね」「みんな死ね」と三枚出してますが、イッチャてる感じの曲が多いバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=3Zw3YhTmjB8 犬神サーカス団 「自殺の唄」 歌詞はなんですが、ビートの効いたロック調の曲が多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=wJSnevNQYn4 アニソンだと 「ひぐらしのなく頃に解」から奈落の花 http://www.youtube.com/watch?v=3SKg1OPRzq4 平沢進「ベルセルク」からインドラ http://www.youtube.com/watch?v=Rx7qiP24Jw8 歌のないものだと 芸能山城組「恐山」 http://www.youtube.com/watch?v=e77auAzYKmw 加古隆「パリは燃えているか」 http://www.youtube.com/watch?v=FpBhTMN6_pQ 武満徹「そしてそれが風であることを知った」 http://www.youtube.com/watch?v=D58Nj8EJBu0 こんなところで……
検索してみました。ナオト・インティライミの「ラフラフ」でしょうか。YOUTUBEで見てみて下さい。
今日は(^^)v 私の回答に対し お礼有難うございます。 私は英語が苦手なので、 スペルが 間違っていたかも… ま探してみて下さい。 宜しくね。(^-^)
はじめまして、 （1）テノヒラ　　（←本当にやばいです!） 　　シンビジウム 　　Fire◎Flower （2）つないだ手 　　ヒトツオボエ （3） （4）裏表ラバーズ 　　 （5）Amaryllis 　　From Y to Y 　　カロン 　　ストキトデトス 　　透明水彩 　　七夕 　　IMITATION BLACK かぶっているところがあるのは すみません＞＜ 他にもいくつかありますが… とりあえずこんな感じです。 ぜひ聞いてみてください!!
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Cage The Elephant（ケージ・ザ・エレファント）：「In One Ear」 　今年１月に２ｎｄが出て、全米チャート初登場２位になったバンドです！＾＾； http://www.allmusic.com/album/thank-you-happy-bi … ◎Young Guns（ヤング・ガンズ）：「Crystal Clear」 　昨年、メジャー・デビューを果たしたイギリスのエモ系のバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=qOQ0F105otA http://www.allmusic.com/album/all-our-kings-are- … ◎The Maine（ザ・メイン）：「Inside Of You」 　このバンドも昨年メジャー・デビューを果たしたアメリカのエモ系のバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=N1RltuCpYoE http://www.allmusic.com/album/black-white-r1822768 是非、楽しんでください！＾O＾V
補足です。 確か「早く」は「はよ(ー)」だったと思います。 ですから「はよーねりー(早く寝なさい)」と博多弁では云うんじゃないかな。
小島麻由美さんはどうですか？aikoさんぽくはないかもしれませんが。 以下の曲などＹチューブで聴いてみて下さい。 ♪あの娘の彼 ♪おしゃべりおしゃべり ♪スキャットブルース ♪パレード 洋楽でも良ければFLUID OUNCESのアルバム「In The NewOld Fashioned Way」 ↓↓曲目の右方の青いアイコンをクリックすると、順次再生できます。 http://www.artistdirect.com/nad/window/media/pag …
ここで使われている曲は業務用の音源じゃないかと思います。 著作権フリー音源とかライブラリー音源とも言ったりしますが、音楽製作事務所と契約し、ＣＤを購入すれば、どういった形で使用しても著作権は関係なし、といった類のものです。 ということで、普通には入手は困難ですが（ＣＤは１枚、数万円します）、最近はネットでの購入も可能になっており、１曲いくら、という販売もしている音楽製作会社もあります。 たとえばこんなの http://www.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php ここから似たような曲を選ぶという手もありますが、URLの曲がややサスペンス調のサントラぽい感じでしたので、レンタルＣＤでサントラを借りてはどうでしょうか？ たとえばでいくつか挙げてみます。 ハンス・ジマーという作曲家のサントラをいくつか借りればイケそうです。 ・仰々しすぎるほど派手な曲で、どこかで聴いた気がする・・・（料理の鉄人というＴＶで使われてました） 「バックドラフト」 近未来感があってちょっとカッコイイ 「ミッションインポッシブル２」 http://www.youtube.com/watch?v=j3iAzdbg3mo ちょっとヤバい感じがする曲 バットマンシリーズから「ダークナイト」 http://www.youtube.com/watch?v=Z_DSq-LhOyU 派手なサスペンス調 「マダガスカル」 http://www.youtube.com/watch?v=aSpakuC5eqw このあたりのサントラＣＤを借りれば、なんとかなると思いますが、どうでしょうか？ ついでなのでＴＶ番組などでよく使われるものだと 「クリフハンガー」のサントラ 再現ドラマや動物ものなどの壮大な場面にはよく流れます。 http://www.youtube.com/watch?v=eAkjhqxdQM4 「ドラゴン　ブルース・リー物語」 病気ものや事故から立ち直るなど、感動的な再現ドラマによく使われます。 http://www.youtube.com/watch?v=cHthbtSbGLM 「ナルニア物語」 歴史の再現ドラマや歴史ミステリーものにはよく使われます。 http://www.youtube.com/watch?v=1zoAhKNwnfQ 「レマゲン鉄橋」 「黄金伝説」のよいこの浜口さんのテーマ曲？みたいになってました。 http://www.youtube.com/watch?v=YMk5J4S7qu0 「ロボコップ」 派手なアクション場面などで使われますが、昨年のＭ１グランプリでも流れてました。 http://www.youtube.com/watch?v=D7rjLQuW2nQ 「アルマゲドン」 ことが終わった後の哀愁というのか、ちょっと悲しい結末でよく流れてます。 http://www.youtube.com/watch?v=xH-wBgB_31w youtubeの音源でもそこそこクオリティはあるので、このまま使ってもイケそうな気もしますがどうでしょう。
聴いていて、葉加瀬 太郎さんのヴァイオリンが頭に浮かびました。 そしてセリーヌ・ディオンの「TO LOVE YOU MORE」だ！と私的には思ったんですけど、いかが？
既に解決済みかもしれませんが。 LGMonkeesの「3090 ～愛のうた～」だと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/3090~愛のうた~-LGMonkees/dp/B005J7CU8E
空気人形のような音楽は、ワールズエンドガールフレンドとしては異色な作品なので、他のを探しても毒に当たっちゃうと思いますよ。(汗) 空気人形はエレクトロニカって程に電子音じゃないので、『ポストクラシカル』っていうキーワードで探した方が、好みのものが引っかかりやすいと思います。 Dustin O'Halloran - Fragile N. 4- from Fatcat album " Lumiere" ↓とりあえずこのサイトが参考になるかもしれません。 http://storage-unit.jugem.jp/?eid=166
色々調べてみたんですが、元々はマイケル・マッサーさんという音楽家が作った曲だそうです。しかも、これ「モハメド・アリ」のテーマ曲だったらしいですよ。アリの曲の中では「Ali, Boma Ye!」という台詞が入ってる様で、猪木とアリが武道館で闘った時に、アリが友情のしるしとして猪木にこの曲を贈ったそうです。それをどなたかが猪木用にアレンジして今の猪木のテーマになったんだとか。正式名称は「炎のファイター」ですね。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Blink１８２（ブリンク１８２）：「The Rock Show」 ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 http://www.youtube.com/watch?v=Wws7mnMewPw ◎THe Letter Black（レター・ブラック）：「Fire With Fire」 http://www.youtube.com/watch?v=M7lEbeejgOE ◎Nightwish（ナイトウイッシュ）：「Amaranth」 http://www.youtube.com/watch?v=GdZn7k5rZLQ ◎In This Moment（イン・デイス・モーメント）：「Prayers」 http://www.youtube.com/watch?v=YAo3Nefox2w ◎Young Guns（ヤング・ガンズ）：「Crystal Clear」 http://www.youtube.com/watch?v=qOQ0F105otA ◎Tokio Hotel（トキオ・ホテル）：「Darkside Of The Sun」 http://www.youtube.com/watch?v=iarAnx2PazA 是非、楽しんでください！＾O＾V
1.今　走り出せば　2.夢見台　はどうでしょうか
まず、厳密な意味においてトランスではありません。 ベースのうねりなどトランスの要素は確かにありますが、構成がクラブミュージックというよりもボーカル主体の歌謡曲仕立てだからです。(トランス特有のループやリズムが弱い) トランスはリスナーが踊るための音楽であって、歌うための歌謡曲ではないので…。 トランスでもボーカルが入る事はあるのですが、トランスに歌詞がある事自体がレアケースですし、そんな前面にボーカルが出てきません。 また、トランスはあくまで非日常を体験するための音楽なので、ポップスみたいな声はあまり使われません。 曲に馴染む様に、ギチギチに加工された声や民族音楽的なボーカルが多いです。 ↓トランスにおけるボーカルの例(トランス界では大御所ユニット) ただし、ダンスポップ畑の人たちがトランスっぽい音を使って、トランスと称してトランス風歌謡曲(ダンスポップ)を発表する事はよくあります。 とある科学の超電磁砲の曲は、トランス的なベースやロック的な間奏など、様々な音楽の要素を歌謡曲として仕上げているという意味で、ポップミュージックです。 その中でも日本によくある感じなので、J-POP的です。 J-POPじゃ大雑把過ぎるという事であればトランスの要素が入ったJ-POPという意味で『トランス系J-POP』って感じでしょうか。 J-POPのイベントではとある科学の超電磁砲のような音楽は流れるかもしれませんが、トランスのイベントで、とある科学の超電磁砲みたいな音楽はまず流されません。
ご質問から随分月日が経っているので解決済みかもしれませんが・・・。 私も今春徳島で聞いてからずっと気になっていた歌がromniisan2さんがお探しの歌と同じだと思います。 ネットで色々探していたのですが手掛かりが無く諦めていたのですが、本日福島復興ライブの模様を伝えるニュースで聞き覚えのあるメロディが流れてきました。その歌詞は「徳島」では無く「福島」でしたが、メロディは間違いないと思います。 ニュースの中で歌われていた歌を探したところ「I love you & I need you ふくしま」ではないかと思います。 ご友人に一度you tubeとかで聞いてもらってください。
壮大な曲なら「わが祖国」という交響詩の中の「ブルタバ」という曲です
ミドリカワ書房の『愛なるは』と云う曲です。 あるオカマが男性と恋に落ちるんですけど、やっぱり彼の為に諦めなくてはいけないのよね、って内容です。 同性愛だと思うんですが…。
感想ありがとうございました。 「Goebbels Heart」の演劇というのは「Peking Oper」の曲の事でしょうか？ 私も詳しいことは分からないんですが、京劇の何かが元になってるのでしょうね。 ちなみに、この曲とリンクしたグラウンド・ゼロの 「Revolutionary Pekinese Opera」というアルバムもあります（私は未聴です）。 あと「Bertolt Brecht」という曲は、実在した演劇音楽の作家さんの名で 曲自体も彼のテキストが元になってるそうです。 Faustはそんな風に感じる方もいらっしゃるんですね＾＾ 言われてみれば、そんな感じもするかな～？ さて、前回は自分では難し目のアルバムをチョイスしたつもりなので、 今回はもう少し分かりやすいものを選びましたが、さてどうでしょうか。 飛べるというのとは違うでしょうか？ ○OOIOO－Feather Float。ボアダムズのヨシミさんのユニットです。 http://www.amazon.com/Feather-Float-Ooioo/dp/B00 … 以下の曲などがＹチューブで聴けます。 ♪Be Sure To Loop ♪1000 Frogs And 3 Sun ♪Ah Yeah!/Switch On ○OLIVIA TREMOR　CONTROL-Dusk At Cubist Castle。サイケポップです。 ↓のアドレスからチューブでアルバム・リストが順次再生されます。 ブラウザの下方に全曲目が表示されます。 個人的には以下の曲などおススメ。 ♪Holiday Surprise 1,2,3。曲の転調がいいです。 ♪Memories Of Jaqcqueline 1906 ♪Can You Come Down With Us ○DIVINE COMEDY-Liberation http://www.amazon.com/Liberation-Divine-Comedy/d … ○TOM WAITS-Frank's Wild Years http://www.amazon.com/Franks-Wild-Years-Tom-Wait … Meretはどうしてパスしようと思ったんでしょうか？ 次回の参考に（また来る気かい？）良ければ聞かせて下さい。 では長くなり失礼しました。
こんにちは。 大橋卓弥　ありがとう http://www.uta-net.com/song/62953/ ゆず　うまく言えない http://www.uta-net.com/song/64786/ http://www.uta-net.com/artist/1750/ コブクロ　YELL　 http://www.uta-net.com/song/13427/ http://www.uta-net.com/artist/1329/ 歴代人気曲ランキング http://www.uta-net.com/user/poplist.html?&tgt=&a … TBS CDTV http://www.tbs.co.jp/cdtv/
説明を補足します。 写真は私の所有しているPeters というイギリスの楽譜出版社の出している譜面です（Ｎｏ．６７７７） 中身は、ご覧のように五線ではなく I　 TACET　　「第一楽章　休み」 II TACET 「第二楽章　休み」 III TACET 「第三楽章　休み」 と書かれています。 著作権法違反をクリアするために私の手も入れて撮影しています。 なぜ買ったのかと言われると、基本は先の回答にあるとおりですが、私は譜面のコレクターでもあり、変わった楽譜として、ぜひともほしくて買いました。 オーケストラ演奏の様子 ピアノソロ演奏の様子 http://www.youtube.com/watch?v=HypmW4Yd7SY ＣＤも出ています。 http://schlaginstrumente.blog6.fc2.com/blog-entr …
こんばんは。 1. ゆず　うまく言えない・桜木町・夏色　 http://www.uta-net.com/artist/1750/ 2. コブクロ　YELL　 http://www.uta-net.com/artist/1329/ 3. スキマスイッチ 奏　 http://www.uta-net.com/artist/1465/ 洋楽 1. エアサプライ ロストインラブ・オールアウトオブラブ 2. アルバート・ハモンド 落葉のコンチェルト
前の方が言ってるのと同じように、需要があるからだと思います。 現にオリコン等のランキングも万人受けするアーティストがランキング入りしています。
歌手というか、初音ミク同様に『人』ではない、ロシアのユーラという架空のロボット少女ですが…。 本当に生身の人間を使わず、感情表現が苦手なロボット頑張って歌ってる！という設定が未来的です。 初音ミク登場以前のアルバムなので、当時はかなり画期的でした。 ULA - Hi! / Just An Engine 制作者は太っ腹にも。公式ページでMP3アルバムを無料で公開しています。 http://www.robotula.com/ mucicコーナーのオレンジ線よりも下にある『DOWNLOAD FULL ALBUM 128kbps』をクリックすると落とせます。 あと約20年前のユニットですが、Opus IIIとか…。 カースティ嬢の個性的な髪型がちょっと衝撃的かもしれませんが。(汗) Opus III - It's A Fine Day http://www.youtube.com/watch?v=TjIPzyVlK60 Opus III - I talk to the wind http://www.youtube.com/watch?v=y6JANtiUDSk 初期capsuleのようにワクワク未来チックなのだとi-depとか…。 http://www.barks.jp/watch/?id=1000015851
バロックとジャズは似ているとよく言われますよね(理論的にどこか似ているのでしょう。詳しくは分かりませんが）。自分はJazzを好んで聴きますが、きっかけは当時(もう25年以上前ですが（＾＾；）人気だったあるバンドを聞いて、それに関連するその他のアーティストをたどっていろいろ聞いていくうちに過去にさかのぼって昔のジャズも聞くようになりました。 よく、興味を持った音楽ジャンルに関して、「何から聴いたら」と悩む方がおられますが、理想を言えば人から紹介されて聞くよりも、「自分でたまたま聴いた曲がすごく良かった」という形でのめりこめるのが一番いいと思います。CDショップに売っているベストものを聴いてみても自分にあわなければそんなには続かないでしょう。 バロックがお好きならば、バロックの音楽の要素を取り入れたJazzのグループがあります。ひとつはModern Jazz Quartet(通称MJQ)で、バッハのフーガの要素をジャズに取り入れたグループです。もうひとつはジャック・ルーシェトリオで、バッハの曲をJazzに編曲したりしています。Youtubeなどで視聴できると思います。
No.3です！カイリー・ミノーグのURLが間違ってました。＾＾； ◎Kylie Minogue（カイリー・ミノーグ）：「I Should Be So Lucky（邦題：ラッキー・ラブ）」
アニメ『今、そこにいる僕』のサントラかと～ RUN UPって曲です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%8A%E3%80%81%E3%81 …
あの曲、かっこいいですよね。 自分も知りたかったのでSUBARUに問い合わせてみたところ、 あれはオリジナル楽曲とのことでした。 タイミングといい雰囲気といい、やはり映像に合わせて依頼されたのかな～。 フルで聴いてみたかったですね…。
私が学生時代（40年ほど前）にバイブルとしてあがめていた本です。今も手元にあります。 オークションなどで割りによく見かけます。 「MODERN JAZZ SCHOOL ジャズ理論講座－1&2」（デルボ・オーガニゼーション、各2500円） 初版は1968年で定価1000円でした。 見つけたら是非買い求めて下さい。これ以上の本は、４０年間見たことがありません。この本のお陰で今日の自分があります。
うろ覚えですが・・・ http://j-lyric.net/artist/a00145d/l019b53.html 確か『言って～』で伸ばしていたような・・・。 それかサザンのTSUNAMIかな。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=65578 男性の声だったのか、女性の声だったのか、書いてもらえればもっとちゃんと出るかも。
普段邦楽ばかりで洋楽は1割程しか聴かないですが、知ってるのはこれくらいです Millie Corretjer - Yo Te Amare Secret Garden - Prayer http://www.youtube.com/watch?v=OxudrCEMMAQ
お勧めは、巡音　ルカ　さんの、　インタビュア　 　　　　　　　　　　　　　　と リン・ミクの　なりすましゲンガーdesu.
・カノンロックファイナル ・Electric Guitar-Air on the G string [Rock Ver.] で検索。
思いついた曲です。 1. かぐや姫　22才の別れ 2. Belle 電話 3. 岡村孝子　ピリオド 4. 来生たかお　Goodbye Day 5. 松任谷由実　リフレインが叫んでる 6. 風　あの唄はもう唄わないのですか 7. 竹内まりや　駅 8. オフコース　秋の気配・さよなら 9. ゆず　桜木町 10 .シグナル　20歳のめぐり逢い 11. クラフト　さよならコンサート 12. NSP さようなら 13. 伊勢正三 置手紙
「resonate」がアーティスト名なのか、曲のタイトルなのか分かりませんので。 たぶん違っているかと思いますが、２つほどＵＲＬを添えてみます。 ■ 「resonate」という曲名で出てきました。 　　　　　　↓ ■グループ名「COG」 http://www.youtube.com/watch?v=Kl3nzAjQvAg
正確にはエレクトロニカではなくテクノポップに近いのですが、よく紹介しているのが下記です。 ↓コピペで検索すれば聞けます。 ・Daft Punk - One More Time 最近のリミックス ・Born In The Heaven ・チーターガール ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix ・You Are The Reason Galvanize Mix ・Perfume×Underworld - Poly Months Off （Mix） オリジナル： ・【skype】skypeの着信音で遊んでみた。 ・【マリオRemix】SUPER STAR【まったり作業用Remix】 ・Hello Windows ・nintendo DS（KORG DS-10)とmicroKORGで「ラジオスターの悲劇」を演奏 ・ト゛アノフ゛をめさ゛して http://b.hatena.ne.jp/entry/www.nicovideo.jp/wat … ヴォーカロイド：※初音ミクの為、使用するＴＰＯに注意 ・melody line karaoke http://piapro.jp/my_page/?view=content_tag&pid=s … ・【ニコカラ】エレクトリック・ラブ【off_vocal 初音ミク】 ・Packaged-offvocal- ・Innocence-off vocal- その他（１）： ・TCY FORCE - CHOCOLAT (Panty & Stocking with Garterbelt OST) HD ・Panty & Stocking with Garterbelt OST - Fly Away (Now) ・Champion Panty & Stocking with Garterbelt OST
こんばんわ＾＾ おススメなのはレミオロメンの「粉雪」です 自分もバンド活動して最初にやった曲がコレでした＾＾ テンポも遅めで簡単なのでおすすめです！！
大体この4つで検索しています。 歌詞の一部などを入力して検索出来ますから。 ご参考にして見て下さい。 http://www.uta-net.com/ http://www.utamap.com/indexkasi.html http://www2.kget.jp/ http://kashinavi.com/search.html
その昔、スパイダースというバンドがあって堺正章と井上順のツインボーカルでした。 またPIGというバンドもあって沢田研二と萩原健一のツインボーカルでした。 ハモるツインボーカルでは無くて、曲によってどちらかがメインボーカルをとる、というバンドだったのですが、歌わない方は何をしているかと言うと タンバリンやマラカスふりながら踊っていました。 まあ、タンバリンもマラカスも楽器ですが、音が出ないようにテープで止めたり中味抜いてしまえばただの小道具です。 そういうもんをふりながら踊って歩きまわって聴衆にアピールしてください。
ケージの意図を思えば「あり」でしょう。 この作品が「無音」だと言ってしまうことに理解の無さが匂います。 あなたがこのCDを聴く時には一生懸命に耳を傾けるでしょう。 すると、CD以外の場所からの音も聴くことになる。それがケージの意図でもあるんです。 ケージを「経験」するためには必須の作品ではありますね。 それよりも、著作権表示に笑ってしまうのはオレだけ？
ゲオルギー・スヴィリードフ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%AA% … ユーリイ・レヴィチン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% … ワディム・ビベルガン http://item.rakuten.co.jp/hmvjapan/1379259/ アトヴミヤーン ペイコー http://gligligliere.blog58.fc2.com/blog-date-200 … モイセイ・ヴァインベルク http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%A4% … ヴェニアミーン・フレーイシュマン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A7% … ソフィア・グバイドゥーリナ http://www.anne-sophie-mutter.de/mj_index_bach.php クシシュトフ・メイエル http://www.hmv.co.jp/artist/detail/0000000001675 … ルドルフ・バルシャイ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%89% …
こんばんは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
クラシックはいいですね。確かに。 しかし音楽を聴きながら、という「ながら勉強」はとても効率が悪いのは ご存知ですか？何も聞いていないより30％位効率や記憶力が落ちると習ったことがあります。 戦闘態勢に入るのに乗りの良い曲をかけるのはいいですが、 勉強が始まったら音楽を消して勉強に集中した方がいいですよ。
邦楽に対して個人的に思うのは、 今の時代の音楽はジャンルや歌手が多種多様しすぎていて、 果たして、数年後に音楽を振り返るテレビ番組で今の音楽をいくつか流したときに 懐かしいとか、こういう曲あったあった、とか日本中の多くの人がそう感じることは 難しいだろうなっていう感じがします。 それほど時代をリードする代表的な歌手だったり、曲が極端に少ないと思います。 でも、素晴らしい歌はそのなかでもたくさんあると思っています。
私は、癒しと、感動、やる気を、もとめます＾＾
数年前、越してきて異常に静かな所で、なぜが周囲の音が非常に気になり、音楽を聴き始めました。 元々楽器演奏を10年以上やっており、音に関するこだわりはあったのもあり、 ハマルようになり、自宅で仕事をしていて気分転換、意欲刺激等音楽で調整するようになり、 最初はR&B・ポップス・ラテンを聴いていましたが、そのうちにソウルの歌手の息の使い方が大変素晴らしく色々聴いていき、ボーカルの声質に好みが生じて、現在はジャズを中心に聴いています。 その他のジャンルでは、アルゼンチンタンゴ・サルサも好きです。 まとめると、 【契機】静けさの遮断・集中 【聴き続けた理由】元々音に関するこだわりが強かった・聴き続けた結果生じた中毒 【悩み】好きだの嫌いだので喧嘩になりやすい事 家族は音楽をかけると時々うるさがり、全部同じに聴こえると言います。 アクション映画ばかり観ている人間で、音楽なんて映像がなく物足りなく娯楽じゃないそうです。 　　　　　　　　　
２週間前に、和泉宏隆さんというピアニストの方のライブに行きました。 半年に一回程度ですね、行き過ぎるとハマってしまうし贅沢なので。 大体フュージョン系のライブに行ってます。 理由はやはり、憧れの方の演奏を間近で聴いてみたいし、少しでも近づきたいからです。 いつも衝動的に行ってしまいますが、いい思い出になります
　未だかつてネット配信成るものを利用したことのない私です。 年間20枚～30枚買いますね。 　アーティストの名前をあげれば切りがないので、割愛させていただきますが、最近はユーミンのアルバムを買いました。その前は井上陽水だったかなぁ（笑） 要するにそういう世代です（笑）察してくださいませ。 　
http://www.tokunagaandtonys.com/discography/inde … 上記に書いてあります。本人のサイトだと思いますのであっていると思います。
TOP GUN ANTHEMという曲で、その名の通り映画「トップガン」のために作曲された曲です。 演奏はHarlold FaltermeyerとSteve Stevens。印象的なギターはSteve Stevensによるものです。
現在、ネット上に歌詞を掲載している合法のサイトはありません。 歌詞をここに直接書き込む事は著作権違反になるので、回答は得られないと思います。
#1 です。追加します。 ジャズの人が作ったブルース的な曲と言えば、 ↓ Blue Monk セロニアス・モンクの名曲です。 YouTubeで検索すると、多分トップにTV番組のスタジオライブが出てきます。 （観客にカウント・ベイシーとジョー・ウィリアムス！） この曲はコード進行が単純な事もあり、ロックっぽいアレンジをよく見かけます。 有名かどうかは知らないけど、この人なんかおもしろい。 ↓ Pavel Zaburuev : blue monk
ニール・ヤング（Neil Young)-Quit (Don't Say You Love Me) http://itunes.apple.com/us/album/are-you-passion … ではないかと思うのですが。↑こちらで途中から試聴できます。 つべで検索したのですがLIVE音源しかないようで ちょっと判りにくいかな～と思い 手持ちの音源を添付してみます。 上手く添付できるかわかりませんが冒頭の部分の ”Quit (Don't Say You Love Me)”です。ご判断ください。 ※添付できてなかったらごめんなさい(´人`）
よく紹介しているのが下記です。 ↓コピペで検索すれば聞けます。 最近のリミックス ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix ・You Are The Reason Galvanize Mix ・Perfume×Underworld - Poly Months Off （Mix） ・Born In The Heaven ・チーターガール オリジナル： ・ト゛アノフ゛をめさ゛して 　http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm12243319 ・【skype】skypeの着信音で遊んでみた。 ・【マリオRemix】SUPER STAR【まったり作業用Remix】 ・Hello Windows ・nintendo DS（KORG DS-10)とmicroKORGで「ラジオスターの悲劇」を演奏 ユーロビート ・GO GO GIRLS - BAD IS BAD. ・Drama - Love For Sale (Extended Mix) ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS ・LET ME BE YOUR BABY / VICKY VALE ・シェイク・マイ・ハンド/SHAKE MY HAND[ヴァージネリー/ VIRGINELLE] ・ラッキーラッキー[LUCKY LUCKY / VIRGINELL] ・DON'T YOU LOVE ME / VIRGINELLE ・TOUCH ME TOUCH ME / NORMA SHEFFIELD ・BOOM BOOM FIRE / D. ESSEX ヴォーカロイド： ・Innocence-off vocal- ・【ニコカラ】Melody Line【初音ミクオリジナル曲】（カラオケ） ・【ニコカラ】エレクトリック・ラブ【off_vocal 初音ミク】 ・Packaged-offvocal- その他（１）： ・TCY FORCE - CHOCOLAT (Panty & Stocking with Garterbelt OST) HD ・Panty & Stocking with Garterbelt OST - Fly Away (Now) ・Champion Panty & Stocking with Garterbelt OST
この行の前後各1～2行を書くほうが、より適切な回答が得られると思います。 当該行だけだと、直訳になります。 I'm in love with you, ‘cause you're the one for me 「私はあなたと共に愛の中、なぜなら　あなたは私にとって唯一の人だから」 詞というものは、文脈がありますから、その前後を書かないと、的確な意味はつかめません。不倫カップルの行為の最中のドロドロしたものなのか、若いカップルの初恋的なものかが分かりません。 質問のための「引用」になるので、著作権法上も問題はありませんので、各1～2行を書くほうが、より適切な回答が得られると思います。
音源が少ないので自信無いのですが Usher - Yeah だと思います。
まず…、 両親に その話をしましょう！
コブクロの曲とかはどうですか ? 年代としてキャンディーズとか・・・。 参考にランキングなど含めて見て下さい。 http://www.uta-net.com/user/poplist.html?&tgt=&a … http://www.uta-net.com/user/ranking/daily.html http://www.uta-net.com/user/ranking/2010ranking/ …
マイナーなものからメジャーなものまでいろいろと切ない曲を一部見つけてみました。 少しでも参考になれば幸いです ゲーム すべての人へ(Ｆｒａｇｉｌｅ～さよなら月の廃墟～) Crystal-clear（Cross†Channel OST） http://www.youtube.com/watch?v=wN8H_COnk1o GATE OF STEINER - Piano- （シュタインズゲート） http://www.youtube.com/watch?v=7d0WMVU_tlo 伝承の詩 -Nervus- (Lamento) http://www.youtube.com/watch?v=yW0_h17gPS0 凍土高原(Kanon) http://www.youtube.com/watch?v=u05dK3V7ex8 Ursula(Riviera ~約束の地リヴィエラ~) http://www.youtube.com/watch?v=5dvBaDfKFsE 還らぬ時間(ひぐらしのなく頃に) http://www.youtube.com/watch?v=ETIWff_SEO8 連鎖する流転（ひぐらしのなく頃に） http://www.youtube.com/watch?v=9BgrF20-j4w 償いのコトバ（ひぐらしのなく頃に） http://www.youtube.com/watch?v=s-M13BAUiFk エルのテーマ(天地創造) http://www.youtube.com/watch?v=ig8NnSoW1oU アニメ 哀歌(金田一少年の事件簿) http://www.youtube.com/watch?v=l9op670_vdw 理(蟲師) http://www.youtube.com/watch?v=ba-Mdz2KJpE One of These Nights(るろうに剣心-追憶編-) http://www.youtube.com/watch?v=8mQbXdJBHkU Crystal note(王ドロボウ JING) http://www.youtube.com/watch?v=Ge4WjhYIF-U Lonely Freedom （KURAU Phantom Memory OST） http://www.youtube.com/watch?v=eXp-nr9i7YE Moonlight ~ Essence （KURAU Phantom Memory OST） http://www.youtube.com/watch?v=qLvWvb9oX2A 絶望の中の温もり、しかし…(エウレカセブン) http://www.youtube.com/watch?v=IU5tqRvO60o 予感 ～義之の見る夢～(ダ・カーポ　セカンドシーズン) http://www.youtube.com/watch?v=K7GbWycw4BE the second sorrow （ラーゼフォン） http://www.youtube.com/watch?v=7kREU_bHn78 きみが呼ぶ名まえ~夏目友人帳のテーマ(夏目友人帳) http://www.youtube.com/watch?v=Jpmb-X12HG8 八戒のテーマ(最遊記) http://www.youtube.com/watch?v=ykEcIEwDMJI
高音質…かどうかはちょっとわからないです、ごめんなさい；； You TubeのURLも一緒に載せておきます☆ (曲によっては高音質動画のURLを載せているため、オリジナル動画ではない場合もあります…) 【初音ミク】 ○歌に形はないけれど　 ○白い雪のプリンセスは　http://www.youtube.com/watch?v=rHkxp8CTVLk ○え？あぁ、そう。　http://www.youtube.com/watch?v=JWiH4evMVPQ ○妄想スケッチ　http://www.youtube.com/watch?v=jQEpXXmxyHE ○秘密警察　http://www.youtube.com/watch?v=zUWytjOkGUo 【鏡音リン】 ○メランコリック　http://www.youtube.com/watch?v=bS0Nnp8oclI ○いろは唄　http://www.youtube.com/watch?v=ngMxsYFDK2Y ○炉心融解　http://www.youtube.com/watch?v=kdXqemTejE8 ○逃走ロマンティック　http://www.youtube.com/watch?v=yLlfb74xRuI ○夏の日と、幽霊と、かみさま　http://www.youtube.com/watch?v=7GwqgHv_atI 【鏡音レン】 ○イケ恋歌　http://www.youtube.com/watch?v=uVI1sDAcNi0 ○Fire◎Flower　http://www.youtube.com/watch?v=myEsj-qf73A ○アウト オブ エデン　http://www.youtube.com/watch?v=jPWAL_Mkxck ○デイジー　http://www.youtube.com/watch?v=CLW6EzBh-Jw ○SPICE!　http://www.youtube.com/watch?v=zZMuMFmXM6U 【巡音ルカ】 ○星屑ユートピア 　http://www.youtube.com/watch?v=pUJjJ3WphUI&playn … ○RIP=RELEASE　http://www.youtube.com/watch?v=UQjzBclrpBo ○トエト　http://www.youtube.com/watch?v=7Elo5jCrkuE 【MEIKO】 ○悪食娘コンチータ　http://www.youtube.com/watch?v=9ApXcU-w20Y ○Nostalogic　http://www.youtube.com/watch?v=bjCR6txeVOA 【GUMI】 ○カムパネルラ　http://www.youtube.com/watch?v=E33fmv7TunU ○きみにごめんね　http://www.youtube.com/watch?v=IzlFh3zUaV8 ○キリトリセン　http://www.youtube.com/watch?v=b204nw8V2c4 ○会いたい　http://www.youtube.com/watch?v=0Z9P6QY1n2I 【複数】 〈初音ミク・鏡音リン〉 ○雨夢楼　http://www.youtube.com/watch?v=u4sQUselrlM ○花火空　http://www.youtube.com/watch?v=JH1tWIjbJlI 〈初音ミク・巡音ルカ〉 ○magnet　http://www.youtube.com/watch?v=Ii2PLiile24 ○ワールズエンド・ダンスホール　http://www.youtube.com/watch?v=AYp8F3L1dSA 〈鏡音リン・レン〉 ○リンリンシグナル　http://www.youtube.com/watch?v=SWa3Wgu0G6Q ○轍　http://www.youtube.com/watch?v=wF_wIEWAS08 ○秘蜜～黒の誓い～　http://www.youtube.com/watch?v=UyatCx5c3MA 〈他〉 ○秘密の放課後　http://www.youtube.com/watch?v=jWwDJcxKS7Q ○Mr.Music　http://www.youtube.com/watch?v=Ca42UvWeqQY 最後に、他の回答者様の表記で少し気になる点があったので勝手ながらこの場で補足させていただきますm(__)m まず『from you to you』という曲ですが、正しくは『from Y to Y』だと思います。 　http://www.youtube.com/watch?v=CDTiyUm5ggM あと、『愛迷エレジー』はボカロPのDECO*27さんという方の曲ですが、この曲はボーカロイドを使った楽曲ではなく、ボーカルはmarinaさんという方です。 　http://www.youtube.com/watch?v=FsInlRRwl9s 長々と失礼いたしました！(> <) 気に入った曲が見つかれば幸いです♪
高梨康治　Pride http://pc.dwango.jp/index.php/m/portal/a/title/t …
もう１年も前の質問なのにすみません。いいバンドは見つかりましたか？ 私もhide、X JAPANファンです。ジャンル問わず色々好きなんですが、結局X JAPAN以上はないな！と思ってしまいます(^^) 人間性も含めてhide、Xの曲が好きなんです。 hideが参加した他のアーティストの曲や、音楽好きのhideが好きだった曲を聴いてみてはいかがでしょう？ すでに聴いてたらごめんなさい。 ちなみに６０年代のバンドですがThe Doorsいいですよ。hideさんも'94のツアーでカバーしてました。
　すまん、ギターの音は全然聞こえなんだ。
You Were My Everything - Aviation すみません間違えてました＾＾； こっちです。
たくさんありすぎるので こちらへどうぞ＾＾ http://www.uta-net.com/user/ichiran.html?pnum=2& …
簡単にまとめると歌は体格などに恵まれてなくても努力すればうまくなれるという事ですね！ありがとうございます＞＜
私も歌ってみた好きです！ 歌ってみたでしたら クロレン☆ロマンティックナイト（９６猫さん トウキョウト・ロック・シティ（バルシェさん VOiCE（けったろさん 十面相（びびあんさん ＢａｄＢｙｅ（ゆりんさん Mr．music←おすすめ 演劇テレプシコーラ（色葉さん パンダヒーロー（タイツォンさんとか？ マトリョシカ（ゼブラさん＆はしやんさん 泡沫のダンス などでしょうか アニソンはあまり聞きませんが ぬら孫の　Sunshine Fast forward 俺芋の　irony　とか好きです 洋楽でしたら、N'syncのspace cowboyやHigh School musicalの曲、 Camp rockのwe rockとか好きです
まず合唱と言えば、一般的にはクラシックで、バンドと言えばポップス系統なので、基本リズムのノリかたが違います。 クラシックは、１２３４｜強弱強弱｜と行きますが、ポップスは、１２３４｜弱強弱強｜と行くので、ノリが真逆になります。そのノリが違うと、とてもダサいポップスになります。 クラシックの合唱を長くやっている人は、歌そのものはうまいが、ノリが違うので、あまりよい評価は得られません。 合唱の魅力の一つは「美しいハーモニー」ですから、個々のシンガーが好き勝手に歌ってはいけません。団体競技ですから、シンクロナイズドスイミングのように、全員の歌い方、音色、ノリかた、符割、ビブラートの細かさ・深さ、などがピタリと一致していなければなりません。そのため、基本的には「譜面に忠実に」ということになります。 バンドのシンガーは、多くがソロ主体で、譜面どおりの歌い方では面白くないので、「フェイク」と言いますが、「しゃくり」「タメ」「シャウト」なども多用して使い自分のセンスでくずします。また、ビブラートやブレスも自由に出来るので、シンガーの上手下手がハッキリ出ます。 ということで、合唱は、「美しいハーモニー」が基本で好き勝手な歌い方はできません。一方、バンドのシンガーは、どんな声でどう歌うかは自由なので、個性が必要ということになります。
お探しのものとは違うかも知れませんが、 私にとって最高にエロかっこいいのはこれです。 Rapture - Blondie
多分この歌だと思いますが、間違っていたらすみません。 「ウマウマラーメン」 http://www.fan.gr.jp/~izuha/muse/ttl_u016.html 歌詞 http://homepage1.nifty.com/momikucha/ramen-uta.htm データベースを見ると1991年となっていましたので、1980年代分 としては、放送されなかったのではないでしょうか。 曲もありましたが、動画サイトの為直リンクすると削除されるかも しれませんので、リンクしません。 「ウマウマラーメン」で検索してみて下さい。
そうですね…、ダウンテンポとは、読んで字のごとく、ゆっくり目のビートやグルーブ感のある音楽の事です。 私がよく聴いている、ダウンテンポのアーテイストを紹介します。 ◎Norah Jones（ノラ・ジョーンズ）：「Don't Know Why」 http://www.allmusic.com/album/come-away-with-me- … ◎Sarah Mclachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 http://www.allmusic.com/album/surfacing-r278315 ◎Natalie Walker（ナタリー・ウォーカー）：「Walking Dream」 http://www.allmusic.com/album/urban-angel-r856000 ◎Rumer（ルーマー）：「Slow」 http://www.allmusic.com/album/seasons-of-my-soul … 上記の曲は、YouTubeでも視聴できます。後、ダウンテンポのi TunesプレビューのURLを貼り付けましたので、参考にしてください！＾＾V http://itunes.apple.com/jp/genre/id1057
これ、前から聞いてます♪ 凄く好きです！
追加です…。＾＾； ◎Eluvium（エルヴィウム）：「Genius And The Thieves」 　先回の曲は、気に入っていただけたようで、嬉しいです！アルバムのURLも貼っておきます。今回の曲も収録されてます。 http://www.allmusic.com/album/an-accidental-memo … ◎George Winston（ジョージ・ウインストン）：「Thanksgiving」 　これは、知ってるかも？ですね…。 http://www.allmusic.com/album/december-r134090 ◎グレン・グールド：「ゴールドベルグ変奏曲」 　彼の演奏は別格です！ http://www.allmusic.com/performance/goldberg-var … ◎Natalie Walker（ナタリー・ウォーカー）：「Walking Dream」 　ヴォーカルが入っているので、どうかな…？ http://www.allmusic.com/album/urban-angel-r856000 いずれもYouTubeで視聴できます。参考になればいいのですが…。＾＾；
なんとなく共通性が見出せないのですが、古いジャズで聴き易く適度に刺激的、ということでしょうか。その観点で何枚か名盤と呼ばれているものをいくつか。 ■Chick Coreaが好きなら Chick Corea - Gary Burton / Crystal Silence Stan Gets / Sweet Rain の2枚は押さえておきたい。 ■John Coltrane John Coltrane / Giant Steps 数々のコルトレーンナンバ John Coltrane and Johnny Hartman　Balladsよりもこちらの方が気に入るでしょう。 ■Miles Davis 名盤はたくさんあるけど… Julian "Cannonball" Adderlay / Somethin' Else Miles Davis / My Funny Valentine ■その他 Horace Silver / Song For My Father Kenny Drew / Black Beauty Wayne Shorter / Ju Ju Sonny Rollins / Saxophone Colossus Art Farmer / Live at Halfnote Herbie Hancock / Speak Like a Child Joe Henderson / Page One Elvin Jones / Heavy Sounds Ella Fitzgerald - Joe Pass / Take Love Easy Keith Jarrett / Standards Vol.1 ぱっと思いつくものだけ上げてみました。
回答のしようがありませんが、歌ものはミリオンヒットがあったり、チャートのTop tenとかに入りますが、劇判音楽でミリオンなんてまずありませんし、1950～1960年代には劇判のテーマ曲がチャート入りとかしてましたけど、ここ数十年そんなのは見たことがありません（ジブリ系の曲でもさすがにチャートに入ったのは千と千尋の神隠しくらいで、これも六位が最高でした）。 ということで歌ものは大ヒットが見込めますが、劇判は作曲料だけに近い（まあサントラがCD化されれば、いくらか稼ぎは出てきますが）と思われます。 低予算映画の作曲料は軽自動が買えるか買えないかといったところです。
壺坂霊験記（ツボサカレイゲンキ）のことでしょうか？ http://www.google.co.jp/#hl=ja&biw=1024&bih=653& …
ユンナの オレンジの初恋 これはヤバイ！！
＞長調の曲を短調に変換するのはなんという理論か知りたいです。 曲の途中で、楽しい感じから悲しい感じへと曲の感じが変わるのは「転調」です。 長調から短調に転調する場合は、二種類のタイプがあります。 1.「同名調への転調」またの名は、「同主調への転調」 これは、例えば「ハ長調から、ハ短調への転調」のように、同じ「ハ調」で、「長調」から「短調」へとチェンジします。 方法としては、 明るい感じの、あるメロディーをそのまま悲しい感じにする場合は、五線上の音符はさわらずに、五線譜の左端にある＃や♭の数を増減することで可能です。＃を3ッつ減らすか、♭を3ッつ増やすと悲しい感じとなります。 左端に＃も♭も無い「ハ長調」の場合、書かれた音符を上下させずに、五線の左端に♭を3ッつ付けると「ハ短調」になりますので、悲しい響きのメロディーに変わります。 2.「平行調への転調」またの名は、「平行短調への転調」 これは、例えば「ハ長調から、イ短調への転調」のように、ドレミファソラシドの音列があったとして、ドから始めれば「ハ長調」ですが、3ッつ下のラの音から始めてラシドレミファソラと行けば「イ短調」になります。 方法としては、 この場合は、五線の左端にある記号はそのままにして、音符のほうを動かします。メロディーに書かれている音符をすべて平行に３ッつ下げて書き直すと、悲しい感じに変わります。 「同名調」、「平行調」は、もとの調子に対する「関係調」ということであり、これは、親戚みたいなもので、違和感無く転調できます。
こんばんわ＾＾ トランスはそんなに詳しくはないですけどトランス聞くなら テクノかHOUSE、ELECTRO聞いた方がいいと思います。 ジャンルは人　それぞれで.......... 私はR&B以外にビートが強くてノリノリなELECTRO　HOUSE聞いてますよ＾＾ トランスは全部同じに聞こえちゃってNGですね-0- 曲が好きだったりDANCEやってる人とかはビートが強い方の曲を選んでると思います＾＾ 爽快なMusicが好みならテクノかサイケかトランスで聞いていいと思います＾－＾ 音の違い　TENPOの違いを聞くのも楽しみの１つですよ＾０＾
こんばんは、素人です。 絶対音感は子供の方がつきやすいだけで、大人になってからでも付 けられるというのが今の説だと思います（指揮者レベルの人なんて 生まれつきある程度は耳がよかったと思いますが、あのレベルだっ たとは少し考えにくいです。職業柄よくなった人もいるんじゃない でしょうか） また相対音感（楽器をならしながら音階を確認する）どまりでもプ ロ活動している人はいると思います。 楽器がひけなくても歌う事は出来ると思います。また楽器は弾けたけ ど事故で両腕が動かなくなったとかも作曲可能性はあると思います。 今ならDTMによる音楽演奏出来れば、形にはしやすいと思います。 耳が不自由な人（不自由ではなく完全にアウトというべきか）はど うやってるんでしょうねぇ。絶対音感がなきゃ出来ないような気が しますが。 ベートーベン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … スメタナ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%89% … この人達は楽器習得してから耳が不自由になってるようですしねぇ。
こんばんは。 私も以前、キーボード担当でライブに参加したのですが、その時はホワイトベリーさんの「夏祭り」をやりましたよ！キーボード必要な曲がこれだけで１曲だけの参加でしたが（;^ω^） 夏祭りはいろんな人が知ってるので盛り上がると思いますよ！ でも、私が参加したバンドのボーカルが女性だったので夏祭りを選べましたが、あなたのバンドのボーカルが男性ならちょっと厳しいかもしれませんね(汗) 少しでも参考になれば幸いです。
＞このような音楽のジャンル名を教えてください。 「エレクトロ」だと思います。 ＞同ジャンルでおすすめの曲がありましたら、ぜひお教えください。 youtubeなどで検索すればたくさんありますので、お気に入りを見つけてください。
「功名が辻」大河ドラマですよね。 大河ドラマのテーマ曲はわりと似た感じのものが多いですよ。 歴史や戦国ものなので”壮大”、物語のどこかに必ず悲劇があるので”切ない”、このふたつの要素を含んでいるものがけっこうあると思います。 youtubeにこれらのテーマをＵＰしている方がいますので参考に聴いてみては？ 「毛利元就」 「独眼竜政宗」 http://www.youtube.com/watch?v=l8i69cY5ozw 映画音楽にもこうしたものはけっこうあります。いくつかあげてみます。 内容を知って聴くとより味わえると思うので、少しだけ書いておきます。 どの作品も戦争とか差別とか裏切りなど、悲劇的な内容を含んでいるので、曲にも切なさがあります。 「ベンハー」 キリスト生誕を背景にしたローマ帝国の時代、貴族の身でありながら奴隷となったベンハーが戦闘で手柄を立て、自分を奴隷へと追いやったかつての友とやがて戦うとことになる、いう話しです。 http://www.youtube.com/watch?v=wcZg8nt3J-4 「コロンブス1492」 コロンブスがアメリカ大陸を発見するまでの話しです。この曲はＴＶの再現ドラマなど、苦難を乗り越えていく場面でよく使われています。 http://www.youtube.com/watch?v=_gHZ2eoOk-I 「アレキサンダー」 紀元前300年代、２０歳代にして世界の大半を征服したアレキサンダー大王ことアレクサンドロス3世の苦難に満ちた人生を描いた作品です。 http://www.youtube.com/watch?v=pKezsrhev6I 「ミッション」 1700年代、スペインのキリスト教の宣教師が植民地でありながら未開の地であった南米のジャングルで布教をする話しです。 http://www.youtube.com/watch?v=Cs1st_TIlag のちに歌詞が付けられていろんな方が歌ったのでそれも 「ネッラファンタジア」ケルティックウーマンのバージョンで。 http://www.youtube.com/watch?v=dCk5mHeFjPo 「ウエスタン」 西部開拓の時代の話しです。簡単に言うと父親を殺された少年が成人し復讐するというストーリーですが、そこにヨーロッパから結婚のためにアメリカに渡った女性とその家族の話しや、鉄道会社が土地を買収していくなどいろんな話しが絡み合う複雑な物語になっています。「むかしむかし西部で」というのがオリジナルタイトルです。全世界の映画ベスト100本に選ばれた映画でもあります。 http://www.youtube.com/watch?v=2s0-wbXC3pQ この曲も世界のいろんな方が歌詞を付けて歌っています。 フランスのミレイユ・マチューの歌で http://www.youtube.com/watch?v=p-_48lZIEbk 「ミッション」と「ウエスタン」はイタリアのモリコーネという作曲家が書いたものですが、実は大河ドラマも書いています。 「武蔵」 http://www.youtube.com/watch?v=Ib0l-J2DO8A 戦争を題材にしたドラマやドキュメンタリーなどにもそういった曲があるのでいくつか 「パリは燃えているか」切ないと言うよりも暗いかも？ http://www.youtube.com/watch?v=0orMOl5Wwxg 「アレビアのロレンス」 世界第一次大戦下、アラビア半島でアラブ軍を率いて戦ったイギリスの将校ＴＥロレンスの苦渋に満ちた生涯を描いた作品です。ロレンスは少女漫画（神坂智子：T.E.ロレンス）にもなっているほど女性にも人気のある歴史上の人物です。 http://www.youtube.com/watch?v=uu5zcNw3kro そろそろ文字数一杯なのでＴＶ番組のために書かれた曲からいくつか 姫神 「風の旅」 http://www.youtube.com/watch?v=mK2_KWWRL1k 「千年の祈り」 http://www.youtube.com/watch?v=71zZzCf-AsA S.E.N.S. 「海のシルクロード」 http://www.youtube.com/watch?v=OoFYxyjGUnk 「レクイエム　行ってしまった朝」 http://www.youtube.com/watch?v=xtfPGd98HBQ 喜多郎 「絲綢之路」 http://www.youtube.com/watch?v=O8IZpwKQ-U8
私のオススメは「→Ｐｉａ―ｎｏ―ｊａＣ←（ピアノジャック）」です。 関西出身の男性二人組のアーティストで、楽器はピアノ＆カホン（打楽器）とシンプルながらも、曲はノリが良く、踊りたくなるくらい楽しい曲が多く、聴きやすいですよ。 オリジナルアルバム「Ｆｉｒｓｔ Ｃｏｎｔａｃｔ」「風神雷神」「Ｔｈｅ Ｗａｙ Ｕｐ」はオススメ★クラシックのアレンジアルバム「ＥＡＴ Ａ ＣＬＡＳＳＩＣ」は１～３まで出てて、子供も知ってるクラシックの定番で、楽しくなれます。 是非、探してみてください。
GLAYのオフィシャルサイトのディスコグラフィーで見ることが出来ますよ。 http://www.glay.co.jp/ http://www.glay.co.jp/contents/discography/ 下の方から順番に並んでいますので、クリックすると収録曲を見ることが出来ます。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「What The Hell」 　彼女の新曲です。日本でも人気が高いシンガーです！ ◎Lene Marlin（レネ・マーリン）：「Unforgivable Sinner」 　ノルウェーのシンガーです。ギターの弾き語り調が多いですね…。 ◎Tara Maclean（タラ・マクリーン）：「If I Fall」 　アメリカのシンガーです。現在、子育てで活動休止中！ ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ）：「Breathe」 　アメリカのシンガーです。日本でも人気があります！ ◎Sheryl Crow（シェリル・クロウ）：「Everyday Is A Winding Road」 　彼女もアメリカのシンガーです。 いずれもYouTubeで視聴できます。是非、楽しんでください！＾。＾V
深夜だと、東京からの電波が電離層で跳ね返るので、1134kHz に周波数を合わせて、遠距離受信にチャレンジ下さい。 なお、豊橋駅西口近傍の花田町のNHK送信所周辺だと、NHK豊橋局（1161kHz）が被る可能性が高いですが、郊外だと支障ないはずです。
それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Emancipator（エマンシペーター）：「Lionheart」 ◎Sigur Ros（シガー・ロス）：「Saeglopur」 ◎Robert Miles（ロバート・マイルズ）：「Children」 いずれもYouTubeで視聴できます。参考になれば幸いです！＾＾；
オリジナルはガーション・キングスレーのポップコーン この公式サイトにいろいろなバージョンがあるので聞いてみるとよろし http://www.popcorn-song.com/versions.php
こんばんは 基礎体力をつけることですね ストレッチやジョギングなど体力をつけたほうがいいですよ
どうも失礼します。 ・Missy Elliott ・Eve ・Yo Yo 本物を聞いて下さい。
採譜の達人などで、音声データを楽譜に変換します。 または一から手入力。 このデータ（ＭＩＤＩシーケンスファイル）をＣｈｅｒｒｙなどのシーケンサで読み込みます。 正常に読み取れていない余分な音を取り除きます。 プログラムチェンジでsine leadのような安っぽい音を選択することで再現できます。 ヤマハのＸＧ音源はWindows XPでの使用をお勧めします。
この曲の、原曲は…。 ◎Sergio Mendes & Brasil 66（セルジオ・メンディス＆ブラジル66）：「Mais Que Nada（マシュケナダ）」 上記の曲は、YouTubeで視聴できます。参考になれば幸いです！＾。＾V
こんばんは。 私は40代男ですが、いつもこの曲聴いてますが、決してオタクではありませんよ、いやだな(笑) この曲いいですよね。 http://www.uta-net.com/song/13699/
こんにちは。 とってもツボ（好み）な曲だったので、 捜してしまいました。 曲名は「Fly in the Freedom (Theme of Rouge)」。 収録アルバムは「CUTS UNLEASHED SA2 VOCAL COLLECTION」。 でした！動画サイトでご確認を。
私はロックが好きです(^O^) ロックでもロックバンドの曲の 全てが激しいということではありません。 バラードだってあります。 テンションを上げる為には ロックで激しい曲を聴いたり 辛いときはバラードを聴くこともできます。 ロックバンドはとりあえず ライブがすごく楽しいです！！ すごく盛り上がって、 嫌なことを全て忘れることができますよ。 手を挙げたり タオルを回したり ジャンプしたり... ストレス発散にもなるし、楽しいですよ♪♪
個人的にすきなのは Chage & Aska さんの　Yah Yah Yah　だね。 聴いてみ店
こんばんは。 自分でその曲への思いいれも含め、その曲が何故本当に好きなのかを紹介して、 誰からもわかりやすく共感を得やすいようにすればいいと思いますが。 YOU TUBEなんかご覧になれば、その方が動画をUPした時に紹介していますから。
シェネル http://www.emimusic.jp/intl/chenelle/ でしょうか？
最期にリフレインするという所から、 ♪シュプレヒコールの波、とおり過ぎてゆく ♪変わらない夢を　流れに求めて ♪時の流れを止めて　変わらない夢を ♪見たがる者たちと　戦うため という歌詞だったではないでしょうか？ それであれば、中島みゆきの「世情」という楽曲です。 あっているかは自信ありませんが、チェックしてみてください。 いずれにしても、名曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=59GleMhJ98U
はっきりとはわかりませんが、業務用のライブラリー音源じゃないかと思います。 宣伝用にyou tubeにもかなりUPされているので、それを流用したのではないかと。 こうした音源はＣＤにはなっていますが、業務用なので一般には販売されていません。手に入れるにはその音楽を作っている会社と契約して１枚数万円で購入となります。 参考までに ある音楽製作会社の音源でEpic Action Trailer Music というシリーズです。 Action trailer music http://www.youtube.com/watch?v=e6aUzPlBMBo こういうのを作っている会社、あるいは個人のサイトです。 下記の製作した数多くの音源が映画の予告やＣＭ，ＰＶなどに使われています。 http://www.x-raydogmusic.com/ こうした音源で人気が高まり市販されたものもありますので、参考まで。 お探しの曲とは同じものではありませんが、雰囲気はわりと似ているかと… 輸入盤扱い店で2000円くらいで売ってます。 Trailerhead http://www.youtube.com/watch?v=-8JLy1Yqt7M E.S. Posthumus http://www.youtube.com/watch?v=GusLypfx7OQ
こんばんは ＡＣジャパンの金子みすゞさんの 「こだまでしょうか」　です こちらのＢＧＭはオリジナルで演奏者 作曲者とも公表されていません まずは正しいＣＭの名前を探します そこから こだまでしょうか　ＣＭ　曲　などで検索をすると見つかりますよ 何人も見つけているようですが オリジナルだそうです
自信はないのですが、海外アニメ「BEN10」関係の歌かも？ YOUTUBEなどで検索すると何曲か出てきます。 間違ってたらゴメンナサイ。
キレイめレゲエの ■『ASWAD』(アスワド)と ■『マキシプリースト』が好きです。 あとは ■『インナーサークル』とか ■『ビッグマウンテン』とか もいいな。
Rakeの100万回のI LOVE YOUという曲のようです。歌詞も合っていました。
最近ではないと思いますが。 Ronan Hardiman：That Place In Your Heart Crash Soundtrack ： Sense of Touch http://www.youtube.com/watch?v=JqUDeBPTouU Brian Eno ： An Ending http://www.youtube.com/watch?v=hMXaE9NtQgg Elysium ：Elysia http://www.youtube.com/watch?v=rRw2myyJKrw Blue Stone ：Lost http://www.youtube.com/watch?v=IEGD2vGPMVw Amethystium ： Shadow To Light http://www.youtube.com/watch?v=DlzH5Mo6NsY インスト Amethystium：Ethereal http://www.youtube.com/watch?v=9Gly1XleRWE まだ沢山ありますが、まずは紹介したアーティストを掘り下げるともっと良いのが見つかるかもしれません。
Violent is Savannaさんの「アワイロサクラチル」ではないでしょうか？
初心者は なにを練習すればいいでしょうか？ コードを全部覚えて音が出せるようになりましょう。 曲を弾くのはそれからです。
ポルノグラフィティ L'Arc-en-Ciel BUMP OF CHICKEN RADWIMPS champagne などをすすめます 注意 歌う曲以外の情報やアーティストの情報を頭にいれときましょう。話についていけなくなる
動画のShowに使用されているのは "Video Killed the Radio Star"をサンプリングした Check It Out (feat. will.i.am) / Nicki Minaj インド系トリニダード人の女性ラッパー、Nicki Minaj（ニッキー・ミナージュ）と The Black Eyed Peasのwill.i.am（ウィル・アイ・アム）です。
クラッシックですが、 世界で一番きれいな歌声と言われている 女性で、サラ　ブライトマンという人です いかがですか？
RAD以外全然知りませんが・・・＾＾； 普段はRADを聞いてますが、たまに他のを聞くので私のお薦めを。 ・amazarashi ・akeboshi ・navy&ivory この三組を特に好んで聞いてます。
一番好きなのは、やっぱり、 Susie Quatroだね（笑） ↓特にこの２曲を超えるものは無いでしょう http://www.youtube.com/watch?v=aO4GcYqKo6E
＞歌割りとはどのような意味なのでしょうか？ 「歌割り」とは、複数のボーカルがいるときに、誰がどの部分のメインを歌うとか、ハモリに回るとかを決めることです。 例えば下記のように決めます。 太郎クンと、次郎クンと、三郎クンの3人のボーカルグループがあったとすると 一番 Ａメロ：本メロ太郎クンのソロでハモリなし Ｂメロ：本メロ太郎クン・ハモリは次郎くんのみ サビ：本メロ三郎クン・太郎クンと次郎クンはワワワワ～とバックコーラス Ｂメロ：本メロは太郎クン・次郎クンと三郎クンはハモリ 二番 Ａメロ：本メロ太郎クンのソロでハモリなし
こんにちは。 『Goodbye Lullaby/グッバイ・ララバイ』ーアヴリル・ラヴィーン これであればYOU TUBEに動画がUPされてますから、グッバイ・ララバイで検索して下さい。 いくつかUPされています。 動画のリンクは規約違反のため貼ることはできませんので。
お礼率０％かぁ～。 ちょっと答える気にならんなぁ～。 あれとあれがあるけど。
菅坡雅彦：すがさか まさひこ 坡は城ではなく、「坂」の異体字ですニャ。
もしかしたら、S.E.N.S.の「レクイエム～行ってしまった朝」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/387922 http://j-ken.com/category/all/song/130512_103882/　（着メロ） 違っていたらすみません。
AKBのCDじゃないんですが、楽天じゃなくてタワレコとか新星堂とかで予約したほうがいいですよ。 楽天だと二日後ぐらいに届いたことがあります。amazonもでした。 フラゲしたいならネット通販よりも前日夜か当日朝に直接店頭に買いに行くほうが確実です。
はーい
こんばんは。 お仕事お忙しそうですね。 あまり無理はしないでくださいね。 斎藤圭土のソロアルバムは、Amazonで買うと（少しですが）安くなってます。 探してみてください。 それでは…おやすみなさい。
テレビの画面上の時刻表示の9：20分頃なら、「Fly Me To The Moon」という曲で、検索すればたくさん出てきます。 動画の9分20秒のところの曲はわかりません。
初音ミクの消失 (cosMo＠暴走P) は早いですよ～ 早いかは人によって微妙ですが ぼくらの16bit戦争 (ささくれP(sasakure.UK)) バベル (ATOLS) DYE (AVTechNO!) マトリョシカ (ハチ) Numb Army The BooII (ショミ) BadBye (こまん) ワールズエンド・ダンスホール (wowoka(現実逃避P)) 割りとハイテンポな曲を選んでみました。
ジャンルで言えば、フュージョン、ってことになるでしょうね。 同様なアーチスト名は下のURL参考にすると良いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A5% …
まだ挙がっていないところでいくつか まずは邦人から 初期のSQUARE(のちにT-SQUAREになりました） Ｆ１のテーマ曲「truth」で有名になってしまいましたが、それ以前のを トラベラー TOMORROW'S　AFFAIR http://www.youtube.com/watch?v=quEoSU-BPuU カシオペア asayake http://www.youtube.com/watch?v=Myp2AxL2uk0 カリオカ リトルトレイン http://www.youtube.com/watch?v=OEnXunGjA2k ネイティブサン スーパーサファリ http://www.youtube.com/watch?v=0_kA04ZofH0 チキンシャック FLOWERS FOR LENA http://www.youtube.com/watch?v=Q9xjNmpJ0JE 増尾好秋（ギタリスト） セイリングワンダー http://www.youtube.com/watch?v=Hc3PPxBq3e4 The Song Is You And Me http://www.youtube.com/watch?v=Cy2c6l3dhNI 松岡直也（ピアニスト） 午後の水平線 http://www.youtube.com/watch?v=MRjn6MnPVOA ラストサマーデイ http://www.youtube.com/watch?v=1L7LueP8C1Y 本多俊之（サックス） good evening http://www.youtube.com/watch?v=Qua1m6dfCEk マルサの女（脱税関係のニュースで必ずといっていいほど流れます） http://www.youtube.com/watch?v=udJ1lkIKehA まだまだたくさん居ますけど、文字数制限があるので以降は外人で stuff(70年代のフュージョンバンドの代表格。各メンバーはソロ活動もしました） http://www.youtube.com/watch?v=ihSXY5uYAf0 上記stuffのメンバーから エリックゲイル(ギター） http://www.youtube.com/watch?v=RHnYaXFRy50 リチャードティー（キーボード＆ピアノ） http://www.youtube.com/watch?v=zN2JxWt4Vn4 スティーブガッド（ドラム） http://www.youtube.com/watch?v=3x_UtxM55JY アジムス(ブラジルのグループです） 代表曲を２曲 http://www.youtube.com/watch?v=KCY5jhtrp7k http://www.youtube.com/watch?v=iq8wAlookHA チャックマンジョーネ（フリューゲルホーン） この曲が日本でもヒットしました。フィールソーグッド http://www.youtube.com/watch?v=V7dg8vRDM68 ボブジェームス（キーボード＆ピアノ） クラシックのジャズフュージョン化：はげ山の一夜 http://www.youtube.com/watch?v=imfI9oAvzj0 代表曲のアンジェラ http://www.youtube.com/watch?v=BCfn3aY5vUw デーブ・グルーシン（映画音楽家としても有名です） 黄昏 http://www.youtube.com/watch?v=KUd3CRE7dvo 愛すれど心さみしく http://www.youtube.com/watch?v=hvcI6uK4V2k マウンテンダンス http://www.youtube.com/watch?v=856AKiIcrSU デビッドサンボーン（サックス） http://www.youtube.com/watch?v=313jMaqWfVQ アールクルー（アコースティックギター） Dream Come True http://www.youtube.com/watch?v=0BUnCuCdtFQ SKY（イギリスのクラシック系とロック系プレイヤーが合体したバンド） 西方への道 http://www.youtube.com/watch?v=Y-XrNiFtMuo フューズワン http://www.youtube.com/watch?v=lL1YwHBOfN8 http://www.youtube.com/watch?v=LTWeeyrqHLE 文字制限で終
全部ってわけじゃないですけどPV集を売ってますよ。 やはり採算性との関係もあるのでは。 単純に出せば売れるというだけじゃなくてSSTVなどの課金チャンネルに 独自性を持たせるためにある程度調整しているという可能性もありますし たとえば、カラオケでも当人たちのPVが流れるものもありますよね。 また、シングルやアルバムの発売時にPVのDVDを付けて 初回限定版という形にして、CDのセールスのための戦略として使われる場合もあります。 PVのみだと、ランキングに入るかというと、そうでもないでしょうし アーティストのファン以外に売れるというのはめったにないでしょう。 動画で見れば十分という人も多いですしね 画像コミでめちゃくちゃ気に入ったという人が出るにしても多数じゃないと思いますし。 逆にPV買ってCD買わない人が出るとランキング的にきつくなるというのもあると思います。
「今、瞳を閉じて」ではないでしょうか？
私自身、バラードの定義が今一つできていないのですが、近いと思われるものを回答します。 古いものが多くて申し訳ないのですが、ご参考になれば。 ・時代　中島みゆき ・AI Story ・松田聖子 赤いスイートピー ・You're My Only Shinin'Star - TEARS BALLAD version (角松敏生) ・小林明子　恋におちてーFall in loveー ・加藤登紀子 さくらんぼの実る頃 ・和田アキ子 あの鐘を鳴らすのはあなた ・宇多田ヒカル DISTANCE ・山下達郎　さよなら夏の日 ・capsule: Sugarless GiRL ・tears x japan ・くるり ばらの花 ・DREAMS COME TRUE - 未来予想図II ・the brilliant green - hello another way おまけ： ・Michel Polnareff - Love Me, Please Love Me ・Charlene's Never Been To Me ・A whiter shade of pale ・Sweetbox - Everything's gonna be alright ・Mariah Carey - We Belong Together
変換君のｍｐ3だけがインポートできないんですか？ CDからインポートすることはできるのですか？ tp://www.crav-ing.com/ ↑これはどうですか？
著作権が存在するので、合法的な無料サイトは無いと思います。 楽譜をダウンロードで入手(315円) http://www.at-elise.com/elise/Services.SvSession … 参考URL：http://www.at-elise.com/elise/Services.SvSession …
ダイアトニックコード一覧です。 ↓ http://add9.client.jp/abcdefg7th/key.html 縦がキー、横が使用するコードです。 但し、あくまでもダイアトニックの7コード（基本中の基本）だけなので、これだけであらゆるタイプの作曲に対応できるわけでは、ありません。 因みに、ダイアトニックはルールさえ覚えて慣れてしまえばすぐに覚えられます。 （と言うか、キーから、使用するコードがすぐに導き出せるようになります）
#1、2です。 すいません、嘘付きましたｗ 訂正します。 PDFが先で、書籍がその後に出たもののようですね。 ↓ 「ECM catalog」(発行/東京キララ社, 発売/河出書房新社)
歌といっても、音楽である限り、最低限やっておかなければ ならない事はあります。 1.発声する音の確認。 ピアノなどの楽器と一緒に、正確な音階が出せるか どうかをチェックします。 ここでは、一緒に自身がどこの音からどこの音まで、歌声 として出せるかどうか(音域)のチェックもしてください。 2.どれくらいロングトーンが保てるかを、把握してください。 3.音の強弱が付けられるかどうかを確認します。 4.曲の感情を感じ取り、歌声として出せるようになってください。 ※これだけしっかりできれば、歌える音域の歌は、ある程度の 高いレベルで歌えるでしょう。 ※一番上手く歌を唄う方法は、「オリジナル曲」を歌う事です。 これは、たとえどんなに上手い人が唄っても、そのオリジナルが 原音となるため、上手い下手ではなく“それがそのままの曲”と なるからです。
石川ひとみ／まちぶせ …古いっか(^^ゞ
一つ結び"友達以上　恋人未満"ベンチに座ってバスケットボールを持っている子は、カン・ジヨンちゃん(17)です。 ショートカットヘアー、"トタトタ胸が　チャクヂャク熱い　-"Ｖ字の先頭にいるのは、ハン・スンヨンちゃん(23)です。
こんばんは…。 これは、私の私見ですが、ずばり「メロディ」のしっかりした曲が「いい曲」です！90年代以降、特にHipHopやラップが音楽シーンに登場してから、ミュージックからメロディが無くなり、リズム主体になってきましたね…。特にノリが重要視されているため、変則リズムや激しい転調など、曲としての流れが寸断され、細切れされたリズムをまとめて、一つの曲を作っているのが現状です！＾＾； 心にのこるのは、リズムではなくメロディなんですよね…。 例をあげるなら、ユーミンなど、荒井由実時代は、けっこういいメロディの曲が多かったのに、松任谷由実になり、特に最近の曲は、サビ意外にメロディが無いので、カラオケで歌おうとしても、サビ以外の部分は非常に音程が取りづらくて、歌いづらいですね…。（ユーミン・ファンの方、ごめんなさい！m(_ _)m　） そんなわけで、いい曲だな～と思って聴いていると、あんがい昔の曲のカバーだったりすることが、よくありますね…。＾＾； 長々と、私見を書き連ねましたが、参考になれば幸いです！
'The Easy Winners' /SCOTT JOPLIN この曲かな？ youtubeで確認してみてください。
昔の曲になってしまうのですが紹介します。 --テンポが速くて少しダークな曲調 MOVE YOUR BODY / LOLITA DIRTY DANCE / GO GO GIRLS Annalise - Queen Of Love (Queen Extended Mix) Claire Deny - You Better Bring Your Love (Extended Mix) GO GO GIRLS - BAD IS BAD. eurobeat TOUCH ME TOUCH ME / NORMA SHEFFIELD BABY QUEEN SEVENTEEN / MARKO POLO DOCTOR DOCTOR 2007 / LISA JOHNSON ラッキーラッキー[LUCKY LUCKY / VIRGINELL] 他のジャンルについても紹介したい曲はあるのですが、時間が無いのでここで打ち止めです。 今週末までに質問が空いていればまた来ます。
どうぞ。 http://www.nicovideo.jp/related_tag/%E4%BD%9C%E6 …
こんばんは。確かにないですね。 リクエスト出来るようなのですが・・・ご覧になって下さい。 http://lyric.kget.jp/lyric/reqsong/454674.html
あ、自分もそういうのよくあります(笑) 曲からよくインスピレーションを感じ取って絵を描くこと、めちゃくちゃしますもん。 良いアイデアがよく浮かぶんですよね。 ただそれを絵に表せるだけの能力が足りないんですけど(笑) 自分も最近マンネリなんで、逆に自分に教えてほしいです← 新しい刺激というか・・・気持ちを沸き起こす曲が欲しい今日この頃ですw そうですねぇ。 ここ最近一番聴いてて感動したのはONE☆DRAFTってアーティストの曲ですね。 一番のオススメです。 彼らの曲は聴いている人の心を温かくしてくれます。 特にオススメなのは「アイヲクダサイ」です。 テストが明後日にせまっているというのに時間も気にせず何度も聴き入ってしまいました。 温かいメロディーと切ない歌詞が心にぐっときます。 それと「ワンダフルデイズ」。 この曲は「銀魂」というアニメのEDにもなりました。 明日への希望が沸く曲で、聴いてて自然と涙が出てきてしまいました。 本当に彼等の書く詩は心にしみるんです。 ・・・同じようなことしか言ってないな(笑) 今回は勉強しなきゃいけないのでこれしか書けませんでしたが、もっとlumieさんとたくさんの歌を共有したかったかなぁ(笑) 冗談抜きで。 あ、今度よろしければlumieさんの好きな曲教えてくださいね！ では今後も素敵なイラスト作りを頑張ってください。 それではまたどこかで。
売上はレディ・ガガじゃなかったでしたっけ？
平沢進　「山頂晴れて」 サラ・ブライトマン　「Only an Ocean Away」 ヘイリー　「Benedictus」 特にヘイリーのBenedictusの展開は大音量で聞くと 違った意味でびびります。
Ｎｏ・６さんの回答を読んで、もうたまらなくなって再投稿！ 聴け！ａ－ｈａ！ 「ロック」を騙る奴等の陰に「ポップス」の烙印を押されてしまった、「本当のロックンローラー」もいるんですよ。 クイーンもそうでしたしね。 本当に美しいものって、社会的には受け容れられ難いんですよね。 フレディーが死んでなかったら、ＣＭなんかに使われないですよ、絶対。 だからってモートンに「死んで見せろ！」って言ってる訳じゃないですよ（笑）？ とりあえず、聴け！
戦場のメリークリスマスラップはこれでしょうか？　 1773 - HEART MUSIC REMIX 連弾的セッション「ルパン3世のテーマ」Dead run ver Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix Jay-Z ft. Mary J Blige - You're Welcome Jay-Z Ft. Mary J. Blige - Song Cry Jay Z - Dead Presidents 2 UA + Perfume - Skirt no suna to Macaroni(KGS mashup).flv Luv connection - tei towa Diana King - Shy guy R&B / Elisha La'Verne - Say Yeah - Her Name Is 02 R&B / Jaki Graham - The Only Love Jaki Graham - Breaking away 1986 おまけ： Panty & Stocking OST - CHOCOLAT Panty & Stocking OST - Fallen Angel Feat Aimee B
Kokia　たった一つの想い　はいかがでしょうか？
もうあなたの質問内容がロックンロールです(笑) 経験に基づく個人的ロック観ですが…ロックな人をロックマニアとロックンローラーに大別しています。 傾向1 「ロックンローラー」 好きなミュージシャンの話をする。 「ロックマニア」 嫌いなミュージシャンの話をする（故になぜかJ-Popとかに詳しい） 傾向2 「ロックンローラー」 あこがれのミュージシャンを追い続けていて、自分の中ではロックへ未到達。 （傍から見ているとそのなりきりの生き様で十分にロックンロールなのだが本人に自覚がない） 「ロックマニア」 自分のことをロックだと思っている。 （口癖のように「まあ、こういうことはロックじゃない君に話しても分からないかもしれないけど」と前置きする。「俺がロックの洗礼受けさせてやろうか」とすぐに言う。） 傾向3 「ロックンローラー」 ロック全般が好き。好きな音楽に対して正直者。 「ロックマニア」 洋楽だけが好き。J-Rockはクソだと非難する。と見栄を張る。 （でも実際には聴いている。特にパンク系で女の子ボーカルのバンドとか。「こいつらだけは認めている」とか例外アーティストが何故かたくさんいる。もう好きでいいような気が、、、） 傾向4 「ロックンローラー」 ロックに対してソウルを持っている。 「ロックマニア」 ロック以外に対してソウルを持っている。 （「俺クラシック駄目なんだよな。あれ聴くと酔っちゃうから」とか、他ジャンルを聴くことで生理的異常をきたすことをやたらとアピールしたがる） 傾向5 「ロックンローラー」 なかなかお目にかかれない。 「ロックマニア」 クラスに一人。職場に一人、必ずいる。 個人的ロック体験？に基づいたものですが、あるあるネタみたいな感じでさらっと受け流してください(笑) 私もロックは好きですが、どうしてもロック好きの中に好きになれない人種がいたので、いつのまにか自分のなかで区別するようになっていました。。。 ロックンロールは生き方だと解釈しているあなたはまさしくロックンローラーです。 ロックのソウルに溢れていますね！
http://masakano0515.ganriki.net/ ここは注目バンドや男性、女性ボーカルが分かれてわかりやすいですよ。 ご参考にどうぞ～。
もしかして…、これでしょうか？ ◎SEAMO ft. 詩音 - Cry Baby Mash up mix ver. 上記の曲は、YouTubeで視聴できます。違っていたらすいません！
同じく素人ですが 音色の印象としてはベースに聞こえますｗ 素人じゃなくてもわかりにくいような…猿いいな猿
ジム・ホールはとてもシンプルで暖かみのある音色がだせるジャズ・ミュージシャンです。 私は夜寝る前に、ビル・エヴァンスとのデュエット盤を（数枚ある）愛聴しています。
のりがよくなるのは、湘南の風の「睡蓮花」ですね。鉄板ですｗ また、ラルクのドライバーズハイとか、、、かな？
遅れての回答ですが…。 悪の娘からの悪の召は 感動しますよ。 とてもいいと思います! あとはココロとか？
はい。完全にブリッジミュートです。 右手の腹をブリッジ付近に当てその押さえ具合で音の長さを 決定してます。映像では強めに押して音を短くしています。
ピコピコ寄りですがインストで ポップコーン 古いですが定番なので、飽きないのではと思います。 個人的にはテクノポップだと SUPERCARの曲やも好きです。 Yumegiwa Last　Boy,Strobolightなど。
「ランナー」は考え方の違いで辞める事になったバンドのメンバーの事を思い、サンプラザ中野が作詞した曲です。 ＮＨＫの音楽番組で演奏されて、リクエストがＮＨＫに殺到した事から、その年の紅白歌合戦に出場できる事になりました。 その後に「たけしの元気が出るテレビ」の挿入歌に使用されて、爆発的なヒット曲になりました。
ルートが取れればあとは自由にベースラインを作ったほうが楽しいしベーシストの醍醐味です。 ですから譜面どおりに弾かなくてもOKです。 経験談ですがプロの演奏家でも譜面どおりには弾きません。むしろ譜面を渡すと嫌がられる場合もあります。通称コード譜と呼ばれるコード進行だけが書かれたものを用意して、後は音源を聴いて自由に弾いてもらうというスタイルの方が好まれるのです。これは作曲家がベーシストではない故に弾きづらいフレーズを作っている場合もありますが、それ以上に演奏家の個性が出にくいことにも起因します。 ですから、「誰に演奏させるか」の選択は単純にうまい下手ではなく、どういったキャリアがありどんなジャンルに強いかなどを考慮し、適切な演奏家を手配できた場合はおまかせで行きます。 ということは、あなたが弾きたいと思っている曲もベーシストが考えたフレーズであり、作曲家が書いたベースラインとは異なっている可能性のほうが高いのですね。その後、CD音源を忠実に再現した（ことになっている）楽譜集ではベーシストの演奏したフレーズが採譜されて譜面化されるわけですが、実は本当の意味ではオリジナルではないのです。 音源を聴いてかっこいいと思ったらどんどん参考にして良いですが、自分なりのアプローチを楽しむのも勉強になります。 一般的な音楽（POPSやROCK)の場合、そのアレンジ自体がベースの音域とかぶる他のパートを排除している上にベースの役割が垂直的に単音であるということもあって、アヴォイドノート（避けるべき音）がないというのが特徴です。 つまりベーシストは他のパートよりも即興性に富み、自由度の高い楽器なのです。 せっかくベーシストデビューをするなら自由にベースラインを組みたてられた方が楽しいですよね！ とはいえ、ジャズなどでない限りあまりクロマチックな動き方はしないほうが良いですし、自由に弾くこととでたらめに弾くことは違いますから、まずはコードの基本３和音＋7thがどこにあるのか分かるようにすることから始めると良いかと思います（7thも覚えるのは構造上押さえやすい位置にあるから有効活用してみようってことです） 教本などに書かれていますので、細かいことは省きますが、ルートを起点にどうやって動いたらベースラインが作れるのかをまずはフレットを見ながら模索することができるようにします。 大抵の初心者向けの教本ではフレット上に三角形を描いてコード３和音の位置関係を説明するのですが、以外とこの三角形を使って弾くのは難しかったりします。 特に低音側では指を開くのも大変だし、薬指や小指を連続して使わざるを得ないフレーズになってしまった場合などは慣れないとかなり辛いと思います。 いろんな人のプレイを参考にすると分かりますが、ダイナミックに動きのあるベースラインやフレーズを作りたいときだけ高音域（１２フレットより上）に移動して、楽に指の動かせる位置でかっこいいフレーズを演奏したのちに下降して再びボトムを支える…こんな動き方をするケースも良くあります。 なので、実は初心者のうちにスライドは使えるようになった方が、思いついたフレーズを楽に演奏するという意味においては優位だったりします。 私も好きでベースを弾くのですが始めたばかりの頃はスライドができませんでした。 目的のフレットまで確実にスライドすることができなかったり、スライドの入れ方が下手糞でルートをきっちり支えていない不安定なベースラインを構築してしまったり音程感もあやふやになるので、どうにも使いづらかったのですね。 そんなとき上手い演奏家のプレイを見るととても奇麗にスライドしていました。 まるで二胡やチェロを演奏しているかのように優雅に手が動いていたのです。 そこで正確に音を出すことよりも見た目が美しい手の動き（なめらかな動き）を目指してみると、不思議と上手くいった記憶があります。 これは個人的な体験ですけどスライド苦手意識を克服するきっかけになったので、もし参考になればと。
１かごくまれに２でしょうね。２の中には３の人もいるかもしれませんがそういう人は何のために楽器を弾いているのでしょうか。ただ発表するだけに弾いていても何も楽しくありませんね。 上手い人の演奏には、数ヶ月の練習、手（指）の動きだけの練習では身に付かない、ある程度何かのジャンルになじんでいないと出て来ない「もの」があります。もしそういう「もの」までコピーできるコピーマシンになっているとしたらそれはそれで才能ですが、やはりきわめてまれでしょう。 私はこれは動画サイトの弊害だと思っています。楽器を始めた人が自分を必要以上に才能がないと思い込み、やめてしまう原因になるのではないかと思います。質問サイトでも私に言わせれば「妙な質問」が時々見られるのもこれが原因ではないかと疑っています。初心者がこういうことを考えるのはまだ早いと思われるものや、焦り過ぎなもの、等々。 投稿動画にも奏法解説など非常に役立つものもありますが、堂々と顔を出しているプロ（アマチュアでもステージ映像を顔出しで投稿している人もいます）の映像を見ないのか不思議です。楽器を始めるきっかけになったプレーヤーはいないのでしょうか。と思っていましたが、某動画サイトではアニメやゲームの音楽の「弾いてみた」が多いようで、確かにこういうジャンルを演奏し顔出しするプロは少ないでしょう。しかしこういうところで初心者と言っても誰も本当のことは分からないわけで、また初心者と言った方がインパクトがあるためそうしているのかもしれません。どっちにしてもそういう人はプロでないにしても普通の初心者ではありません。
ハナエさんの「羽根」という曲かもしれません。 オフィシャルサイトでちょうどその歌詞の部分が試聴できますので、ご確認ください。 http://hanae-web.com/news/
最近の傾向としては、女性の劇伴（いわゆるサントラ）作曲家も増えてきています。 むかしは、まったくと言ってイイほどいませんでしたけど。 有名なところでは 大島ミチルさん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B3%B6% … 菅野ようこさん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E% … 勝木ゆかりさん http://ja.wikipedia.org/wiki/S.E.N.S. 海外だとアカデミー音楽賞を受賞しているレイチェル・ポートマンが有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … 女性と男性の比ですが、劇判の作曲家自体が、いわゆるポップスなどの音楽関係者にくらべ圧倒的に数が少ないということもあります。 短絡的ですが、Ｊ-ポップなどの曲は数分のもの１曲で、それがひとつの作品（もしくは仕事の完成）となりますが、劇判だと数十曲を作らねばなりません。 さらに劇判はＣＤになってもほとんど売れません。劇判の大ヒットって聞いたことないですよね。ジブリ作品のように主題歌だけがヒットすることはありますけど。 アカデミー音楽賞を獲ったような有名な作曲家の作品でもサントラＣＤの発売は３０００枚～５００枚限定とかその程度しか作られないものが大半を占めます。 そうなると劇判の作曲家で食っていくこと自体がかなり大変です。 製作サイドも音楽にあまり費用を回せませんので、ギャラも世界的に見たら日本の劇判作曲家は安いです。 担当する作品によっては小編成のものから、大オーケストラのものまでバラバラですし、なかにはロック色の強い劇判を求められたと思えば、次はジャズだったり民族音楽系だったりと、ジャンルもばらばらだったりします。 曲数も多いので、仕事の完成までにかなりの時間を要します。そのわりにお金では報われない……。 ＞劇伴の作曲はＪ－ＰＯＰ作曲やアーティスト活動の傍らでやるものだという ＞話も聞いたのですが本当でしょうか？ これは非常に稀な例だと思います。 というか、同じ作曲でもかなり仕事内容は違うので、どっちもこなせる作曲家やアーチストはそんなにいませんし。 「さくらん」という映画の劇判は椎名林檎さんでしたが、たぶん手がけたのはこの１作のみだと思います。他にはＪーポップ系のアーチストでパッと思いつく方がいません。 多くの劇判作曲家は音楽大学で作曲の基礎理論を学んでいます。 劇判作曲＝敷居が高い、ってところもあるんじゃないかと思います。 ちなみに菅野さんは文学部出身なので音楽大学畑の出じゃあありませんが、人気のある作曲家です。
＃２です。 ＞これはCD化はまだされてないのでしょうか？ オフィシャルHPを見る限りされていないようですね。 着うたが1月19日から配信開始だそうですが、 これも正に日付的には昨日、発表になったばかりの情報です。 CD発売は、その先といったところは言えるかと思います。 いつ頃になるかというのも、レコード会社やそのアーティストの関係者しかその辺りの情報は分からないと思います。CDショップの発売情報も早いところは早いみたいですが・・・。 今後、随時HPや特設サイト（試聴先リンク）でこの曲に関しての新しく解禁される情報がアップされるでしょうから、チェックしていけばいいかと思います。
そのままなんですが・・・ 「爪爪爪」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/163134_106991/ ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=6 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%AA%E7%88%AA% …
日本の曲しか分かりませんが、いいですか？ 志方あきこさんの 「軌跡」 「遥かな旅路」 「Harmonia～見果てぬ地へ～」 「片翼の鳥」 「うみねこの鳴く頃に」 「晴れすぎた空の下で」 平原綾香さんの 「Voyagers」 FictionJunction YUUKAさんの 「暁の車」 「焔の扉」 などがあります！ 結構壮大な感じはあると思います(^▽^) ぜひ聴いてみてくださいね♪♪
「フェイク」が質問のぴったりな意味合いになると思いますが、どうでしょう？ http://www005.upp.so-net.ne.jp/Tracks2Ambition/S … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.smyhk.com/music/ongakuyougo-245.html
Racer X
それって、レコ大じゃなくて、紅白のことですか？
井上陽水の「TRANSIT」。そのままですね。
今は、サイレント・ギターが売ってますから、その方が良いかもしれません。 ヘッドホン専用のギターです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 上のＵＲＬの次ページに下のものがあります。 商品の詳細 ARIA Sinsonido AS-101S BKG サイレントギター ARIA新品: ￥ 39,795 通常4~5日以内に発送 楽器: 全18商品を見る これなら３万円台です。 ヤマハは６～７万円です。１台あると便利です。
以前は購入派で、年間に100枚から150枚くらい買っていました。 でも病気で寝たきりとなり、経済的に困窮したため、今は図書館で借りてきて聴くだけです。なので購入は 0 枚です。 図書館の貸出は無料なので、貧しい私にはぴったり。10万円以上する全集 CD がタダで借りられたのは驚きでした。そのかわり、解説書が失われていたり、CD が傷だらけで再生できないこともよくありますので、やはりタダはタダなりです。 購入すると CD の置き場所も悩みの種なので、借りてきて聴いたら返すというのもいいかなと思ってます。 不可逆圧縮された音楽はどうも手を出す気になれないので、ダウンロード購入はしたことがありませんが、将来、可逆圧縮でダウンロードできるようになったら (そしてお金があったら)、CD よりダウンロードの方を選ぶと思います。
3年ぐらい前の曲になりますが、青山テルマ feat.SoulJaの「そばにいるね」はどうでしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%B0% …(%E9%9D%92%E5%B1%B1%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%81%AE%E6%9B%B2) ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（ユニバーサルミュージックのYouTube公式チャンネルではフルで視聴できます。） http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=6 … 違っていたらすみません。
フラワーカンパニーズ - 深夜高速
コンサートの方は映像がありますが、インスタレーションの方は真っ暗です。 ICCで無響室を使ったインスタを収録していると記憶しています。
Ｎｏ．１です。 因みに世界名作劇場「ロミオの青い空」のオープニング曲… だす。
Hey!Say!7の「BON BON」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/154519_112101/ ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=5 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Hey!_Say!_(%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%AB)
旅の途中 作詞：小峰公子 作・編曲：吉良知彦 歌：清浦夏実 ですか？
かっこいいのがいいのでしょうか。それとも 「これは外せないでしょう！」ってのかな？ まあ、外せないものは、かっこいいからこそ 定番として世の中に知られてるんでしょうね 「スターウォーズのメインテーマ」 「ダースベーダーのテーマ」 「ブルース・リーのテーマ」とかもいいですよね。 「宇宙戦艦ヤマト」のテーマ曲もかっこいいですね。 「ルパン三世のテーマ」しびれますね。私は'80が好きです。 さらに言うと ゴッドファーザーの「愛のテーマ」も有名ですね ハウルの動く城の「人生のメリーゴーランド」も良かったと思います。 きりがないのでこの辺で。
アマツマガツチの部位破壊は頭２回、前足？両方、尻尾だと思います
基本的に「歌詞」についても制作者の著作権が発生しますので、勝手にWEBに掲載することはできないんですよね。 知らずに載せてしまっている方も多いのですが。 なので、No1様のおすすめのように許諾を受けているサイトで検索するのが良いかと。 もちろん、検索結果の転載はできませんが。
アド載せます♪ http://j-lyric.net/artist/a002740/l002cc6.html
Gorillaz "Feel Good Inc." アルバム"Demon Days" に入っています。 http://www.amazon.com/Demon-Days-Gorillaz/dp/B00 …
Capsuleの「Starry Sky」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/news/article/702090050 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Sugarless_GiRL
高音の男性VOCALOIDといえば・・・ 『鏡音レン』だと思います。 かなり歌っている曲が多いので、調べるのは大変ですが、 昼休みに流れた曲が市販のCDということを前提に CDに収録されている曲を載せますね^^ （）内は歌い出しです。全て載せると、違反になりますので>< ○右肩の蝶（右肩に紫蝶々…） ○鏡音レンの暴走（あーうあうあーうあうあーうー　1・2・1・2・3　鏡音レンとあっそぼ―う！…） ○パラジクロロベンゼン（僕は何のために歌う？パラジクロロベンゼン…） ○イケ恋歌（歌うことが売りですが…） ○Fire◎Flower（「最初から君を好きでいられて良かった」なんて空に歌うんだ） 大体定番はこのくらいですかね…。それ以前に鏡音レンじゃなかったら＼(^o^)／オワタwww
元気ロケッツのSMILEでしょうか。 曲調もHOUSEですし、数年前にメナードの CMにも起用されていました。
TINGARA かな？ 神々の時間 Youtubeで聴けます。
そうですね…、ミクスチャーとは、他のジャンルの音楽を取り入れた楽曲を指す言葉ですが。 ミクスチャー・ボイスもそれと同じように考えていいと思います。 最近の主流は、R&Bにラッパーをフィチャリングしたり、曲中にデス・ヴォイスを入れたりするのが流行っています！ ◎Charice（シャリース）：「Pyramid（ｆｔ.Iyaz)」 ◎B.o.B：「Nothin' On You（ｆｔ.Bruno Mars)」 ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 ◎Sylosis（サイロシス）：「After Lifeless Years」 ◎Sarah Brightman（サラ・ブライトマン）：「Il Mio Cuore Va」 　この曲は、映画『タイタニック』の「My Heart Will Go On」のイタリア語ヴァージョンですが、後半はオペラ調に歌っています。 いずれもYouTubeで視聴できます。参考になれば幸いです！
　私が知っているサイトで「幼いあに頃」や「僕はあの時」で検索してみたのですが、双方の文句が入っている曲を見つけることは出来ませんでした。 　50代のおじさんのオリジナル曲で公表していないものだったら見つけることは無理なのかもしれません。 　余談です。 　プロフィール画像で思い出したのですが「箱入り娘」さんですよね。 　今でも箱入り娘に見られていますか？
こんにちは。調べてみたのですが確認して下さい。違うような気がしますが。 http://www5c.biglobe.ne.jp/~makiko-h/travel/seat … 普段は Take me out to the ball game　が歌われるのですが、９月11日のテロ事件以降はGod Bless Americaもしくは　America　is beautiful」が歌われています。 <<Take Me Out to the Ball Game>> Take me out to the ball game, Take me out with the crowd. Buy me some peanuts and cracker jack, I don't care if I never get back, Let me root, root, root for the Mariners, If they don't win it's a shame. For it's one, two, three strikes, you're out, At the old ball game.
中盤の曲は「ひぐらしの泣く頃に」の"you"という曲のアレンジだと思われます。 ひぐらしの泣く頃に　you　 で検索すると聞けると思います。
Annie Lennox ：Why? Sade ：By Your Side Youtubeで聴けます。いかがでしょうか。
黒アリ、白アリ等のジャンルはメロディ、や歌詞から連想される その曲のイメージに起因するような気がします。 最近リリースされている曲のほとんどは黒アリに属するでしょう。（堕天國宣戦や刀と鞘など） ほかにも亡國国覚醒カタルシスや月蝕グランギニョル等 有名な曲の多くがこのジャンルに属すると思います。 退廃的なイメージや転調を多用したり、アップテンポなメロディの物が多い気がします。 白アリは初期の作品に多く、せつない悲恋の曲や、 爽やかで可愛らしい雰囲気の曲が含まれると思います。 ビアンカやピアニィ・ピンク、今宵、碧い森深く等が挙げられます。 赤アリはよくわからないのですが（すみません） 裸々イヴ新世紀をボーカルの宝野さんがそう表した様なので、 ポップな少女らしさの中に、少し毒のあるような歌詞やメロディーを現すのかな、と思いました。 参考になれば、幸いです＾＾
純粋な環境音楽というわけではありませんがこんなアーチストのアルバムはどうでしょうか？ どれも落ち着いた雰囲気を持ったアルバムです。 お暇なときにでも試聴してみてください。 ジョージ・ウインストン「December」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1095353 S.E.N.S.「透明な音楽」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/932407 ダニエル・コビアルカ　超ゆったり系のメロディで知られるアーチストです。 http://www.hmv.co.jp/artist/detail/0000000000001 … ウィンダム・ヒル:バッハ作品集　上記のジョージ・ウインストンらを見いだし、アコースティック楽器ブームを作ったレーベルによる、バッハの作品集です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83 … ジョンルイス「Prelude & Fugue Vol.1 バッハ平均律クラヴィーア曲集第1巻」 ジャズピアニストによるバッハです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/684941 試聴は
そうですね…、好きな曲はたくさんあるので、今年よく聴いていた曲をご紹介します！ ◎Sigur Ros（シガー・ロス）：「Saeglopur」 　アイスランドのバンドです。幻想的な曲とPVが多く、よく視聴してました！ ◎Emancipator（エマンシペーター）：「Lionheart」 　今年の癒し系の1曲です。かなりへヴィ―・ロテで聴いてました。 ◎Eluvium（エルヴィウム）：「Genius And The Thieves」 　BGMとして、よく流してました。基本的にピアノ曲が好きなので…。 ◎Sirenia（シレニア）：「The Path To Decay」 　ノルウェーのゴシック・メタルです。今年は、女性ヴォーカルのメタル・バンドをたくさん聴いてました！ ◎Within Temptation（ウイズイン・テンプテーション）：「Angels」 　オランダのシンフォニック・メタルです。Voのシャロン嬢の声が、サラ・ブライトマンに似てると思いませんか？ 今年は、このサイトの主に海外アーテイストのカテで、質問に答えていたので、いろいろな曲をいつもの年より聴いてましたね！tokorokumaさんの嗜好に合うかどうかわかりませんが…、YouTubeで視聴してみてください。
こんばんは！まだ、締め切ってないようでしたので、寄ってみました。 　 今回は、色々な感じの曲を選んでみました！ ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ）：「Breathe」 　日本でも人気のある女性シンガーです。 ◎Dana Glover（ダナ・グローバー）：「Thinking Over」 　結婚を考えている女性の、揺れる女心を歌っています！ ◎Sarah Mclachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 　映画『シテイ・オブ・エンジェル』に使われた曲です！ ◎Norah Jones（ノラ・ジョーンズ）：「Don't Know Why」 　人気のあるジャズ・シンガーです！ ◎Bruno Mars（ブルーノ・マーズ）：「Just The Way You Are」 　昨年、全米1位を記録した、ヒット・ソングです。彼がゲスト出演した曲が、軒並みヒットしています！先回、紹介したB.o.Bの「Nothin' On You」もヒットした曲の1つです。 いずれも、YouTubeで視聴できます。楽しんでください！
・一月一日 ・美しく青きドナウ ・RADETZKY MARCH あとは、 ・カノン ・G線上のアリア がそれっぽく聞こえます。
山本美絵「カゲロフ」という曲ではないでしょうか。 現在活動休止中のようです。 私は実際に聞いたことがないのですが、ネットで歌詞を検索していくとこの方かなと思ったので。
ご参考までに。 自然音CD http://n-harmony.net/relaxation/index.html 試聴あり 自然音CD 音の風景2 奄美大島“珊瑚のささやき” 自然音CD 音の風景3 北八ヶ岳“深山の伏流水” 音楽トラックと自然音トラックのCD 自然音CD ある海の風景1 (2,4,6) 自然音CD ある海の風景2 太平洋の荒波(1,3,4,7) 自然音CD ある山の風景1(2,6,10)
「特別枠」ってありそうですねえ。 あるいはSuperFly側に出演の意思がなかったのかも。
このバンドの曲を初めて聴いてみました。 「Fool Proof」のイントロの部分は、ボサノバですね！ ◎小野リサ：「イパネパの娘」 　この曲は、ボサノバのスタンダード・ナンバーです。雰囲気が似ているので、是非聴いてみてください！ 上記の曲は、YouTubeで視聴できます。参考になればいいのですが…。
The Cascades (カスケーズ) の "Rhythm of the Rain" という曲ですね。 日本語では「悲しき雨音」という題名がついてます。
作曲＞三枝成章 劇場版　起動戦士ガンダム「逆襲のシャー」 オリジナル　サウンド　トラック　より レーベル＞ＥＰＩＣ／ＳＯＮＹ ７曲目＞ニュー・ガンダム 一部、電子楽器、弦楽器、電子音声（？）使用。 表現は、難しいかも、しれませんが。
こんばんは 自分の中の電波ソングが『さくらんぼキッス』です 同じようなノリかは微妙ですが 完璧に電波です！
角川映画「天と地と」のサントラがいいですよ。奇襲あり、ロマンスあり。作曲は小室哲也氏。 オーケストラ曲メインでかっこいいです。是非聴いてみてください。 ちなみに映画の内容は、武田VS上杉の川中島合戦です。
有名どころばかりですが 「夏はマシンガン」 「冬もマシンガン」 http://www.youtube.com/watch?v=xJrhr3PR0Yo 「患部で止まってすぐ溶ける ～ 狂気の優曇華院」 http://www.youtube.com/watch?v=KkIWGm1T4HE 「Princess Bride!」 http://www.youtube.com/watch?v=nLSFxQijz6U
断言出来ませんがフルート、ピッコロ、リコーダーのどれかだと思います。 ピッコロの演奏 フルート http://www.youtube.com/watch?v=VJq9u1-qCsw リコーダー http://www.youtube.com/watch?v=zUTqym0I9S4 「嵐を呼ぶモーレツ！オトナ帝国の逆襲」は２枚組のサントラＣＤが出てますから、ひょっとしたらそれに参加ミュージシャンの名前とともに担当の楽器名が出ているのかもしれません。
何も考えないで、言われたことを肯定してしまう癖が付く、聞くと頭が悪くなる歌とか なんも人に誉められることしてないのに、自分が高度な人間になったかのような錯覚をさせる音楽は聞きません
AORと呼ばれるきっかけを作った人は、ボズ・スキャッグスでいいと思います。アルバム『シルク・ディグリーズ』（76年）で、人気が出て、大人の観賞にたえるロックということで、AOR（アダルト・オリエンテッド・ロック）と言われるようになりました。因みに、AORは和製英語で、アメリカではアダルト・コンテンポラリーと呼ばれています！ 日本でAORに分類されているアーテイストは…。 ・稲垣潤一 ・角松敏生 ・佐野元春 ・寺尾　聡 ・山下達郎 ・オメガドライブ ・DEEN あたりが、有名ですね…。 AORのブームは、80年代で終わっていますが、ボズ・スキャッグス、ボビー・コールドウエルあたりは、日本でも根強い人気があります！
「史上最大の作戦」のメインテーマですね。The Longest Day
男は大きな河になれ～モルダウより～ こちらが原曲です スメタナ / 交響詩「モルダウ」 http://www.youtube.com/watch?v=KeQUU-IvP6M
aikoファンとして、aikoのおすすめの曲を書き込みます♪ （すみません他のアーティストはあまりわからないです） 21枚目シングル シアワセのカップリング　　リップ 2枚目シングル ナキ・ムシのカップリング　　二時頃 17枚目シングル 花風のカップリング　　　　洗面所 5枚目アルバム 暁のラブレター挿入曲　　　　すべての夜 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夢のダンス 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天の川 19枚目シングル　　　　　　　　　　　　　　スター 23枚目シングル 二人のカップリング　　　　　ひまわりになったら （ひまわりになったら のもとはインディーズシングル ハチミツのカップリング） 6枚目シングル　　　　　　　　　　　　　　　ボーイフレンド（1番よさがわかりやすいとおもいます） まだまだありますが、とりあえず聞いてみて下さいb 参考URL：http://pv6pvnewspv6pv.blog102.fc2.com/blog-categ …
推測ですが、「ＡＫＢ」＝いわゆる、あきば をイメージしたものなので どちらかというと、男の気持ちになって 歌ったものだと思います。 ちなみに、ポニーテールとシュシュは ハンゲーム上の歌謡タイピング劇場で 遊べます。 http://casual.hangame.co.jp/typing/ http://casual.hangame.co.jp/typing/music.nhn?m=f …
ショパン 『革命のエチュード』 『幻想即興曲』 http://www.youtube.com/watch?v=qa0Z6g1XJkU&featu … ベートーベン 『月光』 http://www.youtube.com/watch?v=vQVeaIHWWck&featu … ホアキン・ロドリーゴ 『アランフェス協奏曲』 http://www.youtube.com/watch?v=zGT83feJTQI&featu … フランシスコ・タレガ 『アルハンブラの思い出』 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A2 … カール・オルフ 『カルミナ・ブラーナ』 http://www.youtube.com/watch?v=QEllLECo4OM&featu … とかなんとか、好きな曲の一部です。ご参考になれば幸いです。
映画「機動戦士ガンダムF91」のテーマ曲。森口博子の唄ですがタイトル忘れちゃいました。 「まるで悲しみのかけらだわ・・・」で始まる歌詞です。20年前の曲ですね。とりあえずご参考までに。 歌詞のないBGMとしてサントラに入っていたかは不明。
毛皮のマリーズ「Mary Lou」だと思います。個性的な声ですよね！
アイリッシュ民族音楽が女子十二楽坊の 雰囲気に似てるかな～σ（・ω・）σどうかな～？
「PLANETES」プラネテス 作詞・作曲：黒石ひとみ 歌：Hitomi 黒石ひとみさんの歌唱時の名前が“ Hitomi ” (avex所属のhitomiとは別人です) YouTubeで視聴できます。 初めて見た動画。最後まで涙なしには見れませんでした。 ・・・というか号泣しました。 死んでいった方の言葉に胸が痛くなりました。 こんな動画に気付かせていただいてありがとうございました。
「プラネテス/PLANETES」 宇宙を舞台に若き職業宇宙飛行士たちの青春と苦悩を描く本格ＳＦ。 原作は幸村誠さんの漫画作品。2003年にNHKでアニメ化。 PLANETESはアニメ最終回にエンディングで流れた曲。
初めまして。 月迷風影 http://m.youtube.com/watch?&gl=JP&warned=True&gu … 虹結び こちらなどはいかがでしょうか？両方ともアニメのED曲で、女性の方が歌っています。
癒し…、というかファンタジー系で攻めてみました。 ●Caprice エンヤがお好きならまずこれを。 ロシアの妖精楽団とでも申しましょうか…。 Amazonでプレミアが付いていますが、Elvenmusic三部作がオススメです。 http://www.youtube.com/watch?v=QpDDR41aX7Y http://www.youtube.com/watch?v=lLsGBEyPBIs ●Alizbar 同じくロシアのインストハープです。 言葉の無い物語といった感じです。 http://www.youtube.com/watch?v=aMxEHbUPLO8 http://www.youtube.com/watch?v=5fVlnJ8dMh4 ●Nancy Elizabeth 秋の夜長にはこれを…。 http://www.amazon.com/Battle-Victory-Nancy-Eliza … ●ゑでぃまぁこん 日本語フォークですが、ヘタな洋楽よりもレベルが高いです。 ちなみにボーカルは昔、ノイズハードコアバンドでデスボイス出してたそうです…(汗) http://eddiemarcon.com/disc/album/aoi.html ●Orchid Star トランス系バンドですが…。 http://www.youtube.com/watch?v=uGbDbWsovu0
どんなカンジがお好みかにもよりますが かっこいい系とかノリのいいカンジがお好みなら 　Perfume・・・edge、kiss and music、エレクトロワールド 　 　RADWIMPS・・・グーの音、05410(-ん)、ソクラティックラブ わりとしっとりとかカワイイ系がお好みなら 　Perfume・・・マカロニ、seventh heaven、Puppy love、パーフェクトスター・パーフェクトスタイル 　RADWIMPS・・・夢番地、me me she、有心論 とかですね～。 ぜひ＾＾ ALIPROJECTに関しては聴いた事がないので分かりません。 ごめんなさい☆
お礼いただき恐縮しています。でも良かったですね。 最後の一文字がなかったのですね。安心できましたよ。 最初の質問をされていたのもプロフを見てわかっていましたので なんとかしてあげたいなっていう気持ちでした。 良かった、良かった。　本当に自分の事のように嬉しく思います。 まだ、寒い日も続きますので風邪をひかれませんように。 歌ネットも便利ですよ。これで絞められますね。 安心できました。では何かあれば質問されて下さいね。 では、これで。
この曲はすでに削除されているようですが、曲名を見る限り10月27日（明後日）発売の放課後ティータイムIIに収録されている曲です。
ビージーズ「愛はきらめきの中に」Bee Gees "How Deep Is Your Love" ではないでしょうか。
私の高校では 嵐ファンが圧倒的に多いですね。 AKB48も人気があります。 EXILE,いきものがかり 加藤ミリヤなどの ファンも多いです^^ 個人的にはUVERworldが好きですねw 共感してくれる人のほとんどが 男子なんですが(笑)
Lee So Jung（イ・ソジュン）の「One」という曲だと思います。 日韓共同制作ドラマ「フレンズ」の挿入歌として使用された曲です。 このドラマのサウンドトラックに収録されています。 （試聴できるところはあることはあるのですが・・・。歌詞は、検索すれば出てくると思います。） http://www.samonpromotion.com/artist/list/sojung … http://www.amazon.co.jp/Friends-%E3%83%95%E3%83% … 個人運営のサイトで使われていたとのことですが、通常こういう著作権が発生するだろう曲が個人サイトでの使用が下りるとは思えません。（いわゆる著作権者に無許可で使用） 参考URL：http://www.cdjournal.com/main/research/-/293
使用されている曲がoster projectのpiano×forte（ピアノアンドフォルテ）という曲だそうですが、ジャンル的にはジャズ、もしくはジャズフュージョンになると思います。 ぜんぜん知らなかったのですが、検索するとけっこうヒットしますね。 ギターや歌付きバージョンなんかで投稿されている方もいました。 メロディのはっきりしたジャズピアノ系で疾走感のあるものをいくつか挙げてみますね。 ホレスパーランのアススリー 松岡直也　THE SEPTEMBER WIND http://www.youtube.com/watch?v=2FSgpsJmo4o ジャックルーシェ http://www.youtube.com/watch?v=oOKIXOPVEJs 大西順子 http://www.youtube.com/watch?v=StQYhUBGfrA リチャードティー http://www.youtube.com/watch?v=zN2JxWt4Vn4 オルガンですけどジミー・スミス http://www.youtube.com/watch?v=y8Vk0jSsoxM エレピやシンセのグループですがブラジルのアジムス http://www.youtube.com/watch?v=GhFeyZON-0E ジャズピアニストなどで検索するともっといろんな奏者が見つかると思います。
COUNTER RESETの日本語曲カバーアルバムPUNK EATS J-POPに入ってます。 今流行りの韓国人アーティストです。 発売されたばっかりなので、現在その曲を視聴できるサイトはないですね。 こちらの曲でヴォーカルの声を確かめて見てください。 http://www.myspace.com/1004638195/music/songs/62 … http://ldandk-shop.com/shopdetail/002022000050/o …
「気持ち悪い」かどうかは、その「周り」の人たちのタイプによるでしょう。ちなみに私にとっては気持ち悪くありません。 私は10歳くらいの頃から約50年、流行に背を向けたものばかり聴いていて、確かに、とりわけ大学時代には（その大学なら音楽の趣味が合う人が多いと聞いて入学したにもかかわらず）、私を変人として見ていた人が大勢いましたし、ときには私の好みをバカにする人もいました。 しかし、頑なに好きな音楽を聴き続けていたので、やがてそういう音楽が好きな人が私の周りに増えていきました。今はそのおかげで、いくばくかの収入も得ています。とりわけ大学時代には、ライヴや学園祭を通じて学外の友人を開発し、よその大学の同好会に入れてもらったり、音楽の趣味を分かち合ったりしていましたし、学内にそれふうな人を見つけては、何の面識もなくても、積極的に声をかけたりもしていました。 ただ、いつもいつも周りと話が合わないのではつまらないでしょうし、せっかく周りに流行に詳しい人たちがいるのにその情報をないがしろにするのはもったいないので、聞き役に回ってはどうでしょう。「ぜんぜん、話についてけないよ。どんな曲なら私でも聞けると思う？　今言った言葉はどういう意味？」というふうにアプローチし続ければ、相手も喜んで応じてくれると思います。私も、大学時代の趣味の合わない人たちがいなければ、一生聴かなかったであろう貴重な音楽にたくさん出会いました。
これは一般論ですが・・・ 「初回限定盤」は、初回のプレス（書籍で言うなら初版）が特別仕様の商品という意味で、「第２版以降とは異なる仕様」ということです。「予約限定盤」「予約限定商品」等とは意味が違うと思います。 そのCDの「予約受付」というのは、単に「新譜の予約」ということでは？　「初回だけ特別仕様」ではなくても、新発売の商品というのは大抵何でも予約は出来ると思いますから。 もし初版が予約で完売してしまう程の数しか作られないなら、そのCDは発売日に一枚も店頭に出ないことになってしまいます。そもそもそういう出回る数の少ない商品は、普通なら「予約限定商品」等にするはずです。 そういうCDという訳ではないのでしょう？　なので、当然初版（今回の場合、初回限定版）は店頭にも並ぶと思いますよ。念の為、発売当日の開店時に店に出向くといいと思います。 ただし、「初回限定版が、予約のみでしか買えない商品だった」という可能性も絶対無い訳ではありませんので、一応お目当てのお店に、手に入れる方法を尋ねた方がいいかもしれません。もしかしたら「店頭販売の取り置き」をしてくれるかもしれませんしね。
音速に挑戦した男たちを描いた実話「ライトスタッフ」のテーマはどうでしょうか？ ＴＶ番組でもよく使われていて、スポーツや何か大きなことを成し遂げたときとかに流れてます。 楽譜は輸入ではあるようです。他の作品とのメロディとなっているので、一部分だけなのかも？ http://www12.plala.or.jp/piccolo/gakufu22.html 上記の楽譜から「荒野の七人」 吹奏楽の演奏場面がありましたので、これで。 http://www.youtube.com/watch?v=eP4SZs7_vlw もういっちょ上記の楽譜にあった「タイムトウセイグッバイ」 イタリアの歌曲ですが、インスト版が見つからないので盲目のテノール、アンドレアボッチェリのオリジナルの東京ライブ版で。 http://www.youtube.com/watch?v=ATOBY6yDfts 浅田真央さんのフィギアスケートに使われたことで有名になった映画「ある日どこかで」 http://www.youtube.com/watch?v=6GY6BYD3s28 楽譜を探している方が多いようで、入手困難かも？ http://jwfc.oc.to/filmmusic_score.html 海外では定番の吹奏楽のようですがマンシーニの「華麗なるヒコーキ野郎」 http://www.youtube.com/watch?v=Q2i-N5-OHtc http://www.musicsupply.co.jp/mancini.html エンヤ「オンリータイム」 大半がピアノ楽譜ですが、この曲のみ吹奏楽のものがありました。 http://www.youtube.com/watch?v=v0NoHN1TU5I http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=49610 国内の作曲家だと 服部克久 「別れの詩」 http://www.youtube.com/watch?v=B3EmFJKEcWw 姫神 「神々の詩」 ちょっとイメージとは違うかもしれませんけど、ヒーリング系の曲で吹奏楽の楽譜もありました。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=96756
Enigma - "Return To Innocence" が条件と合致します。 最初の25秒ぐらいはシンセサイザーのみで、アフリカ風のコーラスが入り、ドラムがリズムを刻みだしたところでR&Bバラード風のボーカルが入り、サビの部分が先のコーラスになっていて、バラードと民族コーラスを繰り返して後半は民族風コーラスが長く続きます。
イタリアの作曲家エンニオ・モリコーネの映画音楽で「ミッション」じゃないですかね？ テーマ曲の邦題が「地上の楽園 On Earth as It Is in Heavan 」といいます。 これです。 サントラはこちら。 http://tower.jp/item/175816/The-Mission-(OST) のちに歌詞が付けられ、サラブライトマンなど有名な歌手が歌っています。 キャサリンジェンキンスのオペラ調バージョンでどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=D8BcSSCDIJQ
業務用のライブラリー音源です。 そのむかしＨ社の新車ＰＶで使ったことがあります。 ＣＤはあるものの、業務用なので一般には売っていません。 ひょっとしたらダウンロード販売されているかもしれませんが、曲のタイトルがあるわけではないのと演奏者も通常は明記されていないので、見つけるのは困難だと思います。 下記はライブラリー音源を扱っているサイトですが、試聴可能なので、イージーリスニングのコーナーに似たものがあるんじゃないかと思います。 http://www.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php ライブラリー音源とか、フリー音源で検索すると、上記のような音楽製作プロダクションのＨＰがたくさん見つかると思います。 その中にひょっとしたら同じものがあるかもしれません。
三浦大知はかっこいいですよ ジャンルはR&Bです オススメです
エンターテイメント性と使い勝手の良さなら IPodですが、 音質等、質を求めるのならば断然ウォークマンですね。 同梱されるイヤホンも使いやすいですし、同梱タイプとしては結構上々です。 個人的にはイコライザ等音質を弄れる（周波数単位、プリセット数種類） 等、色々自分好みに設定出来るので、ウォークマンですね。 ただ、曲等を本体に書き込みする時は簡単なipodも捨てがたいですね。 まあウォークマンも結構簡単ですが。
フィリップ・グラス スティーブ・ライヒ テリー・ライリー を俗に「ミニマル御三家」と呼びます。 と言う事で、まずはグラスとライリーをお薦めします。 個人的には「美しさ」と言う点では、この3人ではライヒが白眉だと思っているので、グラスとライリーにその辺を期待すると楽曲によってはガッカリするかもしれません。 それ以外では アルヴォ・ペルト マイケル・ナイマン（映画「ピアノ・レッスン」でお馴染み） など。
　NEON GENESIS EVANGELION [DECADE]はいかがでしょうか？１０年目のアルバムですので、最新映画のヒッキーの曲とかはありませんが・・・。なかなか良い曲揃ってると思います。
中島美嘉の『１番綺麗な私を』でしょう。 ドラマ、『うぬぼれ刑事』の挿入歌にもなっていましたね。素敵な歌です。 一度、歌詞無料サイトなどで確認してみてはいかがでしょうか。
連投＆暇人＆ウザかったらスミマセン。 回答するこちらがむしろ楽しんでるみたい(汗) お役に立ててれば良いんですが。 ハイペースな回答にお疲れでしたら＾＾； どうぞごゆっくりと聴いて下さい。 前回のR.H.HEATは、チューブの検索欄にそのままコピペで、 出てきた結果の上位にある動画のいくつかに、 BGMとして使用されてますよ。 アクを意識するなら「Psychobilly Freakout」もおすすめです。 ○X LEGGED SALLY。試聴できる曲が少ない... -Eddie（Los murosとタイトルが付いてるやつです) -Dum Dum ○PRIMUS-Tommy The Cat ○MINISTRY-Jesus Built My Hotrod。バットホールのVo.が歌ってます。 ○CRITTERS BUGGIN-Shag 疾走間のあるギターなら ○QUEEN ADREENA-Cold Fish G.Bordelloを聴いて思いついたのは、こちら。 ○THE BLECH-Das Bierlied 。ライブしかないのが残念。 ○DRESDEN DOLLS-Girl Anachronism ご存知のものもあったかもしれませんね。 この辺で止めておきます。
こちら＜http://www.jvcmusic.co.jp/m-serve/-/Discography/ …＞でちょろっと試聴しただけ＋かなりワイルドな推測なのですが、グレゴリオ聖歌の中の「Pange lingua」という賛美歌のフレーズの順番を変えてある（＋他の聖歌の１フレーズもあるかも・・・？）のような感じを受けました。 試聴部分では、「Pange lingua」の一番の歌詞の最後＜Rex effudit Gentium＞から始まって、その1行前＜fructus ventris generosi＞、（3番目のフレーズがちょっと判りませんでした）、一番最初の行＜Pange, lingua, gloriosi＞を歌っている感じです。 本来の順番で歌ってるものが＜＞ここで視聴出来ます。 グレゴリオ聖歌は一時ブームになったこともあって、そこそこの数のＣＤが出ているのでガンガンいろんなところで試聴してお気に召すものを探してみてはどうでしょう。 もとは無伴奏の男性コーラスですが、いろいろ伴奏つきのアレンジもあって、エニグマなんかちょっと前（いや、大分前かな）にはＣＭやＴＶなんかでも使われて有名でした。
私も恋愛系の曲を探していたので、見つけたものをお伝えします。 ○MAY'Sさんの『I LOVE YOUが言えなくて』 これは切ないですが(PVからして切ないです)すごく共感できる歌詞です。 ○BENIさんの『恋焦がれて』 こちらも切ないですが、良い曲です。 ○倖田來未さんの『好きで、好きで、好きで。』 こちらはごく最近の新曲で、片思いそのものを歌っていて、いつか両想いになれたらという歌です。 ○西野カナさんの『ONE WAY LOVE』 その名のとおり、一方通行の恋愛ソングです。 お好きな曲がこの中にあるかわかりませんが、ご興味があればぜひ聴いてみてください。
シャナイア・トゥエイン（Shania Twain）アップ Up! だと思います。
その動画の説明欄やコメント欄でのやり取りに書いてありますが、韓国の大河ドラマ 「太王四神記」のサントラの「初恋」という曲のようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2650782
もしかしたら、木村由姫さんの「LOVE & JOY」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2521005 ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E6%9D%91% …
ジャンルは、はっきりした事は言えませんが、hiphopではないですね。 基本は８０年代のユーロディスコとポップスの中間辺りでしょうか？ で、唄法がラップ（ドイツ語）ですね。 しかし、この曲はたくさんリミックスが出てるようで、 質問者さんがどのバージョンを聴いたのかにもよるのですが。 当時のヒットを知ってる人にはこのバージョンが一般的でしょうか↓ Rock Me Amadeus - Falco HQ ttp://www.youtube.com/watch?v=eXs93KbBCgY この曲が８０年代なので、８０～９０年代でディスコとポップの 中間くらいで、かつポップポップしてない少し大人向けな 感じの曲を選んでみましたが、古いですか？ ○RIGHT SAID FRED-I'm Too Sexy(the original) ○MADONNA-Vogue ○BANANARAMA-More Than Physical (PV版のオリジナル？アルバム・バージョンじゃない方) ○HUBERT KAH-ANGEL 07
聴いてみました。トランペットで奏でている曲ですね。 テイストとしては60年代のイタリアのスパイ映画やＢ級アクション（トロヴァヨーリやピッチオーニに似てます）ぽい感じですけど、この手のＢＧＭは大半がライブラリー音源といって、著作権フリーの音楽だと思われます。 この番組の製作会社やアニメ製作会社が”選曲”といって音楽のプロに依頼し、その選曲のスタッフが音楽製作プロダクションと契約して、まあ言うなれば好き勝手に使うことの出来る業務用ＣＤというのがあるんですけど、その音源だと思います。 業務用のＣＤなので一般には売ってませんし、１枚数千円から数万円とかなり高いです。 いまはネットでダウンロード販売もしている音楽製作プロダクションもあるので、時間があるときに探してみるのもいいかもしれません。ただ数が多すぎてお目当ての曲にたどり着けるかはわかりませんけど。 取りあえず１社を http://www.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php ライブラリー音源とかフリー音源とか検索すると他の会社もヒットすると思います。
シンガーソングライターの場合、 作詞、作曲、実演などの取り分が一人の人間にすべて行きますからかなりの金額になります。 ＣＤの売り上げに対する報酬は、ＣＤの製作会社と所属事務所の商談で決まりますが、所属アーティストは通常は給料制なので以下の取り分（印税）とは別途の収入になります。 ユーザーからの徴収金額の一覧 楽曲使用料として、カラオケ屋さんや、喫茶店、ライブハウス、ラジオ局などから徴収される金額です。 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/roy … 管理団体が取る手数料 ＪＡＳＲＡＣなどの管理団体が管理手数料として差し引く金額です。 http://www.jasrac.or.jp/contract/01.pdf 作曲家、作詞家などの取り分の一覧 上記で入ってくる金額を、下記の表に基づいて関係者に分配して支払われます。 作詞・作曲・実演を自前でやると独り占めになるので大きな金額が入ってきます。 http://www.jasrac.or.jp/profile/covenant/pdf/2.pdf
その例ではいまいちわかりにくいのですが、フェイクのことでしょうか？　 例えば'90年代のこの曲、1:30過ぎた辺りからBeyonceはフェイクしっぱなしです。こういうののことですか？ フェイクはジャンルではなく歌唱の手法です。アドリブの一形態とでも言えばいいのでしょうか。おっしゃる通りブラックミュージックやジャス等で当たり前のように用いられます。 もし関心があるなら、2000年前後より以前のR&Bをもっと聴いてみることをお勧めします。最近の米黒人歌手はかなりポップ&ダンス路線なものが流行りで、ちょっと前までのブラックの様相からはかなり離れてしまっているので、今よりは少し前以前のものを。現にR&B全盛の頃よりはフェイクを使う新曲も激減していると思います。例えばBeyonceなんかは10年前はとても変則的で奇抜なフェイクをこなすことが彼女の特徴の１つでしたが、そんな彼女ですら最近の流行り曲ではいまいちその見せ所が無いという感じです。
ジャズに限らず、オリジナル発売盤か再発売かというだけで、けっこう値段が違うと思います。 全く同じアルバムでも、1955年に発売されたオリジナル盤と、1990年に出たその復刻盤では、千円と四万円なんていう差になるかもしれませんね。 又、盤の状態がとても良好(要するに針を落とした回数が少ない)であれば、それだけで磨り減ったレコードに較べて、バーンと値が上がります。 ま、ああいうものは、値段があってないようなものですので… 欲しがる人がたくさん居れば、高くなってしまいますよね。 演奏を聴くだけが目的なのであれば、安い盤で良いと思います。
たしかにボゥディーズは最高です。 Don't fight it, feel it なんかもう・・・ねぇ？　もう・・・おしっこもれちゃう。 hotdog はっときます
東京 et 巴里 ：宮本笑里×solita のだめカンタビーレのエンディングだった曲ですね ヴァイオリンとボサヴァの調和がとれてて聞いてて感じいいです volta masters words for you(precise hero) http://www.youtube.com/watch?v=2-qOcszbqfA&featu … クラシックや有名な曲をHIPHOP仕立てにして曲作ってるけど　いい曲ばかりなので好きです。
BOOWY ・CLOUDYHERT ・わがままジュリエット 布袋寅泰 ・バンビーナ 倖田來未 ・Wonder land ・大切な君へ ・月と太陽 木村カエラ ・Butterfly 氣志團 ・結婚闘魂行進曲「マブダチ」 INFINITY 16 welcomez MINMI、10-FEET ・真夏のオリオン 三木道三 ・Life time Respecto めちゃめちゃ絞ったつもりが、こんなに・・・ すいません！！ でも、どれもおすすめです！ 有名なのばかりですけど・・・ よかったら参考にしてください！
ビルボード 洋楽シングルチャート です。　 １ Katy Perry Teenage Dream ２　 Eminem Featuring Rihanna Love The Way You Lie ３　 Bruno Mars Just The Way You Are ４　 Taio Cruz Dynamite ５　 Enrique Iglesias Featuring Pitbull I Like It ６ Usher Featuring Pitbull DJ Got Us Fallin' In Love ７ Nelly Just A Dream ８　 Ke$ha Take It Off ９　 Flo Rida Featuring David Guetta Club Can't Handle Me １０ Taylor Swift Mine
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうぞ。
http://www.lovecms.com/music-aqua/music+ja-carto … 自信はないのですが、全体的に女性で途中に野太い声も入っているという点と、「We are～」で始まるという事で、これじゃないかなあって思い回答させていただきました。 どうでしょうか？
簡単に言えば、 コンピュータ音楽とはDTM(desk top music)、つまりパソコンと電子楽器ををつないで、それをデジタルで転送しパソコン上で音楽を作ると言うものです。ギターやシンセ、ドラムなどを単体で使わず、それらの音をパソコンを通じて奏で音楽を作成するといったものです。 デジタルサウンドとは、アナログ（レコードやテープなど）をデジタル方式に変換してCDにした音で、さらにCDと同じ音質に圧縮されたものがMP３です。 サウンドエンジニアとは、例えばライブやスタジオなどで（録音）機材を操作し、音響のシーンを作る人を言います。アーティストは楽器で音を奏で、エンジニアはそれを録音しミキシングも行うといった感じです。まぁ、エンジニアの腕次第で音は劇的に変わるので、音楽を提供する上でもっとも重要な役割のひとつですね。 サウンドデザインとは、これは私も定義が曖昧なのですが、主に言われているのは、いわゆるサウンドトラックの指揮者といった感じですかね。例えば、映画の中には様々な音があります。その音全体を統括しオリジナル性の高い音響を作成するといった感じです。 一言で言えば効果音となりますが、その中にも制作者側の様々な趣向が入り交じってますので難しいところです。 あとは、上記に書いた内容の日本語名といった感じですかね。そう変わりはないと思います。たぶん質問者さんの知りたい事はこの４つだと思いましたので。 参考にしてください。
それでは…。よく使われている曲をご紹介します！ ◎Enigma（エニグマ）：「Return To Innocence」 ◎Peter Gabriel & Deep Forest（ピーター・ガブリエル＆ディ―プ・フォレスト）：「While The Earth Sleep」 ◎Robert Miles（ロバート・マイルズ）：「Children」 ◎Deep Forest（ディ―プ・フォレスト）：「Boheme」 ◎Adiemus（アディエマス）：「Hymn」 ◎Enya（エンヤ）：「Book Of Days」 全部、YouTubeで視聴できます。この中にあるといいのですが…。
I dreamed of living alone but fearless secret longing to be courageous loneliness kept bottled up inside Just reveal your brave face they'll never know you lied Country road may lead me home Now i belong there all on my own destiny calls motionless i stall now i can't go country road No matter how dark the world's inside me I'll never stop to show a tear that I've shed But now i have to walk so fast running, sprinting, to forget What is lodged in my head Country road may lead me home Now i belong there all on my own destiny calls motionless i stall now i can't go country road Country road la la la la your a good friend i'll never know same tomorrow regret and sorrow can't take you home country road
曲の一部にそういう「叫び声」が使われているのなら、Enigma "Return to Innocence" が有名ですけどね。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
それでは…。新旧おりまぜて、ご紹介します！ ◎Alpha Rev（アルファ・レヴ）：「New Morning」 　最近、注目を集めている新人バンドです。映画「魔法使いの弟子」で「Phoenix Burn」という曲がエンディングで使われて、注目を集めました！ ◎Coldplay（コールドプレイ）：「Viva La Vida」 　CMにも使われた曲です。日本でも人気の出てきたバンドです。 ◎Savege Garden（サヴェ―ジ・ガーデン）：「I Knew I Loved You」 　日本のケミストリーに感じが似てるかも…。 ◎Bryan Adams（ブライアン・アダムス）：「Heaven」 　文句なしの名曲です！ ◎Goo Goo Dolls（グー・グー・ドールズ）：「Iris」 　映画「シティ・オブ・エンジェル」に使われた曲です。ちょっと、切ない感じのメロディかな…。 全部、YouTubeで視聴できます。参考になればいいのですが…。
テイルピースを支えている所、ボディから出てる２本のアンカーを回転させて高さ調整できないですかね。 多分バダスだと思います。 弦ごとではなく、ブリッジ全体の高さを変えて調整します。 ちなみにフロイドもトレモロの種類です。 普通のストラトはシンクロナイズドトレモロ、通称シンクロといいます。 さらに、分かり"づ"らい、ね。 口うるさくてすみません。
天野月子さんはいかがでしょうか？ こういう感じの雰囲気が多く、ホラーゲームなどにも多く起用されてます。 ○銀猫　 ○蝶　 ○聲　 ○ゼロの調律　 ○龍　 ○箱庭　 ○人形　 他にも色々ありますので探してみてはいかがでしょうか。
まあ、どこら辺を狙ってるのか分かりませんが、 マイナスターズとかセックスマシンガンズは内容がおもしろいと思います。 きんたの冒険とかも聞いたことがあります。
背景音楽ＢＧＭは業界ではテレビドラマや映画など、劇（ドラマ）の伴奏なので略して劇判（げきばん）と呼ぶことが多いです。 個人事務所を持って活躍されている方が多いように思いますが、中には音楽事務所に所属してマネージメントをしてもらっている方もいます。 ただＪ－ＰＯＰなどヒット曲の作曲家と違い、かなり売れないと、劇判の作曲だけでお金を稼ぐのは難しいと思います。 作品がＣＤになっても、劇判（いわゆるサントラＣＤ）はそんなに売れませんから、印税はあまり望めませんし。 全部が全部ではありませんが、テレビドラマの音楽を始め、映画音楽、それにＣＭなど、その多くはオーケストラによる演奏を基調にしているものが顕著です。 なので、10数段の楽譜を書きこなせる、作曲能力も必用だと思います。 なかにはシンセサイザーや打ち込み、あるいは小編成の演奏による劇判もありますが、予算が少ないとか、監督の意向など、どちらかというと少数派だと思います。 ピアノが弾けるということなので、これは作曲には欠かせないと強みだと思いますよ。 低予算の映画は鍵盤とパソコンによる打ち込みで、ＤＡＴに録音してそのまま納品なんてのが一般的です。 ギターは、習得できればそれに越したことはないでしょうけど、作曲家でギタープレイヤーでもある方はジャズやロックなどのジャンルには多いかもしれませんが、劇判だとあまり聞いたことがありません。 ギタープレイヤーで、たまたまドラマの作曲の仕事が来た、ということはあるでしょうけど。 ところで女性で活躍されている作曲家は、男性に比べ少ないです。 有名どころを挙げてみますので参考にしてみてください。ＵＲＬは彼女らの略歴があるページです。名前からＣＤを探せば、どんな曲を書いているのかも試聴出来るはずです。 大島ミチル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B3%B6% … 菅野よう子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E% … ＳＥＮＳ ふたり組のグループですが、一人が女性です。オーケストラではなくシンセによる小編成の音楽がほとんどです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/S.E.N.S. 海外だと女性初のアカデミー音楽賞受賞者のレイチェル・ポートマンが有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … ボクは詳しくないのですが、ゲームの音楽には女性の作曲家の活躍が多いようですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% …
おじさんはレンタルしてダビングするのも面倒くさければ、 ダウンロードのしかたもよくわからないんだよ～♪ でも、聞きたい時は買うのだ。
音楽を聴く時に何かする、というよりかは、何かするために音楽を聴きます。 服を着替えるように音楽も状況にあわせて使い分けます。 自転車に乗る時は、レースゲームのような音楽を聴くとガッツが出ます。 片付けの時はテンポの良いテクノ系でテキパキと。 寝る時は眠くなりそうな環境音楽を聴いて安眠します。 ここはファッショナブルにキメたい、という時はフレンチポップとか。 車に乗るときにレースゲームのような音楽を聴くのは危険なので、ひぷほぷやレゲエなど遅めの音楽をかけて渋滞でもイライラしないようにします。 朝眠いけど無理やり元気出すか！って時にはメタルを聴いてテンション上げます。 外出の時、『今コレを聞いたら風景と凄くマッチする！』っていう音楽をiPodから探して遊んだり。などなど。 音楽有りと無しでは明らかに能力や気分が違ってくるし、音楽ってば一番身近な催眠術だと思うとですよ。
商品名的には、似たような効果の出るエフェクトは何種類か有りますが、その手のエフェクトで一番有名品は「Auto-Tune」ですね、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 上のは説明が硬いので、いろいろググって見て下さい。
たとえば、Key＝CでF⇒G7⇒Em⇒Amという進行があったとします。この進行の上に臨時記号なしでメロディーがのっている場合、”Fの時はFリディアン・G7の時はGミクソリディアン・Emの時はEフリジアン・Amの時はエオリアンスケール”でメロディーが作られていると思うのですが、正しいですか？ 正しいと言えば正しいのですが、 Key＝Cメジャーのとき 「Ｆリディアン」とは、「Ｃメジャースケール」のことです。 「Gミクソリディアン」とは、「Ｃメジャースケール」のことです。 「Eフリジアン」とは、「Ｃメジャースケール」のことです。 「Ａエオリアンスケール」とは、「Ｃメジャースケール」のことです。 したがって、この曲は「Ｃメジャースケール」を母体として作られている、ということでよいのです。 これは独学の人にとても多い誤解です。 各チャーチモードの、構成音同士の全音と半音の配列の説明に、Ｃメジャースケールを使っている場合が多いので、このような誤解が生じます。 ＞コードがFの時にFリディアンではなくGミクソリディアンスケールやEフリジアンスケール、Aエオリアンスケールでメロディーを作ったとしても使う音的には同じだと思うのですが、何か違いはあるのですか？ 先の説明のとおり、 キーがＣメジャーのときの、「Fリディアン」、「Gミクソリディアンスケール」、「Eフリジアンスケール」、「Aエオリアンスケール」は、いずれも「Ｃメジャースケール」のことなので違いはありません。 ＞実際にアナリーゼをするのは、臨時記号が使われているような箇所だけでいいのでしょうか？ そのような考え方は良いと思います。 というのは、キーがＣメジャーで、コードがＦのときに「Ｆリディアン」を使っても、結局「Ｃメジャースケール」のダイアトニックノートしか出てこないので、面白くもなんともありません。しかし、コードがＦのときに、「Ｆアイオニアン」を使うと「シ」が♭になるので、Ｃメジャースケールのダイアトニックノートとぶつかるので面白いのです。 このように、チャーチモードは、ダイアトニックから「はずれる・ぶつかる」から面白いので、Ｃコードで「Ｃリディアン」を使ったり、Ｄｍコードで「Ｄエオリアン」を使い、逆にＡｍコードでは「Ａドリアン」を使ったりするのです そうすると、自然とそのような使い方をしているところには、＃や♭の臨時記号が目立ってくるというわけです。 ただ、ジャズのアドリブのアナリーゼで、キーがＣメジャーにおけるＦコードのときに「ここはＦリディアンを使っている」という解説がついているときがありますが、これは「このＦコードの部分では、はずさずに素直な音で演奏されている」という意味で、素人が「ＦコードなのでＦリディアンです。」といっているのと意味の深さが違うのです。 「普通ははずすところなのに、あえて外さないで演奏している」という分析を強調したいときのプロの言い方です。 ＞また、良いアナリーゼの方法などがありましたら、教えてください。 外す面白さ、外れている面白さというのは、伴奏和音とメロディーの関係で生まれるので、メロディーのみを演奏しても、この面白さは体験できません。かならず伴奏トラックを作ってそれを鳴らしながらメロディーを弾き、その外れ具合を感じ取るようにしてください。 また、分析の基本中の基本として、「キー」という概念と、「ダイアトニックである」という概念が非常に大切です。 基本的なキーが決められる、必然としてダイアトニックノートが決まり、更にダイアトニックコードが決まる。 これが「基準」となって、コードにしてもメロディーにしても、如何にここから外すか、如何にここに溶け込ますかということを工夫し楽しんでいるのです。 このように「基準」の認識と、これに対しての違い、ズレや距離を感じ取れる感覚を「相対音感」と言い、これに優れていないと音楽家にはなれません。
日本で生活をしていて大半の人はヒップホップやレゲエの情報を得る事は少ないと思います。 日常生活においてヒップホップやレゲエに触れる機会があればチャートも変わってくると思います。 ただ英語やパトワを聞いても歌詞がわからないので受け付けないという人は多いです。 でもこれは日本以外にも当てはまるのではないでしょうか。 ジャマイカでレゲエ以外のジャンルの曲がチャートに入ってくることは稀だと思います。 一言で言うと、文化の違いじゃないでしょうか。。。 まぁアーティストに対する評価なんて個人の主観でしかありませんし、 嵐を好きな人をミーハーだと思う人も入れば、 ブラックミュージックを聴いている人をミーハーだと思う人もいます。 単にその割合がチャートに反映されるというだけの話であって、 それを否定する権利は誰にもありません。 とはいっても、当方も日本の音楽の薄っぺらさには呆れています。。。 でも人それぞれ好みがあるので気にしないのが一番だと思っています。
何の作曲家を目指しているのでしょうか？ ＞イメージだけ言われるとか ＞シナリオを渡されるとか ってことは、ドラマとか芝居の作曲家でしょうか？ もし、答えられる方向であったなら、また回答したいと思いますので、 なるべく詳しく、分野を書いて下さい．
はじめまして、ペーペーな自分ですが考える内容だったので回答させてください。 プロになりたいというのは、作詞作曲のみでしょうか？ トラックやアレンジは、別の人に頼むのであれば単純に作詞作曲した曲を良いアレンジャーさんを見つけて丸投げするのが一番だと思います。 自分はR＆Bを作ってるのですが、中田ヤスタカさんはポップスじゃないと思います。まぁ、その辺は人の感性によると思いますが、、、 日本でポップスを極めたいなら日本のポップスをききまくるのが良いと思います。 自分のイメージではポップスは、アレンジにはあまりこってないイメージがあります。 アレンジを学ぶならとことんやって、ポップスだったら、やっぱりその曲のインパクトだと、自分は思います、 売れるブランドがあれば良い曲なだけで売れてる人がたくさんいると思いますが、みんなに認めてもらうにはやはりインパクトがかなり大切だと思います。 あと、自分は歌い方やハモリ、コーラスでインパクトをつけています。 ギターやピアノ一本コードのみで作る人（ポップスに多い） DTMでトラックを作り、それに曲をのせる（RB、HIPHOP、HOUSEなどクラブミュージックが多い） トラックを購入し、それに曲と詩をのせる（RB、HIPHOP、が多い） などいろんな作曲方法がありますが、どれも作詞作曲になるのでその分野によって違ってくると思います。
＞CDにインストゥルメンタル(カラオケバージョン)があるのはなぜ？ ファンの人へのサービスです。 カラオケが入っているのは、そのＣＤの中のメインの曲で、「この曲を歌いたい！」というファンの人にお応えするためです。自宅で気軽にカラオケの練習をしていただき、カラオケ屋さんで披露してもらうと、制作した関係者に印税が入るというメリットもあります。 ＞どのように使いますか？ 私は、購入したらやはり上記のように早速ＣＤをバックに歌って楽しみます。 ＞需要があるからなんでしょうか？ 私と同じように楽しみにしている人は多いと思います。 ＞手間・費用がかからないから、ついでに入ってる？ CDの収録時間が余るケースが多いから、基本入ってるんでしょうか？ 手間と費用はまったくと言ってよいほど掛かりませんから、それで何人かの人が喜んでくれるのならというサービスだと思います。 ＞売り上げを少しでも伸ばしたいなら、 1曲でも新しい(歌入りの)曲を入れた方がいいんじゃ？ 新曲の制作には大変な時間と費用が掛かりますので、大事に売り出したいです。サービスに付けるほど気軽なものではありません。 ＞カラオケ業界からの圧力ってコトはないですよね？(笑) カラオケ業界にとってはたいしたメリットはないと思います。
Robert Miles - Children ですね。'96年くらいに世界的に大ヒットしていました。
SMAPさんのCDデビューが1991年9月9日ですから、来年ちょうど20年を迎えることになります。 「周年」ということでいうと、明日20周年目に突入ということになるのでしょうか。
ノリのいい歌…ですかー 自分的には ゆずの夏色 BUMP OF CHICKENの天体観測 がいいと思います。 参考になれば幸いです♪
マンガ系： ・天元突破グレンラガン　～百合の咲く場所で～ ・天元突破グレンラガン　WELCOME TO THE BLACK PARADE ↓完全に版権モノなのでＤＶＤ買って見て下さい。 On Your Mark (宮崎アニメの実験的音楽ＰＶ) 自分は男なのでこんなものしか知らないのですがご参考まで。 ・The Blue Hearts - Train Train ・The blue hearts － リンダリンダ ・The Blue Hearts - ダンス・ナンバー ・THE BLUE HEARTS　人にやさしく ↓謎の感動 ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix 個人的には宇多田ヒカルさんの「Deep River」での「全てを受け入れるなんてしなくていいよ」に感動したりするのですが、これは好みの問題だと思いますので割愛します。
GRAPEFRUIT/Someday は如何でしょう？
補足しておきます。 下記を見るとわかるように、特定のコードの中では半音さげてもへっちゃらな音階があるよぐらいの理解のほうがよいでしょう。ただ、これはあくまでも主旋律の話です。リードギターのギタープレイに関しては、私はよくわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9A%8E
これかな？？
いわゆるミクスチャーとかオルタネイティブと呼ばれるロックですね。 邦楽や新しめなのは他の方から回答があるでしょうからこのジャンルの古典的な洋楽を何曲か バンド名-　曲名 Jane's Addiction - Stop Red Hot Chili Peppers - Around The World Faith No More - Epic Limbomaniacs - Maniac どれもｙｏｕｔｕｂｅなんかで視聴できます。
アニタ・ベーカー ノラ・ジョーンズ ケニーＧ
Nena & Friends「Wunder geschehen」 この曲がドイツ語講座で紹介されたのは5年くらい前だと思います。 質問者さんと同じようにテレビで流れた瞬間に固まった覚えがあります。 この曲自体が2003年のもので、スローテンポなので可能性は低いと思いますが、ご参考まで。
お礼率がなんと６％かぁ 質問に回答があったら、おれいくらい書き込まなきゃ、どんどん回答が減っちゃうよ。 たくさんの回答なんて、もう無理じゃないの？ 聴いたけど、綺麗な歌声というよりも、ウイスパーヴォイスって感じだね。 有名どころだとクロディーヌ・ロンジェだけど。どうかな？ 「青春の光りと影」
`デジコア'と聞いて、よっしゃATARI！と思ったのですが、 やはり既にチェック済みでしたか... デジコアではアタリ以上のものはないかもしれませんね。 確かに、プロディジーならかろうじてテクノの部類かもしれませんが、 アタリまで行っちゃうとテクノの親戚みたいな感じでしょうか。 あまり新しいのはないんですが、私が知っているのはこの辺です。 アタリが在籍してたDHRレーベルから出ていたSHIZUO↓ 2,4,6あたりでハードな感じがつかめると思います。 http://www.amazon.com/Shizuo-Vs-Shizor/dp/B00000 … あとHARDKNOX。 http://www.amazon.com/Hardknox/dp/B00001O2U1/ref … 曲単位でよければ、 APHEX TWIN-Come To Daddy 日本のトモコdeathのアルバム「death carmen」も、 アタリが好きなら多分かなりイケると思います。 デス声に近いボーカルが迫力です。 試聴先がなかなか見つからないのですが、 ニコ動に別アルバム収録の、「Death Toroika」という曲が アップされてるようです。 私はテクノはほとんど聴かないんですが、もともとはインダストリアルが好きで、 その流れで上記辺りも聴くようになりました。 質問者さんはHMが好きという事ですので、インダスも聴いてみたらどうですか？ アタリと近い感覚があると思います。 曲単位。 NINE INCH NAILS-Wish KILLING JOKE-Whiteout KMFDM-A Drug Against War アルバム。 MINISTRY「Psalm 69」 http://www.amazon.com/Psalm-69-Succeed-Suck-Eggs … テクノ系は別の回答者さんにお任せします。 長くなってごめんなさい。
＞韓国の曲を"k-pop"といいますよね？ 厳密には韓国のポップミュージックのみだと思います。(韓国の音楽はポップミュージックだけではない) ＞では、元は韓国の曲を日本語版にして発売している（KARAのMisterとか）曲もk-popなのですか？ 韓国人が作ったK-POPなら、どんな言語になってもK-POPだと思います。 例えばJ-POPクリエイターが英語で曲を作っても、洋楽ではなくJ-POPだからです。
私が1番好きなのはメルトです！！ これがお勧めです（笑）。 有名だから知ってるかもしれませんが知ってたら私からの1票ということでお願いします！ 画像、意味わかんなくてすいません、、、
そうですね…。この曲は、どうでしょうか？ ◎サバイバー：「アイ・オブ・ザ・タイガー」 YouTubeで視聴できます。「ロッキー３」の主題歌なので、誰もが聞いたことのある、分かりやすい曲だと思います。是非、競技に勝ってください！
ラムのラブソング あとは、ベタにさくらんぼ　とか？ 女の子らしいというと、aikoさんの歌あたりでしょうか。 大人っぽすぎず、１０代の印象がありますね。
anNinaさん、少し聴いてみました。 全部洋楽ですがよろしいですか？ 彼女のようにエレクトロの要素はないし、 似てると言えるか微妙ですが、静かで綺麗な曲を選んでみました。 全て動画サイトで試聴できます。 ○ELEGEION-Scars ○HALEY WESTENRA-Dark Waltz ○MAZZY STAR-Into Dust ○HECTOR ZAZOU&BJORK-Visur Vatnsenda Rosu ○ALL ABOUT EVE-Martha's Harbour ○STINA NORDENSTAM-I See You Again （動画検索用タイトル↓ I See You Again" windows sprites (endless reflection)） ○KATE RUSBY-Unquiet Grave お好み＆イメージに合うものがあれば良いのですが。
ユーザーのコメント欄に、MONG HANH「Opat」曲自体短いらしいと書いてありました。このMONG HANG（モン・ハン）は、BeatCrusaders（ビートクルセーダース）のメンバーの一人だそうです。この曲自体は、YouTubeにはUPされていませんでした。 それでは、似た感じでキーボードの曲を、ご紹介します！ ◎EL&P：「Hoedown」 ◎Rick Wakeman：「Catherine Parr」 どちらも、YouTubeで視聴できます。二人の天才キーボード・プレイヤーです！
普通のロックバンドなら ボーカル、ドラム、ベース、ギターがいれば成立します。 ギターの人数が増えたりキーボードやサックス、バイオリン等の楽器がいても、そのバンドの目指すところの音楽にふさわしければOKです。 まあ、はっきりとした音楽的信念があるのならば、ドラムとベースだけとかキーボード３人とリズムマシンとか、ベース５人だけとか、どんな編成でやっても構わないと思います。 ＞まったくわからない初心者ができるものなのか どんな楽器でも手に取ったその日から演奏ができるなんてことはありません。それ相応の練習は必要です。 各メンバーが真面目に練習すれば3ヶ月くらいで全員で音合わせくらいできるようになりますよ。 たぶん、はじめはなにもかも思ったより上手く行かないと思いますが、バンドというのはそういうものです。 演奏が下手、やりたい曲が皆と違う、いくら注意しても間違えるメンバーがいる、メンバーと個人的に喧嘩した、練習時間が合わせられない、練習に遅刻する、練習に来ない、新曲を憶えてこない、そういう問題の山を乗り越えて継続してはじめてバンドになるのです。 ＞必要な道具も合わせたらどのくらい費用がかかるのか 楽器は担当者それぞれが購入するのが普通です。 エレキギターやベースは、最安で一万円、まあまあのものなら５万円以上、で手に入ります。 ドラムセットは最安で３万くらいからありますが、なんせ音がでかいので練習場所を確保するのが大変です。 エレキギターやベースはアンプで音量を調整したりヘッドフォンを利用すれば普通の住宅事情なら練習可能です。 学校の施設を利用できるようなら話は別ですが、普通はバンドの練習は貸しスタジオなんかを利用します。スタジオの料金はまちまちなので、お住まいの近くで探して調べてください。 私が利用しているスタジオは１時間当たり2000円なので３時間借りてメンバーの人数で割って、ひとり1500円です。もっと高い所もたくさんありますし、安い所もあります。 また、公民館や区民会館みたいな施設でかなり安価で練習スタジオが借りられることもあります。 こちらのサイトにいろいろくわしく書いてあります。参考にしてください。 http://pro.tok2.com/~saru/band/band1.html
EXILEの「Angel」、「M&A」とDEEPの「SORA」はオススメです。
気に入っていただけるか分かりませんが、こんなのはいかがでしょうか。
古いですけど 井上陽水「最後のニュース」 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND6365/index.h …
ラジオ局へ問い合わせてみてはいかがでしょうか？ または歌詞検索してみるなど・・・
もしかしたらタイヤのCMではなく、 液晶テレビのCM（東芝・レグザ「光の奇跡」篇）のことでしょうか？ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=20091&kyokut … そのCMなら「少年」という曲です。 下記でCMが視聴できますので確認ください。 http://www.toshiba.co.jp/regza/detail/index.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D/%E5%B0%91 …
こんにちは 癖になっているんだと思いますが 喉を開いて歌った方が 喉のためにはいいですよ それと肩に力が入っていないですか？ 一度床に寝た状態で歌ってみてください
参考URLに、「F」からツイペを使うようになった、とあるので、シミの時は、まだ使っていないと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も嵐のファンです☆ 私が1番好きな歌は『素晴らしき世界』です～ めっちゃイイ曲ですよ!!! あとはやっぱり『5×10』もオススメですよー
泥臭くて、とにかく「熱い」曲ではあります。 Tom Jones "Burning Hell" 音作りが非常にシンプルであるだけに、演奏も歌も聞き手にズシンと伝わってくるものがあります。 ただし、歌詞の内容は無視して聞き流してください。
女性ですか？男性ですか？ CMで聞いたんですか？情報量を増やした方がいいですよ。
メッセンジャーズ「気になる女の子」 CMでジョギングシーンにかかっていたのでいいと思います。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1860051 の３曲目です。 テクノでもよければ ガーション・キングスレイ「ポップコーン」 同じ繰り返しと安定したリズムがランニングマシーンに合ってる？
ここらから、めぼしいフリーシーケンサを拾って使ってみてはどうですかね？ http://chienomi.com/category/media/midi_u.html 楽譜がサラサラ書ける人なら、五線譜入力の物を使う方がよっぽど楽で早いと思いますが。 上のサイトにもいくつかあります。 楽譜がスラスラ書ける人なら、『何拍子の曲で何拍目に何音符のｃ』みたいな打ち込み方する方がよっぽどめんどくさいと思いますけどね。
こんにちは、 "fly me to the moon"はスタンダードナンバーで、フランクシナトラもナットキングコールも歌っています。”オーシャンズイレブン”でベラージオの噴水のシーンのＢＧＭにもなっていたかな？お洒落な感じが素敵ですね。 お薦めは Ｄｉａｎａ　Ｋｒａｌｌ　ピアノを弾きながら軽くジャズ風にうたっています。 Sarah Vaughan 文句なしに女王様の貫禄です。 ほかにＪｕｌｉｅ　Ｌａｎｄｏｎ,Tonny Bennette,Andy Williamsもcoverしていますが、ちょっと古い感じです。 ＹｏｕＴｕｂｅで聴けると思います。
甘くて美味しそうだけど、蜂に刺されるリスクが高いという意味でしょうね。きれいな薔薇にはトゲがある的な。だからタブーなのでしょう。
こんにちわ １、 ２、http://www.youtube.com/watch?v=WMRhJnpQeII ごめんね…なにもできなくて
最初に回答された方の言うとおり、 この声は人間の声をPCでいじって作られた声です。 なので、自分の声から出すのはほぼ無理です、出そうと思うと下手すると喉をつぶしてしまい、声がつぶれてしまうのであまり、やらないほうがいいです。 本当に出したい場合は、自分の声をPCでいじるしかありません。 それに、初音ミクの声をだすより、自分の声でミクの曲を歌うほうが個人的には好きです。 簡単な回答スマソ。
＞前にも同じ質問をしたのですが まずもう1つの方が下がるのを待ったらどうですか？ こういう場所ではそれがマナーでしょう。 曲の方ですが見当つきませんね… しかし、そのＢＧＭが正規品？のＣＤだとするとそれなりに有名なＰさんの曲だと思われますから、 色々聴いているうちに自然と見つかると思いますよ（落としたものをＣＤに焼いたとしたら別ですが） 自分の場合はジャンル…というよりも、気に入ったものを聴くというかんじです。 しかし系統でいうとバンドっぽい激しめな曲や、モロ機械声なピコピコ系が好きです。 まずはランキングで上がっているのを聞いてみたり名曲と呼ばれる曲を聴いたりして そこから良いなあと思う曲のうp者さん（Ｐさん）のマイリスをのぞいてみることをオススメします
自分は質問歴は無いので回答ではないのですが。 確かに「何故、現代音楽カテでこの質問？」と思う事はあります。 ですが、Yahoo!百科にも「20世紀以降の音楽全体をさす場合も…」と書いてありますし、なにより、これは質問者側の責任と言うよりは運営側のカテゴリ設定の不備だと思います。 エンターテインメント ＞ 音楽・ダンス ＞ 現代音楽 ではなく、クラシックカテのサブカテゴリにすべきではないかと。 ＃因みに、この質問もアンケートカテの方がよろしいかとｗ
半音下げの前に、ちょいと音の高低の「並び方」の整理を。 鍵盤のハ長調（Ｃメジャー）の「ド」位置が、音名としてはＣになりますが、そこから半音ずつ Ｃ－Ｃ＃－Ｄ－Ｅｂ－Ｅ－Ｆ－Ｆ＃－Ｇ－Ｇ＃－Ａ－Ｂｂ－Ｂ－１オクターブ上のＣ という順番になります。 （特に、ＥとＦ、ＢとＣの間は元々半音しか開いて無いので、「間の半音というものがそもそも無い」というのがミソ） これを頭に入れておけば（紙に書いても良いけど(^^ゞ）、半音下げは元の位置の一つ左になるので、 Ｃ→Ｂ Ｄ→Ｃ＃（Ｄｂ） Ｅ→Ｅｂ（Ｄ＃） Ｆ→Ｅ Ｇ→Ｆ＃（Ｇｂ） Ａ→Ｇ＃（Ａｂ） Ｂ→Ｂｂ（Ａ＃） と、すぐにわかります。 マイナーコードも同じです。 質問者の方の質問内容も、だんだんとレベルが上がってきたので、そろそろ上の内容は頭に叩き込んでおいた方が良いと思います。 質問のレベルが上がってきた分、回答者もレベルの高い人が増えてきたので、上の内容くらい覚えておかないと、回答が難しくてわかりにくくなってきますから。
その条件で思いつくのは 「ニシヘヒガシヘ」「光の射す方へ」「ランニングハイ」「LOVEはじめました」 有名どころばっかりなので答えにはなっていないでしょうね・・・・ 意外に歌詞のところどころを見ていくと「fanfare」なんかも当てはまるのでは？ 「フェイク」私も好きです。質問者様の質問からは外れますが、その「フェイク」と対をなすという意味では「Any」はどうでしょう。周りの世界を「否定的」にとらえる「フェイク」と「肯定的」にとらえようとする「Any」は１８０度違いまがすが、リズム感という意味でも、生きる難しさという意味でもはずれてはいますが、「フェイク」を補完する意味において、「おすすめ」というところで推薦します。
No.1さんと答えが重なりますが... レンタル利用している店舗で、黄色いリクエスト用紙が備えられていますので、 希望商品を記載の上、店舗内の投函所に入れること。 私はアニメ関係で大量にリクエストしている影響か、アニメ関係のレンタルが充実しています。 他店のTSUTAYAからレンタルを取り寄せるサービスがある店舗があります。（ごく一部でしょうけど） 但し、取り寄せ料金（1枚あたり210円程度）がかかります。
文章を見る限り、動画を見る限り 思い当たるのが３つ程しか・・・； http://www.youtube.com/watch?v=9iryMlYp0Uk http://www.youtube.com/watch?v=L0gYBduknLI 参考にならないですよね・・・； でも、ボカロはおすすめしますよっ＾＾ 歌う声は同じだけど曲を作る人によって 全く違う曲に聞こえるので！ 曲でおすすめはたくさんあるので ボカロのおすすめだけ。。。 初音ミク 巡音ルカ 鏡音レン がおすすめですよ☆
仕事で披露宴に出入りしています。 ついこの前までは、必ずどこかで使われると言っていいほど木村カエラのButterflyをよく耳にしました。 が、でき婚をするというニュースが流れてからは聞かなくなりましたね…。 その後、今一番トレンドという歌は出ていないと思います。 新婦が30代だと安室奈美恵のCan you cereblateをかける方がたまにいますし、 余興なら氣志團の結婚闘魂行進曲も見かけます。 年代をこえて親しまれているのはやはり乾杯ですかね。 ただし上記に書いた様に、今といえば！というのはButterfly以降出ていないと思います。
「Church of Anthrax」はテリー・ライリーとの共作の、ですよね。 方向は二つあります。 ブライアン・イーノと共作した「Wrong Way Up」（1990年）や、 2003年の「５ Tracks」。これは多少ロック寄りになってます。 テリー・ライリーをご存知なら、おそらくご存知でしょうが「The Dream Syndicate」関連の作品を追うのも良いかと。「Inside the Dream Syndicate Volume I : Day of Niagara」他CDが4枚出てます。
重音テトのおだん☆う～たん♪はどうでしょう？ http://www.youtube.com/watch?v=orT4HEwFDJ0&featu …
私もエニグマファンの1人です。 私がよく聴いたエニグマの作品中では 次のナンバーが如何かと.... 「Beyond the Invisible 」や 「INVISIBLE LOVE 」 及び，「SITTING ON THE MOON 」，「Celtic Dream 」 「Mea Culpa (album version) 」，「 WHY 」 なんかがお薦めです。
高1女子です＾＾！ 私の周りでは 9mm Parabellum Bullet マキシマムザホルモン サカナクションならよく聞いてるって話は聞きますよ＾＾ でも、やっぱり嵐とかが人気ですね； （ジャニーズ嫌いですが嵐は唯一好きだって人多いですよ） 私は西野カナとかはあまり聞かないのでよくわかりませんが…。
No.1です。パンクのお薦めをご紹介します！ ◎Rancid（ランシド）：「Ruby Soho」 世界的に人気のあるバンドなので、知っているかもしれませんね？ YouTubeで視聴できます！
Cocco「ジュゴンの見える丘」「Raining」とかどうでしょうか。
お探しの曲はこの曲でしょうか？ 僕もエニグマのアルバムは何枚か持っていますが、Sadeness PartIIという曲名では収録されているアルバムは手元にありませんでした。 もし、この曲と同じでしたら、VOYAGEという海外のコンピレーションアルバムにも収録されています（曲名はSadenessで収録されています）。 http://image-search.yahoo.co.jp/detail?p=voyage% … たしか2000年のアルバムでしたので、手に入れることは難しいかもしれませんが、ヤフオクとかではたまに見かけることがあります。 エニグマの古いアルバムも今は手元においてないので、もしこの曲でしたらOTBさんに再度ご確認頂けましたら幸いです。
ビーチボーイズ「サーフィンＵＳＡ」かな・・・
こんばんは。 結論から言うと作詞は我流で なんという辞書を引くということはありません。 また外国風の作詞作品を書きたいときは英和辞典や フランス語、中国語などの辞書を引く人もいると思います。 ＞ロック、ポップス系の作詞家が引いている辞書は 余談ながら、ロック、ポップスの場合は「メロ先」といって すでにメロディができていて　あとからそのメロディにあわせて歌詞を 書くのが一般的です。 それに対して演歌の場合は詞先といって 歌詞を先に書き、それにメロディがつきます。 なお、プロの作詞家の収入は低く大抵は他の仕事と兼業してると 思います。
テーマに沿った創作ダンスでもするのですか？ 私的には以下の感じです。 春　　　　　　サクラ咲ケ 夏　　　　　　(曲名わかりません。サイダーのCMの曲） ミステリアス　Monster 元気がでる　　Believe 失恋　　　　　アオゾラペダル 恋愛　　　　　Love so sweet　
初心者さんならニコニコムービーメーカーで十分だと思いますよ。 http://www5.ssw.co.jp/nmm/
ムラマサ☆　の　『君の分も』ですねぇ～ 参考URL：http://www2.kget.jp/result/index.aspx?a=ムラマサ☆
少し古い曲になりますが、哀愁の漂うギターの音色を堪能してください！ ◎Jeff Beck（ジェフ・べック）：「Cause We've Ended As Lovers（悲しみの恋人達）」 ◎Wishbone Ash（ウィッシュボン・アッシュ）：「Persephone」 どちらも、YouTubeで視聴できます！ 曲は、出会いですね！思いがけない時に、素敵な曲に出会う事が多いですね…。
倉橋ヨエコとかどうでしょう。
ゆず 「超特急」 「ストーリー」 http://youtu.be/BmkkSJE2aR0 flumpool 「君に届け」 http://youtu.be/DmBJnCoN8xQ サスケ 「青いベンチ」 http://youtu.be/BkOVkthMkOc スキマスイッチ 「全力少年」 http://youtu.be/IvDTkTKi5pA けっこうメジャーな曲が多いですが、どれも爽やかでいい曲だと思います！
脱力系なら、次がお薦めです！ ◎栗コーダカルテット：「やる気のないダースベイダーのテーマ」 YouTubeで視聴できます。ほのぼのとした、とぼけた味が、くせになりそうです！
エミネムの「We Made You」です。
童謡「赤い靴」がそのままですね。 冒頭の「あかいくつ～♪」と言う部分です。 「亜麻色の髪の乙女」（すぎやまこういち） おとめ「はむねにし」ろい～の部分がそうですね。
こんにちは。 ORANGERANGEの上海ハニー、お願いセニョリータ、大塚愛のSMILYなどはどうでしょう？ あとはサザン系やワンピース系。受けを狙うならソーラン節とか（笑）
センス（S.E.N.S.）のレクイエム（Requiem）という曲ではないでしょうか！？
「島谷ひとみ」さんが唄ってる「亜麻色の髪の乙女」は、グループ・サウンズの「ヴィレッジ・シンガーズ」が1968年にヒットさせたリメイク版です。 元々は、黒人ハーフ歌手の「青山ミチ」さんが1966年に唄った「風吹く丘で」が原曲です。 橋本淳作詞・すぎやまこういち作曲ですから、ドビッシーのピアノ曲「亜麻色の髪の乙女」とは全く無縁です。 グループ・サウンズ世代の私は、島谷ひとみさんの亜麻色の髪の乙女を聴いた時は懐かしいと思いました。
これですね??＼(^^)／ 手打ちです..っっ and today someone' are afraid Today I have a story to tell you about your "tell me too" Sustain yourself (to) disdain myself and so "I hate you" 「マジでもう死にてえ　笑」　死んじまえ お前とか是非とも死んじまえ 毎晩ティッシュとともに眠るベイビー 精子たちもろとも消えちまえ(バイビー) sorry,you should've get another one 「お前の行くとこは天国じゃない」と そう願ってやまない今日この頃 NO!!!!!!!!ho_ho_ho　こんな想いにさせないでよ いつからだか忘れた子の気持ち この体が日々求める怒り　痛み これが喜び感じさせてくれる唯一の光 ならばね　これをチョーダイしな I'll never gonna like you,look upon you, like you did to me Mma told me not be like you just beat'em and to lose'em free your not even a human, a human beyond this trueman screaming, dreming whatever you do is not inside your feeling I know why you hate me, how to DIS me,disrespectiong me Shabby that's my name, you gave me a name, well thank you now I'm free Now I'm gonna lick'em and then I will stick'em, bitching itching after all now All I do is just to kill him 僕の中にある触れちゃいけないとこ　僕はたまにわざと触ってみる 僕は誰?　なんてダブーを考える時　僕は自分は殺してみる この詞(ここ)にない幾つもの怒りは　言葉になるのを恐れ逃げました 彼等は今　僕の中　溢れるのをひたすら待ちました 僕が泣けば泣くほど誰か　笑えるんだと分かっていた だけど僕も　一応いつも　毎日人間なんだ もしも光のために影があるならば　僕のための 痛みだとでも言うなら　この怒りが　声が黒が僕は今から 「今」を捨てて　僕を忘れ　人間の虹を空から見るの 笑うのかな　歌うのかな　それとも呼吸を止めるのかな I was dreaming of iwas siniging of I was never to be able but was dreaming of being never raged, being never raged just being filled with laughter and sorrow I'll never gonna like you, look upon you,like you did to me Mama told me not be like you just beat'em and to lose'em free (I)don't even want to fuck you(you know why?) cuz I'll get venereal (I do)I don't want my kid to sit in next of ex-of hero kid I know why you hate me, how to DIS me, disrespectiong me Shabby that's my name, you gave me a name, well thank you now I'm free Can tell it from your sight and your voice and your eyes that goes up and down just like your licking, sucking me cock "it's mine!!' 嘘も空も　心の臓も　声も　時が動かすの きっと誰も　きっと「今」も　「静」など知りえないの 知りえないの　and today someone's are afraid.....
７度はちゃんと入っていますよ。 単に「セヴンス」と言えば、「短七度」を指すことはご存知ですね。 短七度を半音縮めれば、「短短７度」とは言わず、「減７度」と呼ぶのです。 「dim」＝「Diminished Interval（ディミニッシュト）」＝「減音程」ですから dim7は、「減７度」です。 例えば、「Bdim7」を例に取れば、構成音は、「B・D・F・A♭」ですから 「ルート・短三度・減五度・減七度」です。 「Cdim7」の場合だと、その構成音は、「C・E♭・G♭・B♭♭」です。 B♭♭（ビーダブルフラット）は、Cから数えると減７度です。 Cから七番目は、「B」＝長七度（メジャーセヴンス）、「B♭」＝短七度（セヴンス）、「B♭♭」＝減七度（ディミニッシュトセヴンス）となります。もちろん「B♭♭」は、「Aナチュラル」と同じ音ですが、だからと言って「長6度」とは言いません。異名同音です。 色々な理論書では、Ｃdim7の構成音は「C・E♭・G♭・Ａ」と書かれていることが多いので、そのため質問者さんと同じ疑問を持つ人は多いです。正しくは、「Ａ」ではなく「Ｂ♭♭」です。Ｂdim7を基準に考えると解りやすいです。構成音「B・D・F・A♭」を「B・D・F・Ｇ＃」と書く人は少ないからです。「Ｇ＃」と書くと、長六度ですからややこしくなります。 http://www.linkclub.or.jp/~sgwr/th/th06/th06.html
スキャットの一種です。意味はあまり深く考える必要はなく単純にメロディを楽しめばいいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD% …
ドイツ人のアーティスト、マイケル・ホルムによるクスコです。 確かインカ伝説というアルバムに収録されていたと思います。 Cusco - Apurimac インカ幻想というアルバムもオススメです。
JAM好きですが好みのジャンル系の曲はそこまで詳しくないんでわからないですが、 天野月子さんとかどうでしょう？ 「蝶」とか「銀猫」「ゼロの調律」「NOISE」とか。
「初心者がギターを練習する時はプリアンプに真空管を使ったギターアンプで練習しないとピッキングが上達しない」 そうです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~chelseas/pe/workshop …
HR/HM系でしたら、エアロスミス、ヴァンヘイレン、ちょっとちがうところでクイーンですね。２０００年代からですとキラーズ、エヴァネッセンス、ウィーザーetc.でしょうか・・・。答えになっていなかったらすみません。
「DOLL」という曲だと思います。
コンサートやショーを「ライヴ」、単なる絵を「イラスト」と呼ぶのと同類で、やってることは同じなのに言葉を変えて「今までのとは違うんだ」と言おうとしている。自分から積極的にこういう言い方をしようとは思いませんが、だからと言ってことさら批判しようとも思いません。 これらは英語としては普通通じない言い方で、artist とは非常に広い意味では歌手まで含めることもないわけではありませんが通常画家を指します。 外来語が原語と意味用法がずれることはよくある話で、それ自責められることではありません。フランス語の artiste は英語と同じ用法の他に芸能人も指しますが、この artiste が英語に入ったものは主として芸能人を指します。ロシア語で artist と言えば「芸能人・俳優」というのがまず第一の意味になるようで、こういうことはどこにでもあります。 自分がこういう言い方を積極的にしたくないのは、本来の意味からずれるということではなく、同じことを言葉を変えて（それで格好よさを付け加えたつもりで）言うのがどうにも気に入らないからです。
Sweetboxのボーイフレンドという歌ではないでしょうか？ 確かではないんですが… 間違っていたらすみません！
トランペットと言えばマイルス・デイビス アルバム「COOKIN'」のジャケットのTシャツ http://www.monomania.jp/item/t_shurts-1404w/inde … キース・ジャレット（ピアノ）/ケルンコンサートの Tシャツを検索してみましたが新しいものはひっかりませんでした
最初のはケーナ？とか思ったのですが、2番目の最初のを聞いて、リコーダ？って思いました。 どれがどの題名かわからないのですが。。。 ただ、シンセサイザーっぽい。 これの2分頃からのはフルートですね。 吹き方だと思う。
＞曲の途中から同じテンポで１小節に倍の音符（４分が８つ）はいります。 同じテンポというのは、例えば　ＭＭ＝60（ＢＰＭ）　は変わらないということですね。 であれば、 ＞自分が考えているのはテンポは同じで、４/２で記譜しようと思うのですが。 それで正解です。また、素直に８/４という表記方法もあります。 　 拍子記号を４/２にする場合、複縦線の上に、「♪＝♪」のような記号が必要です。 この質問の場合、「（四分音符）＝（四分音符）」になります。 写真を参考にしてください。 この意味は「古い四分音符と新しい四分音符を同じ時間で演奏します」という意味です。 これが書かれていないと、その部分から2倍の速さで演奏するものと勘違いする人がいるためです。 パッと見たときに、「古い1小節と新しい1小節の時間が同じである」と勘違いするのです。 しかし、正直なところ意図が解りません。そのまま４/４でも不都合は無いと思いますが・・・
多分おっしゃっているものを聞いたことがあります。 もしかしたら平原綾香では？ お探しのOp.9-No.2は見つけられなかったのですが こちら（遺作）もいいですよ＾＾
自分で曲を落とせばいいんじゃないでしょうか？ クラビングエクスプローラーとかで ダウンロードすればいいと思います もし音質が気になるなら エンコードとかしてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.crav-ing.com/
No.5です。 何でフェイ・ウォン？と思ったら、 同タイトルの曲を歌ってたんですね。 そこはジャーニー版で＾＾； スミマセン。 勘違いされたのかと思って気になったので一応。 失礼しました～。
この曲は、ジョージ・ガーシュインの「サマータイム」というクラシックの名曲です。それを現代風にアレンジされたものですね！
「動物番長」とジム・オルークさんをほんのさわりだけ聴いてみました。 このジャンル詳しくないので、感覚ずれるかもしれませんが、 いくつか曲単位で挙げてみます。 ○EXPLOSIONS IN THE SKY 参考曲「So Long Lonesome」 ○HIGH LLAMAS 参考曲「Goat(インストの方)」「Sparkle Up」 ハイ・ラマズは歌ものもありますが、インスト曲も多いです。 ○PASCAL COMELADE 参考曲「Sense El Resso D'un Dring」 彼はエリック・サティ財団のメンバーのようです。
「睡蓮」かしら。
THE BLUE HEARTS の　すてごま 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND50262/index. …
SUM 41 「No Reason」 Zebrahead　「Rescue me」 http://www.youtube.com/watch?v=R6jv2IjCdMQ My Chemical Romance　「House of Wolves」 http://www.youtube.com/watch?v=U6GisaqlI80 自分の中で王道３つです。 有名すぎて吐き気がするかも＾＾；
こんな感じの曲はどうでしょうか。 レベッカ - フレンズ キンモクセイ ‐ 二人のアカボシ X JAPAN - Rusty Nail Don Henley - The Boys Of Summer Hanoi Rocks - Day Late Dollar Short
それなら、次がお薦めです！ ◎Avril Lavigne：「Alice」 ◎Lady Gaga：「Telephone」 ◎Ke$ha：「Tik Tok」 全部、最近の曲です。YouTubeで視聴できます！
Rhapsodyの「Epicus Furor」という曲ではないでしょうか？
それなら、次がお薦めです！ ◎George Winston：アルバム『DECEMBER』ピアノ・ソロです。 ◎Michael Nyman：「ピアノ・レッスン」映画音楽です。 ◎Keith Emerson（EL&P）：「Piano Concerto　No1」プログレ・バンドEK&Pのアルバム『四部作』のキース・エマーソンのピアノ・ソロ、パートです。 それぞれ、違った感じのピアノ・ソロを楽しんでください！全部、YouTubeで視聴できます。
女性に受けるという意味では、 １．ドリカム系　：　日常の出来事と絡まして、素朴な気持ちを表現 　　　　　　　　　　（最近の曲は、難しいけど…） ２．aiko系　：　ストレートな気持ちを、単純な歌詞に込める ３. 中島みゆき系　：　ある意味もっとストレートな気持ち（悔しい、負けなくない、やってらんねぇ）を、アイロニックな歌詞で表現 この三人を参考にして、みてはどうでしょうか？ その中で、あなたに合ったものを選ぶとよいかとおもいます。
7歳にして熱いお嬢さんですね。 確かに魂は大事ですね 表現したい物があるかどうか。 それが物語でも、感情でも、社会問題でも。その人に歌いたい物があるかは大事でしょう。 上手くなるのは訓練次第である程度いきますね。 チャーミングだったり顔やスタイルが良ければアイドルに それから声質。声の美しさ、美しくなくても魅力があるか。 生まれつきの問題もありますね 人気の歌手の声には、ある音波が含まれていると、某テレビ番組でやっていました。 でも、これは何とかなるんじゃないでしょうか？ 自分の声質にあった表現方法とジャンルを選ぶことで。 しわがれ声が魅力的な渋いジャズとか 高らかに伸びる透明な声を活かすとか…。 上手な人はたくさんいるので、唯一無二の表現方法や 歌詞や曲になにか独特の世界観があるとか 人にはない物を持っていると良いでしょうね。 私はCoccoちゃんが好きなのです。彼女は特に歌手を目指して小さい頃から というわけでもないですね。 でも魂で歌ってる気がします。 言いたいことがある。10代の行き場のない感情だったり どうにもならないこの世界だったり。 それをおとぎ話のように、甘く毒のある言葉にするセンスもある。 声に表現がある。 舞台芝居のように感情の乗った声。上手ではないけど引き込まれる。 声は高く伸びやかですが、ハードな伴奏と上手くマッチして独特な世界を作っています。 それから、歌が好きなら路上でも、小さな劇場でもホールでもシンガーにはなれます。 それを主たる収入源にするか、メジャーになるかというのは別な話です。 お嬢さんが魂を大事にするシンガーになりたいなら そうなれば良いと思います。 社会的成功とどうからめるかはまた別な話。 でも７歳の夢。まだまだ変わるでしょう。 夢が変わったとしても、夢のために一生懸命努力することは無駄になりません。 美術や舞台、クラシックや映画。本や詩。 感性を育てるのは良いと思いますよ。 歌を歌うにも引き出しや世界が広い方が糧になりますから。
お気持ちを察する限り… １．同じ音楽でも、クラブのサウンドシステムと、家で聞くのとは雲泥の差がある。 ２．TSUTAYAでは、おっしゃるとおり歌ものが多い。 ３．DJ機材を売っている専門店、ダンスミュージック専門のレコード屋さんに行けば 　　入手し易い、渋谷近辺。 ４．ネットで、Beat port等々から購入可能、youtubeももちろん。 ”独特なリズム”とは、詳細に教えていただければ、 回答しやすいと思いますよ。
illbientなんて、どうでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=1jIsH5MSHsw http://www.youtube.com/watch?v=6Dyn-nVH9Z0 ちなみに、http://techno.org/electronic-music-guide/というサイトで、いろんなジャンル（電子音楽）の音楽を聴けますよ。
>えと、キーは3カポだとGで6カポだとBですか？ 曲のどの部分のコード進行を出してこられてるのかが全然わかりませんから、こんな４コードだけでは、自信持ってキー（調）は判定し切れません。 が、少なくとも「３カポでキーＧ」はあり得ませんし、「６カポでＢ」もまず無いでしょう。 そもそも、FM7→G7→Em7→Am自体が、「多分キー（調）はＦではないはず」です。 調がＦなら当然出てくるコードが無いし、他の調でないと使わないはずのコードが出てくるので。 単純に「コードの並びの最初のモノが曲の調（キー）」などということは無いです。 音楽はそんなに単純ではないので。
BSでは放送していません。 僕の地域では、テレビ愛知とかで放送しています。 広島のローカル放送で放映している可能性はないですか？ テレビ欄のめだたないところに局名が書いてあります。
多分違うとは思いますが、Gary Glitter "Rock'n Roll Part 2" (通称 "Hey Song") が少し似ているような気がしましたので、一応挙げてみました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
MiChiの「All about the Girls ～いいじゃんかParty People～」ではないでしょうか。 カバーとういうより、サンプリングですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/AI/michi/A … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=9 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/All_about_the_Girls …
二通り出てきました。オマリーの方が阪神ファン的にはいいかな http://www.gao.ne.jp/~tgs1698/mb/pageteng.htm 他にもバージョンがありそうですね
ＴＵＴＡＹＡのホームページにありましたよ。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/20053380.html
「マイウェイ」のスペイン語バージョンで、 ジプシーキングスの「A MI MANERA」ではないでしょうか？
アニメですが一応映画なので。 機動警察パトレイバー2 the Movie　１・５・７・１１・１２あたりはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A9%9F%E5%8B%95%E8%AD …
もしかしたら「1/fゆらぎ」のことでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/1/f%E3%82%86%E3%82% … 違っていたらすみません。
ENIGMAの「Return To Innocence」でしょうか？ http://www.artistdirect.com/artist/videos/enigma …
男性、1990年頃です
やはり「ブレイク」だと思います。 ご質問の場合、「この小節は、バックをブレイクしてヴォーカルのみにしよう」というような打ち合わせになっていると思います。 http://www.smyhk.com/music/ongakuyougo-266.html
補足への回答です ＞リクエストというのは具体的にどうすれば良いんでしょうか？ 「TSUTAYA」では店内設置のリクエストカードに記入する方式を採用しています ＞自分ひとりのリクエストだけでも置いてくれたりするんですか？ はい、置いてくれます ただし「現在販売しているＣＤ」で 「レンタル許諾が下りているＣＤ」に限りますので 入手困難なＣＤは、いくらリクエストしても無理ですよ
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
オルガンというとどうしてもまずプログレが浮かんできますが、敢えてそれ以外でいくつか。 まずはポップで、ということですので・・・ AL KOOPER/Jolie （オルガンのソロはありませんが） BRIAN AUGER'S OBLIVION EXPRESS/Gimme A Funky Break http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=33: … （試聴が一部だけでオルガンソロが聴けません・・・すいません） MICHEL POLNAREFF/Tout Tout Pour Ma Cherie http://www.youtube.com/watch?v=PYWxI6Q6ZG4 ZOMBIES/Time Of The Season http://www.youtube.com/watch?v=BdghL1NGk0g PROCOL HARUM/A Whiter Shade Of Pale http://www.youtube.com/watch?v=Mb3iPP-tHdA それ以外でも・・・ DOORS/Light My Fire http://www.youtube.com/watch?v=flOvM4Z355A&featu … VANILLA FUDGE/Keep Me Hangin' On http://www.youtube.com/watch?v=8JWHAtS-TDY&featu … けっこうベタな曲が多くなってしまいましたが、御参考まで。
「いろは唄」の原曲は鏡音リンが歌っているものです。 調べたところ、「IMITATION BLACK」はがくぽ、カイト、レンが歌っているものが原曲でした。 普通の男性というのは所謂「歌ってみた」だと思いますが、それらがＣＤ化されることはまずないと思います。云ってみれば、歌い手が勝手に歌ってるだけだからです。 もちろん、Ｐに許可をとり歌っている人もいますが、少数派だと思います。 原曲がＣＤ化するかはＰによりけりです。しかし、大抵が自費出版の同人ＣＤになるかと。 基本的に、ボカロ曲と呼ばれるものはボーカロイドが歌っているものが原曲です。 ちなみに、単に音源が欲しいと云う意味合いでしたら、それ相応のフリーソフトが幾つもありますので、ググってみると見つかります。原曲はＰによってはピアプロに上げています。
前回の回答に追加させて答えさせていただきます。 BRAHMANは日本語の曲もあります。 「BASIS」 「arrival time」 「Silent day」 近日EGO-WRAPPINとのコラボシングルを出します。 「WE ARE HERE」という曲でこれも日本語でした。 ACIDMANも曲によってはビジュアルぽくなく聞こえると思いますが、、、 声質がそれに近いのかもしれませんね； 少し声のトーンが高いかもしれませんが　鴉　というバンドとかもいいかもしれません。
東京ブラススタイルの「アニジャズ」シリーズがお勧め。ビックバンドジャズが大好きなら絶対ハマります。url以外にも「東京ブラススタイル」で検索すると何枚もディスクがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000GIWM02/
「明日がくるなら」 JUJUのほうです サビには裏声も使っており、聞きやすいかと思います 西野カナさんの楽曲は聞かないので、自分がおすすめする曲を少しばかり書かせていただきたいと思います heavenly days 新垣結衣 二人のアカボシ キンモクセイ ここにいるよ feat.青山テルマ soulja stars 中島美嘉 私は、Ｊポップは比較的聴かないので、もしかしたらバンド色のややあるものも混ざっているかもしれません 質問者様の質問にそぐわない解答をしてしまい申し訳ありませんでした 暇な時間が出来たら是非聴いていただきたいと思います
Finger Eleven の Paralyzer という曲ですね。 ↓にPVがありましたよ。なかなかいい曲ですね＾＾ http://www.dailymotion.com/video/x1edfv_paralyze …
＃３です。 申し訳ございません、PCを持っていらっしゃらないのですね。 文章をまんまコピーするわけにはいかないのでサイトの内容を少しだけ書かせていただきます。 最初に作ったのは1987年の3月で『音楽広場』（現『クーヨン』）という雑誌に掲載するつもりで作られたそうです。 しかしできてすぐには発表しませんでした。 （NHKの「みんなの歌」で発表したかったそうですがどういうわけか実現しませんでした。） 結局翌年の1月に『音楽広場』で発表されました。 ということで現在に至ります。 チョー簡単に書いてしまいましたが機会がありましたら是非サイトをご覧下さい。
中田ヤスタカ low IQ 01 後者においては、ライブ時、サポートメンバーのはずです 少なくてすみません m(_ _)m
質問者さんも既になさったかと思いましたが、軽くネットで検索してみました が、わかりませんでした m(_ _)m 一度お店の方にメールを送ってみましたか？ 私の意見ですが、クラブなどはドリンクにアルコールがあるので、二十歳未満はなかなか難しいかと思います しかし、友人に二十歳未満で入れた者はいました(自分ではないので詳細不明です)
こんばんは、優しい人です シンギング ソー ラウド～ガールズ ゴー マニアック～チャンス チャンス～ジャンプジャンプ～ファン ファン～シャウト シャウト～ビズィー～ミュージシャンシップ～オーケー～スウィンギング アラウンド～ガールズ ソー マニアック～チェーズ チェーズ～ブレーク ブレーク～フェイス フェイス～シェイク シェイク～ファニー～フレンドシップ～ステッピング アウト、ナウ～ガールズ ゴー マニアック～チューン チューン～アミューズ アミューズ～ルーズ ルーズ～シュート シュート～シンギング ソー ラウド～ガールズ ゴー マニアック～チャンス チャンス～ジャンプ ジャンプ～ファン ファン～シャウト シャウト モアー～チャンス チャンス～ジャンプ ジャンプ～ファン ファン～シャウト シャウト～イェアー 「オーマイゴッド!ノーノーミュジック、ノースマイルオー マイ ゴッド!ノー ノー フレンズ、ノー ライフ オールライト!ノー ノー ノー ストップ ゴーイング アワ ウェイ ウィー ハブ ア ファビュラス ボディー、ソウル アンド ラブ」×４ めんどくさいので、日本語のところは「～」で略しました 最後のオーマイゴッドからソウル アンド ラブまでは４回繰り返しです 疲れた 頑張ってくださいね(＞_＜)
Through the Fire and Flames 洋楽ですがギターはピロピロしてます。
こんな感じはどうでしょうか？ Teenage Bad Girl(フランス) Maria Daniela y su sonido lasser(メキシコ) http://www.youtube.com/watch?v=1-RwCh5zywo O.N.O.(日本) http://www.youtube.com/watch?v=wzKw2lhfUFo
この楽譜をもとに、パートを適当に割り振っても原曲とは違うアレンジになることはご承知ですよね？ドラムパートは書いてなく、そもそもワンコーラス分しかありませんから。 ドラムは原曲を聴いてもらうしかないとして、ベースはトラック３、ギターはトラック１のイントロ部分とトラック２で歌のバックの部分（ギターの構造上譜面通りにはできないところもあるので、和音の部分は音符の長さだけを見て音の重なりはコードネームを普通の押え方で）、あとヴォーカルが一番高いところを出せるのなら、一応ギターアレンジの形にはなるでしょう。しかし、あまり面白くないと言うか、あまり乗れないと思います。ピアノ用にアレンジされたものを他の楽器でなぞるのにはやはり限界があります。 面白く、乗れるようにするには耳で聞いてコピーするか自分たちでアレンジしてしまうかになります。しかもキーボードがいないとなると、ギターは原曲を聴いた上で原曲の雰囲気を尊重するか、まったく別のアプローチで行くか考え自分で組み立てていく必要があります。パートが足りない以上まったくのコピーも不可能なわけです。
あきらめる 縁があればそのうち会えるっしょ
これもロックだぜぃ！ GALNERYUS：ALSATIA ※Mnemosyneームネモシュネの娘たちー 主題歌ＯＰ Jean-Jacques Burnel（ストラングラーズ）： You won't see me coming ※巌窟王 主題歌ＥＤ 陰陽座：甲賀忍法帖 ※バジリスク～甲賀忍法帖～ 主題歌ＯＰ B'z：CHANGE THE FUTURE ※時空冒険記 ゼントリックス 主題歌 マキシマムザホルモン：ROLLING1000tOON ※エアマスター 主題歌ＥＤ EARTHSHAKER ：DON'T LOOK BACK ※超音戦士ボーグマン 主題歌ＯＰ MAKE-UP：ペガサス幻想 ※聖闘士星矢 主題歌ＯＰ LOUDNESS：Gotta Fight ※オーディーン 光子帆船スターライト 挿入歌 フィル・ペリー：ロード・バスター ※ライディング・ビーン 挿入歌 ライオン：トランスフォーマーのテーマ ※トランスフォーマー・ザ・ムービー 主題歌 ロクサーヌ：バーニング・スルー・ザ・ナイト ※孔雀王（実写）主題歌 パワーレンジャー・オーケストラ（エリック・マーティン、他）：ゴー・ゴー・パワーレンジャー ※パワーレンジャー・映画版（実写）　挿入歌
Oliver Shanti http://www.youtube.com/watch?v=AxgIRZn5Jms 他にもまだまだ沢山有ります。 このアーティストは1曲しか知らなかったのですが今日たまたま思い出して他にどんな曲があるか探していたところEnigmaっぽくなおかつ弦楽器を結構使っているアーティストだと分かりましたので再度紹介いたします。
どちらかといえば洋楽ですね～ イギリスのロックバンドQUEENが好きです。 コマーシャルに使われている曲多いですよ♪ http://www.youtube.com/watch?v=DAQ4sJZ5IsU&featu … http://www.youtube.com/watch?v=XgNzxqrngU8&featu … http://www.youtube.com/watch?v=Scj4F9XkOgU&featu …
beautiful worldではないですか？？＾＾
これでいいですか？ http://utaten.com/lyric/jb71004110?UCSID=i54psnv … 参考URL：http://utaten.com/lyric/jb71004110?UCSID=i54psnv …
　この曲ですか？ 　
相対性理論＋渋谷慶一郎「スカイライダーズ」 やくしまるえつこの独特な乗り遅れ感と、渋谷の無理しーなポップが変にＭＩＸされている秀作。
私もずっと探していた曲です。 Maksim Mrvica ／ Wonderland（ マクシム・ムルヴィツァ／ワンダーランド）だと思います。 合っていれば良いのですが…。
まずはMyspaceとYoutubeで該当のバンドなりの音楽を視聴します。で、良かった場合は買います。 中古盤で買えれば買いますが、買えないのとMyspaceとYoutubeで視聴するまでもなく好きな音楽に関しては新品（解説なども一応読みたいのでできれば邦盤）で買います。 私の場合はMyspaceとYoutubeで8割方視聴することができます（相当マニアックなものでも大丈夫です）。なので、視聴したものでは殆ど失敗はしません。 しかし（だから）、好きなミュージシャンなので視聴せずに新品で買ったものは失敗するときがあります。 かなり落ちます。 そして暫く寝かせて聴かなかったら中古盤屋へ売ります。 参考URL：http://www.myspace.com/
私のおすすめは『嵐』です。 カッコいいからとか ジャ二ーズファンだから とかゆー理由で薦めているのでは ありません。 嵐は１０年間五人で本当に仲良く 力を合わせてやってきたグループです！ 嵐の歌声は本当に私たちを感動させてくれます。 あっちなみに嵐は　 jポップですよ。 おすすめのアルバムは『one』『５×５（２００２－２００４』 です。 ぜひ聞いてみてください！！！
＞「ー」でのばしたいタイの部分がうまくいきません。 以下の方法で試してください。 まず、すでに記入されている音符のタイを一旦、はずします。 （ツールで音符を選ばずに「タイ」のみを選んでおいて、タイの付いた音符をクリックすれば消えます） 歌詞を一括入力します。 （もちろん、長母音「ー」も入れて書かれた状態です。） その後タイを書き入れます。
FOHのHIROさん！ Im　sorry　とかなけるかも。
http://filmo.tv/ こちらのサイトのオリジナルだと思いますよ。
コブクロの「Million Films」はどうでしょうか？ ポテトチップスのCMでもおなじみの曲で、聴いた事があると思います。 ちょっと恋愛も混じっていますが、ぴったりな曲かと。 http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=2 …
THE OFFSPRINGはいかがでしょうか？ meaning of life / all I want / the kids aren't alright / want you bad等。 Pretty FlyはCMでも使われていましたので有名かと。 あとGreenday/bascket case,Sum41/still waitingとか。 他にはyellowcard,zebrahead,no use for a name辺り。 邦楽だったらどうでしょ・・・ブラフマンとかはどうですか？
1.です。 私の現代音楽観はその昔、その昔、NHK-FMで上浪渡さんがやっていた「現代の音楽」に基づいています。日本人だと一柳慧さんとか武満徹さんなどかな。 ただ、現代音楽という言葉をContenporary Musicの訳とするか、Modern Musicの訳とするかでかなり変わりそうで、少なくとも、海外のModern Musicには日本における現代音楽のような意味はないでしょう。 で、ここの投稿者の大部分はModern Music派でしょうね。OKWaveの担当者もそうなのでしょう。知らなきゃ誰も気にしないと言うことです。競技の現代音楽を聴いてきた者として、最初の頃はモヤモヤしました。でも、言っても無駄だと思いましたから。 ごくごく偶に「クセナキスってどうですか」、「シェーンベルクの楽譜が欲しいんですが」、「ジョン・ケージでおすすめは」なんて質問が来るだけの閑散カテゴリーになってしまうくらいなら、現在の状況でもよいかと
7 inch 10 inch 12 inch ※これらはレコードの直径サイズを表しています Single 片面に１曲（また、両面で２曲）収録されているもの Extended play（EP） シングルより長くアルバムより短い収録のもの Long playing（LP） アルバム（通常フル・サイズ）のことを指します ※これらはレコードの記録時間を表しています レコードは基本的に このふたつの組み合わせで表されます 12 inch single 　１～２曲収録のもの 12 inch EP 　２曲以上収録されているもの ...となります また、例外もあるので 全てではありませんが 一般的には... シングルやＥＰは 12 inch 7 inch アルバムは 10 inch ＬＰ ...と表記されることが多いです
早々の返礼どうもです。 アニメのみならず、サウンドトラックというジャンルだと、音楽で言う、あらゆるジャンルのものを取り入れることになります。 似た感じの曲を探すには、まず同じ作曲家である大島ミチルさんのものから探すといいと思いますよ。 ジャンルには関係なく、メロディに作曲家の雰囲気というか好きなフレーズというのか、そういうものがあるので、聴き込むと、曲を聴いただけで、「あの人の作品じゃないか」というところまで聞き分けられると思います。 公式ページ http://michiru-oshima.net/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B3%B6% … ベスト盤 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2588341 次にアニメや映画、ゲームのサントラで内容に同じような設定や雰囲気を持ったものが、いいと思います。 少年や少女が主人公で、ファンタジックな作品は探すとかなりあります。 ただネットでひとまとめにページを作っている方は、そうそういないでしょうから、ネットですぐさま見つけるのはむつかしいかと思います。 方法としてはＣＤ通販店のページからアニメ、サントラなどジャンルで検索し、試聴するしかないように思います。 下記のような感じで http://www.hmv.co.jp/ ↓ http://www.hmv.co.jp/page/1_500_503/ またyoutubeなどを利用してみるのもいいかもしれません。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E5% … ついでなのでギリシャの作曲家スタブロス・クサルハコスの「汚れなき旅情」という映画の音楽です。 ちょっとメランコリックな雰囲気があります。 ヒーリング系で エンヤ http://www.youtube.com/watch?v=f0P3kv3HsPs アディエマス http://www.youtube.com/watch?v=YslpXLV2iMU ワールドミュージックでポルトガルのマドレデウス http://www.youtube.com/watch?v=bz_oi7bjRxE ロマ音楽は一般にはブラスバンドとバイオリンを使った曲として知られています。有名な作曲家だとゴラン・ブレゴビッチ http://www.youtube.com/watch?v=yeZ3Jaauxy4&featu … ギターものだといちばん有名なのはジャンゴ・ラインハルトです。 http://www.youtube.com/watch?v=FV_lMu-dHE8 いい曲に巡り会えるといいですね。
歌詞は、http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=4 …に掲載されています。 英語のラップ詞部分は、以前の質問を参照してください。（一部ですが。）http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5559710.html
特定の人の作品を聴くと…ということなら、そういう傾向が出る事はありますが、DTMだったら何でもかんでも左に振られるという事は、一般的には考えづらいですね。 私のような素人が作った作品の場合なら、自分のモニター環境のバランスが崩れているのに（アマチュア故に）長らく気が付かず、作った作品が片っ端からセンターがずれていた…という「大失敗」は現実にありますが。 たまたま、質問者の方の好きなタイプの曲が似たような傾向にある…というパターンも有り得ますが、それでも（同一人物の作品でなくて）全ての曲が間違いなく同方向に寄って聞こえるということだと、むしろ質問者の方の再生環境のバランスがズレてないか確認した方が良いかなと思います。 再生環境のバランスが悪くて左に振れている…と仮定した場合、生作品よりDTM作品の方が振れが明確に出るという事は有りますので。 （生作品だと、音源が「面」になるが、DTMだと本当に音源が機械的に「点」なので、ズレがくっきり出る…ということは、現実にあります。）
かなり古いと放送局に問い合わせても、当時のデータはデジタル化というかデータベース化されていない可能性もあるので、難しいと思います。 とうぜん資料は残っているはずで、JASRACにも使用した音源やレコード番号などを記した著作権管理用のシート（CUEシートなどとも呼びます）を提出しているでしょうから、当時のデータそのものはどこかに保管されている可能性は高いと思います。 ですが、それをわざわざ探すことはしてくれませんし、個人では探すことも出来ません。 これ以外だとラジオやFMの情報誌くらいしか思いつきませんが、NHKの広報誌ステラというのが1950年創刊なので、これに放送番組の掲載があったのではないかと思います。 下記にもオンエアされる楽曲の掲載があったと出てました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK-FM%E6%94%BE%E9% …
それは『夢』のような、支離滅裂な不条理さを表現してるんだと思いますよ。 夢の内容って、冷静に考えるとワケが分からないものでしょう？
おすすめはオレンジレンジの 上海ハニー チャンピオーネ イケナイ太陽 その他・・・。オレンジレンジの曲！ あとはNO.1（ウーパーワールド） ですかね～～！ ぜひ聞いてくれ！ 貼りはイケナイ太陽！ http://www.youtube.com/watch?v=8x1VEmanSI8
やっぱりカエラちゃんのバタフライに一票 それだけではなんなので 風味堂「大切にするからね」 新郎側からのメッセージソングです。泣けます。
わりとハードめのロックがお好きですか？ ・Going Under / Evanescence ・Welcome To The Black Parade / My Chemical Romance ・Pressure / Paramore ・Put Me Back Together / Weezer ・Deserts Eating Oceans / Daphne Loves Derby ・ブラックアウト / 東京事変 ・ワタリ / スピッツ このあたりは、ロックのカッコよさとメロディの美しさを兼ね備えてる曲だと思います。 また、いずれも00年代の曲だったと記憶しています。
～初音ミク～ 一方通行 ～巡音ルカ～ ＦaＫe　or　Ｆate？ ダンサーインザダーク トエルン i sing for you モーニングスター 共鳴 迷的サイバネティックス the blue if ヴァルゴ スノーフェアリー 君の音が ＭＡＧＥＮＴＡ ～初音ミク＆巡音ルカ～ コントレイル ～鏡音リン＆鏡音レン～ 真実の鼓動 ～巡音ルカ＆神威がくぽ～ 人狼狂詩曲　 ルカさんの「トエルン」はパラジクロロベンゼン、アンチクロロベンゼンの 続きとも言われています。（確か） ＭＡＧＥＮＴＡはyoutubeになかったです。［モーラ］ってとこにありました。 ルカさん曲ばっかりですいません・・・＾＾：
既成概念に捕らわれたり、縛られたりすることへの不満がロックです。 ふざけんなよ！という叫びです。 伝統的な考えや、因習に捕らわれない、自由な生き方がロックです。 そういう意味では、反体制であり、反社会的と言えます。 ＞マリワナやコカイン も許容される部分は否定できません。でも、それは"自由"が表に出ただけのものです。 結果として、それに縛られてしまうことになってしまうのは、本末転倒です。 試して見る自由はあるが、それに溺れてしまうのはロックではない、と考えます。 ロックミュージックは、感情の音による放出です。その意味では暴力的な音になりえます。 そこで、感情が開放されますから、心の平穏が得られます。 ロックな生き方というのは、暴力的、破壊的、破滅的なものではなく、その対極にあるもの、安っぽい言葉になってしまったようですが Love & Peace で、より人間的な生き方であると思います。 ドラッグで死んでしまったミュージシャンもいますが、彼らを殺したのは音楽ビジネス（つまりお金）のプレッシャーだったと思います。 XXしないのはロックじゃないとか、そんなことに捕らわれているのがそもそもロックじゃない。 私のロックとあなたのロックが違うのは当然だし、違うからといって否定してはいけない。 抑圧されているというのは逆説的にロックだなと思いますし、同時にそれを健全に開放できる手段をもっているのはロックだと思います。抑圧されていると、人に優しくできないし。
S.E.N.S.の「Remembering Me」でしょうか? こちらで試聴できます。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/932407 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/S.E.N.S.
ぐぐったらヒットしましたが、これでいいんですよね？ http://lyric.kget.jp/lyric/jr/rr/ こちらで試聴できます(７番です) http://listen.jp/store/album_mcjphxcb20004.htm
最近、 「とある科学の超電磁砲（レールガン）」の 「onry my railgun」をきいて、しびれました！ アニメはみたことないけど（こっちでは放送してない） 歌は間違いなく良い！！！！ 家で一人のときはいつも歌ってる…それぐらいすきです とにかくおすすめです！！！！
恒聴慣現象
よく紹介しているのが下記です。 ※URLが無いものはコピペで検索して見て下さい。 チーターガール m-flo loves Perfume - loop again (remix) Underworld and Perfume Mix [Born Slippy Nuxx] Perfume×Underworld - Poly Months Off （Mix） Perfume - Computer HEAVEN 元気ロケッツ - Heavenly Star 「Breeze」　PV　元気ロケッツ(Genki Rockets) Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix http://www.youtube.com/watch?v=_9MCbsdCLhI 吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys　StarrySky - IKZOLOGIC Remix http://www.youtube.com/watch?v=YEba9xsZuk4& YouTube - チーターガールP - 俺ァ嫌だ （大吟醸 '09参加作品） http://www.youtube.com/watch?v=6yAxmoHaz8k 【吉幾三】Harder, Better, Faster, Stronger [IKZO & Friends Remix]【音声のみ】 http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/nm9331971 【音ゲーMAD】19.zovember - IKZO 【IKZO合作メドレー単品】いくぞうのシャイニング... http://b.hatena.ne.jp/entry/www.nicovideo.jp/wat … あとは daft punk One More Time とかでしょうか。 capsule iida CM song ポコポコ音の原型： Popcorn by Hot Butter!!!
私は坂本氏だと思います。 坂本氏は東京芸大卒で久石氏は国立音大ですね それだけでちょっとちゃうでとなってしまいます というか比較すること自体がばかげている事なのですが　とかく人間は比べたがる者なのでしょうか。 坂本氏をライディーンや戦メリを聞いただけで　語るのはナンセンスで 数多くのアルバムを聞いてこそ本質がわかるものです。 また坂本氏は作曲家としてでなく　演奏家としてもＹＭＯだけでなく 数多くのアーチストに参加し、共演しています。 ＹＭＯの教授としてデビューする以前は　スタジオミュージシャンとしても数多くのアルバムに参加していました。 私は何度もライブを見ています 演奏家としての坂本龍一 その姿も評価すべきでしょう。 まあ一度　坂本氏のデビューアルバム 「千のナイフ」 を聞いてみてください
格闘の「PRIDE」のテーマです。 「PRIDE FC opening theme music」 で検索すれば出ます。
この間ツタヤでＣＤがありました； 凄くひきました← 流行ってますが・・・ すぐ終わると思います。半年も持たず。 はんにゃが気持ち悪くて見ていられません（＞＜；）
こんにちは。私もポルノグラフィティの曲をおすすめします。。 ↓huwakoさんのおっしゃってる曲も、私も大好きです。。 ポルノグラフィティの２回目のベストＡＣＥ（エース）で、 「ハネウマライダー」という曲です。これは、一目惚れチック な感じですね。。昔、綾瀬はるかちゃんが出演のＣＭ、 ポカリスエットで流れておりました。。素敵な曲です。 そして同じく、ＡＣＥにある「Ｐｌｅａｓｅ　ｓａｙ　ｙｅｓ，ｙｅｓ，ｙｅｓ」 これは、片想いチックな曲です。。ライブでも盛り上がります。 ハネウマライダーもそうです。 男目線で歌っている曲が多いので、そのお相手のかたにも、 すすめられるかと思います。素敵な曲が多いですよ・・・ 一度聴いてみてね～～（＾＿＾）９”
新曲がいつ出るかは分かりません。 個人的な見解ですが シングルよりもアルバムを出す可能性の方が高いと思いますよ。
一度、バックアップを取ってから復元されて見てはいかがですか？ http://kezy.org/2009/07/12/ipod-itunes-restoration 詳しい方法は他のHPに載っているため、割愛させていただきます。 参考URL：http://kezy.org/2009/07/12/ipod-itunes-restoration
植村花菜さんのトイレの神様 　ＹouＴｕｂｅで聞けますよ。
植村花菜さんの「トイレの神様」かもしれません。 オフィシャルサイトで試聴できますのでご確認ください。 http://www.clearsky.co.jp/kana/info.php#media-web http://www.uta-net.com/user/phplib/view_1.php?ID …
邦楽がよいのでしょうか？ スーパーカーの「Strobolights」とかどうですか？
Alex Roman自体はエレクトロ系ですが、この曲は「現代音楽かアンビエント」になると思います。 おすすめは Diatonis：perception http://www.diatonis.com/perception.html Llewellyn：Aromatherapy　ヒーリング寄りです。このアーティストは 沢山アルバムを出していて全部聴ききれていないので強力におすすめと いうわけでは有りません。 http://www.w-blue.com/music/detail1.html Sundial Aeon：Apotheosis http://www.psyshop.com/shop/CDs/flr/flr1cd722.html あとピアノの曲ですが重厚感があるかも Peter Davison：Adagio: Classical Music For Yoga
No1です。 そういえばフィギアでこの曲で滑っている方がいましたね。見た記憶があります。 ジャズのジャンルだと”ウエストコースト・ジャズ”になると思います。 ジャズの本場は南部やニューヨークが中心でしたがロサンゼルスなど西海岸の演奏者たちのものを総じて、こんな呼び方で区別しているようです。 「Take Five」はデイヴ・ブルーベック・カルテットの代表曲ですが、作曲がこのグループでサックスを吹いていたポール・デズモンドです。 4分の5拍子という変拍子なので「テイクファイブ」という曲名にしたようです。 で、デズモンドがレコード会社を移籍しリーダーアルバムを作ったときに、先の曲の大ヒットにあやかってまた変拍子で「テイクテン」を作ったということです。 ウエストコーストジャズだと初期のアート・ペッパーが似ている雰囲気を持っているかもしれません。 ペッパーの代表作「アート・ペッパー・ミーツ・ザ・リズム・セクション」から ＞薄暗いジャズバーに流れる少しけだるい感じ というと、70年代から80年代に流行ったジャズフュージョンなんかもいいように思います。ジャズにくらべもっとメロディがはっきりしていて、ややイージーリスニング的なところもあり、より聴きやすい曲が多いです。 参考にいくつか挙げてみます。 デヴィド・サンボーン（サックス） http://www.youtube.com/watch?v=lsq5eWCRz0U アール・クルー（アコースティックギター） http://www.youtube.com/watch?v=0BUnCuCdtFQ チャク・マンジョーネ（フリューゲル・ホーン） http://www.youtube.com/watch?v=uzIpFvU1NP0 チキンシャック（邦人グループです） http://www.youtube.com/watch?v=Q9xjNmpJ0JE 凝れば凝るほど深い世界なので、いろいろと聴くとより素晴らしい曲に巡り会えると思います。
ナーサリィ☆ライムという18禁ゲームに出てくる主題歌のピアノアレンジです。
キャット・スティーブンスの歌には邦題があるんでした。 「雨にぬれた朝」です。
聴いてみました。 リズムの分類ではブレイクビーツの要素が入ったクラブ系辺りですね。 とりあえず浮かんだのがHybridのKill Cityとか… ゲームサントラですがエースコンバット3とか。(これはご存知かもしれませんね) http://www.youtube.com/watch?v=-mD9RWKCwW8 もしリズムというよりも、ヘヴィなエレキギターによるダンスミュージックという部分反応したのなら、Juno Reactorなどのインダストリアル系を漁ると近い音楽性のものが発見しやすくなるかもしれません。 Juno Reactorはインダストリアル系や民族音楽の要素を取り入れたトランスです。 http://www.youtube.com/watch?v=ddAoC33xhj8 クラブ系ではありませんが、インダストリアル系のポストロックバンドです。 65daysofstatic- Await Rescue http://www.youtube.com/watch?v=KCvdLLFYvSU あともろにトランス系だけど、Jikoohaのファーストシングル、SEEDMAN E.P.に収録されている曲がギター入りでカッコいいですよ。(ちょっと激しすぎるかも) ギター入ってる曲は02 : Seedmanと04 : Sirenです。 http://www.jikooha.com/shop/index.html ちなみにFirestarterはOff vocalバージョンもありますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=KLFbt_Y31ls Wipeout XLというプレステのゲームに使われている曲です。(そのゲームのソフトをCDプレーヤーに入れると、ゲームに収録されているテクノの名曲が聴けます)
その曲に心当たりはありませんが、お困りのようなので 一応HANS DULFERを挙げておきます。 ヒット曲は、「Big Boy」「Hyper Beat」「Micky Mouth」あたりのようです。 http://listen.jp/store/trackList_1166611.htm それか娘のCANDY DULFER http://www.amazon.com/Saxuality-Candy-Dulfer/dp/ …
『phony phonic』は、かわいい感じがお好きでしたらダントツでおすすめです♪゛ 『CUTIE　CINEMA　REPRAY』は『phony～』と『ラウンジ～』の間くらいの雰囲気でしょうかねぇ。 シチューのＣＭで使われた曲も入ってます。 ここ数年で出されたアルバムのほうがクラブ色も強いですが未来系寄りかもしれません！ ベストアルバムもあるのでそちらも聴いてみてはいかがでしょうか！
リズムだけではわかりそうもないので 「ちゃらーら、ちゃらーら　らーら」をドレミでお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「演歌は、歌謡曲の中のひとつのジャンル」 これです。 歌謡曲という大枠の中に演歌、Ｊ-ＰＯＰなど様々なジャンルがあります。
＞理論的におかしいですか？合っていますか？ おかしいともいえませんが、理論的に、より自然にという意味では、 ｜Ｃ・・・|Ｅ７・・・|Ａｍ７・・・|Ｄｍ７・/Ｇ７・｜Ｃ～　 ではいかがでしょうか？ Ｅ７に行ったので、そこからセオリーどおりに五度圏を反時計回りに回ってＣに戻るのはいかがでしょうか？メロディーと変にぶつからないのなら、これが王道です。 「五度圏」の図は色々ありますが、「Ｃ」が１２時の位置ですね。 http://www.music-lib.net/theory/12.html ここから「Ｅ７」に行きました。これは全く問題がありません。 質問者さんの書かれたコード進行のKeyはCですから、「Ｃコード」は、トニックコード＝主和音 「トニックコードは、どこにでも好きなところに行ける。」というのが理論上の決まりなので、Ｃ→Ｅ７は、問題はありません。 「Ｅ７」というセブンスコードに行ったので、このあとはドミナントモーションを連続させれば自然にＣに戻ってきます。 ドミナントモーションというのは、五度圏を反時計方向に回ることです。 「Ｅ７」は、４時の場所ですが、ここから３時→２時→１時→１２時と戻れば自然であるということです。 これは、すなわち、Ｅ→Ａ→Ｄ→Ｇ→Ｃということですが、質問者さんの書かれたコード進行は、Ａｍ７とＧ７の間に、本来あるべきＤｍ（Ｄｍ７）が無いので、段差を感じます。この場所が、理論的におかしいといえばおかしいです。 段差があるとダメという訳ではありませんが、今回は、「理論的におかしいですか？」という質問なので、「理論ではこうです。」と説明しました。コード進行というのは好き勝手に進んでいるのではなく、「五度圏を反時計回りに進む」という普遍の原則に従っています。 コードの中には、「どこにでも進めるコード」と、「五度圏」を反時計回りに進まなければならないコードがあります。「五度圏」を時計回りに進むコード進行はありません。（全く無いわけではないのですが、理論上は好ましくないということです。これを「逆進行」と言います。初心者は使ってはいけません。） 曲の節目（区切り）の部分や終わりの部分では、必ず、反時計回りに一こまコードを進行させて終わります。Ｇ７→Ｃですね。
私が持っている音源から紹介しましょう。アナログ録音ですが定評あるものです。 ●Gerry Mulligan （ジェリー・マリガン） 『Night Lights』 （ナイト・ライツ） 試聴： http://www.amazon.com/Night-Lights-Gerry-Mulliga … 購入： http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%83%8A%E3%82%A4 … ●Stan Getz （スタン・ゲッツ） 『Bossas and Ballads：The Lost Sessions』 （ボサ＆バラード～ロスト・セッション） 試聴： http://www.amazon.com/Bossas-Ballads-Sessions-St … 購入： http://www.amazon.co.jp/Bossas-Ballads-Sessions- …
20代ですが、最近演歌の良さ分かってきました。 演歌って、歌手の人生経験がにじみ出るジャンルなんですよな。 世代っていうよりも、聴く人の人生経験じゃないかなぁ。 演歌の内容は、色々経験していないと意味不明な事ばかりですよ。 対してJ-POPは、夢とか恋愛とか、若者が関心のある内容ばっかりだし、大人が聴くと今さら感があるんですよな。 大人になったらJ-POPのような若者向けの歌詞は青臭く感じると思いますな。 おばあちゃんは大昔に若者の時代を済ませちゃったので、若者向けの歌はいい加減聞き飽きたんだと思うよ。 質問者さんが大人になった時に分かると思います。
洋楽専門なので、洋楽のおすすめです。CSNY、ブレッド、アメリカなどはハーモニーがきれいなグループで個人的にも好きです。初期のビージーズもおすすめです。飛行機事故で亡くなりましたがジムクローチもいい曲が多いです。 参考URL：http://rippi.info/
自分はJ-POPは全く知らない完全洋楽派で、ジャンルは節操無く聴いていますが、同様の傾向が近年の欧米の音楽シーンにもはっきり表れている事を感じていたところです。 特に、ブラック、ダンス、エレクトロニカ・・などループが主流の音楽は本来バシッと切って終結させるのが難しい性質の音楽なので、2000年代中盤くらいまではフェードアウトが殆どだったように思います。 それらのジャンルさえもフェードアウトで終わらせることは近年著しく減っています。ロックやポップなんかはなおさらです。 ライブは時代に関係なくありますし、フェードアウト全盛があれだけ長く続いた事を考えても、「ライブに合わせて」という見解はあまり現実的ではありません。 やはり流行が過ぎたと考えるのが的確なように思えます。（勿論、現時点に限っての話で、すぐにでも復活する可能性もあると思います。）
「ひみつのパレード」とかどうでしょうか。
ai の story　でしょうか？　 検索すると試聴できると思います。
Wynton Marsalisはいかがでしょうか
＞恐縮なのですがB(C♭) 、F#(G♭)の時も教えていただけないでしょうか。　 Cのとき FM7(F△7)→G7→Em7→Am G 　　　CM7　　　→D7→Bm7→Em D　　　 GM7　　　→A7→F＃ｍ７→Bm　 A　　　 DM７　　 →E7→C＃ｍ7→F＃ｍ E　　　 AM７　　 →B７→G＃ｍ7→C＃ｍ B EM7 →F#7→D#m7→G#m F#　　　BM7　　　→C#7→A#m7→D#ｍ （G♭）（ C♭M7　　→D♭7→B♭ｍ7→E♭ｍ） D♭　　G♭M7　　→A♭7→Fｍ7→B♭ｍ A♭　　D♭M7　 →E♭7→Cｍ7→Fｍ E♭　　 A♭M7　　→B♭7→Gｍ7→Cm B♭　　 E♭M7　　→F♭7→Dｍ7→Gm F　　　 B♭M7　　→C7→Am7→Dm 前回の回答に一箇所AM７と書くべきところがAｍ7となっていました。お詫のうえ訂正いたします。 頭の体操のつもりで、12のKeyをすべて書いてみました。 検算するのに便利なソフトを見つけました。原曲のコードを入れれば、12のキーについて移調した結果が表示されます。一度には4個までです。 カポは気にすることはありません。　　　　　 http://tripper6.net/guitar/index.php?category=icho なお、前回ジャンジャンジャンとギターを弾いてキーを決めるという回答をしましたが、それは、I→V７→Iという進行に基づいたものです。（キーがCのときに、C→G7→Cということでした。） 下記も使っている人が多いです。原曲キーを入力しなければなりませんが、一回入力すれば、すべてのコードが一瞬にして変換されます。押さえ方も簡易表示されます。 http://www1.bbiq.jp/~wibu/guitar-chord/
それは、「ゴスペルソング」です。教会に集った人がコーラスしている場面をよく見ます。 聖歌隊が歌っているのではなく、参集者が口々に歌っている歌です。 マライアキャリーが歌っていたなは、特に「ブラックゴスペル」と言われるジャンルです。 黒人の実力派シンガーは、ほとんど例外なく教会でゴスペルを歌っていた人たちです。 曲としては有名どころでは「アメイジンググレイス」です。 ゴスペルソングのCDや曲集はたくさん出ています。 また、「ゴスペル　マライアキャリー」で検索すると、ズキャリーがゴスペルを歌っているバリの動画もあります。 グレイト・ゴスペル・ソングブック~ゴスペル名曲集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%82 … ゴスペルソングとは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%B9% …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD) ゴスペルを楽しんでいるサークルも各地にありますので、少し勇気を出して参加されてみてはいかがでしょう？ http://www.eyeii.net/
Cocco「首。」
はっきり判りませんが、ギタリストの今剛氏や松原正樹氏、といった80年代のフュージョンシーンの曲じゃないかと思います。 参考程度ですけど 今＆松原 是方博邦 http://www.youtube.com/watch?v=MN-43vMKDME スピーディーな演奏を得意としたギタリストはまだ他にも多いんですけど、残念ながら当時の音源の多くは未だＣＤにはなっていないものが大半です。
ポルノグラフィティの「Sheep ～song of teenage love soldier～」はどうでしょう？
おととし、NHK教育で放送された映像ではないでしょうか。 ちょうど見ていました。 録画しておけばよかった、と後悔したのを覚えています。 参考URL：http://www.operacity.jp/concert/compo/2008/news. …
とりあえず、children of bodom,slipknot,metalica,hammerfall, triviam,all that remains,dream theaterこれくらいしかメタル知らないです。 youtubeで動画再生画面の右側に関連アーティストとかあるからそれで調べるとマニアックな洋楽も聴くこともできますよ。
音楽は、古い昔の歌程、調和が情緒があるので良いです。現代人は不調和な雑音が好きです。理由は、現代人が、脳の欲望に支配されているからです。脳は、変化と刺激を欲するので、過剰な不協和音、難しい歌詞、不自然なリズムなど、雑音化がエスカレートして、不調和な音楽が進展しています。不調和な音楽は、人の精神衛生に悪影響を与えています。自然の動物や植物は、調和音にだけ反応します。雑音を好むのは、人間だけです。それは人が脳に支配されてるからです。日本人は、情緒が、あふれた調和音で、自然リズムの伝統音楽で、調和な心を、調和な音楽を復活しましょう。演歌、義太夫節、雅楽、神楽、能、長唄、端唄、民謡、 平家物語、
それこそ、元々の「音源」が何かによります。 CDが音源で128kbpsのWAVとmp3を比べるなら、当然前者の方が音質が良いです。可逆圧縮は、小さくする過程で情報が抜けていますので。 また、CDを320kbpsでサンプリングしても、音質はアップしません。むしろ低下する場合もあるでしょう。元の情報量より増えることはありません。もし増える方法があるのなら、「無から有を生み出す」わけですから物理法則に反します。 楽器等のアナログ生音をサンプリングするのなら、機材の質が一番効くのではないかと思います。高級機材でサンプリングした320kbpsのmp3と普通のCDのどちらが情報量が多いかといえば、曲の種類にもよると思います。
はじめまして。 ＴＶ　アメリカン・ゴシック　95　サウンドトラック　「Track 42」 カルミナ・ブラーナにほぼよく似ています。 http://originalsoundtrack.ru/songs/3312/63295 ヤング・シャーロック　ピラミッドの謎　「Waxing Elizabeth 」 アメリカン・ゴシックが、クラシック的な曲だと思われます。
灰色は解りかねますが、 赤は血の色です。 これで何と無く自分は納得しております。
私ではお役に立てそうにないのですが、 たまたま自分のために別の検索をしてたら、 もしかしてこんなイメージかな？というものに行き着きましたのでいくつか。 ○TANGERINE DREAM　JEAN MICHEL JARRE「Solar Voyage IV」前半 ○NOX ARCANA「Lullaby」 ○ARCANA「Innocent Child」 ○DARK SANCTUARY「Les Memoires Blassees」 どうでしょうか？ ‘癒し’すぎますか？冷たさが足りないでしょうか？
洋楽ですが、YouTubeでの活動が話題となりデビューしたMarie Digby(母親は日本人)の歌詞は、詩的な表現を多く使っていても情景が目に浮かび心情も伝わってくることで人気があります。 つい先ほど、本人が作曲のプロセスを説明する動画をアップロードしましたが、そこで即興で物悲しい美しい曲を作ってしまいました。 作曲のプロセスを説明しながら、頭の中には海辺の家の情景を描いていて、その情景は途中から病院の中へと移動しています。 本人も詞がどこから出てくるのかわからないそうですが、天才だと思います。 ぜひこの曲を完成させてほしいと思います。タイトルは"I'm not with this life"とかになるかな。 リリースした曲の中では"Miss Invisible"が特にお勧めです。
初音ミクオリジナル曲　「初音ミクの消失（LONG VERSION）」
Underworld and Perfume Mix [Born Slippy Nuxx] ​​ cheetah girl ​http://www.youtube.com/watch?v=T28wPqewdRQ​ Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ​http://www.youtube.com/watch?v=_9MCbsdCLhI​ StarrySky - IKZOLOGIC Remix - ​http://www.youtube.com/watch?v=QUiOrDycqTk あと万人に勧められないのですが、90年代ユーロビートが私としては 最良です。 (avex trax から出ているSUPER EUROBEAT non-stop 1994 Best がベスト)。 (1994年のベストはnon-stopのものとそうでないものの二つがあるのですが、non-stop版は既に廃盤なので中古でしか出回っていません。今だと200円くらいかな？　non-stopでないものはオススメしないので購入するのであれば注意して下さい)。 ユーロビート関連はエイベックスがかなりきっちりと管理しているのでネットでは試聴すらできないのがネックです。 SUPER EUROBEATというオムニバスCDがあります。1990年から月に一回発売されていて、発売ごとにvol.1、vol.2とカウントアップしていきましたが、現在はvol.200まで行く模様です。 上記の1994ノンストップ版ベストが良ければ（あるいは見つからなければ）、 vol.90,vol.50,vol.60,vol.46,vol.43,vol.70の順で聴いてみて下さい。 (自分はvol.43が一番好きです)。 が、現在はvol.100以前のCDがなかなか手に入らないですね・・・。 余談ですが、現在のポコポコドンドンやっている音楽がユーロビートの一般的な認識である事を考えると、この状態は昔を知っている人間からすれば悲しくなります。
それはほぼ間違いなく、辛島美登里さんが歌っている『菜種時雨～natane shigure～（作詞・作曲: 辛島美登里）』ですね。 辛島さんのアルバム『やまとなでしこ』に収録されています。 たしかにとても良い歌だと思います。
ナデージュのLa Chanson D Orphéeはいかがでしょうか。 インストではないので、少し意向とは違うかもしれませんが、とても綺麗な音楽です。
現在どれくらいできるかわからないのですが かえるのうた おおきなくりのきのしたで ぞうさん チューリップ みかんの花 むすんでひらいて きらきらぼし とかでもいいんでしょうか。 ハ長調です（というか調は変わることもあると思いますが） これらの曲なら記憶をもとに即座に弾けるから耳コピの練習にならないということでしょうか CDなどの和音付きを聞いて、和音から何から耳コピの練習にしたいということでしょうか それともメロディが取れれば和音は自分で即興でつけられるのかな。 もうちょっと難しい童謡とかですかね。 ぼくらはみんな生きている、とか…。 難しいものだと音大生向けのCD付きのソルフェージュ教材などがありますが。 子供などの初級向けの教材なら http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E8%B7%B5-%E8%8 … こういった、グレード試験向けの教材があります
どうだろうね～。 でも、やっぱ、けっこう多イイよね。 でも、それは、どういう理由かが、大事だよね。。 やろうと、思ったなら、それなりに理由が、あるわけだしね。 例えば、カッコええなーとかね。 でも、けいおん！から、始めたって人達って、そういう感覚じゃないと思うんだよね。。。 そこが、問題なんだよね(ーー;) 一体どういう感覚なのだろうか。
松居慶子「The Wind and The Wolf」はどうでしょう？ ピアノと尺八（旦那の演奏）は美しいの一言です！ http://www.geneon-ent.co.jp/music/artfile/matsui …
cooldreamさんは給食という事は小学生or中学生という事でしょうか？ おそらく放送委員の人に聞いた方が早いと思いますよ♪
何も反応がございませんが、正解はなかったのでしょうか？ もう１曲だけ有名曲を。 CELTIC WOMAN「You Raise Me Up」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1507401
SOUL'd OUTのUNCHAINは存じ上げないのですが ○女性ボーカル ○ノリのいい曲 ○1,2,3,4,5,6,7,8,9,10の歌詞 と聞いてピンときたのは ＹＵＫＩの「ヘイ！ユー！」 2006年（4年前）に発売されたアルバム「ＷＡＶＥ」に 収録されている楽曲だったと思います。 ご参考になれば幸いです。
ジャクソン５はマイケルをリードボーカルに加わってから火がつき、１９６９年にI Want You Backで全米1位を獲得し、日本を含め世界中で注目を集めました。 フィンガー５は1972年に「和製ジャクソン５」として売り出されました。 兄弟のグループで、リードボーカルが子どもの「スタイル」は明らかにジャクソン５の人気を真似たものです。 なお、フィンガー５解散から３０年以上経ちますが、少子化の時代に入り2度と出てこないグループです。
オリコンに1999年からのランキングが見られるようです。その前は無いようですが。。。 http://www.oricon.co.jp/rank/
WRENCH IN MY HEADは、SLY MONGOOSEのホーンの雰囲気が近いだけでメロディーは全然違うので、ジャンルも違うしパクリではないと思いますよ。(フライデーナイトファンタジーへのリスペクトは確実にあると思いますが) おそらく、我々昭和生まれの日本人はホーンをドラマチックに吹いてしまうと金曜ロードショーを連想するように刷り込まれているのかもしれません。(笑) SLY MONGOOSEのTIP OF THE TONGUE STATE(一曲目)もドラマチックなホーンの音色が金曜ロードショーを連想します。 http://ototoy.jp/pkg/TIP_OF_THE_TONGUE_STATE-SLY …
こんにちは、はじめまして！ 「ドーシドレー」とリズムの感じから思いついたのが 「エルガー」作曲「威風堂々」でした。 威風堂々の第一番より抜き取った曲ではないでしょうか？ 私はその番組を見ていないので、違う可能性も大きいです。 違っていたら申し訳ありません。
The SQUARE時代の「うち水にrainbow」もリゾート色が強いアルバムでした。LPレコード時代のアルバムジャケは部屋に飾るのに適していたのですが、CDが出始めた頃からアルバムジャケがとても地味になったのがとても残念でした。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/19998 Kenny Gはトランペットよりも硬く尖った音で演奏するので個人的にはとても残念ですが、 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1686 1,10曲目などがリゾート色が強い曲です。 以下、サックス系を中心にリゾートに似合いそうな曲をいくつか紹介してみます。 Dave Koz http://www.hmv.co.jp/product/detail/87354 2,3曲目など。3曲目のPVはまさにリゾートビーチです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/982873 1,3,8,11曲目など これ以外に"Don't Look Back"という明るく楽しげな曲のPVが動画サイトにあります。 また、トリニダートトバコのリゾート地でのライブをDVDにしたものもあります。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/741095 Nelson Rangell http://www.hmv.co.jp/product/detail/231028 2,4,5,6,8,10曲目など http://www.hmv.co.jp/product/detail/737937 1,2,3,4曲目など Najee http://www.hmv.co.jp/product/detail/2593394 1,5,6曲目など http://www.hmv.co.jp/product/detail/1931329 以前あった視聴リンクが消えてしまいましたが、特に"Embrane"という曲は爽やかで美しい、聴くだけでリゾート気分に浸れる曲です。動画サイトで検索すると良いです。 Warren Hill http://www.hmv.co.jp/product/detail/290842 1,8曲目など
＞今からそちらの方面を目指すのは遅いでしょうか・・・？ 男子であり、かつ声質がよければ十分に望みはあると思います。 競争相手が少ないので。 ＞まだいけるならどのようなことをすればよいのでしょう。 心当たりがなければ、音楽の先生に相談するのが一番いいと思います。
発売日前なので歌詞や試聴は見つかりませんでしたが アニメ「夢色パティシエール」のオープニング主題歌で 五條真由美さんの「夢にエール!パティシエール♪」という曲のようです。↓ http://www.ytv.co.jp/yumepati_pc/news/index.html … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E8%89%B2% … 尚メロディ(着メロ)でしたら下記で試聴できます。↓ http://j-ken.com/category/animation/song/177424_ … 参考URL：http://pierrot.jp/title/yumeiro/
Net Radioで見つけてください。 下記のサイトをお勧めします。 http://www.accuradio.com/jazz/ 参考URL：http://www.accuradio.com/jazz/
著作権の関係で、コピーや編集はできなくなっています。 下記の方法で試してください。 １．ほしい歌詞を画面に表示する ２.パソコンキーボードの右上のほうにある「Print　Screen」と書かれたキーを一回だけ押す ３.「ワード」を立ち上げる。ワードがなければ何でもよいので画像処理ソフトを立ち上げる。 ４.「ワード」の場合なら、ファイル→ページ設定で余白をできるだけ小さくする ５．編集から「ペースト」「貼り付け」をクリックすると、さきほどの歌詞が貼りつく ６.「ワード」の画像編集メニューでトリミングや拡大縮小して体裁を整える ７.プリントアウトする 以上でOKです。 要は、文字情報としてではなく、画面画像として処理するわけです。
Cocco「幸わせの小道」
良い音楽は、調和音で情緒があり、心を癒す、胎教にも良い、動物、植物にも好かれる音楽です。これを情緒思考音楽といいます。この観点からすると、平安時代の雅楽が、頂点で、現代は、音楽が退化したことになります。なぜかというと、雑音のような不協和音が多くなり、リズムが強く複雑で、歌詞は長く難しく、これらは、脳を過剰に刺激しています。これを自己表現の知性や論理、リズムで、脳を刺激して楽しむ、論理思考音楽といいます。脳を刺激すると、元気になるけど、脳の自己満足で、心の癒しではありません。脳が思考してる時は、人の心と自然の情緒との交流を、脳が遮断するので、心がストレスになります。脳が休むと、人と情緒が交流するので、心が癒されます。だから昔の日本人は、脳を休ませる情緒思考音楽ばかりを聞いていました。義太夫節、民謡、能、演歌など、母音を伸ばすので脳が休みアルファ波になります。日本の伝統音楽は、情緒思考音楽です。現代の日本の音楽は転換期です。外国の過剰なリズムは、日本人には不向きです。日本語にリズムがないからです。しかし世界中で日本語だけ情緒があります。だから日本人は、情緒がある伝統音楽が、日本人の体質に合います。今、日本人は、自分に合った音楽は何かを、模索しています。そして伝統音楽に戻るでしょう 追伸、脳が発達すると不自然な雑音や不協和音が好きになるそうです。逆に動物や植物は脳が発達していないので調和のある音にしか反応しない、だから人は脳の欲望に操られています。だから音楽の鍵は、情緒、調和のある音です。
お母様が「無理」というのは、質問者様に才能がないからではなく なってほしくなから無理と言っているのです。 「もしなれなかったら。。。」を考えると不安になるのでしょう。 自立して、一般企業に就職しつつ 夢を追いかけるのなら文句は言われないでしょう。 がんばってください。
学園天国 古い日記 ルパン三世のテーマ プレイバックパート２ 伊勢崎町ブルース きよしのズンドコ節 恋のフーガ いい湯だな（ドリフ） ウキウキWATCHING 布袋寅泰　スリル 帰ってきたヨッパライ
植村花菜の「トイレの神様」　オススメです！ 最近FMで流れていたのを聴いていて、思わず泣きました。 ストーリー性もバッチリだと思います。 You Tubeで検索すれば聴けると思います。 隠れた（まだ発売していないと思います）名曲です。
コブクロの「雪の降らない街」はどうでしょうか？
NEWSやB.I.Shadowが好きです！！
ポルノグラフィティの「Hard Days, Holy Night」 Wham!の「ラストクリスマス」 山下達郎さんの「クリスマスイブ」 マライアキャリーさんの「恋人たちのクリスマス」 ですね～！ 特に、「Hard～」はマイナーですが大好きです！
日本語だと Barks洋楽ニュース http://www.barks.jp/news/?m=oversea HMV Musicニュースの各カテゴリ http://www.hmv.co.jp/music/ などがお勧めです。
陰陽座 - 氷の楔 冷たく悲しい雰囲気です。
＃１です。 先に回答したURLだと試聴できませんね。失礼しました。 ↓こちらで試聴してみてください。 http://morawin.jp/package/80312130/ESCL03327/ 参考URL：http://www.no3b.net/
ポゴシプタはどうでしょう？ 歌詞見ると、「ぼく」イメージかな。。ｗ 因みに韓国語です。 http://madara.3rin.net/Entry/4/ この方のブログにいい曲いっぱいあるので、探してみては？
曲調はいたって静かですが、その美声に感動した洋楽の女性歌手です。 セリーヌ・ディオンの「My heart will go on」（タイタニックに使われた曲）にテイストが非常によく似ています。ほとんど無名に近い女性歌手ですが、セリーヌ・ディオンと比較してもなんら劣るところがありません。Sisselというのが名前です。
以下のページにあるCMで間違いありませんか？ http://musicsan.seesaa.net/article/103967211.html
何度か質問を拝見させてもらっていますが、カテが「楽器演奏」なら回答も付きやすいと思います。 私も回答しようかと思いましたが、お勧めソフト、とかいう話ではなく「1番すぐれた・・」という話なので回答していませんでした。 ご存知と思いますが、SSW（シンガーソングライター）という音楽制作ソフトがあります、鼻歌をMIDIに・・という宣伝文句も付いています。 私も過去に使ったことがあります、ただ、他に比較したソフトが無いので、1番かどうかは判断できません。 鼻歌を変換しても、けっこう後でエディットしないと使えません。 鼻歌は、音程がはっきりしないからです。 もちろん、単音しか変換できません。 おおまかに、メロディラインを入れて、後で細かく編集、でしょうか。 なので、シンセなどの楽器音を入れれば、音程がはっきりしているので けっこう正確に変換されます。 ただ、それだと、シンセから直接MIDI信号で入れればいいわけですから、鼻歌変換機能をわざわざ使う必要も無いわけです。 楽器音はオルガン系の持続音がお勧めです。 演奏にもよりますが、ギターの単音弾きを入れても、あまりウマく変換されません。 余計な話ですが、ギター演奏でMIDI変換したい場合、ローランドの後付けタイプのギターシンセ用システムが、和音もOKで、完全には無理ですが、ほぼ正確に変換してくれます。 以上は私の経験から。 回答にならなくてごめんなさい。
好みに合うかどうかわかりませんが、”ゴシックトランス”の曲、聴いてみました。ちょっとミニマルミュージックぽいかなと…。 で、思いつくままですけど。 ヴァンゲリスで映画「アレキサンダー」のサントラ 同じくヴァンゲリスで「フリーダムマーチ」 http://www.youtube.com/watch?v=O0Lcz--JhXU&featu … 姫神せんせいしょんで「リ・ア・ス」 http://www.youtube.com/watch?v=LH9Gl-IqDHk エンニオ・モリコーネのサントラで「マッダレーナ」 http://www.youtube.com/watch?v=aQZRLfyGidw ジャズフュージョン系グループのスカイで「西方への道」 http://www.youtube.com/watch?v=Y-XrNiFtMuo ドイツのシンセバンド、クスコで「ガラパゴス」 http://www.youtube.com/watch?v=1q_YcNP4b30&featu … フィリップグラスで「コヤニスカッツィ」 http://www.youtube.com/watch?v=RFnmH9a2RkE ドイツのロックバンド：エニグマで「Return To Innocence」 http://www.youtube.com/watch?v=Rk_sAHh9s08 こんなところで、どうでしょうか？
忌野清志郎さんの「あこがれの北朝鮮」です。 あれだけ平和を訴える曲はありません。
　アイルランド民謡「ダニーボーイ」別名：ロンドンデリーの歌 　大昔、中学で習いました。かなり有名な曲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B% … ↓これだす！(40秒あたりから）
BOOM BOOM SATELLITES　いかがでしょうか？ http://www.bbs-smoj.com/
ファンキーでノリがいい曲ですね。 洋楽 The Pointer Sisters「I'm So Exited」('82) Sheena Easton「Sugar Walls」('85) Quarterflash「Find Another Fool」と「Williams Avenue」('81) Fashion「Move On」('82) Grace Jones「Demolition Man」と「Pull Up to the Bumper」('81) Revenge「Pineapple Face」と「Slave」('90) Lene Lovich「Lucky Number」('78) The Cars「You Might Think」('84) 邦楽 PANTA「屋根の上の猫」('76)と「マラッカ」('79)...ともにアルバム収録のテイクがよろしいかと。
「PRIDE」という総合格闘技の大会テーマ曲で、曲名も「PRIDE」です。 PRIDE FC opening theme music http://ja.wikipedia.org/wiki/PRIDE 4テーマ曲を参照 http://www.amazon.co.jp/PRIDE-BGM%E9%9B%86/dp/B0 …
以前似た様な質問をした事がありますので参考までに。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3476323.html ・A white shade of pale(青い影) 　プロコルハルム→サラ・ブライトマン 　等、スタンダードなリメイク・アレンジしたもの ・Ｇ線上のアリア 　→Everything gonna be Alright/SWEET BOX 　クラシック曲に歌をつけたもの ・Can't Take My Eyes Off You（君の瞳に恋してる） 　→何度もリメイクされているもの。 　→ジャズからポップに転身したもの ・have you ever been mellow 　→ダンスマニアなどで、テクノ調にリメイクされたもの ・sky high 　ジグソー→newton ・take me up 　※マイケルフォーチュナティがavex dance net 96 辺りで 　　リメイクしたものを歌っていました。　 　等ディスコブームで自分自身か他の人にリメイクしてカバーされたもの。 ・Video Killed The Radio Star 　バグルス→The Presidents of the USA 　等パンク調に改変してカバーしたもの ・a little less conversation 　elvis presley→JXL 　等、ロカビリーな本人の声を残してラテン調に改変
個人的に、伊藤奈央 in FIXのファーストアルバムがお勧めです。 アニメ版、真女神転生デビルチルドレンの主題歌を歌ったアーティストのアルバムです。 全体的に明るい曲が多くて、曲調や歌声もクセが無く聴きやすいです。 明るい曲では特に「きっと」「ZIG-ZAG」がお勧めです。 メジャー過ぎず、かと言ってメガテンブランドが有るのでマイナー過ぎないはずです。 一応アニソンですが、アニメとか関係無く良い曲ですので、是非聴いてみてください。
「姫神」はデビューから４枚目までは「姫神せんせいしょん」という名前でメンバーも４人いましたが、５枚目のアルバムからは星吉昭さんのソロとなりました。 当然ですが、ここで音楽性はかなり変わりました。 「和」というテイストだと「姫神せんせいしょん」時代の方が強かったように思います。またレコード会社も途中で変わったので、ここでもちょっと音の変化があったように思います。 ということで、まずはベスト盤、「森羅万象」はいいと思いますヨ。 他にも数枚ベストがあるので、収録曲を比較してみるといいんじゃないでしょうか？ 「森羅万象」24曲 「神の祭、風の歌」31曲 「決定盤!!姫神/クロニクル ベスト」28曲 「蒼穹の声-Voices Best-」17曲 の計４点が入手可能なベスト盤です。これ以外にも海外用に作られたものなどもありますが、曲数が少ないので、国内盤の方がいいと思います。 AmazonやHMVなどで試聴可能なので、あれこれ聴いてみてはいかがでしょうか？ ただベスト盤収録の曲とアルバムの曲とでは、同じタイトルの曲でもミックスが違っていたりなど、バージョンがいくつもありまし、ＴＶ番組用に再録音したものなども存在するので注意が必要ですけど。 デビュー曲の「奥の細道」はアナログのシングル盤の演奏と、現在聴くことの出来るアルバムバージョンとではかなり違ってました。 単品アルバムだったら「風土記」が好きなんですが、調べたら廃盤なんですね。中古では入手可能のようですが。牧歌的な「和」のテイストが豊富なアルバムです。下記でちょっと聴いてみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E9%A2%A8%E5%9C%9F%E8%A8 … 旧メンバーが再結成した「せんせいしょん」も、昨年ＣＤを出しました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A1%83%E6%BA%90%E9%83 … じっくり試聴したければyoutubeに、かなりの曲が出ています。こちらも参考にされてはどうでしょう。
ジェーン・バーキンで「哀しみの影/Yesterday Yes a Day」 エルザで「哀しみのアダージョ/t en va pas」 http://www.youtube.com/watch?v=vPiYQ0FHtMQ こっちは正格には失恋の歌じゃなかったかも？ 離婚する両親のことを歌う内容だったかもしれませんけど、忘れました。
played with violin　"Xmas medlay" 1:10～ 2:35～ played with violin　"Santa Claus is Coming To Town" 1:50～ youtubeで検索すると出ますんでどうぞ。
無謀ですよ(汗)。 大学通ってレコードレーベルに入社したほうが、よっぽど良いです。 そこから、何か学んで音楽家になる道があります。 そこで傑作を出せばいいのでは？
幻想的なのを全部挙げたら100を軽く超えて大変なので、ぱっと思いついたのをちょっとだけ。 トランス Chronos - Steps To The Great Knowledge http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … Sundial Aeon - Apotheosis http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … Shpongle - Nothing Lasts... But Nothing Is Lost http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … Taruna - World Fusion http://www.saikosounds.com/japanese/display_rele … テクノ Hybrid - Wide Angle http://www.amazon.com/Wide-Angle-Hybrid/dp/B0000 … arctic hospital - citystream http://diskunion.net/clubt/ct/detail/CM-0012555 Opus III - Mind Fruit http://www.amazon.com/Mind-Fruit-Opus-III/dp/B00 … エレクトロニカ nikakoi(a.k.a. Erast) http://www.juno.co.uk/products/123419-01.htm Erast(a.k.a. nikakoi) http://bleep.com/index.php?page=release_details& … ULA http://www.myspace.com/robotula ※公式ページ、(music)のページ一番下のリンクより無料アルバム配布あり http://www.robotula.com/ Ambidextrous - Errorism http://music.km.ru/album.asp?id=c29d616bcb684eda …
levan polkka だと思います。
こんばんは！ これですかね。。。 もともとはロシアの歌だと思います。 日本語でもカバーされて音楽の授業で習った記憶があります。 当たってるといいのですが。。。
はじめまして、 その歌をハミングしたり、歌ったりは出来ますか？ もしサビの部分だけでも口ずさめるなら このサイトをお勧めします。 歌って検索できるサイトです マイクに向かって鼻歌を歌うと、それに近い順に 検索結果が出てきます。 一度試してはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.midomi.co.jp/
初心者中の初心者であれば、まずご自分の好きな曲を「丸暗記」してください。 好きな曲ですから覚えやすいと思います。 もちろん頭で覚えるのではなく、ご自分の演奏する楽器を演奏しながらですから体育会系的ですが「体で覚える」事です。 20曲位覚えてから本などを読めば今より理解できるはずです。
質問者さんが漫画家としてデビューして、それがアニメ化されたなら可能です。 アニメ化までいかなくても、その漫画のイメージCDが発売されることになれば可能です。 作詞、作曲＝jeanvaleroさん 編曲＝△△さん（プロ） 歌＝××さん（プロ） この編曲というのが「プロにお願いして曲を編集」ということですね。 私自身が年配のため、最近の漫画を知らないのですが、昔の例で良ければ摩夜峰央さんや大島弓子さんや秋里和国さんなど、たくさんの漫画家さんがなさってました。（摩夜峰央さんはご自分で歌われて歌手デビューもなさったと思います） 作詞だけ手がけた漫画家さんならもっと大勢いらっしゃいますね。 （有名なところでは「あんぱんまん」のやなせたかしさんとか、「ちびまるこちゃん」のさくらももこさんとか） ちなみに、プロの作曲家ですと、ほとんどの方が編曲もなさいます。 ですが、シンガーソングライターの中には作詞作曲といっても音程だけつけて自分で歌い「ここでピアノ、ここでギター」などという編曲は他の方に依頼する方もいます。 もちろん、漫画家つまり原作者であるjeanvaleroさんの作詞作曲した歌が一定のレベルに達しているというのが条件です。 もし「詞は良いけど、この曲じゃ歌になんないよ」というレベルでしたら、スタッフから「作曲は別の方に…」と言われるかもしれません。 （実際、素人の中にはどうやっても編曲できないような音程で作曲なさる方もいらっしゃるそうです）
http://www.discas.net/netdvd/goodsDetailC.do;jse … レンタルなら「ＴＵＴＡＹＡディスカス」でできます。 ネットが嫌なら、下記でお店の在庫を検索です。 http://www.tsutaya.co.jp/help/sg_tst/01.zhtml
＞例えば光GENJI、CHAGE&ASKA、小室哲哉さんの曲でお願いします。 CHAGE&ASKA 「めぐり逢い」 キーＣメジャー 出だしはＣメジャー（ハ長調）、「さしだーすゆびにきみーは」からはＡマイナー（イ短調） 「こいでなかしたひとと」から、Ｃメジャーに戻っています。 ともに「平行調への転調」です。 「ＹＡＨ　ＹＡＨ　ＹＡＨ」 キーはＦメジャー、出だしはＦメジャー、ずっとＦメジャーで来て、最後のあたり、「くーびーにーかかったＴしゃつをぬぐように」からＧフラットメジャー（変ト長調）に転調です。 Ｇフラット＝Ｆ＃なので、「半音上への転調」です。 「ＬＯＶＥ　ＳＯＮＧ」 キーはＡメジャー（イ長調）、出だしはＡメジジャー 「きーみをうかべるときー」からは、Ｆシャープマイナー（嬰ヘ短調＝えいヘたんちょう）に転調。「だきあうーたびに」からは、再びＡメジャーに転調しています。 華原朋美 「I’m　proud」 キーは、Ｅメジャー（ホ長調）、「ひーとごみーをすりぬける～」からは、Ｃシャープマイナーに転調しています。そして「I’m proud　とどきそうでつかめない」で、またＥメジャーに転調です。「平行調への転調」です。 安室奈美恵 「You’re my sunshine」 キーはＧメジャー、出だしはＧメジャー 「I’m your my sunshine you’re my sunshineあせばむはだを」からＥマイナーへ転調です。「平行短調への転調」です。 こんなものでよろしいでしょうか？ 平行調への転調が圧倒的に多いです。Ａメロがメジャーキー（長調）で明るく始まれば、途中のサビで、マイナーキー（短調）に転調して気分を暗く変えて、Ａメロに戻ったところで、再びメジャーキーに転調して最初の気分というのが多いですね。または、その逆もよくあります。マイナーキーでさびしく始まり、サビでメジャーキーに転調して明るい気分になり、最初のメロディが出てきたところで転調してまたさびしい気分に戻る。 いずれにせよ、サビで一回　転調して、Ａメロに戻るところでまた転調というパターンが多いです。
こんにちは。 なにやら楽しい動画ですね。 「ミュージカルで使われそうな曲」というのは、ミュージカルの曲ではいけないのでしょうか？ パッと聴いた印象では、雰囲気が1985年のミュージカル映画『コーラスライン』っぽいかなと思いました。 サウンドトラックもありますので、よろしければチェックしてみてください。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% …
一般的にそのような使われ方はしていません！
まだムカついてますか？ そろそろ落ち着いてもいい頃合だと思いますが＾＾； 締め切られてないので。 ○WILDHEARTS「Suckerpunch」 ○ATARI TEENAGE RIOT「Revolution Action」 ○SEPULTRA「Slave New World」 （destroy `em all～全部ぶっ壊せとがなってます＾＾） ムカついて変な方向に走るよりは、 こういう曲聴いて自己処理した方がいいですもんね。
・千の風になって ・崖の上のポニョ ・ＹＥＬＬ ・ＡＫＢ４８のＲＩＶＥＲ（オリコン1位） ・ゲゲゲの鬼太郎 ・メモリー(「キャッツ」から)・・・・４年生の教科書にあります。 http://www.nakano.net/junko/titles_grade04.html また、小学生の女子に人気なのが「嵐」です。
2H COMPANY http://www.myspace.com/2hcompany
定義によってもいろいろですよね。何をいい音楽と呼ぶのか、現代の若者の性格や在り方をどう捉えるか…。 また質問者さんのように「今の邦楽」に絶望している人が多くいるのも事実ですが、一方で「今の邦楽」の中に自分とフィーリングがぴったり合うものを発見し、精神的に救われたり、自分が生きていく道を見付けられた人たちがいることも忘れてはいけませんし。 確実に言えるのは、いつの時代も音楽は世相を反映してしまうということでしょうか。音楽は社会に影響を与えることは出来てもそれ自体を作ることは出来ず、逆に社会に生きる人間に作られているわけですから。言い換えると「いい音楽」が生まれないのは社会が不健康だからであり、結局は政治やら商業やらで社会の何％かでもが健康になって余裕が出来ない限り、社会に元気を与える音楽は生まれないのではないかと思います。(「どっちが先か」という議論ではなく、相乗効果に期待、という意味で。) もちろん一番手っ取り早いのは、こんな風に危機感を感じる人たちが自分から音楽を発信することですが。 もうひとつ言えるのは、音楽を作る側・伝える側・受け取る側という三者の関係の変容です(それぞれの在り方だけでなく)。恐らく80～90年代までは、音楽に関わる人たちが作る側と受け取る側に完全に分離していった時代でした。その後90～00年代にかけて両者の溝が深まり、その溝に伝える側が入り込んだ(だけでなく、両者に大いに関与するようになった)ために、現在は一種の混乱に陥っているのではないでしょうか。 ここ数十年の社会がそうであるように、音楽も進む道を模索中なのだと思います。(もしかしたら永遠に模索するかもしれません。質問者さんにとっての90年代の音楽のように、その人、その時代に見合った音楽というのは存在するはずで、人間や社会は常に変化するからです。) でも確かに音楽には力があると私も思います。現代日本人の精神的疲弊も問題だと思います。音楽を諦めずに信じたいですね。
価格が安い方が良いなら、このあたりが一番扱いやすいでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … まぁ、この２つならパソコン経由しなくても聞く事はできますけどね。 上を見たらきりがないので、もっと別の希望が有れば、また変わってきますが…
音盤として「売る」ということまでになると、もっといます。 ・各楽器の演奏者 ・レコーディングディレクター ・スタジオのエンジニア ・場合によっては録音スタジオとミックスダウンをするスタジオとを分けることもあるので、そうなると二つのスタジオのエンジニアが必要になります ・ミックス後にもレーベルのＣＤプレス工場の最終工程に関わるエンジニアがまだ微調整などで新たにマスタリングすることもあるので、そういったスタッフがまだ関わってきます ・レーベルの担当者や販促宣伝関係のスタッフ ・音楽出版社の人（著作権が派生するので管理しないといけません） ・あとはCDショップの方たちかな？？ ・曲によっては”写譜”のスタッフもいるかも？？
2～3年前に聴いていましたけど、時間の関係でエンディングまでは聴けず・・。 で、今調べて見ると、、、 ↓映画「ブレードランナー」のテーマ曲だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 11.Blade Runner (End Title) http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 合ってますか？　動画サイトに行けば、Fullで聴けるようですが・・
盗作を見つけた場合、通報する先は、被害者本人または、その代理人のところです。 盗作を見つけて訴えるとすると、根拠となる法令は著作権法になりますが、著作権法は、[親告罪」といって、被害をこうむった本人か、その代理人にしか訴えの権利がありません。 したがって、盗作を見つけたとき（著作権法違反を見つけたとき）は、本人か代理人に、 「○○の『×××』という作品は、あなたの『△△△』という作品とそっくりです。盗作の疑いを感じますのでお知らせいたします。」という手紙を送り、ご本人が、「なるほど、そうだ!ケシカラン」と思えば訴訟を起こすかもしれません。しかし、訴状を書くときには、「○○の不法行為のおかげで、私は○○万円の損害をこうむった、ついては慰謝料も含めて○○○万円を弁償してほしい。」というような文章になりますが、被害金額の算定はなかなか難しく、また、誰がどう聞いても盗作だ！というようなハッキリしたケースでないと、訴えても裁判に負ける可能性もあります。 負けると、相手からは1円のおカネを取れないのはもちろん、両者の裁判の費用や、名誉毀損の慰謝料も支払う義務が生じます。 他人に対し、「あなたは盗っ人だ！」と名指しするのは大変なことです。質問者さんが疑いがあるとされている曲についてはいかがでしょう？もし自分が被害の当事者とすれば、盗作だという確信をもって訴えを起こされるでしょうか？ 「これ盗作ですか？」という表現ならよいのですが、「似ている」というだけで、「これは盗作です」と、公の場所で断定してしまうと、名誉毀損で逆に訴えられるケースもあり得ます。
心が癒され、情緒があるから良い曲と思います。だから日本の伝統芸能は、悲しい曲が多いです。逆に激しいリズム、雑音に近い不協和音、長い歌詞、難しい歌詞で人を刺激する音楽は、問題です。元気になるからと言い訳しますが、これは人の自我を刺激して、我が強くなるので問題です。心ではなく、頭で感動して、頭で理解してる見たいです。だから音楽は、進化ではなく、退化ではないかと思います。日本人は、伝統文化の様な、情緒思考文化にもどるべきです。
school of lock!、よく聞きます^^ ＢＧＭはトーク中ということでしょうか?? であれば、鉄琴とギターで思い当たるのは COME OUT AND PLAY(KEEP'EM SEPARATED)／the Offspring のイントロ部分だと思います。 ただ、「ゆったり」と言えるかどうか…。 イントロとその後もかなり雰囲気が違う曲ですし。 一度聴いてみてください。 違っていたらすみません；
当てずっぽうですが、ハンス・ジマーの「トゥルーロマンス」かな？？ 取りあえず聴いてみてください。ＢＧＭではわりとよく使われる曲のひとつです。
日本語発見。しかもgoo公認。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND67458/index. … これもおすすめ http://www.onlylyrics.com/hits.php?grid=16&id=10 … 曲が違っていたらすみません。
無料ですよ 参考URL：http://www.ultimate-guitar.com/
邦楽ならONE OK ROCKがお勧めです とにかくボーカルの歌唱力が凄いので是非一度聞いてみてください 100％ My sweet baby http://www.youtube.com/watch?v=-gxzo_9M6fI&featu … Living Dolls http://www.youtube.com/watch?v=Bac4w42g2FQ&featu …
こんにちは。 ONE OK　ROCK良いですよね。 私も好きです。 他に歌唱力のあるバンドですと、個人的には小林太郎とAcidman、秦基博がオススメです。 小林太郎はまだ20歳を過ぎたばかりですが、歌唱力は良い物持ってると思います。 若いのまだまだこれから売れてくるアーティストだと思います。 オススメは「サナギ」と「美紗子ちゃん」です。 http://www.youtube.com/watch?v=GKCOkx_LNVk&ob=av2e Acidmanは中堅の３ピースバンドです。 ボーカルの歌唱力もさることながら、抒情的なメロディーも個人的にツボな要素です。 特にバラードがボーカルの声質にハマってて良いと思います。 オススメは「赤橙」「alma」です。 http://www.youtube.com/watch?v=hB2SBKavBHE http://www.youtube.com/watch?v=d8uu8WI0uVs 秦基博はシンガーソングライターです。 綺麗で力強いビブラートの持ち主で、本当に気持ちよさそうに歌います。 オススメは「鱗」です。
専門家ではないですがかじった事（５年ほど）はあります。 単純に発声法の違いだと思います。 声楽の声の出し方は基本的にマイクを通さない状態でピアニッシモでもホール中に音が届かなくてはなりません。（敢えて声ではなく音と書かせていただきます。） ロックやPOPSで上手な方でもマイクなしでホール隅々まで声がはっきり聞こえるように歌うのはほぼ無理かと思います。 この部分が根本的に違うので違和感を感じるのだと思います。 偶然ではないと思います。 個人的には日本語の発音は声楽の発声には合わないと思っている部分も多いのですが（母音が多いため） あくまでも私見です。 カラオケで普通に声楽の発声をしますとマイクやスピーカ等が耐えられませんでした（過去に自分で実験しました）
YUIの「It's all too much」でしょうか? こちらで試聴できます。↓ http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/Yui/SRC … 歌詞はこちらで↓ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND82657/index. …
【APH】Great Japan 斬捨御免【素晴らしい日本】 篠笛と筝で東方紅魔郷『上海紅茶館』を合奏 で検索してみて下さい。
ベーシストとしてソロアルバムも出したジャコ・パストリアスが有名だと思います。 個人的にはゴードン・エドワースがベースだった「スタッフ」が好きですが。
メタルですが HelloweenのSaintsなんてどうでしょう？ Helloweenはギターソロがかっこいい曲が多いですよ。 他にはChildren of BodomのNeedled24/7とか。 メタル以外なら、 9mm parabellum bulletのpunishment、凛として時雨のハカイヨノユメとか。 たぶんみんなyoutubeで聴けます。
大きい画像はあるか分かりませんが、見てみてください。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?MT=%C4%C7%CC% … ご利用は自己責任でお願いします。
ドラマ「ライアーゲーム」のサントラですかね??
Gabriela Anders http://www.hmv.co.jp/product/detail/3648736 Patrina Morris http://www.myspace.com/patrinamorris Ryan Dan http://www.hmv.co.jp/product/detail/2619467 カナダの双子。"Like The Sun"や"Stay Whis You"は爽やかさを兼ね備えた美しい曲。 Ted Lennon http://www.hmv.co.jp/product/detail/2697339 最近出来た爽やか系のジャンルとして「サーフミュージック」があります。 Diego Torres http://www.hmv.co.jp/product/detail/967864 ラテンポップスから一枚。ユニセフ親善大使。 PVもお勧めなのを数曲。 Alejandro Fernandez - "Quiereme" "Hablame" Nuria Fergo - "Volver a Comenzar"
質問者さんが上げられている曲は聞いたことがないのですが、私が綺麗だと思うのは『志方あきこ』さんです。 コーラスワークがとても綺麗で歌声が楽器のようです。 (結果はわからないのですが、一人のアーティストの多重録音の記録でギネス申請をされたとか) バイオリニストの葉加瀬太郎さんとコラボをしたりもしてます。 アヴェマリアなどクラシックベースの楽曲を歌うこともあります。 Akiko Shikata OFFICIAL WEBSITE http://shikata-akiko.com/
やっぱり好きなアーティストのが良いですね。。＾＾ 私はColdplay, John Mayer, Norah Jones, Corinne Bairey Rae, Avril Lavigne, Sheryl Crow, Priscilla Ahn,Regina Spektor, Lovephychedelico, 等などが好きですが。 ウォーキングにオススメは、John Mayerのファーストアルバム“Square Room”、MELEEのアルバム“Devils and Angels”も元気があって良いのでオススメです。
#4です。 国内アーティストでは"Pizzicato Five　meets　kahimi karie"的な Sucretteの「恋と口笛」(タイトルはフリッパーズ風)なんかどうでしょう?↓ http://www.myspace.com/sucrette2 http://www.sucrette-web.com/discography.html
＞BUAUTeen!はそのCDに入っている ＞曲なのでしょうか？ 入ってます。いわゆるカップリング曲ですね。
Dir en grey、JanneDaArc、merry、D'espairsRay、L'Arc-En-Cielとか聴いてみたらどうでしょう？
個人的な意見で申し訳ないですがそんな事は無いと思います 失礼かと思いますが聴く側の環境や気持ちのせいもあると思います オリコンやランキングでしか音楽と触れないような環境だから今は今はとなってしまうんじゃないでしょうか 最悪ＭＴＶなりスペースシャワーなりで色んな歌と触れない限り今の売れてる歌手しか知らないようではミュージックシーンを知らなすぎるのでは？と思ってしまいます 生意気ですみません まだ18なのですが個人的に音楽が大好きでバンドでボーカルをやってるので色んな音楽を聴いています 洋楽でもよろしければストーンサワーというアーティストを聞いてみてください 邦楽なら昨今のという事ですのでONE OK ROCKというバンド以外はあまり勧める自信はありません でもONE OK ROCKのボーカルの歌唱力は本物です 最近の若手アーティストとはレベルが違うと思うので是非一度お聴きください ジャンルの好き嫌いはあると思いますが個人的に歌唱力ということであればオペラ、Ｒ＆Ｂが良いかなと思います 長々と申し訳ありませんでした
『Go tight』 （歌手：AKINO 作詞：岩里祐穂 作曲：菅野よう子） だとおもいます http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … に歌詞がのってるんですけど、こんな感じじゃなかったですか？
曲として、一貫したテーマがあるのかしら？ いや、私が作者の感性について行けてないだけで、本当はあるのかもしれないが… でも、なんか雑多に作った音源を、その場の思いつきで適当に繋いだだけにしか聞こえないですね。 「音響芸術作品」としての評価は、感性がついて行けてない私には全く想像もつかない未知数（絶賛されるのかもしれん）ですが、絶対的に「楽曲」ではないですね。これを音楽と認める人は、１００人に１人居てるかどうかでしょう。
お勧めというわけではありませんが、ネットで調べてもあまり多くはないようなので、見つけたところを書いておきます。ちなみに、ギターには、 ・クラシックギター ・アコースティックギター（フォークギター） ・エレクトリックギター（エレキギター） と大きく3種類あるのですが、アコースティックかエレクトリックだったら、ヤマハミュージックサロン秋田Piace(ピアーチェ)というところでそれぞれのコースがあります。 　http://www.yamahamusic.jp/lesson/tohoku/venue/pi … もし、クラシックギターをやりたいなら、個人の先生ですが舟橋瑞郎ギター教室というところで教えてもらえるようです。 　http://www.funahashi-guitar.com/top.html あとは、電話帳（タウンページ）などで探すと他にも見つかるかもしれません。
初めまして♪ ＵＲＬが間違ってるせいか、 曲名＆アーティスト名が分からなかったので、 「みんなのうた」ＨＰサイトを 載せますね☆ 　http://www.nhk.or.jp/minna/←ＨＰ
坂本龍一の「Energy Flow」がよいと思います。 ＣＤつきの楽譜もでています。（オリジナルはピアノ曲です） http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … http://players.music-eclub.com/?action=user_song … よく聴かれるのはアコギでの演奏です。楽譜はコチラ http://www.rittor-music.co.jp/hp/score/guitar_da … この曲集は、超ベストセラーです。 他にもアルペジオっぽい指弾きアレンジ満載です。 youtubeなどにもこの曲集にチャレンジした動画がたくさんあります。
これ系は好きなので山ほど浮かぶのですが、とりあえず10曲ほど。 Akeboshiさん「Wind」 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/Akebosh … 清浦夏実「旅の途中」(「月迷風影」「harvest rain」と同じ作曲家) http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A021332/ … KinKi Kids「約束」 http://www.johnnys-entertainment.co.jp/kinki/dis … KOKIAさん「調和oto ～with reflection～」 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A012051/ … See-Saw「優しい夜明け」 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A017069/ … 志方あきこさん「晴れすぎた空の下で」 http://avexnet.jp/id/cakik/discography/product/H … 上々颱風「鳥の歌」 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 手嶌葵さん「黄昏」 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 元ちとせさん「恵みの雨」(「奇跡の海」と同じ作曲家) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … THE BOOM「TIMBAL YELE」 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca …
Wikipedia [ジャニーズJr.] を見ると、Casey と綴るそうですから、発音は「ケィスィー」だと思います。 英語の case + y だと思えばいいんではないでしょうか。 下記のページを見ると、Phonetic Pronunciation の項目に KAY-see とありますから、「ケィスィー」だということが分ると思います。 → http://inogolo.com/pronunciation/d1521/Casey_Aff … なお、Casey という名は、Think Baby Names というページを見ると、下記のような記述がありますから、男の子にも女の子にも用いられるそうです。 　"... and also a very common last name for both men and women" → http://www.thinkbabynames.com/meaning/1/Casey
＞タンタンタンをターンタタン って歌うみたいな。 「シンコペーション」のことでしょうか？ 普通は、リズムの変形も、メロディーの変形同様に、「Fake」フェイクといい、「シンコペーション」は、その具体的なひとつの手法です。 楽器で説明すると、コード進行だけを守って、メロディーをまったく別のものにするのは、「アドリブ」と言いますが、かなり原曲のメロディーを残して演奏することを「フェイク」と言います。「アドリブ」とは言えない程度の変形です。 歌う場合も、一番初歩的なフェイクは、「リズムをずらせる」ことで、質問者さんのあげられている例のとおりです。 さらに、メロディーの原型をとどめながら、ある音をオクターブ変えてみたり、装飾音を加えたり、シンコペーションを使ったりすることまでがフェイクです。 どんな歌手でも、楽譜どおりには歌わずに、多少なりフェイクするものです。もともと楽譜というものは見取り図みたいなもので、杓子定規にそのまま歌っても面白くもなんともありませんので、ポピュラー系の音楽ではフェイクすることが普通です。
こんにちは 詳細は分かりませんがBSM, INC.という会社に所属している? Techno DJあがりのクリエイターとのことです。↓ http://www.bsmusicinc.com/creator/gadget.html ご参考まで。 参考URL：http://www.bsmusicinc.com/index.html
冒頭に「ト音記号」が付いている五線で言うなら「正解！」です。 http://www.music-key.com/explain/index.html#2 「hiA」の場所は、「五線譜の下から２番目の「間」」で良いのですが、この位置は正しくは「第二間」（ダイニカン）と呼ばれます。 もっと正しく言えば、「高音部譜表の第二間」（ト音記号の付いた五線での第二間という意味です。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
CDには入ってません。 「夏のおわり～♪」で終わります。 youtubeだとその後「さ、そろそろ行こっか」が入りますね。
こんにちは Crystal Watersの「Gypsy Woman (She's Homeless) 」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
歌詞をちゃんと読めば、＃１の方の回答が正しい事がわかります。 歌詞全体を見ると、一部、韻を踏む事にも”○○や”を利用している事も伺えます。 （あくまで私見ですが）
Right Round…Flo-Rida Sugar…Flo-Rida Next To You…Mike Jones Knock You Down…Keri Hilson All The Above…Maino f/T-Pain I Got A Feelin'…Black Eyed Peas 僕は好きです(笑)
こんにちは 宇田川フリーコースターズの「富士山」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.tearbridge.com/ufc/ http://www.cdjournal.com/main/news/news.php?nno= … 参考URL：http://www.barks.jp/listen/?id=1000026227
新たにドロップしたデータの初期化情報が優先され 設定が変わってしまったものと思います。 midiを扱ってるのだから「そんなの当然！」と思われるかもしれませんが＾＾； もう一度ご自身のデータの初期化情報が不十分ではないか（音源エクスクルーシヴやオールノート、オールサウンドオフ、リセットコントローラ等々）確認されてはいかがでしょう。 加えてＳＯＮＡＲの出力設定含む環境設定を再チェック。 　（※当方はＳＯＮＡＲ使いではないので、呼び名は違うかもしれませんが）
・黒毛和牛上塩タン焼680円/大塚愛 ・ラビュー・ラビュー/ポルノグラフィティ …はどうでしょうか？
アニメ「ローゼンメイデン」のテーマ曲、 「禁じられた遊び」です。
＃３です。レスありがとうございます。 「站在高崗上」（曲名）て～のがオススメです。 中国っぽいのが現代的になって且つノリがいいとこうなる、なんて～のの見本みたいですね（笑）
直接回答欄には書けませんので、こちらでどうぞ。 http://www.evesta.jp/lyric/artists/a4716/lyrics/ … こちらの「あ」で探すとメロディーが流れます。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
こんにちは。 音楽祭、楽しみですね。 声が出ないもどかしさは私もよく分かるつもりです。 声の出し方というのは十人十色で、実際のところ質問者さんに直接指導でもしない限り、 何がいけないのかも分かりませんし、どうすればよいのかも上手く伝えることはできないと思います。 ですので、方法としては、まず音楽の先生や頼れるお知り合いの方に相談してください、ということになります。 しかしそれでは質問された甲斐がないので、私なりにアドバイスをさせてください。 最大の問題は、“出せないと思う気持ち”つまり先入観だと思います。 高い部分になると、「ああ、また出せない」と緊張して、無意識に体が硬くなったり、のどを締め付けたりしていませんか？ そういう“出せないと思う気持ち”が、自分の体を萎縮させて、実際に出せない状態にしているのかもしれません。 大切なのは、まず「私は（高い声が）出せるんだぞ」という自信をつけること。 出せないまま無闇に繰り返し練習をするのではなく、まずはできる限り、 “出せないと思う気持ち”を取り払えるようにイメージトレーニングをしましょう。 どんな高い音でも鳥のようにキレイに歌ってみせるご自分を、極力リアルに想像してください。 そしてその“理想の自分”のまま、実際に声を出すのです。 アホなことのように聞こえるかもしれませんが、スポーツでもアートでも、あるいは日常生活のどんなことでも、 イメージ作りというのは自分の体と心をコントロールする上で、とても大切なものです。 “理想の自分”で少し練習をして、高い音にチャレンジしましょう。 多少は無理な発声でも構いません、一瞬でも「お、今の声はいいぞ」と思えればこっちのものです。 いい声が出せたイメージを、ご自分の頭の中に何度も刷り込んでください。 出せなかった場合は、無理に繰り返すと“出せないと思う気持ち”が膨らむばかりなので、 一度イメージを作り直してから、またチャレンジしましょう。 繰り返しながら「いい声を出せる確率」を少しずつ、上げていってください。 そうしていくうちに、“出せないと思う気持ち”が、“たまにしか出せない” →“ほとんど出せる”→“ぜったい出せる”という風に変わっていきます。 変わっていきます、というか、変えていくのです。 地道な作業ですが、きっと効果は出ると思うので頑張ってください。 もうひとつ、精神論というか概念的なアドバイスになりますが、 高い音を狙うときは、“下から狙う”のではなく、“上から狙う”ように意識するのもポイントです。 ぶら下がっている木の実を取ろうと、背伸びしたりジャンプしたりするのではなく、 キリンが見下ろすように、あるいは鳥が空から降りてくるようにイメージするのです。 不思議ですが、それだけでも少し発声に余裕ができて、キレイに響くようになったりします。 長くなって恐縮ですが、最後に。 中学生というのは成長期であり、体にとってとても大切な時期です。 あまり無理に発声してのどを痛めるようなことになると、その影響が後々になって尾を引くことにもなりかねません。 お気持ちは分かりますが、あまり無理はしないように、ご自分をいたわりながら頑張ってくださいね。 少しメンタル的すぎて、あまりお望みの回答ではないかもしれませんが、どうぞご参考ください。 『YELL』はコブクロではなくて、いきものがかりの方の曲でしょうか。 聴いてみましたが、とてもキレイな曲ですね。 最後の音楽祭、素敵な思い出になるよう、願っています。
We Love the Toho Rmxes! ですね。 とらのあなWebで購入することができますよ。 http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/001 …
こんにちは。 ぼくも同じく、大学でアカペラサークルに所属していまして、アレンジに手を出そうと考えているところです。 音域を知る一番手っとり早い方法は、当たり前ですが、キーボードで調べ どこからどこまで出るかを調べて、それを譜面に変えることです。「Ah」や「Uh」で良いので、出しやすい音域から徐々に上げたり下げたりすればいいだけです。また、あとのことも考えれば(ミックスボイスの習得など)、地声と裏声を分けて調べた方がいいですね。 それでは、回答します。 まず、男性のリードについては、その歌が歌えるか歌えないか、それだけですね。あなたが作曲したのであれば別ですが、基本的にそう考えていいでしょう。 コーラスについては、基本的な男性の音域はlowF(ファ)～mid2G(ソ)あたりなので、そこに収まるように作ってください。しかし、日本の歌であればコーラスでそこまで高い音は出ないと思うので、lowF(ファ)～mid2F(ファ)あたりで作るのがベターです。 ベースについては、曲がリズムを失わないように、高くてもmid1C(ド)あたりに収めるのがいいでしょう。ベースに関しては、基本的にコードの一番低い音を使えば良いので簡単です。下の音は、さきほどは平均lowF(ファ)と書きましたが、ベースとして様々な曲をやるのであれば、lowD#(レ#)は欲しいところです。 女性とパーカスについては、教えられるほどの知識がないので控えさせて頂きます。 字ハモについては、声色を合わせるのはもちろんですが、字ハモのときにtopの声量を上げるととても聞きやすくなります。 ＜簡易音域表＞ hiB(シ) hiA(ラ) mid2G(ソ) mid2F(ファ) mid2E(ミ) mid2D(レ) mid2C(ド) mid1B(シ) mid1A(ラ) mid1G(ソ) mid1F(ファ) mid1E(ミ) mid1D(レ) mid1C(ド) mid1B(シ) mid1A(ラ) lowG(ソ) lowF(ファ) lowE(ミ) lowC(レ) lowB(ド) lowA(シ) lowlowG(ラ)
私は小学生です。 クラスでは翔担しかいません。 特に松潤は「キモ」と呼んでもクラス全員に伝わるほど嫌われています・・・。
ずっと前に、ＴＶでやっていたのですが、猫の鳴き声（つまり、「ニャン」です）で、歌を練習すると、いいとやっていました。 たとえば、チューリップなら、 「さいた～さいた～　チューリップのはなが～」っていうのを、 「ニャンニャンニャ～ン　ニャンニャンニャ～ン　ニャンニャンニャンニャンニャンニャンニャ～ン」 って、歌うんです。 私、ふざけてませんからね～。本当に、ＴＶでやってたひと、うまくなってましたよ★
業務用のライブラリー音源、いわゆるフリー音源だと思います。 こういった業務で既成曲を使うと著作権に抵触しますので、権利をクリアにしないと使用は出来ません。まあそれ相応のお金を払えば使えるわけですが。 ということで１曲2000円くらい、（ＣＤだと１枚２-３万円くらい）から使える業務用の音源（ライブラリー音源とか著作フリー音源などといいます）というのがありまして、テレビ番組や販売用のＤＶＤ，それに結婚式などいろんなところで使われています。 同じものを探すのは困難ですが、似た感じのものは下記のどこかにあると思いますよ。 http://www.bgm.ne.jp/ http://www.sound-juke.com/ http://www.white.co.jp/cdshop/
ついでに、officialのページから、無料ダウンロード出来ます。 http://nj-pop.jp/nj-pops.html
何度もすみません。 オークションだと国内盤で美品帯付きで1000円から出品されていたようです。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w4 … 大手通販ショップでもＥＭＣのアナログを扱っていますが、曲数からして再発の１枚のようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3586865 ＥＭＣのサイトによるとオリジナル盤は1976年の発売と言うことでしょうか？　で品番はECM 1086 下記の国内アナログ店だと同ナンバーで4000円くらいからあるようですよ。HYMNS SPHERES ECM ECM-1086/7 stereo A/NM 2LP GER http://www12.plala.or.jp/RECORDSTOPS/stock-k.html 日本はいまだアナログ大国でもあるので、こまめに探せば国内で見つかるかと思います。ガンバッテください。
↓下記のリンクの回答にもありますが、特定アーティストの曲ではなくて、ドラマ用の曲だと思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 通常、歌詞のない曲だったり、あったとしてもコーラス？スキャット？のような同じ言葉を繰り返すようなドラマの中のBGMの場合は、サウンドトラックに収録されていると思います。 因みにサウンドトラックは、9月9日発売予定になってますので、それから確認されてみてもいいのかもしれません。 http://jbook.eshop.fujitv.co.jp/p/p.aspx/3824651 …
先に回答されている方と同じで「Acid Black Cherry」の「Q.E.D.」じゃないでしょうか? 「ジャンヌダルクのボーカル・yasuが歌うNEWアルバム」とか言っていたんじゃないでしょうか? ジャンヌダルクだと一番新しいので「Janne Da Arc MAJOR DEBUT 10th ANNIVERSARY COMPLETE BOX」(2009年5月19日)になってしまう上、解散も噂されているのでアルバムはないと思いますよ。 もしくはL'Arc～en～Ciel(2009/09/02発売)みたいに新しい曲はなしの出しなおしみたいな販売になるはずです。
　こんばんは。 　思いっきり趣味丸出しですが……。 １SPEEDの『White Love（Christmas Standard）』 　ただのWhite Loveではなく、上記の特別版をぜひ聴いてみて下さい。感動を覚えるほどの素晴らしさがあります。 ２島谷ひとみさんの『深紅』 　恋愛ソングでありながら、どこまでも高貴で、美しく、心にグッときます。 ３篠原涼子さんの『愛しさと切なさと心強さと』 　サビではなく、ＡメロとＢメロが素晴らしいです。 ４浜崎あゆみさんの『Voyage』 　全てを受け入れた究極の癒し系ソングです。 ５アイドルマスターの『I WANT』 　激しい愛を表現した勢いのある一曲です。 ６SEAMOさんの『ルパン・ザ・ファイヤー』 　ラップ調のかっこいい曲です。
かなりの難題ですね。。専門家の方の回答を待ちたいところです。 ディスコ調の曲で、大げさなリバーブのかかり方からして80年代前半の古い曲なのかも知れません。90年代のセンスではないと思います。 また、みなさんご指摘の通り、何かのサントラか音素材といった雰囲気ですね。 auの聴かせて検索 http://www.au.kddi.com/manual/w45t/music/music06 … と似たようなサービスが以前どこかにあったような気がするのですが思い出せません。。
こんな感じの棚はどうですか？ http://www.cdrack-tsuhan.com/cdrack/UC-DSP-H4.html http://www.bon-online.net/item/abtup1230.html
リンクがエラーしているので分かりませんが；たぶんということで Mac Money: Hip-Hop/R&B Vocals http://www.sonycreativesoftware.com/loop_librari … この素材集には784個のloopあります。 無料ならここで漁ればあるかもしれません。 http://www.flashkit.com/loops/Techno-Dance/
こんにちは。ＴＤＬで流れてる曲というとアトラクションで流れている 曲でいいですか？ それならサントラがありますよ。 ショッピングサイト等で「東京ディズニーランド」をキーワードで検索してみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83 …
いささか身も蓋もないですが、 「そんなもん、どっちゃでも好きに弾けばいいです」 です（爆） ただ、それだけじゃアドバイスにもならんので・・・(^^ゞ 指使いは、単にこのＴＡＢどおり弾くことを第一義に考えるなら、本当に 自分のやりやすい方法でかまいません。ここまでは身も蓋も無しです。 （ただ、個人的にはこのフレーズが小節の頭からなら、普通は最初の一音 は中指でなく人差指から使わんかなぁ・・・とは思いますが・・・。 まぁ私は古風な運指で育ったせいかも？） 問題は、このフレーズを単にダラダラと（でも正確には当然）弾くだけで 良いのか？　この曲はそういう曲なんか？　という点です。 元曲の「音符割」がわかんないので、質問文を見ただけだと、なんとなく ３音セットで並んでるなぁ・・・しか読めないわけですが、これがシャッフル 系のリズムバッキングのベースなら、３音で４分音符１つ分の「３連符」 の連続かも・・・とも思えます。 これが例えば「３連符４つ＋最後の開放弦はキメ！」みたいな流れだったら、 ３つずつのセットはダラダラ追うのでは無く、３連符毎に「強弱強」とか 「弱強弱」とか「強強弱」とかとか・・・曲に合わせて、そういう強弱感を 持たせた弾き方をせんならんってーことが多いんです。 というか、音符の並びにそういう「ノリ」や「タメ」や「気合い（リズム的 な）」や・・・を、どう載せて弾くか。そのためには『自分の腕ではどういう 右手運指が一番しっくり来るか』・・・の検討と実践が大事です。 私的な例ですが、仮にこの曲が３連符の連続で、「強弱強」が曲調に一番 しっくり来て、最後の開放弦はボーンとキメる必要があるとしたらば、 ひたすら 「人中人　人中人　人中人　人中人　人～」 と弾くかもしれません。 これは、私が「人中人」と弾くのが「強弱強」のノリを作るが得意だから。 もっとも、「人中人　中人中」と弾いても「強弱強」が維持できるという のも大事な技術ですけどね（私はそういうのはさぼってるわけです(^^ゞ） なので、「２弦～３弦を弾指を滑らせるように弾く」ことも有りだし、 「同じ指を連続して弾く」のも有りですが、上のような「結果、どういう ノリの音を出すのか、出せるのか」「そのためにどう弾くのが楽で確実か」 という、どっちかというと『出せる音の結果』に対してどういう指を使うか ・・・という観点に立って、弾き指の運指を決めるというのが、私のお薦め。 その結果として、別に譜面等の指定に拘る必要はありません。 （こだわりどころは、どの指か・・・じゃなくて『この音が出せるか？』 ってことですにゃ(^^ゞ）
KEN THE 390の「Hey Boy feat.童子-T」ではないでしょうか。 http://www.barks.jp/news/?id=1000051362 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.kenthe390.com/?p=shop&id=33625&af= 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/KEN_THE_390
PIGSTAR http://www.nicovideo.jp/watch/sm2487155 解散しちゃいましたが、切ない曲が好きでした。 CRESLIVER http://www.nicovideo.jp/watch/sm15003464 http://www.mediafire.com/?b17y9e75l2pbh87 （期間限定（？）ダウンロードフリーのようです） 切ない曲から激しい曲まで幅広く、バランスの良いロックバンド。ボーカル募集中？ ACIDMAN http://www.nicovideo.jp/watch/sm1872429 ロキノンはここから始まったって気もします。 最近見ないけどどうしてるのかな？ メレンゲ http://www.nicovideo.jp/watch/sm1178697 切ないボーカルの声が素敵。 D'espairs Ray http://www.nicovideo.jp/watch/sm1914634 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4168595 活動休止中ですが、上手い。V系みたいですが、その括りには収まらないバンドだと思います。 Base Ball Bear http://www.nicovideo.jp/watch/sm3324624 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7872482 もうちょい個性が欲しいけど、声はいいし、バンドも中々上手い。 JANGA69 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2719421 もうちょい個性が欲しいけどセンスイイです。 こっから洋楽。 30 Seconds To Mars http://www.nicovideo.jp/watch/sm14086747 このアルバムを聴いたときは名エンジニアの空間の作り方の技術に圧倒されて腰が抜けたのを覚えています。 Taylor Swift http://www.nicovideo.jp/watch/sm10774258 ありきたりなメロと言われれば確かにそうですが、気持ち良ければいいじゃないですか。 Papa Roach http://www.nicovideo.jp/mylist/13834327 現代版ハードロックって感じです。 I See Stars http://www.nicovideo.jp/watch/sm13784836 バンド名通りキラキラしまくってます。 TAPROOT http://www.nicovideo.jp/watch/sm10413103 Protest the Hero http://www.nicovideo.jp/watch/sm7505923 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8271659 （下はライブ動画です。カッコイイです） SLIPKNOT http://www.nicovideo.jp/watch/sm4184211 言わずと知れたこのジャンルの先駆者ですね。 もはや洗練されてしまっている感もあるので、1stの頃の荒々しさを取り戻して欲しいとも思います。 ATTACK ATTACK! http://www.nicovideo.jp/watch/sm7223936 ダサカッコイイ。でも何回も聴きたくなります笑 FINCH http://www.nicovideo.jp/watch/sm6015717 メタルじゃないですが、重めのパンクロックでカッコイイです。 Killswitch Engage http://www.nicovideo.jp/watch/sm6015717 メタルコアのパイオニアです。今のボーカルは違う人ですが、KsEを有名にしたのはこの曲だったと思います。 Foo Fighters http://www.nicovideo.jp/watch/sm10331511 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14494619 Nirvanaのドラムが歌ってます。最初は叩かれたようですが、実際曲が良いです。 My Chemical Romance http://www.nicovideo.jp/watch/sm5685398 これもここで挙げるにはメジャー過ぎるかも知れませんが、カッコイイです。 やはりボーカルで決まりますよね。
先日はどうも。Sundial Aeon良いですね～お気に入りに追加しました。　この質問1週間前に見ましたが何千曲もあるので、確か合ったようなという記憶しかなかったので；今日良さそうなのを見つけましたのでとりあえず紹介します。 Synthetic Substance http://www.lastfm.jp/music/Synthetic+Substance リストの▲表示の曲だけ聞けます。 いかがですかね～　他の回答者さんの曲を踏まえつつですが、今回はなかなかシビアですね； ジャンルは購入時の設定では。クラブ/テクノになっていました。Sundial Aeonもおなじカテゴリーでした。ニューエイジ寄りのエレクトロニカといっても通じそうですが。
あまり厳密でなく，ごく簡単に回答します．コーラスが歌の本体で，バースはその前に置かれる前歌．スローに歌われることが多いです．ミュージカルの楽曲から来てる言葉だと思います． また，バースをAメロ，コーラスをサビと捉えることもあります．リフレインは繰り返しですから，やはりサビということになります． ブリッジは，サビ前のメロディのことなんで，むしろBメロかと思います．
コメントに出ていますが… Le carnaval des animaux (L'aquarium) サン・サーンス「動物の謝肉祭：水族館」 有名な「白鳥」はこの「動物の謝肉祭」の中の一曲です。
No.1です。 ＞この歌の作曲家、作詞家及び歌の由来 が抜けてました。スミマセン・・;;;　 アンドレア・ボチェッリの文中、「Con Te Partiro」からも リンク出来ますが、取り敢えずこちらにも貼っておきます。 「コン・テ・パルティロ/Con Te Partiro」 作詞：フランチェスコ・サルトーリ 作曲：ルーチョ・クアラントット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
#2です。 曲名間違えてました。 誤：湘南乃風　黄金伝説 正：湘南乃風　黄金魂
それは順番の問題ですか・・・？　salayuliさんの元々の音楽の趣味が悪ければ、まず間違いなくそのAさんに笑われると思いますが。 音楽の趣味が悪いのはどうにもなりません。でも体裁の為だけに自分の器に無い音楽を無理して聴いたり、聴く事をやめたりするのはもっと格好悪いです。 自分の聴いている音楽が恥ずかしいなら、おおっぴらに言わずに１人で楽しめばいいだけです。本当にその音楽が好きならそれだけで充分なはずですし、音楽ってそんなものです。
私は、福山雅治さんやレミオロメン・コブクロが好きなので、この中からいくつか曲を紹介しますね。福山さんは「桜坂」「Ｓｑｕａｌｌ」「最愛」「明日の☆ＳＨＯＷ」です。レミオロメンは「粉雪」「３月９日」「夢の蕾」です。コブクロは「ここにしか咲かない花」（瑠璃の島っていうドラマの主題歌でした）「ＳＴＡＹ」「赤い糸」「桜」「蕾」です。よくカラオケでも歌います。
坂本真綾さんの「トライアングラー」でしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.jvcmusic.co.jp/maaya/triangler/index. … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=6 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%AC% …
確かに“いろんな意味で”答えにくい質問かもしれないですね笑 Edgard Varese の Ionisation とかどうですか？o(^-^)o 現代音楽の曲は知的な印象を受けるものが多いと思いますo(^-^)o 質問の意図を教えていただければもっと紹介できるかもです(^0^)
同じく The Square の <Chase> http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=the+squar … Cozy Powell の <Blister> http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=blister+c …
Ｍステとか見たら？
番組名を
ヴァン・マッコイの「ハッスル」という曲ですね。
>編曲をせず、作曲専門のクリエイターさんがいるのでしょうか？ います。というかそれが本来です。 >編曲専門の方もいらっしゃるのですか？ 完全に100％編曲だけという人は少ないですが、ほとんど編曲専門という人はいます。 >編曲がいまいちだった場合は別の方が編曲するのでしょうか？ いまいち、というのとは違いますが、作曲者が仮アレンジをしておいて専門のアレンジャーがそれをもとに仕上げることはあります。 それより作曲と編曲の分業に疑問をもたれることのほうが不思議です。たしかにバンドやユニットでは作曲というプロセスがないことがよくあります。また近年高度な機材がアマチュアでも買えるようになると、作曲というのはバックの演奏まで含めて作るのが当たり前という“誤解”が広まっているような気がします。 本来編曲とは楽器の特性や制約、パートの組み立て方など高度な知識を要するものです。メロディを作る能力、印象に残るものを作るとかたくさん作れる能力とかありますが、とは別のものであってもおかしくはありません。名曲を生み出してきた人の多くは作曲専門です。アレンジャーにも名アレンジャーがいます。中にはストリングス専門、ストリングスだけはこの人に頼みたいといわれるような人さえいます。 作曲から編曲まで一人でやる人が目立ち始めたのはつい最近のことです。機材が入手しやすくなったので早くからそれらに習熟することが可能になったからでしょう。反面いわゆるLM楽器（手軽に手にすることができるので楽器のことが分かりやすい）中心のアレンジが目立ち、スケールが小さくなったように思えます。ストリングスやブラスが入っているとやはり専門のアレンジャーが関わっていることが多いのです。メロディの方も印象に残るような旋律が少なくなっているように思います。 要は餅は餅屋です。作曲専門の人は編曲のことはよく分からないから丸投げしているのではなく、任せているのです。 「クリエイター」という言葉をお使いのところから見ると、お若い世代でしょうか。作曲と編曲の分業を不思議に思うということは、もしかしてかなり狭いジャンルをお聞きなのかな、と失礼ながら思ってしまいました（まさか動画サイトなどネット上で活躍する“クリエイター”の作品を中心にお聴きではありませんよね。あれはまだまだ特殊な世界です）。 作曲家の癖とかアレンジャーの特徴とかが分かるようになると、楽しみが増えます。そういうところに着目して聞くのもいいですよ。
Drexciya テクノですが、一貫して「海」をテーマにした曲を出してます。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/Drexciya http://www.myspace.com/drexciyathequest YMO - Dolphinicity こちらもテクノですが、題名通り「イルカ」をテーマにした曲で、海を連想させるかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … 坂本龍一 - out of noise 今年発表されたアルバムです。 この中に、氷や海（水）を感じさせる曲が入ってます。 9曲目の「ice」と、10曲目の「glacier」です。 この二曲は、8曲目の「disko」と合わせて「北極圏3部作」として作られた曲で、現地で録音された氷や水の音が微かに入ってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6% … http://www.commmonsmart.com/special/?spno=4&pg=1 http://www.skmt09.com/album/index.html#audition
アメリカを代表する歌手、ブルース・スプリングスティーンの「ボーン・イン・ザ・ＵＳＡ」というのは有名ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G8Y0/ref=sr_1_6 … 彼についてはこちらなどを参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% …
この前ロシアと戦争になったグルジアのERASTなんてどうでしょう。 エレクトロニカというジャンルです。(今までの電子音楽の常識を覆す、過剰で精密な音の加工を施したジャンル) 録音防止の為に途中で音がフェードアウトしますが、左上の現在再生中のマーク(?)をもう一回クリックすると最後まで聴けます。 http://bleep.com/index.php?page=release_details& … CDATAKILL 今まで誰も聞いたことが無い異形の音楽です。 ダブヘヴィトリップホップという独自のジャンルです。 夜中に一人で聞くと怖いかもしれません。 http://www.juno.co.uk/products/238700-01.htm 日本ではトランスというとチャライ音楽というイメージがあると思うので、トランスの大御所Shpongleを 恐らくイメージと全然違うと思います。 Hip Hopって黒人の不良の音楽だとイメージがあると思うので、日本の風流を感じるHip Hopを。 恐らくイメージと全然違うと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=06oJ3786DQU
こんばんは 参考までにこちらでしょうか？ http://www.fujitv.co.jp/meza/bgm.html
TM NETWORKおよびTMNのお勧めは私も回答した、過去質問をご覧になってください。そちらの曲は全てお勧めです！（小室さんが作ったものでないものもありますが・・・。でも、何かしら関わっているのでお許しを。） 【ＴＭＮで好きな曲は？】 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1517246.html　（＃10） 「GET WILD '89」「Human System」「We love the EARTH」（☆） 私が質問を立てた↓こちらも参考までに。 【小室哲哉さんが書いた曲】 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1274770.html 一応こちらも。 【小室哲哉を語る上で外せない３曲は？】 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1632096.html 鈴木亜美「love the island 」「BE TOGETHER」（「BE TOGETHER」はTMバージョンの方がよりお勧め。） 華原朋美「I BELIEVE」「LOVE IS ALL MUSIC」「Just a real love night」 篠原涼子「もっともっと・・・」「Lady Generation」 渡辺美里「青空」（☆） 中森明菜「愛撫」（☆） 内田有紀 「Only You」 観月ありさ「happy wake up ! 」 安室奈美恵 「Body Feels EXIT 」「RESPECT the POWER OF LOVE」 globe 「Wanderin' Destiny」「OVER THE RAINBOW」「Is this love」 TRF「BOY MEETS GIRL」 松田聖子「Kimono Beat」（←小室さん自身もセルフカバーしています） 曲名の後の（☆）マークは、特にお勧めということで付けさせていただきました。 小室さんの作る音楽の大ファン（ずば抜けてTMで作ってきた音楽）なので、この質問、個人的にとても嬉しいです。 挙げたらキリがなくなるので、この辺で。
こんにちは もしかしたらHeartの「Alone」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% …(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89) 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
途中から見ました。 見たときに流れていたのはフランスの作曲家ジョルジュ・ドルリューの「イルカの日」でした。 たぶんこれじゃないかと。 ここでまるまる聴けます。 サントラは３種類のCDが出てまして、入手が比較的簡単なのはビクター盤です。曲が多いのは昨年限定で発売されたPercepto Records版ですが、ちょっと入手は難しいです。ヤフオクなんかだと4000円くらいなら買えるかもしれません。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/419354
手順1：説明書を読む 手順2：それでも分からなければAppleのサイトで詳細な説明書をダウンロードして読む 手順3：それでも分からなければ検索サイトで調べる 手順4：とりあえず説明書通りやってみる
Perfume - Electro World のPVがスゴイと思います。 神曲と言われています。 ユー・チューブで Perfume Electro World PV で検索してください。
ノーランズの、 「'm in The Mood For Dancing」 たしか、ソフトバンクのCMで使われていました。
ジャズって枠から軽く超えちゃって神掛かっちゃってる即興演奏ですが、キースジャレットのケルンコンサートはもう聴きましたでしょうか？ http://harukaze1200.blog.drecom.jp/archive/755
>夜遅くまで考えて戴きありがとうございます。 いえいえ、質問の題名見て、興味持って、中身拝見して、意見アップするまで、考察時間は全くノータイムで、打ち込み時間数分だけです。 昔からこう考えていたので、何も悩んでません(^^ゞ たまたま質問に気が付いたのが、１２時前だっただけです。 オフコースは、私はどっかと言うと結構好きな方ですが、歌詞だけを言えば、言葉遣いと楽曲との整合は凄く素晴らしいけど、詩としての中身とかメッセージ性、ストーリー性はほとんど無い曲が多いと思ってます。 きれいな言葉の組み合わせが見事に連なっていく所は、言語感覚が秀でていると思うので、そういう所は私自身も大好きなんですが、その語幹を味わうだけで、詩としての中身が非常に薄っぺらいのは「それはやむなし」という楽しみ方してます。 >本来は、作詞者である小田和正さんに何が原因で”さよなら”することになったのかも含めて本音をお聞きしたいと思っています。 もうかなり昔の話で忘れてしまったので、出典をお示しできませんが、小田氏本人のインタビューで 「いくつかの聞いた話のエッセンスをまとめたようなもの」 「別に自分やメンバーの実体験とは全く関係ない」 「曲はかなり煮詰めたが、歌詞は１晩くらいで作った」 「サビは最後に思いつきで作って、そのまま題名にしてしまった」 みたいな話があったはずです。 この曲が流行に流行った時、私は中学生だったと思いますが、私と同年代では結構知られている話です。 また、私と同年代では、この曲を表して 「オフコースの代表作の一つであり、自分自身も大好きだが、しかしオフコースの楽曲の中では最も駄作の部類」 「こんな駄作なのに、何でこんなに好きなんだろう（爆）」 というファンも結構多いですよ。
歌う時の高さ？が違うから歌えなくなり音痴になってしまう。 あわせる必要はないんです。自分の音をしっかり持って音符を覚えれば歌えますよ～後大きな声を出そうとしない。声をあわせようとしない。後は訓練となれですよ。賛美歌なら歌えるはずです。よろしければ歌いに行きましょう。
普通の曲はその他の方が挙げてくれると思うので、まずレンタル出来ないようなコアなものに徹したいと思います。 ゑでぃまあこん(日本) / あおいあしおと http://www.sunrain-records.com/catalog-1666.html ERAST(グルジア) - Goodair + Minimissing http://www.boomkat.com/item.cfm?id=34770 Alizbar(ロシア) - Dwarves' songs in hobbit's hole Caprice(ロシア) - "Waltz" http://www.youtube.com/watch?v=nuH5MhsOOkc&featu … Fleur(ウクライナ) - Never http://www.youtube.com/watch?v=8CR8AWY68Rk The Moors(アメリカ) http://www.myspace.com/themoorsofficial Sigur R?s(アイスランド) - Gl?s?li http://www.youtube.com/watch?v=Zr_MJAOyOeU
いや、そういう時は、パソコンのスピーカが悪い…という質問者の方の判断が正解で、DTM作品が音割れせず聞ける程度の外部スピーカをなんとか購入されるべきです。 多分本当は、J-POPを鳴らしておられる時でも、実際には音は割れているはずです。ただ、J-POPなどではマスタリング時に平均音圧をギリギリまで上げる処理がされているケースが多く、例えて言えば「音割れ感もギリギリの線で平均化されているので、聞くとあんまり割れた感じがしない」ような音作りになっています。 もっと大袈裟に言えば、「安物のすぐ音が割れまくるスピーカでも、聞ける感じで丸めてある音」とも言えます。 でもこれって、ある意味音質自体はかなり犠牲にされてる…とも言えるんです。 仮に、最終的にはそういうまとめ方の音作りを目指されるとしても、そこの差が聞き分けられない環境（内蔵スピーカ）では、そういう技術に到達する事自体が不可能です。 ですから、まずは「ＣＤに焼いて割れない音なら、直接再生でも割れずに聞こえる」程度のDTM再生環境を整備しないと、そもそもそういう「割れるか割れないか」という実験自体ができないわけですから、これは再生環境整備が何よりも最優先ですよ。
奥華子の「恋」です。 ちょっと違うかもしれませんが、一度聞いてください！！ すごく共感できます！
　 ボーカルが欠ける→バンドの主役ですね。 リスナー(聞き手)はまずこのパートに注目します。 つまり、欠けてしまうと、「楽器隊の演奏」となってしまいます。 演奏だけなので聞くのに問題はないでしょう。 ただリスナーはつまらないかもしれません。 ギターが欠ける→通常は伴奏に徹し、時に主役(ソロ)を任せられます。 バンド全体に味をつけたり、ボーカルを目立たせる効果があります。 欠けると、何かしっくりこない演奏になります。 ベースが欠ける→リズムとコードを安定させる役割があり。 「縁の下の力持ち」と比喩されることが多いです。 このパート、欠けてしまうと、全体的な重みと安定感が弱くなり、 演奏を聞くのが大変になります。 ドラムが欠ける→バンドのリズムを支えており、いわゆるエンジンです。曲中の進行を任されています。 欠けると、浮いた感じになってしまい、 リズムがずれることが多くなります。 結論で言えば、どのパートも必要ってことです。 一つが欠けると、ぼっかりと穴が空いた感じがしますから。
レコファンもお勧めです。 100円のセール品が多いです。 参考URL：http://www.recofan.co.jp/
以前　見かけたサイトがあったので　ご参考になるか判りませんが☆ http://coversong.seesaa.net/category/5094383-1.h …
　おそらく『シークレットエージェントマン』だと思われます。 『秘密諜報員ジョンドレイク』の主題歌です。
こんばんは！ ＞歌謡曲、演歌、ポップスとも、なんで、ほとんどすべてといってもいいほど、ほぼ９７パーセントくらいは、恋愛ものの詩なんでしょうか？ 売れている音楽に恋愛の歌が多いだけです。 つまり、恋愛の歌は売れるからたくさんあるのです。 売れるものはたくさん作られるからです。 売れやすくするためにテレビ、ラジオなどで宣伝されます。 ドラマや映画の主題歌なんかにもなります。そうなると他の歌より大きく目立ちます。 実際にある数よりも余計に多く見えてしまうカラクリです。 音楽に限らず、お金のために恋愛に関するものがピックアップされて溢れるのは 資本主義の現代社会では当然のことなんです。 基本的に恋愛が嫌いっていう人はいないと思います。 興味がないという人もいるみたいですが 興味の程度は人それぞれだと思います。 実際は、恋愛の他にも、色々な歌があります。 戦争や社会へのアンチテーゼ、人生、生き方とか 命について、両親や家族への歌、自然の佇まいや、平凡な日常を歌った歌 感謝の気持ちを表したもの、物語の情景を歌うもの、言葉遊びのような歌など。 もともと、歌は言葉だけでは伝わらない感情とか 気持ちを音楽に乗せて表現するものです。 実体験をもとにして（ちょっと妄想も入れたりしながら） 気持ちを表現しやすいのが恋愛の歌という部分があるのも、たくさん作られる理由の一つです。 恋愛しているときって色々悩みもあるけど、ドキドキするんです。 そのドキドキが心地よかったりするんです。片思いでも両思いでも一緒です。 失恋したときは、その気持ちにより添うような歌を聴いて慰められたりします。 恋愛の歌を聴くとそのドキドキしている感じなんかが蘇ってくるので その歌を聴いていたい、そばに置いておきたい。だから、売れる。 そういう流れが出来ているんです。 それ以外にも、恋愛のドキドキって本能的なものが強いと思うので 他の歌より強い求心力があるんだと思います。 なぜかドキドキ、ワクワクしているときって元気と力が湧いてきますよね。 そこなんです。 恋は麻薬って言われます。その体験を蘇らせてくれるという意味で 恋愛の歌は、それに近いものがあると思います。 もちろん、恋愛の歌にも素晴らしいものもたくさんあります。 でもよく現代の音楽シーンが粗製濫造といわれるように 何故この歌が・・・と思えるようなものでもガンガン売れたりしているのは そういった恋愛の歌の麻薬的な効果も原因の一つだと思います。 現代の音楽が特に恋愛のものであふれかえっているのは 音楽に限らずビジネスの市場として、恋愛が欠かせないものだからです。 決してそれが悪いこととは思いませんが、現代の音楽の価値が 売れている音楽だけで計られているとしたら、残念なことです。 恋愛の歌が好きじゃないという人がいるのは、自然なことだと思いますし 聴くと思い出したり、辛くなったりするから聴けないとか、聴きたくないという人もいます。 恋愛に限らず好きな音楽を聴いて楽しめるのが一番だと思います。
こんばんは！ ＞そこで、素人考えながらフリーソフトやらパソコン技術やらを駆使して作曲・編曲提供者の声を一音一音拾って繋げて提供曲を歌ってるみたいに聞こえさせる事は出来ないんでしょうか？ 強引にやろうと思えば出来ますが これって本人…？？と聞き間違えるほど自然な感じにはまずならないと思います。 声と声の間がほとんどツギハギの声になってしまいかなり不自然になります。 それを違和感なく繋げる技術の一つがヤマハの開発したVOCALOIDという技術です。 その技術を専門に使っても、まだ声と声を違和感なく繋げるには完璧でない部分がありますので その歌を歌っていない本人のツギハギの声を拾って 歌っているように違和感なく聞かせるのは、現時点ではまだまだ相当難しいと言うことになります。 それをどんな声に対しても違和感なく聴かせられる技術が出来たら 間違いなく世紀の大発明だと思います。
今晩は その似ている?という曲は邦楽でしょうか? 洋楽でしたらちょっと曲調は違いますが メロディはOrleansの「Dance With Me」の出だしに似ているような・・・↓(試聴) http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%8C%E3%81%93%E3%81 … 他にも似ている曲はありそうですがご参考まで。
こんにちは エミリークレアバーロウと全く同じかどうか分かりませんが 下記が参考になるでしょうか?↓(一番上) http://wc1.worldcrossing.com/WebX?14@@.1de20884/20
通りすがりですが参考までにどうぞ。＾＾ 参考URL：http://www.myspace.com/yumetro
こちらにそのドラマのサントラがありますが、この中には入ってないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/LOVE-TV%E3%82%B5%E3%83%B …
メロディー覚えてらっしゃいますよね? 「ド・レ・ミ」で書けないですか？ 「こんなメロディーでした」と書けばお分かりになる方いらっしゃるかも。
・タイアップ曲…そのうち番組のために書き下ろされたものでないなら、そもそもアニソンと呼べるかどうか怪しいので不問。 ・タイトルや登場人物名が入っているもの…明らかすぎるので不問。 ・声優がアニメ声で歌っているもの…これも明らかすぎるので不問。 こういうのを排除して、それでもアニソン、というか一般のJPOPと何となく違うと感じることはあります。 テンポ、リズム、コードなどはそれこそ千差万別であらゆるジャンルのものを含んでいます。ジャンルによって、たとえばボサノヴァにはボサノヴァの、演歌には演歌の“らしい”リズムやコード進行はありますがアニソンはジャンルではないのでそれだけで決まるわけではありません。 いい意味で時流に微妙に乗っていないように感じます。メロディも少し前のポップスのようで分かりやすく、アレンジもアレンジャーの“遊び”のような部分が感じられます。もともとアニメを見る人に向けて作られたものであることや、最近の深夜番組のようにいわゆるオタクの人に向けたもでは、そういう人は古い感じものものでも聞いてくれる（昔のアーティストのことをなぜかよく知っている）、作り手側の遊びの部分を分かってくれる（特にネット上で反応がすぐ出る）、など受けを狙うポイントがJPOPと違う方向を向いていることなど考えられます。 多分そういうところが、たとえ音楽のことをよく知らない人にも「何となく違うな」と感じられるのではないでしょうか。
要するに、20曲のCDを取り込むと20ファイルになってしまう、これを１ファイルにまとめたい、ということですね。 フリーソフトの「AudioEditor」をお試し下さい。ファイルの結合ができます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se143192. …
その名もずばり「ビーチ」、ツタヤに行けばオムニバスのコーナーにおいてありますよ！ オムニバスコーナーになら、夏の海辺ソングが１０枚ほどはおいてある ので、試聴されてはいかが？ツタヤによっては試聴できないところもあ るからこそ、の相談でしたらごめんなさい。 試聴できないけど、ということなら定番だけど、ビーチボーイズのCDならだいたいオススメです。 オムニバスで探す際は、ビーチボーイズのココモが入っているCDなら間違いなく海ものです。 ただ、古いものはパス、ということで、８０’ｓなので、心配ですが 。ただ、ココモはいまも色あせてないと思いますよ。 最近だと流れとしてはやはり夏はレゲエという人が多いので、これは ツタヤなどでリコメンドされていると思うので、店頭チェックで大丈夫 だと思います。あと、大人感を求めるならフュージョンでしょうか。 有名なところだとリッピングトンですが。ブームは過ぎましたが落ち 着いた感じならボサノバもいいですよ。定番はジルベルト、ジョピン、 ですが浜辺なら女性ボーカルのほうがいいと思うので、ボサノバは弾 が少ないので、私個人では”オーガニックボサ”です。洋楽しか薦め ませんでしたが、邦楽はともすると、古さを感じてしまうと思ったので 趣旨に合わないかと思い、はずさせていただきました。以上ご参考になれば。 クリスマスと並んで、音楽が華をそえるときですものね。是非い ろいろな音楽を聴いてみてください。
こんばんは。 おおまかにいえば、現代音楽とは西洋クラシック音楽の流れにあり20世紀後半から現在に至る音楽を指すそうですが、正確にいうと、多様な解釈があり、単純に定義できないそうです。 ↓くわしくはこちら http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%8F%BE%E4%BB%A3 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E4%BB%A3% …
こんばんは。 えっと、私は『専門学校』でならって、歌手になれるオーディションで歌ってみたらいいと思います。
吉田拓郎「夏休み」 サーカス「ミスター・サマータイム」
傳田真央の「泣きたくなるけど」です ７月１日発売なのでＰＶ等は見れますが、まだ販売はしてないですね 参考URL：http://musicmovie.blog48.fc2.com/blog-entry-6317 …
「リッジレーサーtype4」のアマゾン・レビューを見たところ、作曲者はAdam FのColoursに影響されたとの事らしいですね。 http://www.amazon.co.jp/review/RSZZ3L17R4C0R/ ↓が、そのアルバム「Colours」です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000006783 で、この手の音を「ドラムンベース」と言うのですが、それの現在進行形とも言えるのが近々発売される「Fabriclive.46 LTJ Bukem」ではないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001VLP5N4 スピード感は、「リッジレーサーtype4」のサントラに近い感じかと思いますが、ややハードな曲が入っている事と、DJ MIX仕様（ノンストップ）になってますので、その点にご留意頂ければと思います。 ドラムンベースはブレイクビートと言う、やや変則的なリズムになりますが、テクノやハウスなどの4つ打ち系の方がお好みでしたら、orbitalのセカンドアルバムもお勧めかと思います。 特に、前半部分（2～6曲目）が聴き所です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00004T6UZ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1095435 サントラを大雑把に聴いた印象で返答してますので、見当違いでしたらご容赦を。
こちらに使用曲が出ていました。 http://www21.atwiki.jp/magicalmaestro/?cmd=word& … "Applause, Applause" という曲ですね。1954年の映画"Give a Girl a Break" で使われた曲です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%22applau …
主にクラシック以外の著作権が切れていない曲の楽譜を無料で載せているサイトはないと思います。 もしあったとしても違法サイトでしょうから、そういうサイトは紹介できません。 有料ですが、楽譜をダウンロードできるサイトを紹介しておきます。 【ぷりんと楽譜】 http://www.print-gakufu.com/ 【@ELISE】 http://www.at-elise.com/index.html 【デジ譜】 http://www.obb.co.jp/degifu/ 楽譜本を検索するなら↓下記のサイトで検索してみてください。 http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4640565.html
aller a la cuisine (go to the kitchen) とか l'amour (the love) とかフランス語がありますから baiser (kiss) の間違いでしょう。 aller とか動詞の不定詞があるのも変で（もしかするとこれも allez「行ってください（発音同じ）」の間違いかもしれない）すからよくわかってないのかもしれません。
Acid Black Cherryのイエスだと思います(((^-^))) 雨にうたれ 君を探して 叫んでいた 愛してる 愛してるよ 降りしきる雨の音に 声はかき消された ぜひYouTubeなどで聴いてみてください(^-^)
面白いご質問で、未だに、セリ―音楽の研究をやっている作曲科の音大生に聞かせたいです。 いわゆる現代音楽といわれる音楽分野において、作曲家が考えていることは、ホラー映画用とか、何かの情景や機会に合わせるための音楽というよりは、そのような目的が何もない、純粋な意味での音楽の探究のために作曲をしているということを、まず理解しなければなりません。それを聞いて、 >気分が良くなるというよりは混沌・殺伐とした乾いた心の空気を受け取ってしまう傾向があると感じてしまいます。　 ならば、やはり受け入れられない音楽ということで、あまり気にしないことです。 >こういった音楽を作曲している人は、なぜにこの様な曲を生み出しているのでしょうか？　爽快感、心地好さ、心の微笑みが伝わって来る感覚の音楽に興味がない人々だということなのでしょうか？ 音楽が表現することは、心地好さや爽快感だけではありません。スリル・エロチシズム・葛藤・虚無感なども、音楽表現に含まれています。こういった、音楽で表現するものは、爽快感から虚無感、安らぎから緊張まで、あらゆるレベルの感覚的刺激です。そして、このような感覚的刺激を、芸術家は「美」としてとらえます。 音楽についての研究を重ね、今までになかった美的事象（感覚的刺激）を発見できないかと、音楽の可能性の拡大について探究していると、色々と刺激的な現象に行きあたることがあります。作曲家はそれを見逃さず表現していると言えます。べつに、安らぎを与える音楽に興味がないわけではありません。しかし、広く一般的に癒しを与える音楽に何が必要かは、もう分析し尽くされて分かってしまっていて、興味ある探究とは言えないという状態になっています。 音楽家ではありませんが、マルセル・デュシャンという芸術家をご存じでしょうか？　この人は、男性用の小便器を横に傾けて適当にサインして、「泉」という題をつけて作品化し展示して、人々の度肝を抜いたのですが、こういった便器なる代物も、芸術における美の一要素としてとらえたところが、何とも刺激的です。 　音楽＝癒し ではなく、 　音楽＝音を用いた感覚的刺激 と考えるのはどうでしょうか？ ただし、その前に、そもそもご自身があらゆる感覚的刺激を音楽に求められているのかが問題です。 不快な音響を、美的なものとしてとらえられるかどうかが問題です。これは経験によるのだと思いますが、音楽がどのようにして出来ているのかを深く勉強することは、あらゆる刺激を美なるものとして受け止めようという寛容さを育てる助けになります。ですが、勉強をしたからといって、その刺激が美なるものかどうかを決めるのは、結局は個々人の問題です。勉強したからといって何でも分かるものではありません。 現代音楽は、そういう意味で、様々な作曲家の挑戦が詰まった非常にスリリングな世界です。そういうところが魅力なのですが、CDを聞いてみて、「はーーー？？」っと思うこともありますし、「すげーー！」と感動することもある。完全に個人様式ですから、当たれば感動、外れれば失望……というのは仕方ないことです。 また、アドバイスですが、現代音楽を議論するときは、みんなが良いと言っているからといって、自分もこれを聞いて良いねとは言えないのは感受性の低さが問題か……などと思わなくて結構です。これはutakataXEXさんのおっしゃる通りかと。ご自分の音感覚を信じてお聴きになれば良いのだと思います。無理に、何が魅力なの？と人に聞くより、大切なのは自分がどう感じるかですね。音楽ですから。（NeoAlien55）
添付URLで旋律が聴けるのかと思いましたら違うんですね。 ＞g2-465 b2-800 a2-1223 d2-496 g2-816 … いやいや～延々と書かれてもね。 旋律をたどれるんですよね？ でしたら、直接書けばいいのでは？ （ドレミ～でねっ！）
レコーディング・エンジニアに聞かなければ結論は出ないと思いますが、推測でよければ。 恐らく、アニメの尺に合わせるために、微妙に遅くしたのではないですか？そのアニメは知らないのでわかりませんが、もしイントロからアウトロまで（もしくは一部）をアニメの画と合わせる必要があって、ほんの少しだけ曲の尺が短ければ、もしくはほんの少しリズムがコマ数と合わなければ、「40cent程度ならほとんどの人は気づくまい」と、遅くして合わせた可能性があると思います。僕も、オリジナルDVDのイントロ用に作った映像に既存の曲を合わせるとき、同じようなことをしたことがありました。 逆に、全部の楽器を40centだけダウン・チューニングして演奏する、ということは考えにくいです。意味わからないですから。特定の楽器のチューニングを変えて、不安定な感じを出すような効果を狙ったりすることはあり得ます。Mike Oldfieldの『Amarok』では、60分１曲のなかで、最初微妙にチューニングの狂っていたギターが最後にぴったりのチューニングになって「成長」を表現していたり、ギター２本のアヴァンギャルド・ロック・バンド Sunn O))) は２本のギターのチューニングを微妙にずらして、トレモロ効果で音を太く響かせるテクニックを使っています。が、ご質問の曲の場合、99.99％録音後の操作だと思います。
No.1の者です。すみません；先ほどのURLですと、そのサイトのメインページに飛んでしまうみたいです。 下記URLのサイトに行きましたら、書籍名検索で、書籍名は希望、楽器別の欄はピアノ、ジャンル別のチェック欄はアニメ・ゲームミュージックにチェックを入れて検索してみて下さい。 失礼いたしました；
Marilyn Manson　の　Suicide is Painless 邦題:自殺の喜び 映画マッシュの曲です。 http://lyrics.otaku4u.com/suicide-is-painless-m- … 参考URL：http://lyrics.otaku4u.com/suicide-is-painless-m- …
LE4は詳しくないですが、サウンドやMIDIの実体ファイルは送らずに、プロジェクトのファイルだけを送っているのでは？ 保存形式によっては、データは分離した小さいファイルだけ（データは下のフォルダ内に入っている）になるはずなので、データ無しのプロジェクト情報だけのファイルを送っていたら、相手のパソコンでは開けません。 詳しくはマニュアルのファイル保存関係を良く読む事。
　ポップスの場合クロスオーバーした曲が多く、故にヒトによって分類が変わるのでジャンル分けはあまり意味がないんですが・・・但し、『ジャンル毎に外してはいけない文法』があるのは確かなので、その面から分類すると・・・スゴク沢山ありますよ。 【ロックン・ロール】 　『白人による黒人音楽（この場合ブルースとジャズ両方）の解釈』をロックとすると（←北米の音楽史では、この考え方が支持されています)、まずはロック発祥の音楽。現在言われている『50'sロック』です。【ロカビリー】というジャンルもありますが、これも広い意味では'50年代の【ロックン・ロール】でしょう。 　代表ミュージシャンはビル・ヘイリー、エルヴィス・プレスリーなど。'54に発表された『Rock Around The Clock』は、ポップス史上ロックンロール最初のヒット曲とされています。 【ブギー・ロック】 　黒人音楽（この場合はブルース音楽の源流であるデルタ・ブルース）のリズムパートを強調した、エイトやシャッフル・ベース・ランを中心としたダンス・ロック。 　北米のブルース色が強いロック（ハウンドドッグ・テイラー＆ハウスロッカーズなど）と、後のブリティッシュ・ロックの源流となるロック（ステイタス・クォーなど）に分かれます。 【サイケデリック・ロック】 　『ヒッピームーブメント』『ドラッグ・カルチャー』などを牽引したロック。 　代表的バンドは、イギリスではビートルズ、アメリカではグレイトフル・デッドなど。覚せい剤による幻覚を音楽にした『アシッド・ソング』が登場しました。 【ブルース・ロック】 　ブルースのコード展開やスケールを取り込んだロックですが、リズムはデルタブルースに留まらず、シカゴ・ブルース（リズム＆ブルース）的な自由な発想が見られます。 　この分野は、既にR＆Bが確立していた北米に対しイギリスが強く、ローリング・ストーンズ、クリーム（エリック・クラプトン）、ジミ・ヘンドリックスなど。 【サーフ・ロック】 　アメリカの西海岸で発生した、明るく健康的なロック。ビーチボーイズ、ベンチャーズなど。 【ハード・ロック】 　ドライブを効かせたギターと爆音のリズム隊を持つ、音楽史上最初の『うるさいロック』ですが、実はそれ以前のロックよりもずっと複雑なアレンジを持っており、純粋に演奏を見ると劇的に進歩しています。 　ザ・フーがハードなスタイルのブリティッシュ・ロックを創出し、ディープパープル、レッド・ツェッペリンなどにより完成を見ました。 【パンク・ロック】 　ローリング・ストーンズが垣間見せた『ヒッピームーブメントとは違ったカタチの反社会性』を押し出したロックで、『フーリガニズム』を持つもの、と解説されることがあります。音楽的な最大の特徴はブルースから決別している点で、拍数が４／４よりも1／２と言える強いリズムは、後のメタル系にも通じます。 　この音楽は当然、セックス・ピストルズから始まりました。 【フォーク・ロック】 　ロックが登場し、北米ではそれまでの若者の音楽『フォーク』との融合が図られます。 　この分野ではフォーク発祥の地・北米が強く、ザ・バーズ辺りが創始者でしょう。 【サザン・ロック】 　ちょっとフォーク・ロックっぽいですが、学生集会などで歌われる（ある意味青っちょろい）フォーク・ロックに対し、南部のドロ臭い（ある意味田舎っぺな）ロックを指します。 　この分野の先駆者は、クリーデンス・クリアウォーター・リバイバル（CCR）。 【ロック・オペラ】 　『一定以上の存在感を持つ』ジャンルとは言えませんが、クイーン（フレディ・マーキュリー）に敬意を表して。 　名前の通り、オペラ調のロックです。ザ・フーにより提案され、クイーンにより完成を見ました。 【産業ロック】 　'70年代末辺りから、売れスジを狙った『歌謡曲的ロック』が登場します。ポップで勢いのある曲や、バラード系が多いです。 　産業ロックというとまずジャーニー、それにボンジョビでしょう。アヴリル・ラビーンなども、歌謡曲ではなく【産業ロック】と言えなくもありません。 【ヘヴィ・メタル】 　ハードロックより更に重い低音とアクセントを強調したロックで、パワーコードやリズムギターとベースのユニゾンなどを特徴としたモノ。 　一般にハード・ロックとの境界はアイマイだと取られており、現在では同ジャンルと見なす傾向があります。（雑誌などで、HR/HMという記述を見たことがありませんか？） 　元祖は・・・ブラック・サバスかな？レインボー、ジューダス・プリースト、それにスコーピオンズ辺りで完成した、と言われています。 【スラッシュ・メタル】 　へヴィ・メタルにハードコアの要素を取り入れたロック。NWOBHM（ニュー・ウェーブ・オブ・ブリティッシュ・ヘヴィメタル)を更に攻撃的にアレンジしたもの、という見解もあります。 　メタリカ、アンスラックス、スレイヤー、それにメガデスにより確立されたと言えるでしょう。 【デス・メタル】 　【スラッシュ・メタル】のうち特に不吉な方向の曲を指し、死や地獄などをテーマにした歌詞、ダウンチューニング、半音階主体の暗いコード、急激で複雑なリズム展開などの特徴があります。 　この分野は、ナパームデス辺りが創始者でしょう。 ・・・その他、【カントリー・ロック】【ガレージ・ロック】【オルタナティブ・ロック】【アシッド・ロック】【LAメタル】【ベイエリア・クランチ】【ハードコア】などなど、分類が細か過ぎて全てを把握し切れません。勿論これらはキッチリした線引きが不可能で、複数のジャンル分けで同じバンドが何度も登場したり、逆にどこにもシックリとは分類出来ないロックバンドもいます。
曲名は分かりませんが、歌っているのは恐らく 灰野敬二（はいのけいじ）です。アンダー・グラウンドの音楽界では 知らぬもののないギタリスト＆シンガーです。 公式サイト「魂を操る司祭」 http://www.fushitsusha.com/ ウィキペディアの当該ページ http://ja.wikipedia.org/wiki/灰野敬二 Youtubeにも動画が多数アップされています。
　ビートルズで特に好きな曲や『父親はストーンズが好きでしたが、私はドハマリはしませんでした』『兄はクイーンを聴いており、こちらはものすごく好きで、現在も楽しく聴いております』・・・を勘案しますと、あまりストレートなロックはお好みでは無い様な。（御質問であげられている曲は、ビートルズの中でも比較的『歌謡曲っぽいモノ』ですね。例外でツェッペリンが上がっていますが、ビートルズやクィーンと同様にお好きですか？ツェッペリンと言っても曲によりますが、総じてイマイチなのでは。アヴリル・ラビーンを聴かれている、というのはちょっと不思議ですが。) 　っと（勝手に）解釈して、比較的ポップでクリーンなバンドを上げておきます。 ※まずカーペンターズ・・・は既に出てましたか。 ※同じイギリスで探すと・・・マン島出身のバラードグループ、ビージーズ（BeeGees） 　日本では『'70～80年代ディスコソングの王様』の様に思われていますが、実はそれ以前がスゴイんです。 　とりあえず１曲上げるとすると、そうですねぇ、“Melody Fair”（邦題は・・・あの『小さな恋のメロディ』）かな。『これはスゴイ名曲だ！』と言っても誰も反対はしないでしょう。（TVやラジオ、或いは店舗のBGMでもいいですが、必ずどこかで耳にしたことがあるはずです。日本に於いて、ビートルズやローリンズ・ストーンズなどと同様『全く聞かずに育つのは難しい』洋楽の一つです。） ※次は『ビートルズ・スタイルの』アメリカンバンド、ザ・バーズ（The Byrds)。今日では『ビートルズ（ブリティッシュ・ロック）とボブ・ディラン（フォーク）の中間』と評価されています。代表曲の１つ“Mr. Tambourine Man”（邦題ミスター・タンバリン・マン）は、現在では西海岸ロックの名曲としてその名を留めています。（この曲も、『日本に於いて全く耳にせず育つのは難しい』名曲です。） 　うーん、ビートルズファンにはこのバンドは結構お勧めかも。 ※『ストーンズがイマイチ』と言うことで、気に入られる可能性は低いですが・・・ビートルズ、ストーンズと同時代に登場した『英国労働者階層限定英雄的バンド』ステイタス・クォー（Status Quo）も一応紹介しておきます。このバンドはストーンズ同様現役で、いまだにアルバムを出し続けています。今や『国宝バンド』の様相を呈して来ており、日本で言うところの『演歌の大御所』的存在です。 　具体的に曲を上げるとすると・・・“Burning Bridges”“Rocking all over the world”辺り。バグパイプの曲の様なギターフレーズと抜群のエイトを刻むサイドギター、他愛もない歌詞など、『思想的アピールの強い』ビートルズや『不良的アピールムンムン』のストーンズがイマイチ押し切れなかった『ノーテンキでノリノリのダンス・ロック』の部分を全面に押し出したブリティッシュロックバンドです。オヤジどものノリを見ろ！って感じ。 ※さて次はアメリカに戻って、サイモンとガーファンクル（Simon & Garfunkel )　いくらなんでもこれは御存知でしょう。彼らも『日本で育つには避けて通れない洋楽』ですね。 　１曲上げるとすると、当然“Sound of Silence”・・・もぅ何も言う事はありません。 ※最後にも一つ、ブリティッシュ・ロックなヤツを。ザ・フー（The Who）です。 　彼らもビートルズと同時代にデビューしたバンドで、ギターのピート・タウンシェンドはポール・マッカートニーの親友です。（ビートルズの２人がリッケンバッカー製のギターとベースを使い出したのは、このピートの影響です。） 　ビートルズやストーンズが放ったメッセージ、『ヒッピームーブメント』『ドラッグカルチャー』などに対し、イギリス独特のカウンターカルチャー『モッズ』を牽引したバンドです。若者の文化を作り上げた音楽という点では、ビートルズやストーンズ、或いは後に『パンク』文化を作ったセックス・ピストルズと並ぶ『伝説的バンド』と言えるでしょう。後にクィーンのフレディ・マーキュリーにより完成を見るロック・オペラというジャンルを最初に打ち立てたのも彼らです。 　曲を上げると・・・そうですね～、“Who Are You”なんかは特に有名ですねぇ。同世代のビートルズやストーンズ、それに上述したクォーより一段複雑なアレンジ構成を取り入れており、後のツェッペリンやディープパープルといった『ブリティッシュ・ハードロック』の登場を予感させます。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michel Sanchez（ミシェル・サンチェズ）：「Tholos」 　世界中の民族音楽をサンプリングして、曲を作ってるフランスのアーティストです。 ◎Deep Forest（ディープ・フォレスト）：「Deep Forest」 　上記で紹介したミシェル・サンチェズのソロ・プロジェクトですね…。アルバムも５～６枚出ています！ http://www.youtube.com/watch?v=x05BUoXCXjM ◎Eniguma（エニグマ）：「Return To Innocence」 　ドイツのマイケル・クレトゥのプロジェクトです。彼も宗教音楽や民族音楽等をサンプリングしてますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=Rk_sAHh9s08 ◎Delerium（デレリアム）：「Aria」 　カナダのエレクトロニック・ユニットです。この曲は中東っぽいニュアンスを取り入れたハウスに仕上げてます。 http://www.youtube.com/watch?v=d2i1mQahs2c 参考になれば、幸いです！＾O＾V
どうやってやるのか、私はやった事がないので、 そこは実際やった事のある方の回答をお待ちください。 で、デスヴォ＝デス・ヴォイスは低いダミ声のことです。 詳しくはwikipediaに載ってます。 シャウトは文字どおり叫ぶこと。 下の曲を動画サイトなどで検索してみて下さい。 ○ARCH ENEMY「Nemesis」 質問者さんは女性の方ですか？ (私と言ってるのでそう思っただけなんですが、 違ってたらゴメンナサイ) と思って女性VO.ものをピックしてみたのですが。 最初の声がシャウトで(少しデスヴォ入ってるかも？)、 歌の方がデスヴォですね。 叫ぶように唄うこともシャウトです。
ふたり の？ きよえちゃんでしょう。 すっごい綺麗。 長野に撮影に行ったとか、ラジオで言っていたような気がします。 （っていうか、映像も見ました。きよえちゃんです。）
こんばんは。 もうご覧になっていないかもしれませんが……。 知らないアーティストでしたがとても気になったので、私も聴いて＆調べてみました。 で、私も当て字で「のたうつ」と読ませている、に一票です。 http://www.tisen.jp/tisenwiki/?%A4%CE%A4%BF%A4%A … 「のたうつ」には苦しむという他に、猪などの動物が自ら身をよじって転げ回るという意味があるそうです。 歌詞の内容的にも「おぞましく・のたうつ・化物」と意味がつながるので、おそらく合っているのではないでしょうか。 「ひざまずく」状態と、まあ似ているととれなくもないかなあと（強引ですが）思います。 解決になるか分かりませんが、参考まで。 失礼致しました。
基本的には、No.1の方のお答えで正答ですね。 本当に完全にオーバーレベルだと、ＣＤに焼き込むべきデジタルデータの編纂時に、まぁ言ってみれば「エラーが出まくった」状態になってしまうので、技術的にマスターを焼き込む事自体ができません。 なので、ＣＤのレベル自体が完全にオーバーする事はあり得ないんですが、「許されるギリギリのレベル」まで追い込む事は可能です。 最近のＣＤの再生音が「やたら音圧が高い」という点では、この「ギリギリの線」までレベルを膨らませている…ということはあります。 また、この点は私も具体的な事例までは知らないのですが、ＣＤのドライブや再生機器の性能によっては、ＣＤからデジタルデータを読み込み後に、「レベルがギリギリなゆえに」アナログ化部分で歪みが発生するケースもいることはあると聞きます（まぁ、再生機器のアナログ回路部分がチープな場合…ということになるわけですが）。 それとは別に、ＰＣのアドオン程度の測定では、測定精度もメーターの表現能力も低いので、「ギリギリレベル」だと真っ赤に振り切れているように見える事はあります。実際、正確な測定だったらギリギリ以下でも、アドオンのメーターでは振り切れる例は、私自身ゴマンと見ています。 実際に音を聞いた時の歪み感については、これはミキシング時に「わざと」そういう処理をしていると見るべきですね。これは、言ってみればそういう演出です。 ミキシングの時に、低いレベルでも「いかにも歪んだ」音を造る事自体は、エフェクトを使えば造作もありません。
ピアノ系 アンドレ・ギャニオン めぐり逢い　 マーク・シャイワン Patch Adams　この動画の4：45から http://www.youtube.com/watch?v=gHkLSuEtGO0 エンニオ・モリコーネ La Califfa http://www.youtube.com/watch?v=-Sb_qEP2vP0 デヴィッド・ランツ Leaves on the Seine http://www.youtube.com/watch?v=cqU8FpdgiZE NewAge系 2002 http://www.lastfm.jp/music/2002?autostart=1 Jalan Jalan http://www.lastfm.jp/music/Jalan+Jalan/Bali+Dua Y-TRAXX - Mystery Land http://www.youtube.com/watch?v=RRlTLxYzWdE
ビヨンセなどの歌姫が出演して話題になった、ペプシのCMではないでしょうか。 使用されていた曲は「We Will Rock You」です。 http://www.suntory.co.jp/news/2004/8805.html http://www.suntory.co.jp/enjoy/cm/log/sd197.html 原曲はこちらで試聴できます。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m_20004 … 全然違うCMだったらすみません。
そうですねぇ… こんな曲はどうでしょう? ・サンドリヨン（初音ミク・KAITO） ・ハロウィンモンスタァパーティナイト（MEIKO・KAITO・初音ミク・鏡音リン・レン） ・番人と鎌（初音ミク） ・magnet（初音ミク・巡音ルカ） ・Daybreak（初音ミク） ・SADISTIC VAMPIRE（鏡音レン） ・ロミオとシンデレラ（初音ミク） ・メルト（初音ミク） ・最後の女王（巡音ルカ） ・ダンシング☆サムライ（がくっぽいど） ・龍ノ啼ク箱庭拠り ・夢みることり（初音ミク・鏡音リン） とかです。 …龍ノ啼ク箱庭拠りは、多分…『KAITO・がくぽ・レン』だと思うのですが… …他にもあるのですが、これくらいですね； 少なくてすみません；；
参考URLの最初の＆＃8203；はいりません。すいません。
アーティスト？そのものがDQNな気がする．．． 回答になってないよね；？
追加です。 Def Tech「Off The Edge」 コブクロ「Flag」 矢口真里「青春　僕」 なんかも良いですよ。
>エレキギターを購入するときって展示品くれるものなのですか？ 買い手が納得すれば、よくあることです。 >みなさんもやはり新品のギターを買っても基本傷はあるんですか？ 新品のギターで傷があるものは、いずれ傷がつくとわかってもいやなので、 傷がないものを探します。 楽器ですから「音を重視する」買い方があって当然だと思います。 楽器なのですが、木材と塗装が見事な「工芸品として」買い方があっても当然だと思います。 展示されているのが、中古ギターだったらそれ１本しかありませんから、音も傷もすべて気に入ることが買い方の条件でしょう。 面白いことにギター業界では、 売れ残った量販在庫を出荷させずに、工場で再度手を加え、 それを「～レプリカモデル」としてわざと傷や塗装剥げをつくったりして販売することもあります。当初の二倍くらいの販売価格がつくこともあります。 もし、質問者さんのギターが中古だったらいたしかたない。 もし、質問者さんのギターがレプリカモデルであれば稀少だからいたしかたない。
ハウスは広すぎて難しいんだけれど、今の四つ打ちクラブミュージックのベースになった打ち込み音楽です。 元は黒人中心だったので、黒人音楽寄りのサウンドの傾向があります。 ゲイカルチャーでも受け入れられているので、おしゃれな乙女ハウスの元を辿れば、ステレオタイプなゲイの好む都会的でおしゃれな世界観だったりします。 代表曲はこんな感じでしょうか。(某動画サイトで試聴できます) A:xus - Callin You トランスは民族音楽や宗教などの、怪しかったり神聖なイメージとハウスやテクノなどのクラブミュージックをミックスしたクラブミュージックです。 俗世から精神を開放し、現代人にとっての原始回帰の為の音楽です。 トランス特有の倍音とベースのうねるフレーズは、民族音楽のイメージから来ています。 代表曲は大体こんな感じで。(某動画サイトで試聴できます) Khetzal - Listening Winds つまりハウスの違いとトランスの違いをザックリ言いますと、都会的かアウトドア的かという事になります。(もちろんトライバルハウスとかサイバートランスとか例外もある訳ですが、逆に言えばハウスは元々トライバルじゃないからトライバルと付いたり、トランスは元々サイバーじゃないからサイバーと付いたりするのです)
ゲームがまだ発売されていないのにそんなのが出ているとは思えないのですが。
やはりambientでしょうか。 こんな感じの音はいかがでしょう。 HEAVENLY MUSIC CORPORATION/Lunar Phase http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: …​
こんにちは もしSelena Gomezの「Everything's Not What It Seems」の英語の歌詞を知りたいということでしたら下記をご覧下さい。↓ http://www.metrolyrics.com/everythings-not-what- …
orangeの「たんぽぽ」という曲のようです。 試聴できるページは見つけられなかったのでたぶんとしか言えませんが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%B3%E3%83 …
アコーディオンの曲だとcobaが有名かと。 ダウンロードサイトで視聴もできますが、旅番組に使われている雰囲気の曲が何曲かありますね。 回答にならなくてすみません。 参考URL：http://musico.jp/contents/artist_index.aspx?id=a …
BMSの曲ですが・・・。Dies Iraeなんかがあります
まず「DMT」ではなく「DTM（Desktop Music）」です。 デモテープはDTMで全然オーケー、 というよりプロミュージシャンの大部分はDTMでデモテープを作ってます。 ヴォーカルも最近は初音ミクなどがありますからね。 実際のCDのレコーディングでも、まずDTMで基本的なトラックを作って、 楽器の音を１つずつ手演奏に差し替えていく、という手法で行われることも多くあります。 作曲は、曲先（あとで作詞家に詞をつけてもらう）という形式なら、 歌詞なしでもいいですよ。 でもオーディションに応募するデモテープであれば、 やはり歌詞は誰かにつけてもらった方がいいでしょうね。
ショパンなどは聞かれましたか？ http://www.youtube.com/watch?v=jqkSMoWtLsw http://www.youtube.com/watch?v=EuyZ2EEDO8g&featu … メンデルスゾーン　ヴァイオリン協奏曲　第１楽章 古き良き中世の香りがする曲 http://www.youtube.com/watch?v=tum96sG2UkU クラッシックというか私はポールモーリアが好きです！ http://www.youtube.com/watch?v=xAbDzZmC5No&featu … http://www.youtube.com/watch?v=I4gJ4X5hXM4&featu … http://www.youtube.com/watch?v=DEtOXpqgCqc&featu … http://www.youtube.com/watch?v=vKBTeMG_III すみません、私はこの辺の曲が気持ちよく感じます！人それぞれなので好みが合うかわかりませんが！ ＣＭで使われた曲が　クラッシックＣＭ集でＣＤになってますからその辺から選ぶのも一つの手段かも？
間違っている可能性が非常に高いのですが、 もしかすると、「遠い日の歌」という合唱曲が似ている気がします。 ただ、もしも絶対に「あなたのとりこ」だったといわれるのでしたら、 おそらくこの可能性はなくなります。 本当にもしかするとなので、あまりあてになさらないで下さい。 ネットで検索すれば、音源なんかも出てくるかもしれません。
多分ですが、「となりのトトロ」の、「夕暮れの風」ではないでしょうか？ 試聴できるサイト載せておきます。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TKC …
確信はありませんが、その楽譜は全音より出版されてますので、仮に無料ダウンロードできるのであれば著作権侵害にあたるのでは？ なのでそういうサイトはないかと…。
私は ALI PROJECTの神風や戦争と平和、亡國覚醒カタルシス などですね。
Tal Wilkenfeld (タル・ウィルケンフェルド)はいかがでしょう。 少し可愛い女性ベーシストです。 ２００７年のアルバム「Transformation」がお奨めです。
RYUKYUDISKO - NICE DAY feat BEAT CRUSADERS
考えられるのは 1.制作サイドからの流出 2.レコード会社からの流出 3.レコード会社が発売前の音源を小売店に見本盤として発売日より早く送ったものを、入手した店員が流した ・・・というところでしょうか。 いずれにせよほめられた事ではありませんが・・・
歌詞も大事ですよ。 ただそれは歌という音楽と詩（歌詞）を合わせた複合的なものの話ですよね。 音楽というのはあくまで音を楽しむ芸術。 歌を音楽として捉えるなら歌詞はあくまで付属物なのでしょう。 もちろん詩として捉えればメロディが付属物ですよね。
Ｇ７→Ｃというドミナントモーションを代表に考えた、ということでしょうか？ 他にも例はあるのですよね？ ＞すべての音階に解決(やその反対？)はあるのですか？ 当然あります。 ＞例えばド→ド＃、これは不安定になっている気がします。 これは、KeyをCとした場合の現象ですね。C＃は「不安定」です。このあとにもう一度Cを鳴らすか、Dを鳴らすかしないと「安定」となりません。 ところが、一度下記の音列（音階）を弾いてみると、あらら不思議、Cが不安定でC#が安定に聞こえます。 「ド＃・レ＃・ファ・ファ＃・ソ＃・ラ＃・ド・ド＃」 これは、KeyC＃（Dｂ）の音階です。このように、音階が変われば同じ音でも役割が変わります。 この場合、コードを付けるとすると、KeyC＃（Dｂ）におけるG#７→C＃（Ab→Dｂ）というドミナントモーションということになります。 ＞逆に、シ→ドは安定なのは当然ですが、ド＃→レ、これは安定していて解決しているように聴こえます。 これは、先ほど書きましたが、KeyCを前提にしている場合は、本来のKeyCの音階には存在しない「ド＃」が鳴ると不安定に感じるので、人間の気分としては、「早くドかレに行ってくれ～」ということになります。 ＞また、ミ→ファは不安定なのですか？ (これはＣ→Ｇ７のような動きと考えるのでしょうか。) そのとおりです。KeyCで考えてコードを付けると、C→G7となり、「非常に不安定」な状態です。スグこのあとにもう一度ミ（Cコード）が鳴らないと、いても立ってもいられません。このC→G7→Cというコード進行がもっともシンプルな音楽のコード進行で、「安定」→「不安定」→「安定」ということです。これは、小・中学校の音楽の授業の最初と最後の礼で、「気を付け！」→「礼！」→「直れ！」の伴奏として、先生がピアノを鳴らします。 G７で止められると、いつまでも頭を下げた姿勢となります。これが「安定」を待つ「不安定」な状態ということです。 また、ミ→ファのときに伴奏コードとして、「C」→「F」をつけることもできます。 このFも不安定ですが、G7のときよりも度合いが穏やかです。 「C」→「F」→「C」という進行は、「アーメン終止」あるいは、「サブドミナント終止」と呼ばれ、教会で賛美歌の最後に「アーメン」と歌いますが、そのときの伴奏のコード進行で、心おだやかな解決となります。 G7→Cの終止形を「男性終止」、F→Cの終止形を「女性終止」とも呼びます。 Fのときは、不安定ながら、G７ほど度合いが強くありません。これは「シ」の有無に関係があります。「シ」はもっとも不安定な音で、強く「ド」を求めます。 この「ミ」→「ファ」を男性終止とみなすと、伴奏コードがC7→Fとなります。 すると、これまた、ああら不思議！「不安定」→「安定」に聞こえてしまいます。 これは、KeyFにおけるドミナントモーションをコード進行によって演出したということになります。 ドミナントモーションは下記にも説明がありますが、世の中の終始（解決）に向かうコード進行というものはこの「五度圏」を反時計回りに進むという原則になっています。 http://www.yulala.org/theory/dominant_motion.htm
アマチュアなので、あくまでも「一例として」という範囲でしか語れませんが… ツァー名が付いて、全国何カ所も回るようなライブツアーの場合だと、プロデュース側とバンド側でかなり綿密な企画と打ち合わせが、ツアー開始よりかなり前から行われるのが普通です。 で、基本的なステージ構成がほぼ固まった段階（＝基本的な選曲が固まった段階）で、バンド側はステージ構成に合わせた合わせ練習を開始します。 また、ツアー全体では会場がまちまちですから、プロデュース側は各会場のステージセットやセッティングのための機器やスタッフの手配、タイムスケジュールの確認をしつつ、会場毎の変更点（選曲の一部変更なんかも含めて…タイムスケジュールの問題や商業的な考察などから…例えば○○地区はこの曲のファンが多いから曲順を変えよう等々なども）を、バンド側と詰めます。 たいていは、バンド側ではツアー開始までに、リハーサルスタジオで会場毎の曲順や演出の確認のための、まぁ予備リハ的なことはやるのが普通ですが、そこはプロですから完全にはガチガチに決めず、ある程度の「ゆとり」を見越した確認ということになります。とはいえ、いくつかの曲順／演出パターンを用意して、「今日はこのパターンで」となれば、すぐにそのパターンでステージ進行ができる程度にはしておくのが普通と思います。 本番前のリハは、普通は最低一回は完全に通しのリハはします。まぁ会場の都合で若干端折ることはありますが（イベントの特設ステージで、独占して使える時間がどうしても限られるとか）、可能な限り通しリハはやります。 演奏的には、プロバンドなら完全通しリハしなくても十分なくらいは事前リハで煮詰めていますが、なにより音響と照明はその場所は初めてですから、完璧な煮詰めは通しリハでしかできませんし、プロデュース側の都合で急な部分的な演出変更が必要になることも多いので、そういう部分の打ち合わせとテストは必須ですから。 ツアー中に現場チェックや現場リハ以外で、練習だけを目的にスタジオに籠もるということは、そんなに多くはないと思います。 ただ、その時やその次の場所のライブで大幅な演出変更を余儀なくされた時などは、大慌てでチェック＆細部煮詰めの練習のために現地のスタジオに籠もる羽目になる…なんてことは、たまにあるらしいです。 昔、ちょっと業界に近い所で仕事をしていた時に垣間見た範囲なので、どのアーチストでもそうだ…とまでの自信はありませんが、その当時は、上のようなパターンは実際にありました。まぁ御参考までに。
日本レコード協会の統計と調査レポートを参考にすると良いでしょう。 参考URL：http://www.riaj.or.jp/
ジョニー・ロットンと同年代で同じくらいの間バンドをやっている者です。 ＞若者が反抗しなくなったことや音楽自体がビジネス化していること 反抗している若者はいると思うんですが、それを商売にするうまみがなくなってしまったんだと思います。 怒れる若者の叫びよりパンク風味のポップスのほうが売れるんだからレコード会社はそれを大事にして売り出すし、一般的なリスナーの耳はそちらに向くことになります。 ＞皆聴きやすさやかっこよさ、青春パンクのようなわかりやすくなじみやすい歌詞を求めているように見えます。 70年代だって大半のパンクファンはパンクのスタイリッシュな部分にとびついただけで、実態は今とそうかわっていなかった実感があります。 バンドにしても歌詞を改めて見てみるとかなり赤面ものだったりします。 なんというか、もともとパンクってライブハウス、インディーズ規模の音楽だと思うんですよ。 大きなレコード会社で味を薄めることを要求されながら商売するよりは好きなように音楽活動をすることを選ぶとしたらそうせざるを得ないというか。 ＞パンクバンドのスターリン、じゃがたら、INUのようなバンドは現在にはまったく見られません いや、いるんですよ。いるんですけど、上記のような理由で陽のあたる場所に出てこないだけだと思います。。 私は演奏スタイルは様々でもそんな感じのスピリットのバンド選んで対バンして過ごしてきましたよ。 今も昔も玉ひとつにクズ90くらいの割合だと思いますが、高円寺あたりのライブハウスに毎晩通えばひと月に1バンドくらいの割合でこりゃ良いぞというのにめぐり合えると思いますよ。 ※ 個人的には、スタイル的にはパンクじゃなくても、ああこれはパンクだなあと感じさせてくれるバンドはメジャーにもいます。 エレカシとかスピッツとかちょっと甘口だけどナンバガとか。
http://blog.livedoor.jp/zeebra_kj/archives/10333 … 元曲はSugar Soulの「Garden」ですね。 DJ KAORIが「DJ KAORI×May J.」としてカバーしたようです。 まだ楽曲配信だけでＣＤにはなってないのかな。
5秒と短い時間ですのでおそらくはこの番組のために作成されたBGMの一つでしょう。
＞何を持ってパンクと呼んでいるのでしょうか？ ファッションでしょうか？音楽様式でしょうか？またはDIYの精神でしょうか？ これはもう、ひとによって色々です。 だから困るんですよね。 私にとってはパンクとは見た目でも音楽的様式でもなく、ロックのルネッサンスです。 見た目や音楽性が少々はみでたりとっちらかったりするのは、たまたまそうなってしまった結果であって目的としてしまうのは本末転倒である、と考えています。 世の中を憂いたり儚んだり僻んだり腹を立てたりしてその気持ちをガソリンにして演奏する音楽、そういうものをパンクと呼びたいです。 ああ、私も他人を困らせている一人ですね。 ＞右翼的なパンクバンドにはどのようなバンドがありますか？ 本家（と言って良いのかどうか）イギリスでは国粋主義的、民族主義的な内容を歌うoi（オイ）パンクというやつがありました。 まあ、多くは思想的な動機というより、身近な異物や他者、弱者を攻撃して鬱憤をはらしたいだけのような暴力的で男性誇示的はありますがヘナチョコな音楽です。 まあ労働者階級の貧乏人の音楽という出自を考えれば、社会的弱者がさらに社会的弱者を叩くというような形になるのも必然なのかなあ、とは思います。 日本では古くはＳＳというバンドが京都にいました。 実際に右翼的な歌詞かどうかは聴き取りが難しいのでわからないのですが、とりあえず坊主頭に学ラン（拳法服かも）という右翼を連想させる見た目でした。 音楽的には、かっこいいです。 もうちょっと新しい90年代以降も活動したようなバンドとは対バンをしたり話をしたりしたのでその感想をざっくり言うと たいていのパンクバンドには思想的な主柱はありません。そのときのアイドル（頭脳警察とかスターリンとかコブラとか鉄アレイとか）の後追いをしているだけでした。 字面は色々並べていますが、内容とふだんの生活態度や思考回路と裏腹でもまるで気にしていない感じでした。 いや、全部がそんな感じとは言いませんけど。 ※おまけ ラモーンズの場合だと、歌には政治的な姿勢はあまり出していませんが、思想的に相容れないジョーイ（左）とジョニー（右）が中心だったためバンドの雰囲気はかなり険悪だったらしいです。卵とニワトリどちらが先かわかりませんが、彼女の取り合いなども絡んで感情的に対立してしまい普段は会話も交わさないような状態だったそうです。
店よりネットの方が品揃えがよく 無駄足踏まなくてよいかもですよ。 私はこのあたりを利用↓ http://www.rockt.jp/ http://www.lastbandit.co.jp/ http://www.rock-you.jp/index.htm http://www.metal-alive.com/ （私はメタル好きなので＾＾）
「Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ」 なら、「ツーコーラス」 「Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ　サビ」 なら、「ツーハーフ」です。 「ツーハーフ」とは、演奏の寸法を示す言葉で、 アタマから1番の最後まで＝「１コーラス」 アタマから1番の最後まで行って、サビに戻ってサビからあとを演奏して終わり＝「ワンハーフ」（1コーラス＋半分） アタマから1番の最後まで行って、またアタマに戻って最後まで演奏する＝「ツーコーラス」 アタマから1番の最後まで行き、アタマに戻って最後まで行ったら、サビに戻ってサビからあとを演奏＝「ツーハーフ」（ツーコーラス＋半分） 普通は、フルコーラスで2番歌詞までの曲で、2番のサビに戻って終わるパターンが多い。 最初から最後までを3回演奏して終わり＝「スリーコーラス」 NHKのど自慢では、「本番では、出演者の皆さんは、1番のみのワンコーラスでお願いいたします。」と注意があります。 NHK紅白歌合戦では、「ワンハーフ」というと1番を歌い終わったら、たいていの場合2番のサビに行っておしまい。だいたいの歌手がこれを了解して出演するが、それを気にしているので、よく歌詞を間違えたりする。もちろん伴奏の楽団は、歌手が何番の歌詞を歌うかは関係がない。 「ツーハーフ」という場合は、2番歌詞までの曲で、感動的・印象的なサビの場合、2番のサビをもう一度歌うという構成が多く、3番歌詞まである曲を時間調整のために、はしょることはまずない。 曲の演奏寸法は、昔から「スリーコーラス」か「ツーハーフ」が多い。ツーハーフで演奏される曲は、たいていの場合は、もともとは「ツーコーラス」で作られていて、演奏時間をもたすため、または、感動的なサビをもう一度歌い上げるために、2番のサビを繰り返して演奏する。その結果、寸法的には「ツーハーフ」となっている場合が多い。 「ハーフ」というのは、物理的に「半分」という意味ではなく、「サビ」という意味である。 なお、一般的な曲の構成は、A（a+a’）+ B(b+a’)となっていて、Bがサビである。 なお、「サビ」の語源は、寿司に使う「わさび」のことで、「涙が出る部分」という意味です。 「サビを効かせる」＝「泣かせどころを感情をこめて歌う」
光系のシューゲイザーが好きみたいですね。 Caribouなどどうでしょうか？ http://www.google.com/search?hl=ja&q=caribou+Jac … あえてマイナーなダーク系のシューゲイザーとかはどうでしょうか。 The Moors http://www.myspace.com/themoorsofficial Seoon 23 http://www.myspace.com/swoon23
私のオススメは・・・ FireWind の「THEPREMONITION」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2723239　 Amorphis　（特に「Silent Waters」） http://www.hmv.co.jp/product/detail/2584015　 （試聴してみてください）
「あや」です 最初は自分もそのままローマ字で「あじゃ」と読んでいましたが、 「あや」」です
落ち着いた大人の音楽という系統です。 英和辞書によると以下のように記されています。 その他の「～～系」という言葉は、ジャンルを示す言葉なので、いくらでもあるのではないでしょうか。 「ヒップホップ系」とか、「ビジュアル系」、「ゴスペル系」とか、「クラブミュージック系」、「なつかし系」などなど 的外れであればごめんなさい。 mel・low 1a <果物が>熟している b <酒が>芳醇な. 2a <光・色・声・音など>豊かで美しい，豊潤な. b <石・れんが・建物が>(時代がかって)柔らかでなめらかな. 3 <人間が>(年をとり経験を積んで)円熟した，練れた，穏健な; 落ち着いた.
昔からそういう観点で見る人いますが、良い分け方ではないです。 良い曲は、良いのでどっちにもあります。 ただ、いわゆる過去の名盤と言われるモノはジャンルの隔てなくやっぱり素晴らしいものが多いです。 また、マイナーな曲というか未だ売れてない奴らの中にキラキラしたものを見つけたりする感動は何にも変えがたい事ですよね。ただ、有名なバンドも最初はマイナーなごった煮の中から出てくるんですけどね。何だコイツは！？（良い意味で）と思った奴が見る見るうちに実力つけて、メジャーに出てくる成長の瞬間を見ていくのは、これまた感動ですよね。
中２ならこれをどうぞ♪
SingerSongWriter8.0 の一部機能を制限したものが6.0Liteと考えればいいです。 ただし、SingerSongWriter8.0は、発売から数年たっており、9.0の発売もそろそろ?かと思います。 それに対し、6.0Liteは、ライトではありますが、最近のものですので 機能もかなり充実しています。 しかし、SingerSongWriter8.0は、「sound it」の波形成形ソフトが内蔵されているということと、オーディオトラックは、6.0Liteのほうは、2つしかありません。 ということで、「sound it」もリバーブ処理等で、結局、必要になりますので、「sound it」+「6.0Lite」だと、かえって高くなります。 ですので、SingerSongWriter8.0をすすめます。
こんにちわー♪ 高３♀です^^* 全然ピコピコって感じではないんですけど 高１の女の子なら…チャットモンチーなんて どうでしょう（・ω・）？ ボーカルのえりこちゃんの声が凄くかわいいですよ♪ チャットのおすすめ曲は…風吹けば恋、恋愛スピリッツ、シャングリラ、夕日哀愁列車とかかな＊
　私はDo As Infinityが好きなのですが、その中で「 本日ハ晴天ナリ 」や「 遠くまで 」、「 Week! 」などが気に入ってます。
「永遠にともに」は小渕さんが友人の結婚式で歌うために作った曲です^^* ちなみにその時の新郎さんはコブクロのコンサートスタッフで 新婦さんはコブクロのサポートミュージシャンだったそうです♪
こんにちは! 私はもうUVERライブ行きました☆まず歌う曲はアルバムの中の曲を歌いました!(Just break the limit!)は歌いませんでした;;長くなるのでアルバムのタイトルは省略します;すいません! あとは Roots・GLOVY×3・シャカビーチ・UNKNOWN・ゼロの答え・ENERGY Nitroとかありました!確か20曲はありましたよ(^^)あと何か抜けてるかも… それに地域によってする曲かわるかも(´∀｀) グッスがのってるサイト分かりませんが、、、 リップストラップ・パンフレット・筆箱&クリアファイル2枚入り・シュシュ・タオル・Tシャツ（半袖）・カバン がありました! ちょっと値段覚えてないのもありますが; リップストラップ→1000円 タオル→1500円 Tシャツ→2500円 なのは覚えてます! ごちゃごちゃしててすいません! ライブ楽しんでください(*^□^*)
The UsedとかSAOSINとか……。 邦楽ならハイスタとかナンバガ、イースタンユースなどを聴くと元気出ますよ。 有名バンドばっかですいませんね。
NO.1です。 こちらの曲名は　　temple of love アーティスト名は　shebang です♪ こんなのもどうぞ
取り敢えず私的好きな曲を。 初音ミクの暴走 初音ミクの消失-DEAD END- 初音ミクの終焉-Worst END- ０ ∞ 龍ノ啼ク箱庭拠リ 悪ノ娘 悪ノ召使 リグレットメッセージ メルト きみをわすれない ワールドイズマイン 恋は戦争 ブラック★ロックシューター マリオネット RING×RING×RING デジネコポップヌコミックス 夢みることり トルコ行進曲 - オワタ＼(^o^)／ 落ち葉とワルツを♪ ココロ 哀撃貴鋼-Aigekikikou- 雨弾凶奏-Udankyousou- 激嬢想歌-Gekijyousouka- 重恋歌-Jyurenka- 旋律王姫-Senritsuouki- 氷葬花-Hyousouka- 魔王嬢-MaoujyouI- 思いついたのはこんなトコロです。 とても好みが偏ってます。 早いのや暗い痛い曲が好きです。
ゴンチチの放課後の音楽室だと思います。
CD-DA（オーディオCD）と異なるCCCDなどとは異なり CD-DA規格に則りながらも材質を工夫しつつ より精密につくったものですから、 パソコンでコピーできるし、 曲の取り込みもできます。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20081118/sme. … ただし、当然ながら、通常盤と同じ曲データを使って Blu-spec CD化したのであれば、 取り込んだデータは通常のCDから取り込んだものと同じになるし、 コピーしたCDは通常盤をコピーしたものと同じになります。
有名なのは、椎名林檎がアルバム「絶頂集」で組んでいたバンド「発育ステータス」。 総勢5人組で、ベーシストが林檎を含めて3人います。 詳細はhttp://ja.wikipedia.org/ から「発育ステータス」の項目をご覧ください。
iTunes自体は無料です。 曲を買うと有料です。 ここで質問するより、Appleのサイトを見ましょう。
番組のテーマ音楽は、オープニングが「情熱大陸」、エンディングが「Etupirka」で、いずれもヴァイオリニストの葉加瀬太郎の作曲。 との事ですので、その通りでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/情熱大陸
歌詞には、載っていない部分ですよね。 英語で「take it so so」と歌っているところの“take it”の部分のことだと思われますが、櫻井さんはこれを“チキ ”と読むように？と教わったようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
十分大丈夫でしょう。 といっても中身を見ないことには分かりませんが・・。 大抵こういう類の奴は簡単なので一度買ってみては？
裕福というのは聞いたことありません。ご両親の情報もあまりないですし。 子供の頃に家族で親戚を訪ねてハワイへ行ったとあるので 生活に困るような暮らしではなさそうですが。 (同世代ですが海外旅行はまだ身近ではなかったです） 血筋、家柄という意味ではおじいさんが真喜志康忠さんという 琉球芝居の第一人者でかなり沖縄の伝統芸能では有名な方で本を出したりもしています。 市場では顔パスで財布を持たずに買い物できるとのことで、有名なんでしょうね。 ただ、芝居の道に入ったのは糸満売りという貧困で子供を労働に売り渡すのを親が嫌だったので 芝居の道へ入れたからとありましたので、このおじいさんが裕福な家柄だったわけではないと思います。 Coccoさんのお母さんは離島の出身だったと思います。ユタを多く排出する島です。 離島ということでそれほど裕福な家柄とも思えませんが… 今まで出ている資料などから解るのはそのくらいじゃないかなぁ
Aqua Timez・・・等身大のラブソング,千の夜をこえて BUMP OF CHICKEN・・・飴玉の唄 GO!GO!7188・・・C7,こいのうた ですかねぇ。良かったら参考にしてください。
洋楽でもいいですか？ MOOG COOKBOOK http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … SILICON TEENS http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 古いですけど(て上のも新しくないってば(汗) DEVOなんかもいますね。
CD化されることが決まりました！ ７月１日に発売されるEverythingのカップリング曲として 入るそうです。 発売が今から楽しみですね！
鮎川くんが辞めてしまい、 薮くんと八乙女くんはＨｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰ に入ってしまったからと聞いています。 はっきりしたことはよくわかりませんが。。。
http://en.wikipedia.org/wiki/Snowball_(Cockatoo)
こんにちは もしかしたら石野田奈津代さんの「春空-ハルソラ-」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=7 … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 http://www.ishinoda.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E9%87%8E% … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/ishinoda_natsuyo/
ボサノヴァでしょうか？
「お花を見ている側」か「お花側」のいずれかという選択肢が違うような気がします。 「お花を見ている側」はもちろん人だけど、 「お花側」も人を指しているわけで。 「そうさ 僕らは 世界に一つだけの花」という詞より、「僕ら＝花」と言ってますよね。
私はXJAPANのhideです。 日本語でもカッコイイロックは作れる、ということにもこだわりのあったように、流れるような言葉遊びも交えたような独特の言葉回しの中に、普通では絶対思いつかないような表現が混ざっていたり、彼の優しさやモロさが垣間見えたり・・・
最初、ユニゾンなので微妙につかったくらいです。 「かぎりなくあおい空に心ふるわせ」の心ってとこがちょっと高いんですよ・・・。でもユニゾンなので大丈夫だと思います。 それに自由をかけるからずっとハモリなんですけど逆に低いくらいです。
> インディーズは真の音楽性というものを周りに振り回されずに探求するとこなんですね。 真の音楽性というものが何か？私には分かりませんが そのように教条的になると、むしろ創造性を阻みませんか？ 私が考えるインディーズの価値というのは 真の音楽性を探求する場というよりは 自由な創造性を探求する場だと思うのです。 ご質問者さまはお嫌いのようですが ポピュラーミュージックにはポピュラーミュージックの価値があり また、羞恥心には音楽的には何ら見るべきものはなくても 世俗的には何らかの魅力があったから あれだけの支持を得たのだと思うのです。 音楽の楽しみというのは もっと自由だし多様なものではないでしょうか？ そういった自由さや多様さを認めた上で 例えば「音楽の自由性って何よ？」とか 「表現の自由性って何よ？」といったことを ビジネスに振り回されずに探求出来るのが (ゆえに予算的な制限に困らされることが多いのですが) インディーズの存在価値だと思うのです。 確かに80年代のインディーズは 音楽という枠からむしろはみ出して行きガチだった、というか 音楽的には「？」なアーティストも少なくはなかった。 (一部はゲテモノっぽく見られてもいましたね。) http://noise.livedoor.biz/archives/50723013.html けど、後に、現在は映画や演劇や文学といった 別ジャンルで成功したりしている人もいるわけで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BA%E7%94%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%A9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%8F%A3% … > 今は、僕は尾崎豊さんなど、昔の方々の名作を探してます。 折角なら(余計なお世話かも知れませんが) 死んでしまったアーティストではなく 現役の、例えば再びインディーズに戻ってしまった 吉田美奈子のようなアーティストの ライブを見ておいた方がイイと思うのですよ。 まだ衰えを見せないのが奇跡のようですが (でも、高音は伸びなくなってきているので、認めたくないですが) 年齢的には限界が近いと思うべきで 生を体験できる今のうちに体験しておかないと 後で「日本の音楽の良心があった」なんて気づくと後悔します。 http://natalie.mu/news/show/id/2609 http://ttchopper.blog.ocn.ne.jp/leviathan/2005/0 … http://www.zephyr.dti.ne.jp/~nishis/minako/htmls … http://goonsh.ddo.jp/ar/offTime200009/index.html
クラシックなら「白鳥の湖」ですね～
最初はディスコ風ビギンかな思ったのですが、ランバダにも似てますね。参考URLで聴いてみてください。（本当は本場ものの演奏がいいのですが、まとまっているものがないのでリズムパターンが分かりやすくまとめてあるということでこのサイトを参考URLにしました。興味があるのであれば各リズムについてWikipidia等で調べてください） 英語圏の音楽のようですから伝統的なラテンのリズムにぴったり当てはまることはないと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/latin1335/2kumi.htm
ただの焼きミスじゃないですかね。 PCでは聞けるんですか？ 蛇足ですが、友達から借りたCDを焼くのはよくなかった気がしますよ。
No.１の方のリンクを見ればわかるかと思いますが、キュンキュンではなく、キュン（キュ！）で、公式な歌詞ではあくまで「君に胸キュン」です。括弧の中はオブリガードというか、バックボーカルですね。
私は、大塚　愛さんの プラネタリウム 　がイイと思いますヨ☆ なんか切ない・・・
ジョージウィンストンなんかはわりと有名ですね。 曲名は今すぐ出てこないですけど、よく使われる曲が何曲かあります。
「純情～スンジョン～」ではないでしょうか。 ↓試聴と歌詞です。 http://musico.jp/contents/words.aspx?id=r6VAZJ 上記の試聴だとサビの部分（質問にあるかけ声？の部分）が試聴できないので↓下記URLでライブバージョンの動画ですがフルで視聴できますのでご確認ください。 http://www.barks.jp/watch/?id=1000015359 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DJ_OZMA
前述した内容に補足で記します。 「本物の在り方」を目指したい、という欲求はプロミュージシャンを目指した最初の頃には、どんな人にも（気持の強さの違いは個々にあるとは言え、）心の中にあったはず、と思うのです。 しかし、実際には、（ロックに限らず、）年齢を重ねながらも音楽活動を続行して行くにあたって、生活を成り立たせて行かなければならない、という問題があります。生活して行く為のお金を得る為に、ついつい、「自分の信念」よりも、「売れ路線」の音楽をやってしまったのがキッカケで、どんどん「自分らしさがそのまま出た"素直”な心の音楽」から遠ざかってしまう人が多い気がします。 「本物」＝「自分自身の魂そのものをさらけだした音楽」ですから、それは"好き”か"嫌い”のどちらかにはっきりと分かれてしまうものだと思います。そうやって自分の心に正直に創った音楽が、たまたま、時代の流行に合っていれば、売れることもあるでしょう。しかし、大概は、「自分らしさ」を出せば出すほど、幅広い層に売れることはないので、何らか”故意な要素を加え、少しは売れるように操作する”のが現代の音楽業界の在り方だと思います。 それがどうしても嫌だ、という音楽家は、売れないことを気にせずに、一部の人々にだけ長い間、理解されながら、「自分の信念」を守って音楽活動を続けて行っているのでしょう。 日本の音楽業界の傾向は、とにかく、短期間に少ない宣伝の手間で大量に売れるモノを重視しています。またリスナー側でも、生活の中でやろうとしている事柄の数と種類が多いせいか、音楽だけに全てを捧げて、全身全霊でいつも聴いており、ミュージシャン側が、ちょっと全力投球でないステージをつい提供してしまったものなら、ブーイングの嵐になり、ステージが続行できなくなるほど没頭している人々の比率が少ないと感じます。 余りに「自分らしさを明確にし、全力投球で創られた音楽」というのは、結果として、ここでは需要が少ない為に、音楽を提供するミュージシャンの側も、なかなか信念を貫き難くなる、という国の文化的背景も、あるのではないでしょうか。
テクノと言えばYMOもそうですが、kraftwerkも忘れちゃいけませんよ。 その辺も調べてみてはいかがですか？
こんにちは ちょっと調べてみたところTVのCMではHubert Lawsの「Family」が使われていたようです。↓ http://www.jazzfusion.com/cd98/fusionsu.htm http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f67 … 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓(曲名をクリックして下さい) http://www.ticro.com/search/H00000487/no_sub/det … ただサックスではなくフルートがメインですので もしラジオCMでは別の曲が使われていたのでしたらごめんなさい。 http://jazzflute.main.jp/jazz_flutists/pages/hub …
すいません。音楽的素養がないので、音階では全く わからないのですが、他の条件である ・ＮＨＫ的 ・サントラ ・オーボエ ・壮大 というところからひょっとして 朝の連続小説「あすか」の「風笛」という曲を あげてみます。 的外れでしたらすみません。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=990512
アナログ音源をデジタル化する技術が進んでいます。デジタル録音の技術があることはご存知ですね？イメージとしては、アナログ音源の再生信号をデジタル録音していると思えばそれ程間違いではありません。このデジタル化の過程で要らないバックグラウンドや雑音を消す技術が驚く程進んでおり、まるで直接音源から録音したような音質が得られるようになっています。同じ技術が、遠くの銀河等の天体からの微弱信号を鮮明な画像に変換する場面等で応用されています。
my best friend この指とまれ Romantic Flight あたりがオススメです
やることないとき 暇なとき。
なだそうそう
ヘンリー・マンシーニの「小象の行進」（Baby Elephant Walk）ですね。 http://jp.youtube.com/watch?v=6Nh49a8q2E4&featur …
少ないながらも音楽を聴いてきて核心をついた本当の前衛には出会ったことがありません。 別なことをしようとしていて、独特な感じが出ていいな思うことはあっても心底感動したことはありませんがひっかかるものをいくつかあげてみます。 日本だとdir en grey、マキシマム・ザ・ホルモン 海外だとbring me the horizon
大人のこんな曲はいかがでしょうか＾－＾ 高橋真梨子ｗｉｔｈ玉置浩二 「貴方が生きたLove Song 」 本人声で視聴 http://www.ongen.net/search_detail_artist/artist … 他人の声で視聴 http://jp.youtube.com/watch?v=thznkLDs8tI Peabo Bryson & Roberta Flack 「Tonight I Celebrate My Love」 http://jp.youtube.com/watch?v=52n4K9g2hcw
J-POPシンガーの声域は下記のサイトにありますので、見方によっては参考になると思います。 http://www.music-key.com/artist/index2.html
こんにちは。 たぶん↓これかも？デスネ。 Deep Dish - Say Hello (Paul van Dyk remix) 歌詞がこちら http://www.lyricsmania.com/lyrics/deep_dish_lyri …
#1です。 >クライマックス'80 Blue と言うアルバムにも収録されてるみたいなのですが、 これもアレンジなども同じでしょうか？ (シングル・ヴァージョン)となっていますので当時のシングルと同じということだと思います。↓ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/3668794/s/ >普通に当時歌われてたのが聞きたいならではどれをかってもいいみたいですね？ 基本的にオムニバスのために昔の曲を再レコーディングすることはまずないと思いますので もし他のオムニバスに収録されていても音源は当時のままのはずです。 違いは曲の長さだけです。普通ラジオで流すのはシングル・ヴァージョンが多いので 聞き慣れたヴァージョンがいいのでしたらシングル・ヴァージョンとなっているものを選べばいいと思います。
「Resound」OneRoom iTunes Storeにあります。 ニコニコ動画に「Room 206」という曲がありますので、とりあえずそれを聞いてみて好みかどうか判断してみると良いです。 ボーカロイドを使ったテクノポップです。 「ESCM」BT 海外ものですが聞きやすいと思います。
Smapです。 下のリンクを参照してみて下さい。 http://music.goo.ne.jp/cd/CDDORID292516-1/index. … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/笑顔のゲンキ
これでしょうか。 http://www.teichiku.co.jp/JReast/cd25500.html
こんにちは。まだご覧でしょうか。 ↓はガバのアーティストといわれるリストです。 公式へも行くことが出来ます。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_gabber_arti … こちらはタグ「ガバ」で集めたリストですので これって？というのもあるかも知れません。。 アーティスト名をクリックすれば、色々と聴けます。 http://www.lastfm.jp/tag/gabber/artists 以上、参考まで。
聴いてて盛り上がる曲は、基本的に洋楽のポップス、クラブで流れているようなアップテンポなhip-hop系は、元気もらえます。 歌って盛り上がる曲は、カラオケでという事でしょうか？ B'zのアップテンポな曲。 minmiのシャナナ☆ ブルーハーツ 懐メロ系 とかです。
とある掲示板で相談してみました。下の動画を上げた人たちはここのアカウントを持っていないようなので代わりに紹介します。 今のところ候補として上がっているのはこれらの曲です。 【初音ミク】黄昏サーカス【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1833913 【VOCALOID】迷いの森の花嫁【オリジナル】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3698889 【初音ミク】オリジナル曲「マヨイガ」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2716569 ちなみにこちらがその掲示板です。 あまり評判のよくない２ちゃんねるの掲示板ですが、ここに限って言えばいい人ばかりですので、よろしければこっちでもう一度聞いてみてはどうでしょう？ http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/streaming/1231 …
歌詞(1)阪田寛夫さん作詞 →　http://lyric.kget.jp/lyric/vr/yg/ 歌詞(2)小林幹治さん作詞 →　http://lyric.kget.jp/lyric/kk/ug/ 参考URLのページで視聴できます 探していらっしゃる曲だといいのですが・・・。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=2624 …
今晩は キャッチィーですよね？ 意味は下記が参考になると思います。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 人の心（耳）を惹き付けて離さない曲といったところでしょうか・・・
こんにちは ・「恋はもうたくさん」ダイナマイツ グループサウンズの名曲です http://jp.youtube.com/watch?v=o6b6xh5Y5J0&featur … ・「夜明けに消えた恋」ブルーインパルス 同上 http://jp.youtube.com/watch?v=seuEd-VEDSM ・「恋はヒートウェーヴ」THE WHO オリジナルはマーサ＆バンデラスとゆうグループが唄ってます。 http://jp.youtube.com/watch?v=5k3gF_rqzuQ ・「恋のマジックアイ」THE WHO こちらはTHE WHOのオリジナル曲です。 http://jp.youtube.com/watch?v=fVUJs608Wug
邦楽 CRESLIVER http://www.nicovideo.jp/watch/sm15003464 http://www.mediafire.com/?b17y9e75l2pbh87 （期間限定（？）ダウンロードフリーのようです） D'espairs Ray http://www.nicovideo.jp/watch/sm1914634 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4168595 洋楽 TAPROOT http://www.nicovideo.jp/watch/sm10413103 Protest the Hero http://www.nicovideo.jp/watch/sm7505923 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8271659 （下はライブ動画です。カッコイイです）
回答番号２の者です。 12月の中ごろにはまだ見られたので、工事中になったのは最近だと思います。
おはようございます。 オリジナルは ノルウェーの作曲家グリークの ソルベーグの歌(Solveigs'song) ですね。 これは何語でしょうか？
位置付けられているのかどうかは微妙ですが、それでもやはり「若者の音楽である」という感じは否めません。今のところですけれど……。 ポップパンクというジャンルは、勿論パンクロックである事には間違い無いのですが、エモにカテゴライズされる事も近年は非常に多いです。 例えば、今売れに売れているFall Out Boyです。 彼らのジャンルはポップパンクですが、エモバンドの代表に挙げられる事もしばしばあります。 エモというジャンルの音楽は、ほぼ間違い無く若者の音楽です。そういうイメージがありますし、現にファン層もティーンエイジャーが非常に多いんだとか。 そういったイメージと言うか先入観と言うかがあって、子供の音楽だと思われているのだと思います。 また、大人がポップパンクを聴かないのは、ポップパンクが世に広まったのが比較的最近の事だからではないでしょうか。 恐らくグリーンデイが出てきて広まったのだと思いますから、まだそれほど長い歴史の無いジャンルだと思います。 昔から聴いてきた音楽に慣れ親しんでしまった分、新しい音楽に慣れないからだと思います。 あくまでも、私個人の意見なので、参考までにどうぞ。
SoulJaの顔だけわかればいいんでしたら、 こちらなどいかがでしょう↓ http://www.universal-music.co.jp/soulja/bio.html プロフィールも一緒に載ってます。 すでにご覧になられた後でしたらすみません＾＾；
この辺のアーティストはどうでしょうか。jpopです。 EMYLI wyolica YA-KYIM 参考になるといいです☆
私の場合は、焼いたのは別途のホルダーを作って移動させています。 移動させない場合は、日にち順に並べ替えをすれば、だいたい見当はつくと思いますが、移動させたほうが気持ち的にもスッキリします。 また、CD-Rは安いものなので、2～3曲でも平気で焼きます。バンドをやっているので、スグに覚えなければならない場合が多いからです。 CD-Rは50枚入り980円くらいのをパソコンショップで買ってきて使っています。1枚20円くらいなので、ぜんぜん惜しくないです。
YOSHIKIの凄いところは、世界的にどうこうというよりも、自分の力で色んな道を切り開いてそれを実現させてきたところにあると思います。 全く世間的に評価のなかったジャンルを音楽シーンに確立し、のちのビジュアル系と言われるバンドたちが活躍できる基盤をつくりあげました。 また、彼のすごいところは、ああやって派手な格好、奇抜な行動をとってきたにも関わらず、公の場からの評価を得て、天皇式典の奉仕曲を依頼されたり、地球博のテーマソングを依頼されたり、偏った若者などだけではなく、老若男女とわず認められている部分じゃないかなと思います。 また、世界にでるといっても大抵のアーティストは普通にライブをやったり、プロモーションをしたりと普通の道をいくのが王道だと思いますが、、YOSHIKIの場合は表立った活動をしていないにも関わらず、自分でいろいろな人たちと交流して人脈を作っていき、自分の力で気築いてきたものでハリウッド映画の作曲を依頼されたり、とにかく何においても「自分の力で切り開いていく」という部分ではないでしょうか。 今海外では日本のJROCKというのが一種のブームになっている部分があり、それの基盤をつくったのがYOSHIKIという意味でも海外にも影響している部分もあると思いますし。 ただ、よくTVなどでいわれている「世界のYOSHIKI」というのはファン目線からみてもちょっと持ち上げすぎというか、そればかりがとりざたされてちょっとファンから見ても言いすぎかな、と思います。 熱狂的ファンは海外にも大勢いますし、海外でもマイケルジャクソンやパリスヒルトン、ビルゲイツなどと友人であるYOSHIKIですが、音楽的には海外でリリースなどをしているわけではないですし、大衆に知名度があるとか認められているというところまではまだ全然いっていないと思いますよ。 ただ、これからXの海外進出もありますから、今後はさらにYOSHIKIの世界での活動は期待できると思います。
Glover Washington Jr. は　AOR(Adult Oriented Rock)とか FUSION というジャンルにカテゴライズされることが多いと思います。 他にAORで有名な人は Boz Scaggs ,Donald Fagen 等がいます。
ありますよ。
邦楽です。BIGMAMAの「Do you remember?」はどうですか。 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=F05918
自分の感性と音楽の知識でわけます。 僕のi-tunesだと、適当に自分の音楽知識にあるジャンルでわけてます。 このジャンルに絞って音楽流したときに混じって流れると嫌だなって曲はわけてます。 正直、ジャンルはクサるほどあるので把握できません。 ちなみにJ-PopとPopの違いは日本か海外のポップスかってことです。
No.1です。 添付が上手く行かなかったので・・・ こちらでFrankie Jの案内を。 http://en.wikipedia.org/wiki/Obsession_(No_Es_Amor)
有名なところだとKraftwerkやYMOあたりでしょうか。 Kraftwerk - The Robots YMO - TECHNOPOLIS YMO - BEHIND THE MASK あとアルファのエクスタシー温泉のイントロなんかもそうですかね。 どれも有名なので検索すればすぐに見つかると思います。 ヴォコーダーと似たようなものでトーキングモジュレーター（トークボックス）や最近流行のオートチューンなんかもロボットボイスですね。
あたしはここでしてますよー！ http://music.peps.jp/ peps!ミュージックってサイトです！ 携帯サイトなので暇なときよくみてます★ 有名よりこれからってアーティストが多いかな！ 参考にしてみてくださーい＾＾！ 参考URL：http://music.peps.jp/
「愛してる」 ですね。 詳しい歌詞はコチラ『http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=5 …』に載ってますよ。 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=5 …
スミマセン、全く詳しくないですが、 まだどなたも回答されてないようなので。 １番すごいかどうかは分かりませんが、以下はどうでしょうか？ ご存知でしたらごめんなさい。 BRUTAL TRUTH http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction= … HACKNEYED http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … DISASSOCIATE http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 海外アーティストのカテで、 もし日本人もＯＫならそう補足して、 そちらで聞かれた方がいいかもしれませんね。
私が思う良い曲を手当たり次第書いておきますね。 linkinpark　 「Breaking the Habit」 　　　　　　　　「In the End」 　　　　　　　　「What I've Done」 　　　　　　　　「Easier to Run」 　　　　　　　　「numb」 「Crawling」 oasis 「Champagne Supernova」 　　　　　　　　「Rock 'N' Roll Star」 　　　　　　　　「Morning Glory」 　　　　　　　　「Wonderwall」 　　　　　　　　「Whatever」 　　　　　　　　「Lyla」 bon jovi 「It's My Life」 　　　　　　　　「Keep the Faith」 　　　　　　　　「Livin' On A Prayer」 　　　　　　　　「Bed of Roses」 　　　　　　　　「Have A Nice Day」 　　　　　　　　「You Give Love A Bad Name」 googoodolls 「iris」 　　　　　　　　「slide」 　　　　　　　　「name」 　　　　　　　　「Big Machine」 　　　　　　　　「Here is Gone」 eminem 「When I'm Gone 」 　　　　　　　　「Mockingbird 」 　　　　　　　　「The Way I Am」 　　　　　　　　「Like Toy Soldiers」 　　　　　　　　「THE REAL SLIM SHADY」 きりがないのでこの辺で すべて洋楽で好みも分かれるかもしれませんが どれも良い曲と呼べるものと思いますよ。 ＵＲＬ良ければ参考にしてください。 　 　 参考URL：http://www.lovecms.com/
MERZBOWが出ているので、ノイズ系ＯＫかな？と思いまして。 洋モノでは以下が有名ですね。 おススメと言えるほど詳しくはないのですが、スミマセン。 こんな人たちも居ますよという事で回答してみました。 Ｙチューブで検索なさってみて下さい。 WHITEHOUSE Einstürzende Neubauten - Halber Mensch excerpt ↑ノイバウテンは初期の方が実験的なようです。 日本のバンドだとゲロゲリゲゲゲとか有名？でしょうか。
エルガー作曲「威風堂々」です。 http://ja.wikipedia.org/ で「威風堂々 (行進曲)」の項目をご覧ください。
大河ドラマならかなり出でいると思いますが、 もし主題歌があるのでしたら、DVDかVHSでたぐっていくしかないと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E8%94%B5%E5%9D … http://www.amazon.co.jp/%E7%9C%9F%E7%94%B0%E5%A4 …
私もそういった感じの曲が好きです。 ・優しい赤　福原美穂（ＡＵのＣＭ） ・アイのうた　福井舞（ドラマ恋空の歌） ・愛をこめて花束を　superfly ・君のすべてに　Spontania feat.JUJU ↑どれも良い曲ですよ♪ 好み似合うかは分かりませんがぜひ聴いて見て下さい。
スタンダードでは アン・バートン(Ann Burton)のBlue Burton　心地いいです。 ノラ・ジョーンズ(Norah Jones)も、もし聞いてないならオススメです。 ボサノバもジャズをＰＯＰに聞きやすくした感じで アントニオ・カルロス・ジョビン作曲の「イパネマの娘」などは ボサノバのオムニバスには大抵入っている人気曲です。
フラワーカンパニーズの「この胸の中だけ」でしょうか？ http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/AR/FlowerC … 参考URL：http://www.flowercompanyz.com/
すみません。？が消えてました。 ○FORT MINOR - Where'd You Go？ http://www.amazon.co.jp/Whered-You-Go-Fort-Minor … すごい金額です。。。
バンプ・オブ・チキンのギターとドラム 　ヴォーカルの人が全て（作詞、作曲、歌唱、演奏）上手いので、聞いてて救われます。 U2のドラム 　私にとっては、「イーッ！」って歯軋りしたくなるようなリズムです。 R.E.M.のギター 　リズム外すプロも珍しい。 ユニコーンのギター 　ソロは、ボーカル（奥田民生）のギターのほうが上手い。 エレファントカシマシ 　プロレベルの最低ライン的技術。 クレイジー・ホース（ニール・ヤングのバックバンド） 　"味"と言えない位、下手な時がある。 ローリング・ストーンズ 　全員（5人の時）リズムが変。デタラメで、えげつない。なんであんなにカッコいいんだ！ ちなみに、ここに挙げたバンドは全て私の好きなバンドです。
Dewの「My Special Day」ではないでしょうか。 こちらで試聴できますのでご確認を。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A020570/ … CDの発売がお友達の結婚式に間に合いますように…。
　こんにちは。 　ケイト・ブッシュの「ザ・ドリーミング」というアルバムが、確か当時百個くらいのスピーカー全部から別々の音が出るって話でした。 　私はヘッドフォンで聞いたことはないんですが、ファンの友達は「すごい」って言ってました。 　ケイト・ブッシュは「恋のからさわぎ」で有名ですね。　 http://jp.youtube.com/watch?v=0wkkuaTvIso&featur …
今晩は GAPで流れていたかはちょっと分かれませんが 「Ugly Betty」で使われていたのはBilly Mayの「Rudolph the Red-Nosed Reindeer Mambo」のようです。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/966310
No.1です。 リンク先の曲聴きましたが、恐らくジャンル的にはゴシックメタルになると思います。ヘヴィロック色も結構入っているので、オルタナティヴと言っても良いかもしれません。 あれに似た感じのをいくつか。 アーティスト名/曲名 Evanescence/Going Under Rammstein/Mein Teil P.O.D./Going In Blind Mudvayne/Forget To Remember 自分もメタル好きなのですが、ゴシック系にはとことん弱くて……。 なのでヘヴィロック系が多めにチョイスされています。
ベートーベンのピアノソナタ「悲愴」？もしくはBilly JoelでThis Night わからんけど。
flumpoolがだいすきで キーが合っていてよくうたうものです！ ・ASIAN KUMG-FU GENERATION（君の街まで、Re:Re:） ・NICO Touches The Walls(Diver、妄想隊員Aなど) ・WEAVER(何度生まれ変わっても～など) ・L'Arc~en~ Ciel（ATAY AWAY、GOOD　LUCK MY　WAY、HONEYなど） などをよく歌います 参考になればと思います＼(^o^)／♪
Ｎo.1です。 よく知らないのに答えてしまってスミマセン。 面目ないので調べてみました。 ただ単に似てるだけと思ったのですが、 質問者さん、ドンピシャだったようですよ。 以下wikiによるCradle Of Filthのディスコグラフィーですが、 下の方にナレーションとして、Doug Bradleyとあります。 その方のページに「ヘルレイザーの～」と出ております。 http://en.wikipedia.org/wiki/Midian_(album) 日本語のページにはアルバム詳細はないようです。
どんなに世間で流行っている曲も一切完全無視でハードロックのみしか聞かないアマチュアバンドマンです。 有名どころは曲を出せばちょこっとは話題になりますが、今は本国もR&Bに押されてますよね（汗）ガンズですらチャート3位ってww 僕も日頃、質問者様と同じ事を思っています。 非現実的かもしれませんが、質問者様はまだお若いようですし、あなたがこのミュージックシーンを叩きのめして替えてくれる事を祈ります。 32歳ロックおやじの寝言でしたw 回答になってなくてごめんなさい（汗）
＞演説 それでしたら、ヒトラーあたりが手っ取り早いかと思います。 映画にもなりましたし(私は見てないので内容分かりませんが)。 とりあえずこちらがありました。 Adolf Hitler - Speech (1933) 他にも色々あるようです。 ＞規則だと回答の小出しはダメ 知りませんでした。 気をつけます。
T.I. ft Rihannaの「Live Your Life」はロックというよりR&Bですけど、いいアレンジです。
JUDY AND MARYのひとつだけがお奨めです。 飽きがこない歌でVoが控えめ、ギターも難しくない なんといっても演奏してて気持ちがよいとおもいす。 ここに、お試しのスコアがあります。 http://guitarlist.net/
古いのが多いですが。 ジャックス／早川義夫 　http://www15.ocn.ne.jp/~h440/　 タイマーズ あと詳しくないんですが、カレッジフォークでも四畳半フォークでもないアングラフォークに沢山あるんじゃないでしょうか。 フォーククルセダース、三上寛、岡林信康、高石ともや、高田渡など。 怒り・不満が原動力になって生まれたパンクロックも基本的にはそうでしょう。 THE CLASH、THE DAMNED・・・ 今のアーティストだと、ゆらゆら帝国はジャックスにも似た世界観（怒りでも悲しみでもない、からっぽな感じ）で必聴です。 　http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/yurayurate …
今晩は m.o.e.vの「Gravity」でしょうか？↓（歌詞） http://www.jtw.zaq.ne.jp/animesong/ra/rakisuta/g … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
こんばんは。まだご覧でしょうか。 ほんのちょっとだけ聴いただけ、での感想ですが、 [St. Louis Blues/セント・ルイス・ブルース]では？ http://www.soundpie.com/annex/jazz/jack/stlouis. … こちらの一節に似ていませんか？ 違ったら・・・（短すぎですものね）仕方ないですネ^^;
No.5です。 ＞それならそこら辺に転がってる空き缶とか、僕が鼻をかんだティッシュと大差がない、なんでもないものになんら変わらない気がするんです。 そのとおりだと思います。 ＞音楽は空虚なもの 今考えれば、これも正しいのかもしれません。
　こんにちは、サウンド関連の仕事をしているものです。　 　周りでサウンド関連の仕事をしている人を見ても、音楽系学校 を出ている人、そうでない人いますし、関係ないと思います。 　ただ、学校へ行った方が、疑問を短時間で解決していけるので 効率は良いと思います。 　自分の経験でしか話せないですが、自分は一般の音楽とは関係 ない大学へ進学し、その後一般企業に就職し、そこでお金を貯め てから専門学校へ通いました。大学はパソコン系の学校だったの ですが、逆に今仕事をする上で役に立ってます。　 　なので、自分のベクトルが乱れなければ国公立でも良いのでは、 と思います。大学でバイトしながら専門へ行くお金を貯めるのも ありですし、本当にやりたいことなら、大学２年までお金ためて、 その後２年は大学と平行して専門へ２年ダブルで（専門も週に数 回の授業で、時間の融通を相談に乗ってくれる所もあります。） といったこともありかと思います。 　もっと極端な話、本当に音大へ行きたい、やりたいことなので あれば、親の理由がお金なら、自分で働きながら通うなど、言い 訳をしない選択もあると思います。「学生のためお金もない」 という部分が僕には現状の言い訳に見えてしまいます。 　ただ、専門学校や音楽学校へ行っているという事実だけで安心 してしまい腑抜けてしまった人もたくさん見たので、まずは、楽 しく音楽をどんどん作ってみるのはいかがでしょうか？ 　パソコンも小さくて安いwindowsなら数万円なので高校生でも 買えると思います。シーケンサーもシンセもフリーソフトであり ます。最近はキーボードやオーディオインターフェースのおまけ でシーケンサーが付いてきたりしますし、それでもやり方しだい でかなりのクオリティのものが作れます。 　そういったすぐにできる部分からどんどんはじめて、機材が必 要なら買い足して行き、知識が必要で独学で無理なら専門学校へ 行ってみようかな～、と考えるのでも遅くないと思います。その 方が学校へ行っても貪欲に取り組めますし。
Dewの「My Special Day」かもしれません。 こちらで試聴できますのでご確認を。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A020570/ … テレビCMなどでは流れていますが、お察しどおり発売前の曲です。
ドラムの専門家ではありませんが、素人録音でドラマー相手に、他のパートの 音を聞かせながらドラムを叩かせる…ってなことをよくやる者です。 ごく普通のイヤホンでは、確かにドラムの音が耳に被ってくるから難しい ですね。 私らが似たようなことやる時は、カナル型という「耳栓仕様」のイヤホンか 例： http://www.roland.co.jp/products/jp/RH-IE3/ http://www.ecat.sony.co.jp/tourist/headphone/acc …(JE) http://www.h-navi.net/scl2.php あるいはごっつい「密閉型ヘッドフォン」を使います。 例： http://www.behringer.com/HPS3000/index.cfm?lang= … http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/ath- … http://www.audio-technica.co.jp/proaudio/headpho … 例示商品は、私の趣味の一例で、ほかにもいろいろありますが、こういうタイプだと 自分のドラムの音はある程度遮音されますので、ＣＤの音は聞きやすいです。 ただ、自分自身のドラム音が聞こえにくいので、練習としてどうか…という問題は ありますけどね。 （録音の時は、ドラムにマイク立ててますから、実際叩いてるドラム音もイヤホン 等に薄く流して、ドラマーが自分の音をわかるようにしています）
シャウトやデスボイスは、間違ったやり方をしていると喉を壊しますが、正しい出し方をすれば喉を壊しませんよ、 ちゃんと喉を開いて、喉の奥？を震わせるようにすると壊さずに出せますよ、 ただすぐにはできないので、練習が必要ですが… 妃阿甦のシャウトは恐らくマイクで音を歪ませてますので、マイクを手で蔽うようにしてシャウトすると出来ますよ、
「人生のメリーゴーランド」がどういう曲なのか分からないので、 動画サイトで探してみましたが、 オリジナルはどれなのか、１曲それっぽい曲がありましたが、 どうもメリーゴーランドやサーカスとつながらない気がするので、 スミマセン、個人的な感覚で思いついたものを紹介したいと思います。 どちらもＹチューブで聴けます。 PASCAL COMELADE「Gegene」 DEAD CAN DANCE「The Carnival Is Over」(歌いりですけど) イメージと違ってたらゴメンナサイ！
こちらをどうぞー。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND64831/index. …
「ジェントル・バラッズ」 /エリック・アレキサンダー・カルテット というアルバムが有ります。 もしかすると、その中にお探しの曲に近いものがあるかもしれません。 「淫靡」というか「けだるさ」というか、そのような雰囲気を漂わせていると思います。
ご存じないかもしれませんが、NICO Touches the Wallsというアーティストで 「葵」という曲は、しんみり来る感じのバラードです。 私は聞くと癒されますね
最初にバンドミュージックに本格的にラップを取り入れ始めたのがRED HOT CHILI PEPPERSであると言われています。またミクスチャーの代表的なバンドとして、海外ではRAGE AGAINST THE MACHINE、LIMP BIZKIT、LINKIN PARK、日本ではDRAGON ASHがよく挙げられます。 このことから私はバンドミュージック＋ラップ＝ミクスチャーであると考えてます（あくまで勝手に）。 イメージとしては黒人アーティストのラップと白人アーティストのロックの折衷ですね。（メロディーはラップでサビが歌） またミクスチャーの中でもRED HOT CHILI PEPPERSはファンクサウンドのミクスチャー、SLIPKNOTはラウドミュージックのミクスチャーなどと、そのバンドの音楽性を踏まえて分類してます（あくまで勝手に）。 音楽（特にロックやポップス）のジャンルなどと言ったものはは結局のところ後付けのものが多いので、ミクスチャーと言っても厳密な定義は無いと思います。 自分がミクスチャーっぽいと思う音楽を聴きながら、自分にとってしっくりくる分類をすればいいのではないでしょうか。
ヘヴィメタルの流れを汲むジャンルで、ヘヴィメタルよりも重低音が強調され、テンポもミドルテンポのものが多く、全体的に重苦しい感じがします。ダウンチューニングされた歪んだギターによるヘヴィなリフ、ラップ調の歌やヒップホップ的なタメ感を取り入れている事も多いです。また、ヘヴィメタルによく見られるギターの早弾きなどのテクニカルな要素を排除し、リフに徹した楽曲が多いのも特徴です。 代表的なバンドとしては、Limp Bizkit,System Of A Down,LinkinPark,Korn,Deftonesなどです。 また、ミクスチャーロック、ニューメタルなどとの繋がりも深く、これらのジャンル分けは非常に曖昧です。
単純に言ってしまえば、 ギター、ベース、ドラムなどのバンド編成に対して、 それらの楽器がメインではなく、 キーボードやサンプリングなど電子系がメインの音でしょうか。 大まかに言えばダンス・ミュージックなどはこのジャンル内 と言えると思います。
こんにちは。わたしも、この曲が好きなのですが、 同名曲、多いですね。 youtubeに歌詞入りのアップがありました。 もうご存じでしたらすみません。 つながるでしょうか。 もし、つながらなければ、 youtubeのトップページで、 「合唱曲　きみがいたから」で、 検索してみてください。 わたしは、この曲の楽譜を検索中です。
僕もバンプすきですよ！！ 天体観測 車輪の唄 カルマ 涙のふるさと K がいいと思います。
ネックの持ち方とかどうでしょうか？ きちんと親指がネックの裏の真ん中あたりにありますか？ 私がギターを始めたときに参考にしたサイトを のせておきますね。動画とかもやってるのですごく わかりやすかったです！ http://blog.sr-tv.jp/archives/001/post_113/,http …
今晩は ある程度有名なところでは下記アーティストなどが英語で歌っていますが・・・↓ Carol Sloane http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … Maureen McGovern http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … Tony Bennett http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 歌詞はこちらです。↓ http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/You-Must- … 尚上記アーティストのCDはいずれも輸入盤ですので 未確認ですが歌詞カードは付いていない可能性が高いです。 以上ご参考まで。
今晩は 下記質問で私が回答している曲と同じでしたら S.E.N.S.の「Requiem」という曲です。↓ http://okwave.jp/qa4429695.html 参考URLの試聴では分かりませんがピアノの音が入ります。 ちなみに下記では着メロが試聴できます。↓ http://j-ken.com/category/all/data/646392/?pageI … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/932407
L'Arc～en～CielのThe Fourth Avenue Cafeを是非とも聴いてみてください！！！！ 聴かないと後悔しますよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
シェーンベルグとかジョン・ケージとかクセナキスとかどうでしょう。
すでに意見が出されているので少々気が引けますがご紹介したい本があります。 「音楽の正体」渡邊健一著、株式会社ヤマハミュージックメディア あらすじ紹介サイト http://www12.plala.or.jp/afterix/Skptv/Ongaku.html 著者の本業は放送作家です。さまざまなジャンル（クラシックからポピュラーまで）を題材に、理論書にありがちな口調ではなく親しみやすい文体で分析しています。では理論は軽視しているかというと理論も「どうしても避けて通れない音楽理論」という形で必要なところはちゃんと説明しています。 内容は和声に関することが多めですが、メロディやリズムにも触れています。この本の特徴は従来の理論書では軽視されがちな「感じ」というものをたとえを使って分かりやすくしているところです。 この辺はさすが放送作家というところですが、これを「ふざけている」とか「内容が不充分では？」とか思われるかもしれません。確かに感情を表す言葉が多用されていて固い感じはありません。 しかし無味乾燥な理論だけで曲を分析してもそれを自分のものにして生かせるかどうかは疑問です。「どう感じるか」は避けて通れないところであり、しかも理論書ではそのことに触れていないことが多いのです。これは一つには感じ方は微妙に個人差があるので書きにくいこと、感じ方を書こうとすると感情の言葉を使うことになり何となく低く見えることなどが考えられます（ですから「音楽の正体」の記述に100%従う必要はありません。自分はそうは思わないと思ってもいいのです。ただそこには何らかの「感じ」があることが分かればいいでしょう）。 自分で曲を分析する場合、ただ単にコードを拾い出していくだけでは意味がありません。「この曲の一番感じる部分はどういうメロディとコードでできているのか」一言でいえばこれです。 いざ分析しようというときだけでなく、普段からもコードに敏感になってください。そうすると「おっ！」と思ったり「うげ！」と感じることがあるようになるでしょう。 自分はこの本を使って勉強したわけではありません。理論らしいことも勉強したことはありませんが、分析できるようになるまでかなりの時間を要しました。「作曲入門」のようなものを読んだことはありますがすでに自分にとっては当たり前のことしか書いてなく、高度な理論書になるとオーケストラ曲でも書かない限り必要なさそうなことが書いてあったり。 ですから「音楽の正体」は自分にとって新しい発見があったわけではありませんが、切り口には斬新なものを感じました。 正直なところ、この本だけでは複雑なコード進行までカバーしきれません。題材として比較的「分かりやすい曲」を選んでいるせいもあります（それでも口語口調でイラスト多用の本としてはかなり高度なところまで踏み込んでいます）。更に深いところはコード理論の本を求めればいいでしょう。 コード進行というのは、あるコードから次のコードへ移ることですがこの「移るとき」にポイントがあります。ただ並んでいるとしか「感じることができない」ならそれは応用もできません。 例えば C コードがあるとして、次に続くコードは数限りなくあります。更にその次、また C に戻ってくるのもたくさんの手があります。こうなると無限の可能性があり、またそれぞれ「感じ」も違います。 しかし実はここで＃１で書かれている「３つの進行」の出番です。ほとんどの曲は小さい範囲で分析するとこの３つに落ち着くのです。わざと難解にしているような曲は別として、多くの人が心地よく感じるコード進行はこの３つに集約されます。 始めは信じられないかもしれませんが、結局いろいろな仕掛けをして複雑に見せかけているということが分かってきます。それだけにこの３つが重要で基礎と言われるのです。それを無視すると斬新ではなく「分かってない」となります。分かる人には分かるのです。 いろいろ書いて長くなりましたが、「感じ」を無視してコードは扱えないということは覚えていてください。またポピュラー音楽は「心地よい掟破り」の積み重ねでもあります。その掟破りは今では定番の手法になったものが多くありますが、どこでどのように掟破りをするかは理論化することはほとんど不可能です（だから本では触れにくいのです）。これは経験から得るしかありません。 まずは本に載っている（「音楽の正体」とは限りません）いろいろな実例を鳴らしてみて自分なりの「感じ」を覚えてください。そうすると曲を聴いたときに「あれだ！」と分かったり「？初めて聞くぞ」と興味がわくようになります。こうなればしめたもの、次々に吸収していくだけです。
Oh ! je voudrais tant que tu te souviennes オー! ジュ ヴドレ タン ク テュ トゥ スヴィエヌ Des jours heureux ou nous etions amis. デ ジュール ズル ウ ヌ ゼティオン ザミ En ce temps-la la vie etait plus belle, アン ス タン ラ ラ ヴィ エテ プリュ ベル Et le soleil plus brulant qu'aujourd'hui. エ ル ソレイユ プリュ ブリュラン コージュルデュイ Les feuilles mortes se ramassent a la pelle. レ フゥイユ モルトゥ ス ラマス タ ラ ペル Tu vois, je n'ai pas oublie... テュ ヴォワ　ジュ ネ パ ズブリーエ Les feuilles mortes se ramassent a la pelle, レ フゥイユ モルトゥ ス ラマス タ ラ ペル Les souvenirs et les regrets aussi レ スヴニル ゼ レ ルグレ ゾッスィ Et le vent du nord les emporte エ ル ヴァン デュ ノール レ ザンポールトゥ Dans la nuit froide de l'oubli. ダン ラ ニュイ フロワードゥ ドゥ ルゥーゥブリ Tu vois, je n'ai pas oublie テュ ヴォワ　ジュ ネ パ ズブリーエ La chanson que tu me chantais. ラ シャンソーン ク テュ ム シャンテー -refrain（ルフラン）- C'est une chanson qui nous ressemble. セ テュヌ シャンソーン キ ヌゥ ルサーンブル Toi, tu m'aimais et je t'aimais トワ、テュ メメェー エ ジュ テメー Et nous vivions tous les deux ensemble, エ ヌ ヴィヴィオン トゥー レ ドゥー ザンサンーブル Toi qui m'aimais, moi qui t'aimais. トワ キ メメー、モワ キ テメー Mais la vie separe ceux qui s'aiment, メ ラ ヴィ セパール スー キ セーム Tout doucement, sans faire de bruit トゥ ドゥースマーン　サン フェーェル ドゥ ブリュイ Et la mer efface sur le sable エ ラ メー レファース スュール ル サーブル Les pas des amants desunis. レ パー デ ザマーン デズュニー ※こんなかんじで、一番だけでよろしいですか
BUMPOFCHICKENは私も大好きです。 サビが印象的なのは 「sailing day」「車輪の唄」「ラフメイカー」 が当てはまると思います。 またONEOKROCKも結構いいですよ。 「内秘心書」「必然メーカー」 なんかはアップテンポで当てはまってる と思います。 参考になるとうれしいです。 ちなみに女子なんでカラオケで男子が 歌うかは分からないんですみません。
そう言う意味ですね。 まず調性を調べます。 普通は曲の終わりの音がその曲の調です。 単調か長調かは雰囲気でわかるでしょう。 いわゆるダイアトニックコードをメロディにあてはめて 一番合うのを探せばよいと思います。 ただし，ダイアトニック以外のコードが必要な場合には簡単でないので，少し音楽の勉強をする必要があります。 メロがあってもコード進行は必ずしもひとつではありません。 いうなればコード進行をどうするかは作曲の一部ですので， 絶対的な方法は無いと思います。
こんにちは。 流行に疎いので、質問者さんの趣味に合うかどうかわかりませんが……。 柴咲コウさんの『眠レナイ夜ハ眠ラナイ夢ヲ』は癒されます。
こんにちは。早速ですが回答を＾＾ まずソロ・アーティストから。 DIVINE COMEDY。１、２曲目などにピアノ、ハープシ、ヴァイオリンなどが使われています。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … RUFUS WAINWRIGHT。全般的にピアノメインです。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … RENAISSANCE１、３、５曲目にピアノがフューチャーされてます。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … MIRANDA SEX GARDEN。１曲目にヴァイオリン、１０、１１曲目にハープシが。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … DEAD CAN DANCE。鍵盤やストリングはあまり使われてないように聴こえますが、 この中では１番クラシカルな音です。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 他にも曲単位などでおススメあるのですが、 １度にドっと紹介しても聞くほうも疲れるでしょうから＾＾ また折を見て。
YUKIが好きでしたら、 最近YUKIと似ていると騒がれている阿部真央さん。 きっと気に入りますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83 …
SUPER BELL”Zの「MOTER MAN（秋葉原～南浦和）」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i … ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B16562 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/SUPER_BELL%22Z
くるりのばらの花はどうでしょうか？ 落ち着いた曲がスライドショーには合うと思いますよ。
＞この曲の歌詞の意味が知りたいです。 外国の方にとって日本語は難しいものですよね。 日本人なら歌詞を読めば、どんな状況の曲かは簡単に分かるはず。 まずは身近な日本人のご友人に訊くべきでしょう。 一般的に、日本では失恋の歌はあまり結婚式では歓迎されません。
クラブLIFEってところが、ブラックミュージックも聴けて、外国人が多いところだと思います。 客層も若いと思います。 お店のHP http://www.clublife-osaka.com/ このクラブで近々行われるイベント情報が調べれるみたいなので、参考までに載せておきます。 参考URL：http://go-to-event.com/Join/event/shop_detail.js …
サリー コメット
技術的なことは、ドラム以外は楽器がないと鍛えようがないと思います。 弦を押さえるにしても、握力というより無駄な力を抜くことが重要だったりしますから。 だから今は知識を入れることに集中したらどうでしょうか？ 音楽をたくさん聴いて「このアーティストと同じ音を出したい！」って思えるような人を見つけたらその人の使用機材について調べてみるとか、楽器そのものについての知識をつけるといいと思います。 コード、スケール、音楽理論とかは楽器を買った後のほうが良いと思いますよ。
あのフレーズはREASONというプロの人も使っているソフトの中に著作権フリーで入っているもので、 それを使うのをパクリというなら８月のエコーの方もパクリという事になります。 どちらも同じ元ネタを使ったということで、８月のエコーの方が早かったということ、それだけです。 あなたが心配しているような問題はないですから安心して下さい。 それに全く同じでもないですよね。 聴き比べてみると、音とテンポも違いますし、５秒辺りで違いがはっきりしているのでイントロクイズも大丈夫でしょう。 まず知名度の低い曲は使われないですし。
え～と、日本のバンドが良いのですよね？ 詳しくありませんし、歌詞が英語のバンドもあると思いますが、 一応思い付いたのだけ紹介しますね。 ロリータ１８号 http://www.hmv.co.jp/product/detail/214950 少年ナイフ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1552792 SEAGULL SCREAMING KISS HER KISS HER(長いですけど、これがバンド名です) http://www.hmv.co.jp/product/detail/544151 かなり古いですけど、SHOW-YA(ショーヤ)なんていう、 女性だけのハードロック・バンドもいましたねぇ...
赤西仁の「care」
補足の補足です。 質問者様の嗜好からいくと、B'zやラルクなんかどうですか？ 初期のルナシーや椎名林檎、COCCOあたりもいいかも。 ロックというジャンル分けしたものにこだわらない方がいいです。 そういうのに限ってロックからかけ離れてたりしますから。
下記の曲などどうでしょうか。 【Enya - Only Time】 Enyaの大変不思議な雰囲気を持つ曲です。 http://www.slack-time.com/music-video-2393-Enya- … 【 Perfect Circle－Weak And Powerless】 この曲も不思議なリズムの曲で、PVも不思議な映像が続きます。 http://new.uk.music.yahoo.com/singleVideo/?vid=2 … 【Air－Surfing On A Rocket】 FrのAirの曲ですが、なんとも表現しがたいメロディです。 http://new.fr.music.yahoo.com/singleVideo/?vid=2 … 【MGMT－Time To Pretend】 サイケデリック・ロック・ユニットMGMTの曲です。 http://new.uk.music.yahoo.com/singleVideo/?vid=1 …
＞色々なギタリストは右手首はまっすぐで曲げてないんです。 そんなことないですよ、多くのフィンガー系アコギストは、真っ直ぐよりやや右へ曲げています。クラシックギターの構えほどでないにしても、親指が６弦と平行になって指先がナットの方を向いています。 その他の指は、前から見ると４本とも下向きになるように、弦とやや直交するような感じになっているはずです。ですから親指と人差し指の間は９０度近く角度が付いているようになっています。これがフィンガースタイルの基本的な構えになります。 ただ、ブルーズなどで低音弦をミュートしながら弾いたり、押尾コータローのようにタッピングやボディヒッティングを多用するようなパーカッシブなスタイルでは、手首はほぼ真っ直ぐで５本の指はやや開き気味につかうことになります。 もちろん構え方などは基本さえ知っていればあとは自分の弾きやすいように変えていけばいいわけです。要は無駄な力が入らず、どの指もしっかり弦を弾くことができればよいのですから。 ただ、ご質問の「左に曲げる」というのは親指が上向きになると言うことでしょうか？もしそういう意味なら、これは先に説明したように矯正した方が良いです。修正する時は鏡の前で自分の手首の角度や弾き方をよく見ながらやると分かりやすいです。
KAT-TUNの「MOTHER/FATHER」まぢ号泣
Hiromiさんの情報は こちらを参考にされたらどうでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F% …
思いっきりネガティブだけど、倉橋ヨエコさんの『涙で雪は穴だらけ』なんか強烈な歌詞なんでどうでしょう。 googleで検索するとすぐ試聴が見つかると思います。
長唄の「藤娘」では、ないでしょうか
このあたりにたくさんアップされていますので、適宜ダウンロードされてはいかがでしょうか？ （ダウンロードには、テクニックの必要なものもあります。） 世界の国歌 http://www.worldfolksong.com/anthem/ http://inouen.at.infoseek.co.jp/anthem/
キグルミの くるっと・まわって・いっかいてん ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/3338599/s/
Victor Jara(チリ) - "El Derecho De Vivir En Paz" 英語にすると"The right of living in peace"。圧政と戦いクーデターで虐殺された英雄。 Jose Feliciano(プエルトリコ) - "Che Sara" 盲目の大御所。もとはイタリア語でいくつかバージョンがある。 Diego Torres(アルゼンチン) - "Suenos" "Andando" "Que Sera(Che Saraのスペイン語版)" 母子揃ってアルゼンチンの国民的歌手で、ユニセフ親善大使。 Suenosは動画サイトなどでPVを探してみてください。 AndandoはユニセフのCM曲で、世の中を良くするために歩んでいこうという曲。 David Bisbal(スペイン) - "Soldado De Papel" PV参照。 Ricardo Montaner(ベネズエラ) - "No Me Llames Extranjero" ベネズエラの国民的歌手。Diego Torresに続いてユニセフ親善大使に任命された。 Sin Bandera(メキシコ&アルゼンチンのデュオ) - "Que Me Alcance La Vida" PV参照。 Alejandro Fernandez(メキシコ) - "Luchare Por Tu Amor" PV参照。 Ricardo Arjona(グアテマラ) - "Mesias" "Si El Norte Fuera El Sur" "La Nena" グアテマラの国民的歌手。アメリカ主導の内戦以降、アメリカの軍事政策を批判する歌をいくつも作っている。 Mesiasはアメリカ同時多発テロを予告するような内容だったため、テロ後にFBIの聴取を受けた。 "El Ultimo Adios" ラテン界の歌手が大勢集まって作った9.11テロ追悼曲。 Nena(ドイツ) - "99 Luftballons" 英語版は"99 Red Baloons"で有名な曲。もとはドイツ語曲。
今晩は お尋ねのCMかはちょっと分からないのですが「虹色の航海」と「メイボールの夜」が 御本人出演の第一証券のCMで使われていたようです。 2曲とも参考URLで試聴できますので聞いてみて下さい。 もしどちらも違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/69447/s
TSUTAYAのHPでレンタル開始日が確認できます。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/mj_ks0000000 … 2008年9月20日 （土）レンタル開始予定になっています。 シングルでもたまにレンタル開始がアルバム扱いになる場合があります。 因みにアルバムレンタル開始は、発売から2週間後の土曜日です。 9月3日発売のアルバムCDなら9月20日ということになりますね。 ↓こちらも参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ミスチルの今回の「HANABI」のCDは別の曲が3曲以上収録されているのでアルバム扱いになるのかもしれません。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/index.zhtml
Earth wind & FireのLet's Grooveというベスト盤にタイトル曲含め数曲入っています。 http://www.amazon.co.jp/Lets-Groove-Wind-Fire-Ea … あとはFocusの"House Of The King" http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83 … Simon & Garfunkelの"Cecilia" http://www.amazon.co.jp/Bridge-Troubled-Water-Si … 短いですがEmerson, Lake & Palmerの"Jeremy Bender" http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%AB%E3%82 … あと、スペインですがTrianaの"Sr.Troncoso" http://www.hmv.co.jp/product/detail/1312321 ですかね
ニコ動で使われてるタグの事ですよね？ そのタグが付いてる曲の幾つかを聴いてみましたが、それらの曲に共通しているのは、鏡音リンが歌っている事と、バックで金属的な音が使われている事だと思いました。 大雑把な印象なので見当違いかも知れませんが、鏡音リン＋インダストリアル（的な音）で、「リンダストリアル」という造語が生まれたのではないでしょうか。 http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r …
DJ B-ROCKの「NEW YORK SHUT REMIX」でしょうか？ 　 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=60583 http://www.queenz-s.com/detail_184351.html　 （一番初めに流れている曲がそうだと思います。） 違っていたらすみません。 p.s.こちらに追加回答しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3846983.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1% …
たぶん 「放火魔」
これですか？ DAISHI DANCE - the ジブリ set http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%96%E3%83 … http://www.bounce.com/news/daily.php/14379
お使いのAV機器の調子は悪くないですか？ プレーヤー本体やスピーカー、CDのコンディションが悪くて音が不明瞭に聞こえるという事もあります。 主観ですが、ピアノは透明感ある音だと思います。 ピアノソナタなどを集めたCDがたくさん、お近くの図書館にあるはずです。
彼のボーカル処理は一通りではないと思います。 曲・アーティストによって変えています。 ただここでは代表的な処理法を書きます。 (1)EQでLowを軽く切りHighを少し持ち上げ。 (2)CompでVo.の粒を揃える。 (3)Pitch Fixでフォルマントを少し上げる。(当然MIDIでキー操作) (4)AVOX THROATで少しいじる。 (5)Auto TuneでRetune SpeedをMAXに設定。 以上で中田ヤスタカ風なVo.になると思われます。
洋楽でいいのかな？ 中学生の時期に聴いてみて欲しいと思う曲を4つ挙げてみます。 Ronan Keating - "Bring You Home" 父から子へのメッセージ。(視聴はイギリスHMVでのみ可) http://hmv.com/hmvweb/displayProductDetails.do?c … Eric Benet - "Still With You" 美しい子守唄。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/498422 John Lennon - "Imagine" 世界平和を願う歌。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/496820 Stacie Orrico - "Dear Friend" 友達にささげる歌。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/967182 歌詞は http://lyrics.astraweb.com/ などで検索するとよいでしょう。 歌詞の内容とか関係なくて、曲調の印象でよいなら David Bisbal(スペイン) http://www.hmv.co.jp/product/detail/1880201 Dave Koz(サックス奏者) http://www.hmv.co.jp/product/detail/982873 などが夏向きです。
今晩は もしかしたらアンドレ・ギャニオンの「めぐり逢い」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 http://www.jvcmusic.co.jp/andregagnon/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/774981
質問が曖昧すぎて何とも言えませんが、それは「娯楽としての音楽の必要性」と考えてよろしいのでしょうか？ そう考えた場合の、個人的な意見を述べます。 十六歳、男です。 必要はありません。ただ聴きたいから聴き、奏でたいから奏でるだけです。皆根本にはそれがあり、それ以外の理由はほとんど後付けではないでしょうか。 と言うか、芸術は必要性云々の問題ではないでしょう。
「キマグレン」　の　「LIFE」　です。 アーティスト情報 http://www.kimaguren.com/ 曲情報 http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 歌詞情報 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
RADWIMPS　がおすすめです。とても歌詞が深いです。
Apple IDは、貴方のメールアドレスです。メールアドレスをIDとして登録したはずです。
松本潤君ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9C%AC% …
スペイン語でte＝あなた、quieroはquererの変化形で「欲しい、～したい（不定詞のような使い方）」を意味します。これを意訳して、あなたを欲する→あなたを愛す、という意味です。
クロノトリガーというゲームで、ルッカというキャラが出るのですが、そのテーマ曲。 一般的には、ファンファーレ　と　言われているようです。 この曲です。元気が出ます。
こちらの『ＨＥＡＲＴ ＳＴＡＴＩＯＮ』という２００８年３月１９日に発売されたアルバムの５曲目に『Ｓｔａｙ Ｇｏｌｄ』(花王「アジエンス」新CMソング) と書いてあります。 http://www.emimusic.jp/hikki/release/index_j.htm 参考URL：http://www.bounce.com/news/daily.php/11728
たぶんですが、無いのではないかと思います。 ピアノ伴奏・・と言いますが、どういうイメージですか？ 右手でコードをパーーンと鳴らすだけでも歌は歌えます、曲としての体裁を整えるならイントロは？間奏は？左手で弾くベースパターンは、あるいはどういう感じの曲にするの？という感じです。 入力したメロディにコードや伴奏付けることは「アレンジ」と言います。 ピアノならピアノで、考える人のレベルや曲ジャンルによって変わってきます、このメロディにはこの伴奏・・なんていうことは決まっていませんのでPCで自動的に作れといっても事実上不可能というわけです。 単に、そのメロディに音的に外れない演奏でイイのなら別ですが。 ソフトでできるのはコードの自動判別です、これも、理論的に言えば無限ともいえることですが、一般的なコード付けということになります。 例　ここにある「シンガーソングライター」という音楽ソフト 「鼻歌で音楽が作れる」という宣伝のソフトです。 http://www.ssw.co.jp/ メロディを鼻歌（単音の音声）またはMIDIデータ（単音）を入力すると自動的にコードを判別してくれます。 （自動判定のレベルも選べるはずです） あらかじめ用意された、いろんな雰囲気、ジャンルのたくさんのアレンジパターンを自分で選んでつないでいくと自動的にコードに合った音程に変換されて、ドラム、ベース、コード類、サブメロディ類の４種程度の音の伴奏が簡単に作れます。 選ぶパターンによりどんな雰囲気にもできます。 ピアノっぽいアレンジを選んで、いらない音を消すことも出来ます。 作られた物を元に自分で作り変えも出来ます。 また、音楽制作ソフトのほとんどは楽譜作成機能がありますが、ほとんどは簡単な楽譜程度です、なので別に本格的な楽譜作成ソフトもあります。 SSWでも、作った伴奏の楽譜は出てきます。 と言っても、私が使っていたのは古いバージョンだったので最新バージョンは多少違うかもしれません。 自分の作ったメロディにコードを付けるあたりから勉強されて、伴奏はとりあえずコードをポーーン程度から考えていくのも地道ですが重要な気がします。 ピアノが弾けるなら、簡単なコード付けくらいはすぐできるようになると思います。
「うたスキの楽しめる店舗」では、ＪＯＹＳＯＵＤが歌えて、うたスキができる。 「ＪＯＵＳＯＵＮＤの歌える店舗」では、ＪＯＹＳＯＵＤが歌えるけど、うたスキができない。 だと、思います。
・Simple Plan / シンプル・プラン（洋楽） ・THE OFFSPRING / オフスプリング（洋楽） ・Sum41 / サムフォーティーワン（洋楽） ・SHAKALABBITS / シャカラビッツ（邦楽） ・Hi-Standard / ハイスタンダード（邦楽？） 　特にアルバム「Making The Road」 2easygoingさんが、例に挙げているバンドの曲が私も好きです。 私の紹介したバンドも聴いてみて下さい。ただ、有名なものが多いのでもう聴いた事があるのでは。。。。
今晩は ミッシェル・ポルナレフ本人のバージョンではなく ピアノ演奏のみ(インスト)という意味でしたら Yiruma (イルマ)の「When The Love Falls」という曲が 「愛のコレクション」をピアノでアレンジしたものです。↓(試聴) http://www.amazon.com/When-The-Love-Falls/dp/B00 … 尚この曲は下記アルバムに収録されています。↓ Piano Museum http://www.hmv.co.jp/product/detail/1796621 一応下記質問も参考にして下さい。↓ http://okwave.jp/qa3685497.html もしミッシェル・ポルナレフでお探しでしたらごめんなさい。 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/yiruma/bio.html
「水しぶき上げてあそぼ　この星に生まれてよかったね」を検索したら出てきましたが…。良くわかりませんがおそらく 高橋佐代子さんの「はしれ　はしれ」 という楽曲だと思います。 １stアルバム「ワと鳴り」に収録されているようです。 ↓は一応参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ZELDA
フリーで譜面印刷まで出来るものはなかなかありません。 知っているものでは、 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/04/ … か http://ksrd.yahoo.co.jp/PAGE=DT_SOLVED/OUTLINK=1 … くらいですが、いずれもリアルタイム入力は弱いと思います。 ですので、Music Studio ProducerでMIDIファイルを作ってから、これらのソフトで開くのが良いかと思います。
結論から言うと可能です 試行錯誤して出来たときは感動しました しかし回答したら削除対象になるので 詳細は控えます ヒントは本屋さんにipodに関する本がありますよね その本を入手してください それに方法が詳しくは無いですが載っています そしてスキルを養ってください
今晩は こちらでしょうか?↓ 姫トラ・スピード http://www.emimusic.jp/dancemania/tranceparadise … http://www.amazon.co.jp/%E5%A7%AB%E3%83%88%E3%83 …
思いつく限りでは、 吉松隆（Memo Floraなど） 半野喜弘（アルバムLidoなど） グレツキ（悲歌のシンフォニーなど） あたりになるかと思います。
もともと音楽はタダで手に入れていいものではありません。 音質が気に入らないならお金を出して買ってください。 本当に音楽を聴きたいと思うなら費用はいくらでも捻出できるはずです。
直接お店に行きます。 お店に足を運ぶのが面倒な方はパソコンで予約してるみたいですけど、 パソコンだと配送してもらうのにお金がかかります。 なので、面倒な方もいるかと思いますが、お店に直接予約しに行ったほうが、良いと思いますよ。
今見直してみたらミスってたみたいで途中のF/C|C　繰り返すところの小節が多すぎたみたい＾＾； では、あとはがんばってください＾＾
アルバムから一曲ずつ。 『Everything』→CHILDREN'S WORLD 『KIND OF LOVE』→星になれたら 『Versus』→LOVE 『Atomic Heart』→Over 『深海』→Mirror 『BORELO』→幸せのカテゴリー 『DISCOVERY』→Simple 『Ｑ』→Hallelujah 『IT'S A WONDERFUL WORLD』→one two three 『シフクノオト』→天頂バス 『I LOVE YOU』→跳べ 『HOME』→彩り でも一番好きな曲は「名もなき詩」です。
「いざッ、Ｎｏｗ」には、メンバー一人ひとりが中心に歌っている歌が１曲ずつあります。 ソロ曲・・ではないのですが、その人を中心とした曲です。 なので、相葉ちゃんのその曲が「優しくって少しバカ」なんです☆!
このエフェクトは「オートチューン」といいます。 世界的には、Daft Punkが使ったことで知られるようになったのですが、 日本国内ではやはり（サザンの事務所の後輩の）Perfumeでしょう。
こんにちは。 勇気づけてくれる曲で私のオススメは、 奥華子の「僕が生まれた街」です。 実際に私もずっと住んでいた街を離れることになったとき この曲でとても勇気づけられました。 ありがとうを伝えられるオススメ曲は、 NEWSの「Best Friends」です。 どちらもあまり有名な曲ではありませんがとても良い曲なので ぜひ一度聴いてみてください★ 「僕が生まれた街」の歌詞を参考URLに貼りましたのでよかったら見てみてください＾＾ 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B22873
No.5です。 なぜか回数のところを2箇所とも間違ってました;; I've kissed the moon a million times　【100万回】月にキスしたことがある Felt the butterflies a hundred times　【100回】ドキドキを感じたことがある
解体すると直してくれなくなるのであきらめて会社に相談した方が良いです。 しかもブチッといったのであれば電池がずれた、もしくは断線の可能性があります。断線の場合感電の恐れがあるので取扱いに注意して下さい。
jakyyです。 もしダンスミュージックでよろしければ、 私、jakyyが数日前、このサイトで紹介した曲があります。 回答者から回答がありませんが、 曲はどれも大変、素晴らしい曲ですので、 PVでご覧になって、参考になさって下さい。 No.2 No.4が私の選んだ曲が書かれています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4176603.html
「クラシカル・クロスオーバー」のことでしょうか？ クラシックにポップスの要素を加えた音楽のことです。 代表的なアーティストの紹介として、読売新聞の記事をご紹介しておきます。 http://www.yomiuri.co.jp/entertainment/music/fut …
他人の歌を露骨に真似したり、古い歌を新人にカバーさせたりする傾向が、昨今では見られるような気がします。これは、歌が悪いのではなく、業界が悪いのですが。
槇原敬之「花火の夜」 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … ゆず「夏祭り」 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 正に祭りの雰囲気が出ている、描かれている曲かなと思います♪
お正月には「春の海」、ブラジルが舞台になると「イパネマの娘」、美術館なら「展覧会の絵」が定番になっていて、食傷気味です。
Mステ公式サイトに発表されています。 http://www.tv-asahi.co.jp/music/ から、 「夏うたリクエスト結果発表」→「あなたが選ぶ日本一早い夏うた2008最強111曲」と進んでください。
追加でもう一点、お勧めアルバムをご紹介です。 先に紹介した、Phillip Glassの作品です。 Aguas da Amazonia http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00000JQJT
若手で注目株の外山啓介さんはいかがでしょう。 （ファンキーというよりはかなり正統派だと思います。） オフィシャルサイトです。 http://keisuke-toyama.com/ もうひとり若手で、清塚信也さん。 「のだめカンタービレ」ドラマで玉木さん演じる千秋の ピアノ吹替えをなさったピアニストさんです。 オフィシャルブログ http://www.ravenjam.com/kiyozuka/
テレビで流れた演奏はアンサンブル・モデルンなので、それに近い感じをチョイスするなら、CDでもモデルン盤になるでしょうか。 ライヒ自身の盤とモデルンを大雑把に比較すると、モデルンの方が若干音に重厚感があるように思います。 ライヒ盤は、ECM盤のテンポが若干速めで、Nonesuch盤が若干ゆったり目に演奏されてます。 Nonesuchの方に明瞭感があるように感じますが、この辺は甲乙付けが無い感じもしますでしょうか。 （一般的には、ECM盤の評価が高いと思います。） モデルンは、全体的にNonesuch盤の方に近い感じがします。 なお、私的な印象ですが、ECM盤とNonesuch盤の良い部分を上手く融合させたと感じた盤が一つあります。 それは、「Grand Valley State University New Music Ensemble」が2007年にリリースした盤です。 明瞭感と緻密さが見事に融合されている印象がありました。 http://homepage.mac.com/yssogswr/iblog/C82130920 … http://meditations.jp/shop/detail.php?seq=2766 入手のし易さは、Nonesuch盤になると思いますので、他の方のレビューなども参考にされつつ、購入の判断をしてみてください。
即興でできる人もいます。たとえば「ド」に対して２つ上の「ミ」３つ下の「ソ」５つ下の「ミ」なんかを即興でつける人がいます。 これ実は「コード」の構成音です。この例では「C」というコードがついている場合です。 楽器をやる人なら「このコードならこの音がつけられるな」ということが分かります。慣れるといちいち考えなくても耳で聞いてすぐ音が選べます。
ちなみに「雨傘」はヤスコとケンジの主題歌なので、よかったら聞いてみては？
再びです。 Reich Remixed (ライヒ公認のプロジェクトとして、ライヒの楽曲を9人のテクノのアーティスト達がリミックスしたCD。 つまり元はクラシック系現代音楽なのですが…、カテゴリー不明と言ったところです。 Windows Mediaなら全曲試聴出来ると思います。) http://www.amazon.com/Reich-Remixed/dp/B00000I5L …
今晩は 邦楽でしたらMINMIの「シャナナ☆」でしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B23511 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://www.minmi.jp/index.html 参考URL：http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A017274/ …
違ってるかとは思いますが、カーペンターズの「シング」はいかがでしょう。 こちらの1曲目で試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/Now-Then-Carpenters/dp/B …
「もう一度…feat.BENI」 ではないでしょうか？ＨＰで視聴ができるようですので、確認してみてください。 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/dohzi_t/
取って付けたように実践しても、恥を掻くかもしれません・・・。 今の状態であれば、素直に真っ直ぐな声でバシッと歌ったほうが カッコいいと思いますよ！
嵐のHappiness★
先日発売された100曲マラソンのDVDでしかこの曲を聞いたことがないので、1コーラスしかお答えはできませんが…。 Aメロ ソロ・デュオ・ソロ・デュオと歌われているのですが、歌っている順番は、 跡部・跡部＆日吉・鳳・鳳＆向日 です。 Bメロ ソロ・デュオ・ソロ・全員だったと思います。順番は、 日吉・日吉＆跡部・向日・全員 だったと思います。 サビ 全員・ソロ・全員・ソロでした。ソロパートは跡部が歌ってます。 2コーラス目からは聞いたことがないので分かりません…。
高揚感という言葉を見て、真っ先に思いついたのは、谷山浩子「Miracle」。アルバム「銀の記憶」に入っていますが、１曲だけダウンロードという手もあります。恋愛の歌というより、大人の恋の歌ですね。「あなたが生まれてきたこと、あなたが生きていることを、世界中に感謝したい、かなえられた奇跡のよう」「わたしと出会う前のいくつもの恋が、あなたをきっとこんな、きらめく人にした。あなたを照らした星たち、めぐりあい別れた人たち、せつない記憶は今も、あなたの中で生きてる。こんなにも愛してる、あなたの全てを、どんな過去も未来も、そのまま愛してる」。まあ、このような歌で、曲としても正統派名曲、恋愛の高揚感にあふれていることは間違いありません。「かなえられた奇跡」などという言葉は常人には思いつかないでしょうし、それがタイトルの「Miracle」とつながっているのは明らかです。実はこの頃、谷山は初恋の人と電撃的に再会して結婚への道を歩み始めていたことが、ファンの間では知られています。たった何年か前に、「恋愛は、日常空間においては成立しない。成立したかに見えても、それは同情心や性欲の延長上にあるものに過ぎない。真の恋愛は非現実の空間においてしか成立しない」という無茶苦茶な発言をしていた人物の行動とは思えません。このハチャメチャさ加減が、永遠の少女性とからみあって作り出す、彼女独特の世界観の魅力なのですが。 同じ人の歌で「電波塔の少年」は、高揚感という点では「Miracle」に劣るものの、片思いの歌であることは、間違いありません。収録アルバムは「翼」。これはアルバムごと買うのも悪くないと思います。ベタに失恋の歌にしてフォーク回帰の傾向を示す「星より遠い」がついてくるからです。「たった二駅の距離が、あの星より、今は遠い。きみともう会えない、きみともう会わない、そんな淋しいこと決めたのは、あの日のぼく」。お好みでなければ、「電波塔の少年」だけダウンロードしましょう。 「ポプラ・ポプラ」は、女子高生か女子中学生くらいの女の子が、通学路ではにかむように、男の子への恋心を歌います。「ポプラ・ポプラ、白い息が、「おはよう」と追いこしてゆく、きょうは少し、うつむきがち、思わず、頬をそめた。ひとりの人の色に世界がそまる、一日その人だけ、見つめて過ぎてゆく、（中略）いつの間にか、彼の前で、わたしの声甘えている、友達に知られたくない、わたしが、私じゃない」。正統派の名曲です。収録アルバムは「テルーと猫とベートーヴェン」。ポプラ・ポプラだけ聞きたいなら１曲ダウンロードをお奨め。他方、アルバムごと買うと、アニメ映画「ゲド戦記」の歌であり、映画では別の人が歌っていた「テルーの唄」などがついてきます。正直な感想を言えば、デビュー35周年の谷山がセルフカバーしたバージョンのほうが、新人歌手より、はるかに美しいと思います。そのほか、後半はへんてこりんな歌が中心です。
こんにちは 中川翔子さんの「ストロベリmelody」でしょうか？↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B21662 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.nakagawashoko.com/ 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
趣味が違い参考にならないかも知れないですが、一応。 ラルク・エン・シエルは歌なしバージョンにハモリが入っていることが多いです。（楽器演奏＋ハモリ担当の声が入っています）
その番組は見ていないので想像ですが、 Kaki Kingはどうでしょうか？ 彼女は(女性です)ロックテイストの曲ばかりでなく違うタイプの曲もプレイするようですが、 「Playing With Pink Noise」ならロック調です。 ギターのボディ部分を手で軽く叩いてリズムをとっているのですが、 それがタッピング奏法のイメージにつながったのではないかと... Youtubeで検索すればみつかりますよ。
こんにちは 劇的ビフォアアフターで流れているかはちょっと分かりませんが Robert Milesの「Children」はどうでしょう? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/877019
下記サイト http://francfranc.syncl.jp/?p=shop&id=7505&af= 17曲目の　　　 Everywhere (Cabin Crew Club Remix)　　かな？
2002 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1937142 このアーティストはあらゆるすがすがしさに該当すると思います。 Enigma　：The piano http://www.last.fm/music/Enigma/_/The+Piano 歌詞が有るのならもうちょっとありますが；
こんにちは もしかしたらレミオロメンの「朝顔」ではしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B05531 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.jvcmusic.co.jp/speedstar/-/Discograph …
Lyrics Master　を使えば検索できるよ 下記のＵＲＬを参考にしてみてね 参考URL：http://firedog.seesaa.net/article/26336510.html
こんにちは 佐野元春さんの「SOMEDAY」でしょうか？↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36975 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1334544
1 台のコンピュータで複数の iPod を利用する方法 http://support.apple.com/kb/HT1495?viewlocale=ja …
その思いついたメロディを楽譜にできますか？ 楽譜にできたら使った音を低い方から順に並べ直してみて。 そこから判断できるはず。 楽譜にできない、並べても判断できない、となると・・・ 勉強しないと無理だな。
http://www.tsutaya.co.jp/ で（タイトルやアーティスト名などから）借りたいCDを検索して、 「商品リスト・店在庫」－「レンタル商品リスト」に進めば、 そのCDがレンタル可能かどうかがわかります（レンタル可能の場合はその解禁日も）。 無料の会員登録（最寄りのTSUTAYAの支店も同時に登録）すれば、 レンタルの在庫（そのCDがレンタルされているかいないか）もわかります。 これによると、IDOLM@STERのCDはレンタル禁止にはなっていないようです。 ただ、各店舗の判断で「このCDは誰も借りてくれそうにない」とされたから、 レンタルされないのでしょう。 アニメ系・ゲーム系の音楽は、まだまだ世間的には偏見が強いから、 そう判断されても仕方ない部分は確かにあると思います。 たとえばTSUTAYA渋谷店（ハチ公前交差点沿いの、TVなんかにもよく映る）みたいに、 基本的な在庫数の多い店でないと、 この種のゲーム系音楽などは難しいかもしれません。
こんばんは。 お話にあるCDを聴いていないので勝手な意見になってしまいますが、 歌というのは、楽器演奏に比べて「言葉」という要素がある分、 表現にもいろいろなアプローチがあります。 （歌が楽器より優れていると言いたいワケではありません、念のため） その上で、何を一番優先にするかというのは、 作品やアーティストによって違うのではないでしょうか。 以前、雑誌のインタビューで、とあるヴォーカリストの方が 「多少ピッチやリズムが乱れていても、自分が気持ちよく歌えたテイクを採用する」 という旨の話をしていました。 場合によっては、正確なピッチやリズムより、感情表現や心象的なものを 優先させて作品にすることもあるのではないでしょうか。 一般人ですが、参考までに。それでは。
原曲版の歌詞は参考ＵＲＬへどうぞ。スウェーデン語です。 空耳版の歌詞は色々あると思うので自分で探してみてください。 参考URL：http://joysound.com/ex/search/karaoke/_selSongNo …
Shanice の I Love Your Smile じゃないですかねぇ～。 1990年のヒット曲なので違うかもです。
「You can do it now」という風に聴こえます。 “愛のバクダン　You can do it now”で検索してみてください。
響く感じというのが、ニュアンスでしかわからないのですが、ジャンルとしてはイージーリスニングやクラッシックに近いのかなと思います。 CDショップなどでは、夏川りみなどは、Jポップに分類されてしまうと思いますが・・・ 例えば、ケルティック・ウーマンやエンヤはいかがでしょう？ アディエマスなど、やはり洋楽に多いような気がします。 あとは、サラ・ブライトマンあたりかと。 よかったら、レンタルなどして聞いてみてください。
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%A6%E6%88%B8% …
#1です。 Stranglersの「All Live And All Of The Night」はこちらでも試聴できます。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/793651 ちなみにオリジナルはこちらで・・・↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/877653 もし違ってたらごめんなさい。
多分これでしょうか?teppan http://teppan.cocolog-nifty.com/photos/test/ip1. … 13:30～ http://www.nicovideo.jp/watch/sm2127699
The THREEの「裏切り御免」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://hp.ponycanyon.co.jp/pchp/cgi-bin/PCHPM.pl … ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B28431 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/The_THREE
ジンギスカン／めざせモスクワ
GET UP! ラッパー!(SALT5) だと思います。 ただ、メンバーに矢口さんはいなかったような・・・？
関ジャニ∞ではなく、NEWSのことですよね。 NEWSなら新曲の「SUMMER TIME」ではないでしょうか。 http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/3545738/s
具体的に、「○○さんの演奏している、○○という曲のイントロと間奏のコードを教えて下さい。」と、ここで質問すれば答えが得られるかもしれません。 理論はといえば、ありますよ。 イントロは、「ケツ4」とか「ケツ8」とか言って、曲の最後の4小節や8小節をそのまま利用するのが定石ですので、まずこれに当てはまらないかをチェックして下さい。 間奏は、一番多い定石は、Aメロからサビの直前までを、うた無しで器楽演奏するパターンです。もし、次に歌が入る部分がサビからということであれば99％このパターンです。これに当てはまらないかをチェックして下さい。 イントロも間奏も、それ以外のパターンももちろんありますが、たいていは、その歌の部分のコードあるいはコード進行を使用していますので、そこから探れば正解が得られると思います。闇雲にコードを当てはめるものではありません。
ホラー系かどうかわかりませんが、重苦しいノイズでしたら、 エホバの証人に入信する前のmaurizio bianchi がおすすめです。 あとドローンという選択もあるかと思います。 なんかこう魔女の森に迷いこんだ少女の恐怖にはニュアンス的にはとおいかもしれませんが、世紀のバッドとリップミュージックといわれるklaus schulze - irrlicht 日本では　角谷美知夫/腐っていくテレパシーズが日本のklaus schulzeといわれています。 個人的にはタルコフスキー監督が大ファンだった、海童道が、魔女の森に迷いこんだ少女の恐怖に近いような気がします。
私もジャズには全然詳しくないのですが、 L'Arc-en-Cielの「Harry Xmas」という曲は、 ジャズテイストに作られていて、明るくて、私も大好きです。 素敵な曲なので、是非一度お聴きになってください♪ クリスマスソングなので、時期はずれかもしれませんが… 去年の11月に発売されたばかりですので、もしかするとご存知かもしれませんね。 そうでしたら、すみません。 一応動画サイトのリンクをはっておきますね！ http://jp.youtube.com/watch?v=FNPYLEjn1Bc
ここで調べると歌詞でますよ。。 オススメです！ 参考URL：http://www.utamap.com/indexkasi.html
ブラックサバスなどはどうですか？
テクノの中のアンビエント、チルアウトというジャンルは、透明感、浮遊感が満載です。 Aphex Twin、BlackDogの一部の作品はアンビエントです。 参考URLは、スクエアプッシャーの「Iambic 9 Poetry」という曲です。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm4046519
かなりマイナーですが スウェーデンのデュオ 「Boat Club」はどうでしょうか。 昨年ミニ・アルバムを出しています。 http://www.myspace.com/boatclub http://blogg.svt.se/psl/2007/09/03/musik-med-boa … http://www.hmv.co.jp/product/detail/2626681
子龍のユニバースではないですか？ 素敵な宇宙船地球号のテーマソングでした。
正確なものをお求めなのでしょうか。その保証はできませんが、いちおう、参考になりそうなサイトを張り付けておきます。 http://senritsublaba.blog52.fc2.com/blog-entry-7 … あと、おそらく、この質問は、アニメカテゴリの方が良いと思いますよ。
今晩は 要河オルカという方のようです。↓ http://el2.gozaru.jp/　
こんにちは。 私（中３）も、友達２人とNEWSのコンサートに行ってきました。 ファンクラブで取ったチケットだったので、会員証は持っていきましたが、普通に入れましたよ＾＾ オークションなどで買ったものは違法になるので、入場できない場合もありますが、プレイガイドなどの一般発売やファンクラブからのチケットなら大丈夫です。 楽しんできてください!!
ヴォーカル曲で、こういう系統かは人によるところでしょうが、トランスをベースにしたシンセ主体で非常にスピード感ある曲を作るチームなら知っています。 http://item.rakuten.co.jp/book/4181450/ I'veというサウンドチームの古いアルバムです。 最近は人気が出てきて有名になってきましたね。
単に「アバンギャルド（avant-garde）なヘビメタ」という意味で解釈していいと思われます。 「アバンギャルド」の意味は↓。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A5%A2 … ここでは、芸術の表現が「前衛的」「革新的」という意味でいいでしょう。 「アバンギャルドメタル」という音楽ジャンルと言えるほど大きな動きではなく、 単にそのアーティストが「自分たちはアバンギャルドだ」と主張しているだけと思った方がいいでしょう。 本当にそれが「革新的」であるかどうかは、ご自分で聴いて判断してください。
一青窈さんの「ハナミズキ」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://columbia.jp/artist-info/hitoto/COCA-15622 … ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B05861 この曲の詳細は↓ウィキペディアをご覧になってみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%8A% …
てんかんの薬を飲んではいませんか？わりとある、副作用ですが。 てんかん薬ではなくても、脳神経系の薬だったら、おなじ現象がありうるかもしれません。
YMCKはまさに8bitサウンドでカヴァーアルバムを出しているみたいですよ。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2754766 あと、メトロノームもピコピコしてます。
No.1の方の曲はチューリップの「虹とスニーカーの頃」ですね。 歌詞はここにあります。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 因みにオフコースでは「秋の気配」がそんな感じですね。 http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=209 ↑ この曲は女性に人気がありますが、よく聴くと男性の一方的な離別の曲なんですよね。実は私も好きですが（笑）
久石　譲さんとか植松　信夫さんとかの作曲される曲は和音重視のきれいな曲が多いですね。 またNHKの生き物地球紀行の作曲されている杉本さんの曲も旋律がきれいです。 ビリーブとかみんな知っていますよね。 きれいな曲の定義なんてないと思うのであなたが聞いてきれいだと思うものを探すのが一番ではないでしょうか？
「CUSCO」という外国のシンセサイザー奏者のユニットの「アルカトラズ島」という曲
こんな質問を待っていましたよ！！時間があまりないので、本当にお薦めの曲だけ書かせていただきます。 「in little time」・・・初期の曲なのですが、神々しい曲です。初めて聴いたとき、こんな凄い曲が存在していたことにびっくりさせられた曲です。すべてが調和している感じです。１番好きな曲です。 「水のない晴れた海へ」・・・この曲は歌詞の発想とかが凄いなと思いました。また、滅多にないようなメロディー、アレンジだと思います。 「dreaming of love」・・・曲調はそんなに重くなく、なんかいい感じをかもし出しています。甘く輝いたイメージですかね。 「君という光」・・・イントロに魅せられてするすると導かれていきます。イメージは、陽光が差し込む澄んだ海を海抜－５ｍ位から見る感じです。きれいな曲です。 「夢みたあとで」・・・凄く歌詞が印象的で、とても切ないです。曲はゆっくりと流れていきます。よい曲だなあという感じです。 「夕月夜」・・・彼らの世界に引き込まれていく曲です。非日常的な雰囲気がとてもよいです。 「忘れ咲き」・・・郷愁的な曲で、心の琴線が刺激されます。歌詞がまたピッタリなんですねぇ。 「まぼろし～Album arr.～」・・・アレンジの至るところの工夫がきれいです。 「向日葵の色」・・・濃い感じの曲です。物悲しさを感じます。 「Love is a bird」・・・間奏がとてもイイところがあるんです！ 「失われた物語」・・・最初らへんが心地よいです。 「His Voyage」・・・結末にビックリな曲です。 ちなみに質問者さんの好きな曲も教えてもらえませんか。
今晩は 壮大というよりソウルフルな感じですが クレイジーケンバンドがカバーしています。↓(試聴) http://mysound.jp/music/detail/tYVBT/ あと男性ボーカルでしたらサンボマスターもカバーしていますね。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ご参考まで。
「サプライズCD買えなかった～」というのは、 「サプライズCD付きの初回盤を買えなかった」という意味ではないでしょうか。 それだけのことですよ。
No.1の方の言うように申し訳ないのですが若干遅すぎた感じは否めません。 実際とある音楽系専門学校では「（プレイヤーとしては）25までに芽が出るか否かが目安」と説明しています。 だから4年制大学を卒業してから入学してきた学生は卒業するころ24歳。それでは遅いから採りたくないというのが学校の本音だそうです。 でも人生いつやりたいことが見つかるかわからないもの。 絶対にあきらめないでほしいです。 No.2の方のおっしゃるように、現在DTM（打ち込み）を駆使して楽曲を作ることができることというのはプレイヤー・クリエイターどちらにせよ避けて通れぬ門となっています。 ある程度の知識がなければ楽曲は作れません。早速DAWソフトだけを買っても宝の持ち腐れとなることでしょう。 いつ買うかはあなたの音楽知識経験がある程度のものになったらがいいでしょう。 私は実際初めにDAWソフトを買ってあまりの専門用語の多さ、機器の知識不足、音楽理論の必要性を実感し「これじゃだめだ」と思ったので3ヶ月勉強しました。 その結果3ヶ月で曲を作れるようになっています。 自分で曲を作れるような機材をそろえる…とのことですが、これは人によって必要な機材が違ってくるので一概に断言はできませんが、60万円もあればアマチュアユースでもそこそこのものがそろうと思います。 何度も年齢を引き合いに出して申し訳ありませんが、年齢を考えるとクリエイターとして業界入りを目指したほうが可能性があるんじゃないかと思います。 25歳とのことで、これから夢を追う人としては経済的に余裕あるほうだと思いますし。
こんにちわ。 童子－Ｔの「もう一度・・・featＢＥＮＩ」ではないでしょうか☆ 歌詞です→http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 青山テルマ、加藤ミリヤ、清水翔太らとのコラボ「童子-T」がBENI(安良 城紅)とコラボして出した曲です☆
#1です。 下記も参考にして下さい。↓ http://www.ninpop.com/ninpop/mitsuru/whatsnew/in … http://blog.livedoor.jp/sakuramakoto/archives/51 … ちなみにオリコンでは最高位：27位だったようです。↓ http://www.oricon.co.jp/music/release/d/752291/1/ 尚歌っているお一人美津留（倉本美津留）さんはメインの職業が放送作家なので 確かに歌はそんなにお上手じゃないかもしれませんね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%89%E6%9C%AC% … 参考URL：http://www.ninpop.com/ninpop/mitsuru/whatsnew/in …
Bank Bandがアルバム「沿志奏逢2」で演奏しているのは、KeyAです。 そして矢野顕子さんが歌っているのは、KeyEです。 従いまして、矢野顕子さんバージョンのカラオケを伴奏にして男性が歌う場合は、半音で7ヶ下げる必要があります。 矢野バージョンのカラオケが原曲キーだとすると、+5に設定して、下のオクターブで歌えばBank　Bandバージョンの原曲キーになります。 本来は－7でドンピシャですが、カラオケの機械は－6～＋6の範囲しか設定できないので、＋5にしてオクターブ下で歌うということです。 カラオケのキー設定の仕組みは、時計になっています。原曲キーは12時の位置です。+6というのは6上がるという意味ですが、これは時計で言えば右に6回るということです。これは6時の位置です。6時の位置には左に6回っても行けるので、＋6と－6はまったく同じキーになります。7ヶ下げたいときは、－7ですから左に7ヶ回って5時の位置に行きたいのですが、カラオケの機械は、6時までしか回れませんので、仕方が無いので右から回って5時の位置に行きます。すなわち＋5に設定すればよいということです。もちろん低い方のオクターブで歌ってください。これで歌声は－7のキーとなります。 もし、選曲リストが「0」でなく、「+3」や「＋2」や「＋1」などになっている場合、選曲リスト「＋3(9時）」の場合は、設定を「＋2（2時）」、「＋2（10時）」のとき→「+3（3時）」、「＋1（11時）」のとき→「+4（4時）」に設定してオクターブ低く歌ってみてください。時計の文字盤をイメージして、常に7時間戻れば（7ヶ下げれば）良いのです。 選曲リストに書かれた「＋3」とは、「現在は9時の位置にいて、原曲キー（12時）に行くには3時間進む必要があります。」という意味です。 判りにくければ、補足で質問してください。 別の質問に回答した下記も参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3923803.html
確実に外国語でしょうか？ 日本人女性であるとすれば、谷山浩子の90年代から現在までの作風と合致します。ただし、バイオリンが入る編曲は、ここ数年では少ない傾向があります。 谷山浩子のCotton Colorである可能性が捨てきれないと思います。この歌は全く意味不明な外国語に聞こえ、明るい声で歌い、耳に優しい美しい歌です。episcia様の叙述に近い曲でもあります。しかし、コアなファンの間では、これは実は悪魔的なまでに残酷な歌であることが知られています。 Cotton Colorの歌詞は、パズルのような構造をしており、後ろから読むと英語として文章が成立する箇所があるようになっており、その内容はというと「母は連続殺人魔で、自分も殺された。それを眼球だけが見ていた」といったような歌詞になっているのです。 歌の途中で、Cottonという普通の英語の単語が聞こえたら、ますますCotton Colorの可能性が高いでしょう。 収録アルバムは「ボクハ・キミガ・スキ」。これも知らなければ気づきませんが、ホモ小説のイメージソングという性格を持っています。
No.4です。 試聴ページがありましたので、一応載せておきます。 http://www.nicomimi.com/play/sm1753013
ＨＭＶ町田店でしょうか。下記です。 東京都町田市原町田６丁目８－１町田センタービル１０９マチダ 042-710-5155 またはディスクユニオン町田店 東京都町田市原町田４丁目９－８東急ドエルサウスフロントタワー町田・ウイン 042-720-7240
財津和夫の「Wake Up」です。 セイコーの時計のＣＭに使われていました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A1%E6%B4%A5% …
たぶんその部活のなかでも違う単元の曲弾くことがあると思います。 よって選ぶ基準は先輩方の技術を見たり、練習時間があっている方を選んだり、人数、雰囲気、いくらでもあるでしょう。一度見学行って自分で決めるしかないですよ。
郵便局に振替用紙がありますので、 次のように記入してください。 口座番号 ００１００－８－４２５３６５ 金額 5000円 加入者名 嵐 通信欄 １、入会希望のファンクラブ名・好きなタレント名 ２、あなたの郵便番号 ３、あなたの住所 ４、あなたの名前 ５、あなたの電話番号 ６、あなたの性別 ７、あなたの生年月日 ８、あなたの携帯電話番号 ご依頼人の欄には住所、名前以外にファンクラブ名もお書きください。 詳しくはジャニーズネットで検索すると出てきますよ。
Mステみてないからわかりませんm(_ _)m でも、青山テルマさんのは、そばにいるね　です。
曲名：Angel kiss 歌手：麻績村まゆ子 多分そうだとおもいます。
店舗によってレンタル料が異なるようです。http://www.tsutaren.sakura.ne.jp/
隠しトラックもいい曲ばかりですよ♪ ↓↓ここに出し方が載ってます 参考URL：http://www.geocities.jp/raiki_ikki/bump_Secret.h …
＞メジャーマイナーを判断する方法は音階が「全全半全全全半」だったらメジャー、それ以外がマイナーでよろしいのでしょうか？ なるほど、基本は、それでOKですね。 楽典の本には、「音階の種類は大別すると、長音階（メジャースケール）と短音階（マイナースケー）の2種類があります。」とあって、 さらに、「短音階」には、「自然短音階」、「和声的短音階」、「旋律的短音階」の3種類があります。 と書いてありますので、それに従うと、「全・全・半・全・全・全・半」は、「長音階（メジャースケール）」なので、それ以外は「短音階（マイナースケール）」ということになり、質問者さんの解釈は正解となります。 楽典の教えるとおり、短音階には3種類あって、その配列は以下のとおりです。 自然短音階「全・半・全・全・半・全・全」＝「ラ・シ・ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ」 和声的短音階「全・半・全・全・半・全音半・半」＝「ラ・シ・ド・レ・ミ・ファ・＃ソ・ラ」 旋律的短音階「全・半・全・全・全・全・半」＝「ラ・シ・ド・レ・ミ・＃ファ・＃ソ・ラ」（下りはファとソの＃が無くなります。） 自然短音階は、長音階と同じです。ただ3つ下の「ラ」から始まるだけです。 「和声的短音階」は、この「自然短音階」のソを半音高くして、＃ソにして「＃ソ→ラ」の結びつきの感じ（終止感）を強めたものです。 旋律的短音階は、和声的短音階の欠点を修正したもので、「ファ→＃ソ」の間の不快感を排除したものです。ファと＃ソの間は半音が3個の間隔（全音半）があり、俗に「悪魔の音程」といって嫌われています。（なにかアラビア風ですよね。）それを2ヶの＃によって修正したものです。 ところが、下りはメジャーとまったく同じの「半・全・全・全～」となり、これではいけないということで、下りは＃をやめて「ソ」「ファ」とも元に戻すことになったのです。 もちろん、世の中には色々な音階がありまして、すべて全全全全・・・延々といく、「ホールトーンスケール」、逆に半半半半半・・・といく「半音スケール」、全半全半全半・・・といく「ディミニッシュ系のスケール」、全・全・全音半・全・全音半といく「ペンタトニックッスケール」、あと様々な教会旋法や民俗音楽特有のものなど、いろいろな配列の音階がたくさんありますが、きりがないので、まずはクラシック音楽の「楽典」にしたがって、冒頭のとおりに理解すればよいと思います。
シュガーブレッシング「かえりみち」 ほんとに、いい曲ですよね。
NO.2の者です。 誤字があってすみません。 本格的ロック出なきゃ→ロックでなきゃ・・・・ です。 それから、もう一つ。 レイジーの歌を試聴できるところを見つけましたので よろしければどうぞ。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=BVC … 参考URL：http://www.tacto.jp/dansei-idol/lazy.htm
ANo4ですがジ・エンド・オブ・エイシアのリンクが間違ってましたので 再度投稿させていただきます。 正しいリンク先は下記の通りです。 http://homepage2.nifty.com/shige-kun/kbe/cd_c03. … バロックのアンサンブルの人たちのサイトで、いろいろなＣＤの情報が 掲載されていますが、質問者様の嗜好に合っているような気がしますが いかがでしょうか？
どうも、文章拝読させて頂きました。 参考になるかどうか分かりませんが、稚拙な文ながら書かせて頂きます。 自分のライフスタイルをリアルにラップしたヒップホップをハードコアヒップホップといいます。 このハードコアヒップホップには、社会に対しての不平不満、己の中にある喜怒哀楽、そして誇りや自信などをラップした物があります。 ハードコアヒップホップと云うのは、自分が経験した事、体験した事、感じた事を嘘偽りなくラップしたヒップホップの事を言います。 ですから、過激な発言や他者を罵倒した曲も数多く存在します。 外国のラッパーは刑務所に入っていた元・囚人、現・囚人も数多く存在しますし、ギャング同士の抗争で、銃で撃たれたラッパーも数多く存在します。 また、生きる為にドラッグディーラーをしていた者も数多く存在します。 それらの経験がハードコアヒップホップになるのでしょう。 ハードコアラップをさらに過激にし、さらに攻撃的なラップにした物をギャングスタヒップホップといいます。 ギャングスタを信条とするラッパーの中には、現・ギャング、元・ギャングの者も数多く存在します。 そして、ギャング同士の抗争を経験した者も数多く存在します。 そんな人たちがラップするのだから、詩も自ずとリアルな物になります。 もちろんヒップホップにおいて、韻を踏む事も大事な要素の一つと言えます。 しかし、それ以前に、ヒップホップとは綺麗事だけではない喜怒哀楽、残酷な一面、無情な一面、この世の中でリアルに起きている、或いは起こりうる事をラップすると、ただのラップではなく、ヒップホップになると思います。
ウォレントというバンドのギターボーカル（たまにピアノも。現在ウォレントのVoは別の人） ジェイニー・レインという方は上手いと思います。甘いバラード歌わせたら彼に敵う人は私の中ではいないです。 初期ウォレントの曲作りも全て彼がやっています。 参考ＵＲＬには代表曲（？）と、彼が弾き語りをしてる曲を貼っておきます。 http://jp.youtube.com/watch?v=hoibfSWyNMc&NR=1,h …
Ｄｏ　Ａｓ　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ の「深い森」でしょうか？
今は活動休止中ですよ。 Acid Black Cherry（yasu所属）と松本和之（ka-yu）が表立った活動してますよね。他のメンバーも多分ソロ活動しているのでしょう。 霞ゆく～は有数のキャッチーな曲なんで、あまり似た曲ないですよね。強いてあげればHeavenでしょうか。
beatmania好きならSOUND VOLTEXの曲もおすすめします
「作曲家」であって、プラス何らかの楽器のPlayerであればいますよ 例えば、葉加瀬太郎とかヴァイオリニストで自分のCDだしてます あとインスト系のバンドとか、民族楽器系の人とかも当然出しますね
YouTubeとかで海外ロックのミュージックビデオとか見てみるのはどうです? ちなみに、海外バンドならば、検索は英語で入力した方が、日本語検索よりよっぽどたくさん出てきますよ。 参考になりそうなバンドのキーワード : Bon Jovi , Kiss , Heart , Blondie , Vixen , Skid Row , Queen
「ロック」という言葉は現在では包括的な用語であって、特定のジャンルは示していないと思いますので、あなたが考えている「ただのロック」というもののほうがわかりません。ですから、それと比較してお答えすることはできません。 ハードロックとはどういうものかはこちらを参考に。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% … 特にこの中の --------------------------------------------------- １　大音量での演奏 ２　主にギター音をディストーション等で歪ませた荒々しい（または猛々しい）サウンド ３　裏拍にアクセントを置き、かつそれを執拗に強調する直線的なタテノリ ４　低音を強調したサウンド作り --------------------------------------------------- という部分が特徴をよく示していると思います。 私の認識としては、歪ませたギターが中心の、８ビートのストレートなノリのサウンドというのがハードロックのイメージです。ジミ・ヘンドリクス、ヤードバーズ、ディープ・パープル、レッド・ツェッペリンなどのブリティッシュ・ロック・バンドがそのイメージを形成し、その後、エアロスミスやボン・ジョビなどのバンドがその路線を継承してきたものだと思います。 Queenの場合、上記のうち、「３　裏拍にアクセントを置き、かつそれを執拗に強調する直線的なタテノリ」という部分に当てはまらないところがあり、いちがいにハードロックとは言いがたいのですが、現役のころのマスコミの扱いは、ハードロックのうちハーモニーに特徴のあるメロディアスなバンド、という位置付けであったように思います。なお、Queenの音はよく「オペラ・ロック」と呼ばれていましたが、分類として使用するのは難しい（他にこれに当てはまるバンドがいるか？）ように思います。 ですから、「I Was Born To Love You」についても、Queenの活躍した時代を考慮すればハードロックだということもできるでしょうし、現在のようにジャンルが細分化された状況から見ると、そうではない、ということもできるでしょう。
　 「たとえ君が世界中の敵になっても」の主題歌の「Twinkle」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Black_Cherry
布袋寅泰さんの「スリル」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … http://listen.jp/store/album_4988006160859.htm ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=57354 公式サイトで放送の翌日ぐらいには出場者が歌った曲目が更新されているかと思います。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nodojiman/
頭が良いという言葉のなかには、様々な要素が入っており、全ての能力が他者よりも抜きんでて優れているという人は、非常にまれです。例えば、人間心理に対する洞察力が高く、他人の思考過程やパターンを読み取り、相手が出すであろう結論を先読みできてしまう、場合によっては相手が解決できずにいる問題を、相手に代わって解決案を示すことができるという人がいます。しかし、同じ人物が、暗算で足し算・引き算をしようとすると、くり上がり・くり下がりが入るともうお手上げで、２桁の足し算・引き算すら紙に書きながら計算しないと、計算できなかったりするわけです。 現代音楽における「頭の良い人」の共通項など、すぐには思いつきません。あえて言えば、文学、社会学、心理学、宗教学、哲学、文芸評論、サブカルチャー評論、異文化交流などの文科系的教養の分野で潜在能力が高く、かつ、柔軟な応用力や、切り替えし発言の鋭さなどの要素を持っている人だと思います。当てはまる人物として思いつくのは、下記の通りです。 ●デーモン小暮閣下 ご存知、「これが我輩の素顔である」と言っている、ド派手なメイクの人です。自称、紀元前98038年11月10日生。テレビCMで、デーモン閣下がポンズで顔を洗っているのを見た時は爆笑しましたが、やはり一般の女性受けはしなかったのか、同CMはほとんど見られることなく放映が止まってしまいました。以前、「最も年齢が高い現役中のバンドは何でしょうか？」という質問に対して私が「聖飢魔II」と応えたことがあるのですが、苦笑されてしまったようです。 この人は実は帰国子女で、柔軟な異文化理解が出来ると共に、日本の古典芸能に詳しく、特に相撲については、第一人者と言って良いほどの人物なのです。かつては深夜ラジオで「大相撲を666倍楽しむ方法」というコーナーをやっておりましたが、ご存知の通り、666というのは黙示録に出てくる悪魔の数字です。昨今ではNHKの相撲の放送にコメンテーターとして出ていることもあり、会場で気がついた人々が「デーモンさーん！」「閣下！」と大声を上げるので、相撲を見に来たのかデーモン小暮を見に来たのか、よくわからないほどです。最近の親方と先輩力士による若手力士暴行殺害事件の時は、NHKのニュース特集番組「クローズアップ現代」にまで登場、字幕では「デーモン小暮閣下さん」というわけのわからない紹介のされ方をしていました。発言内容は極めてまっとうで、今こそ角界の膿を出し切らなければならないなどと指摘しています。 また、「子供が生まれたら、悪魔ちゃんと名づけますか？」という質問には、「人間は、自分の子供に、人間ちゃんと名前をつけるのか？」と応えるなど、爆笑ものの切り替えしの旨さは天才的だと思います。 ただ、歌う時の声は美しいのに、話す時は無理をして低音を出しているように聞こえます。 ●谷山浩子＆石井AQ 高学歴ドロップアウト組。谷山浩子はシンガー・ソングライターでソロ歌手ということになっていますが、実質はプロデューサー兼シンセ・コンピューティング担当の石井AQとのバンドです。谷山は、関東の女子校としては、多分、最高ランク級のお茶の水大学附属中学・高校を卒業。本気になれば国立大上位校に入る能力がありながら、「大学にまで体育の授業があるのは、我慢できない」という理由だけで最終学歴がお茶の水大学附属高校卒業という人です。石井AQは東大の数学専攻で、中退。谷山のすごいところは、デビュー35年にもなるのに、創作意欲に衰えを感じさせず、ファンを驚かせる新機軸の歌を、次々と作り出していることなど。歌詞を練りに練り、非常に深い内容で様々なテーマを歌います。アルバム「宇宙の子供」など、ほとんど哲学の領域に到達しており、冒頭の「よその子」は、どの家を訪れても拒絶される孤児が「それでも僕は全ての家の、全ての人の幸せを、祈れるくらいに強い心を、強い心を僕は持ちたい」と歌う、胸をえぐられるような重厚な問題提起の歌です。また、このアルバムの山場と言っても良い「沙羅双樹」は、題名からも分かるとおり露骨に仏教的な歌で、全ての人は宇宙的孤独の中で生きているように見えるが、実は、大地の下で手をつないでおり、本当に孤独な人など誰もいないのだという内容の歌詞を、シンプルな音楽で美しく歌っています。 彼女のインタビューを見ていると、幼い頃から現在まで続いている大量の読書による情報入力を背景とした、文科系的教養の高さがうかがわれます。彼女の語る内容は、国立大学上位校の文科系学生における通常レベルの教養の範疇を完全に超越しており、このひとが大学に行っていたら、卒業生総代になったのではないかと思うほど、レベルの高い議論をします。また、谷山も石井AQも同じなのですが、曲作りのコンセプトによって全く異なる編曲をしてくること、無駄をそぎ落とし、最低限の音と谷山の歌唱力だけで勝負し、それでいてイメージを強く喚起させるというタイプの曲もあれば、単純なメロディーをゴテゴテに編曲して大曲に仕上げてしまうこともあるという、応用力の高さがあります。さらに、谷山は歌手である以前に作詞・作曲家であり、他の歌手への提供曲も多いのですが、歌い手の能力に合わせて、曲作りを変えてくるという行動をとります。子供向けのNHKみんなの歌などは普通に歌いやすい曲ですし、コンサートではアンコールの最中に、簡単な歌の簡単な部分だけを取り出して説明、「では、恋するニワトリの、ココココ、ココ、ココ、コココ、恋は恋は恋の部分は、みんなで歌いましょう」などと発言したりします。他方、プロの歌手向けの曲や自分が歌うための曲の中には、常識を超えた難しい曲が多数あります。「さよならのペガサス」などは、日本語の展開と曲の展開が全く一致しておらず、しかも、音の乱高下が激しいという特徴があり、素人が歌うと、何と歌っているのか全く聞き取れなくなるはずです。谷山本人はこういう曲を、なにごともなかったかのようにさらっと歌い、しっかり日本語として聞き手に通じるよう、語りかけるように歌う能力があります。あまりに自然に耳に入ってくるので、本当はとんでもなく難しい歌なのだということに、気づかないのです。 ●大槻ケンヂ 筋肉少女帯を率いるリーダーにしてボーカルの人物で、一時期、文科系学生の圧倒的な支持を受けていた人。分類は一応ロックですが、「ロックとは文学だ」を標榜しているのですから、ただではすみません。「お前ら！文学読んでるのか？お前の脳髄は、まるで、まるで、まるで、腐ったおはぎのようだよ！」などと絶叫。耳に優しい歌手とは言いがたいものがあります。ロックだからという以前の問題として、歌がヘタクソだからです。が、この人の強烈な歌詞の前では、恐れ入りましたと言って頭を下げるしかないというオーラがあります。 原作のロシア文学より深い（？）「イワンのばか」は、短い命と知ったイワンが子供たちを安い値段で買取り、この世の裏を知った子供たちは世をはかなみ、毒を飲んで次々と死んでいったというのに、イワンのばかだけは、短い命と知っていながら、死ぬことができなかったという内容。ツンドラの大地に死んだ子供たちを埋めていくが、屍は冷たくイワンを見ているという、裏暗い歌詞を、半分ジョークにしてしまうようなヘタクソででたらめな歌い方で絶叫するというものです。「大釈迦」ではアンテナ売りが博物館の屋根にアンテナを設置していたところ転落、そこの金持ちの娘が受け止めてあげるよと言いつつ、ドロロの脳髄になります。また、大人として成熟しきれない自分を卑下するような曲も多く、歌手として成功していなければ、まさにニートになっていたかもしれないと思わせる曲が多いのも特徴。「いくじなし」がこの方面の歌では最高傑作だと思います。主人公の少年の姉はフェティシストでいくじなしの男と恋に落ちますが、姉の葬式にこの男がやってきて、「ケンヂ君、これからは僕をお兄さんだと思ってくれ」とか言うわけです。それからこの男はケンヂ君のところに遊びに来るようになるのですが、遊びに来るというのは言い訳で、実は金をせびりに来るのです。ケンヂ君はこの男に嫌悪感を持ちながらも、つきあいを続け、この男の、「今思うと、君のお姉さんのことは、よい思い出だったよね」というセリフで、ついにぶちきれるのです。「兄さん！兄さん！いくじなしの兄さん！僕は君と姉さんを、脳髄は人間のなかの迷宮であるという観点から、あえて許そう！兄さん、聞いているのか？聞いているのか？」と絶叫。最後は「このいくじなしが！」で終了。さらに、某有名漫画へのオマージュ（？）と思われる「これでいいのだ」は、バカボンパパの有名なセリフを、まるっきり違う意味にしてしまったものです。冤罪で13年間も牢屋に入れられてしまった男に、彼女が「私はあなたを愛しているわ！でも、罪は罪だと思うの！」と追い討ちをかけます。出所後、2人は一緒にすごしますが、恋人が死んでしまいます。主人公は泣きながら「つらくてもこれでいいのだ、テレビの男がいう、西から昇ったお日様が東へ沈む。それでいいのだ。だがしかし、これでいいのか、これでいいのだ、これでいいのか、これでいいのだ」と疑問をぶり返し、最後は「人生とはなんだ？」と絶叫。もはやデカルトをからかう際の「われ思う、ゆえに我あり、だが我とは何だ？」という議論と同じノリだと言えるでしょう。著名作「日本印度化計画」はカラオケで歌うと一気に場が盛り上がる歌で、例によってでたらめな発声で破天荒な歌詞を歌います。「俺にカレーを食わせろ！」「日本を印度にしてしまえ！」という、何だか分からない歌です。 このほかにも大槻ケンヂは、あまりに濃い内容の歌を連発。早くしてネタを出し切ってしまったのか、今は歌手というよりコメンテーターです。コメンテーターとしての能力が高いのは、サブカルチャーに対する深い理解があるからのように思われます。
Let's go to the planet ですかね。 ボタン1つでワープして　無数の星をかき分けて まだ見たことのない景色　窓の外には流れ星 気紛れな　寄り道も　全然OK って
調べただけですが、石井亨　作詞・作曲の「旅立ち」という曲のようです。 詳しくはWEB検索してみてください。
エイミー・ワインハウス・・・？ リハブの歌詞に「ノーゥノーゥノーッ」という部分がありますが、ハスキーではないかな。
同じ高橋洋子さんで魂のルフランのカップリング曲「心よ原始にもどれ」をお勧めします。 あとは、林原めぐみさんの楽曲は結構系統の似た歌が多いような気がします。 「Nostalgic Lover」 「MIDNIGHT BLUE」 あたりが近いかと。
「PUNK IT !」というカバー・アルバムはお薦めです。 様々なアーティストが「We Are The World」や「Never Ending Story」、「Let It Be」などメジャーな曲をパンク風にカバーしています。 （ただ、入っている曲の元曲のすべてがスローテンポというわけではないので、質問の主旨と少しずれているかもしれませんが） 参考URL：http://mora.jp/package/80312271/TECI-26402/
#1です。 洋楽の方はもしかしたらElsaの「T'EN VA PAS(哀しみのアダージョでしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。。↓(「フレンチ・ファイン　～TV HITS and french pop mucic」に収録) http://www.culta.com/europe/europe/france31.html 全然違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%93%80%E3%81%97% …
無理ですね・・
タイムテーブルを見る限りでは、 22時ぐらいまでですね。 http://www.springroove.com/08/timetable/index.html 当日は行きも帰りも混むでしょうし、 なるべく余裕もっていきましょう★ ちなみに私も行きます。 参考URL：http://www.springroove.com/08/timetable/index.html
ヒーリング　で探すとでてくるかもしれないよ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83 … 視聴できそうなので確認してみたら良いんじゃないかな
キーボードは、リズム、コード、メロディーを一人で同時に奏でられる究極の楽器ですからね。いろんな音色も出せますし。 ちなみにベーシストにも有名なプロデューサーが多いような気がしますよ。亀田誠司氏、岡野ハジメ氏、佐久間正英氏、小西康陽氏．．。 でも、きっと皆さんキーボードも弾けるのでしょう。
↓ すいません、「彩の」讃歌でした。
こんにちは Dave Brubeckの「Take Five」ですね。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/562517
前者でしょう。 某有名歌手の生声ががひどいとPAが言ってました。
#1です。 すみません。アルバム名を忘れていました。 下記アルバムに収録されています。↓ Globe http://www.hmv.co.jp/product/detail/760610 Ballads & Memories http://www.hmv.co.jp/product/detail/362883 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Globe
こちらのサイトをどうぞ http://lyric.kget.jp/lyric/kt/lr/
パソコン? ミキサー? プリメインアンプ? 何処のボリュームを質問されてますか? うちのVicter-マイクロコンポは最大40で、３０付近で 聞いています。最大出力が　11Ｗ　×　11Ｗ トランス音楽を聴くには力不足。 パソコンの再生ボリュームは26付近、 音質改善のために入れてあるミキサーは　2付近。 ソフトオシロで見る限り、パソコンから出ている出力は 500mV 付近。 ボリュームの位置関係ではなく、入・出力電圧で 判断してくださいね。また、トランス音楽は ピーク　to ピーク　電圧が瞬時に　1ボルトを越しますので、 歪まないだけの電圧を受けることの出来る アンプを探すか、ミキサーを噛まさないと、アンプを壊します。
こんばんわ Emma Shapplin（エマシャプラン）をとりあえずお聞きになってください。 http://www.amazon.fr/concert-Emma-Shapplin/dp/B0 … http://www.amazon.co.jp/Etterna-Emma-Shapplin/dp … 試聴サイトは時間が短いので動画サイトで検索してみてください。 Spente Le StelleやLa Notte Etternaはいいですよ！
はじめまして。 それは間違いなく ダニエル・リカーリの「2人の天使」です。 綴りはDanielle・Ricalliだったと思います。 「シャバダー」というより「ダバダー」という出だし感覚で覚えています。 ちなみに、ダニエル・リカーリはフランスのスキャットの女王という異名もあります.他にも以下のようないい曲が沢山あります。 例： 天使のラプソディ リカーリのテーマ ラ・マドンナ 以上ご参考までに。 ちなみにmortはフランス語で「死」という意味ですが、ご承知の上でのニックネームならいいのですが、、、。
加古隆さんの映画音楽をお奨めしておきます。 特に割りと近年の、 『大河の一滴』 『阿弥陀堂だより』 『博士の愛した数式』 あたりが聞きやすくていいと思います。 映画以外の曲でも、『パリは燃えているか』『黄昏のワルツ』など美しいピアノ曲がありますので、お暇がありましたら聴いてみてください。
狂気って感じではないがRIP SLYMEのSPEED KING JOINT　ブロウなどはどうでしょう？
THE ALFEE「風曜日、君をつれて」です。 この曲名で検索すればすぐに試聴できます。
杉山清貴&オメガトライブ「ふたりの夏物語」。 この曲名で検索すればすぐ試聴できますよ。
そりゃ、無茶苦茶いっぱいあるのですが、ブートミックス（勝手にやっちゃったやつ）以外でいくつか。 Max Graham vs Yes / Owner Of A Lonely Heat http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/005 … 元はyesの同タイトル曲（ちょっと前に三洋の乾電池のCMで使われてました） Warp Brothers / Smells Like Teen Spirit http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/023 … 言わずもがな、原曲はnirvana Sebastian / Killing In The Name Rmx http://www.cisco-records.co.jp/html/item/004/034 … 原曲はrage against the machine Flatpack / Sweet Child O' Mine http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/020 … 原曲はguns'N'roses また、CDでのコンピレーションだとそのものずばりCoversというのが出ています。 http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/030 … http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/044 … http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/057 … ブートなヤツも含めて良いのであれば、dirty funkerというアーティストが色々作ってます。 http://www.technique.co.jp/dig/by.synthdef?keywo …
今のところ回答がないようなので参考意見だけでも。 他のＣＤとセットで売ってるのはあるみたいです。でも値段が・・・ http://auction.item.rakuten.co.jp/10003177/a/100 … あとは、こまめにオークションをチェックするか http://aucfan.com/search（「MEWS チェリッシュ 新品」などで検索） 妥協して「新品同様」で落ち着くか http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B0007Q6 … など ファン掲示板やコミュニティ、フリマ・交換サイトなどでＣＤの譲渡・売買や情報提供をお願いしてみるか （ファンサイトの「お約束ごと」はよく分からないので禁止事項はご確認下さい） ・・・といったところでしょうか。 やはりもう新品でというのは難しいみたいですね。 うまく見つかるといいですね。
90年代の邦楽ロックのツートップと言われた、 Thee Michelle Gun Elephantnoのチバや、 Blankey Jet Cityの浅井なんかは特徴的な声をしています。 歌の上手い下手以外にも、多少の個性が問われるかもしれません。 ロック歌手っていうのは、やはりバンドとしてですよね？ だったら必要なのは歌の上手さや個性だけでなく、ギターの技術です。 ロックを語る限り、必然的に演奏のスキルも問われてきますし、 その周りのレベルの高い演奏を共にするメンバーも、 自らの技術なくしては寄ってきません。 何より曲を聞いて勉強することです。一言にロックといってもあまりに範囲は広い。 ビートルズだって、ミスチルだってロックバンドと自称してますから。方向性を定めることです。 BOOWYを目標にするならそれでいいですが。80～90年代の洋楽は最低聞いておく必要があるでしょう。 まだ中学三年生なら、今のうち耳を肥やしておくと後々関係者に歓迎されます。 今はあまり音楽に詳しくないかもしれませんが、 少し年上の音楽に詳しい知り合いに話を聞くのが一番だと思います。 道は厳しいでしょうが頑張ってください。応援しています。
弾いた後に弦をティッシュとかでつかんで「ズーッ」て拭いておくと長持ちしますよ。 そうですね、私も５年以上前の弦を使ったりしますけど（エレキだけど）平気ですね。
極論で言うと、パンクはライブでよく全裸になるけど、メタルは全裸になったり、ウンコしたりしませんよね。 方向性が違うので、どのものさしで測るかによって違うんだと思います。
無料ではありませんが、下のサイトなどでダウンロードできます。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/54052/ http://www.music-eclub.com/musicdata/score/resul … http://www.obb.co.jp/degifu/ また「Ultra Music Power」の楽曲スコアが、 「月刊 Songs (ソングス) 2007年 12月号」（ドレミ楽譜出版社）に掲載されているそうです。 http://55johnnys.blog43.fc2.com/blog-entry-1324. … http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E5%88%8A-Songs … 無料のものということでしたら、頑張って耳コピするしかないのではないでしょうか。
”Do not disconnect”ですよね？ パソコン本体に繋いで復元もしてみましたか？ スタートメニューの「プログラム」から「ipod」「以前のアップデータ」で復元です。 復元でもダメであれば、落としたりして壊れた可能性もありますので、 修理に出してくださいね(>_<)
一般的には「CD」と言うと、街のレコード店で売っていたり、レンタルショップで借りたりする、すでに音楽の入った円盤です。 「CD-R」というのは、中に何もはいっていない白紙状態の円盤です。 「CD-R」は100円ショップで、2～3枚入ったものが売っています。 家電の店やパソコンショップでも1枚あたり50～100円くらいで、10枚～50枚入りで売っています。 これに機器やソフトを使って、パソコンの中の情報を入れたり、写真や音楽を保存したりするのです。 「CD-R」に音楽を保存すれば、たいていのCDプレーヤーで普通に聴くことができます。ただ、音楽の保存の形式には色々種類があるので、CDプレーヤーで聴く場合は、「WAVE形式」（略号wav.）で保存しなければいけません。 「CD-R」に情報を保存することを、一般には「CD-Rに焼く」、とか「～焼き付ける」と言います。
iTunesに入ってるのが、消えてないのじゃないですか？
凄い回答量ですが、↓下記の過去質問は参考になると思います。 定番！？のものから、こういう風に読ませるの？というものまで色々ありますね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa456788.html ちょっと検索して面白いな当て字を使っているなあという曲を見つけました。 GARNET CROWの「永遠を駆け抜ける一瞬の僕ら」という曲です。 ↓下記URLが歌詞なのですが、当て字にはカッコの中に読み仮名が載っています。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=2 … 五感 → きもち　　 とするところは良いなあと思いました。
普通に３度上と下でいいんじゃないですか？ 原曲どおりにコーラス入れる必要もないし。 難しければ同じ音程を２人で歌うだけでも、音の広がりが違いますよ。
私は女性ですがRIP SLYMEの大ファンです。 男性にもとても人気のある５人組のHIP-HOPグループです。 RIPはとてもノリがよくて聴いているとだんだん元気になりますよ！ アップテンポの曲だけではなく、スロウテンポのとっても良い曲もありますよ。(東京メトロのCM曲など) なのでRIP SLYMEはとてもオススメです！！ よかったら聴いてみてください♪
やはりアーティストを応援する意味でも買うのが一番だと思います。 僕の場合は好きなアーティストや特に気に入った曲はCDを購入してそれ以外のものはレンタルで済ますようにしてます。 あくまでも僕の考え方です。
たびたびお邪魔します。 No.2と3です。 訂正させてください。 silver　には「白髪の」という意味もありました。 ですからsilver girl は「銀色の少女」であり「銀髪の少女」という意味になります。 これも推測にすぎませんが、サイモンの気持ちをこめた言葉だと思います。銀髪（日本では白髪）は、ふつう老人です。そこにgirlという言葉をあえて使ったということは、サイモンにとってはペギーさんはいつまでも少女のままで、ずっと恋人なんだと思います。 亡くなられたことで永遠の恋人になったのです。 そうすると３番がずいぶんわかりやすくなります。 推測ばかりですが サイモンは、ペギーさんが亡くなられたことを出航にたとえているのではないでしょうか。本来なら人が死ぬのは終わりで悲しいことです。生きているうちには永遠はありませんから、ペギーさんは「永遠」へ再出発です。そして思いでは色あせませんから、サイモンさんの中のペギーさんはつねに輝いているのです。 「友達が必要になったら…ついていく」はそのままですね。自分は生きるけど、必要なら呼んでねって。 「安らぎ」もそのままですね。彼女の人生へのねぎらいでしょう。 悲しくも力強い歌だと思います。 私も勉強するきっかけをいただきました。 ありがとうございました。
もしかしたら「Age, 35 恋しくて」というドラマのBGM曲ではないでしょうか？ ↓こちらの「めぐり逢い～Comme au premier jour」とか。 http://listen.jp/store/album_00602498910566.htm 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Age%2C35_%E6%81%8B% …
1998年2月11日には以下の曲がリリースされています。 このうちのどれかでしょう。適当に試聴してお確かめてください。 MALICE MIZER （マリスミゼル）　「月下の夜想曲」 1998年2月11日 発売 作詞 ： Gackt　作曲 ： kozi メロディアスな楽曲のマリスミゼルの代表的ヒット作品のひとつ LOVE　AFFAIR～秘密のデート サザンオールスターズ 、ビクターエンタテインメント 、 1998年2月11日発売 http://7andy.yahoo.co.jp/cd/detail?accd=C0905539 Every Little Thing「Time goes by」 フジテレビ系ドラマ「甘い結婚」主題歌 トヨタ「ハイラックスサルーン」CMソング 作詞・作曲・編曲／五十嵐 充 1998年2月11日発売最も売れたシングル 115万枚のセールEvery Little Thingの8thシングル 発売元／エイベックス・ディー・ディー http://mora.jp/package/80307944/AVDD-20218/ フジテレビの木曜10時ドラマ「甘い結婚」(1998年1月8日～同年3月19日)のテーマ曲。1998年2月11日発売。最高位2位ながらもミリオンを達成し、累計115.0万枚を売り上げた。1998年度の年間カラオケチャート1位。またこの曲を収録したアルバムTime to Destinationは350万枚を売り上げる大ヒットとなった。 Mr.Children「ニシエヒガシエ」 (ミスターチルドレン、ミスチル「ニシエヒガシエ」) 1998年2月11日発売　14枚目のシングル フジテレビ系ドラマ「きらきらひかる」主題歌 (主演：深津絵里) 作詞：桜井和寿、作曲：桜井和寿、編曲：小林武史 / Mr.Children
Int.　　|D |Bm |D |A ∥ Aメロ　|D |B m |D |Bm |D |Bm |A | A ∥ |G |A7 |D |Bm |G |A7 |D |A7 ∥ |D |Bm |D |Bm |D |Bm |A |A | |G |A7 |D |Bm |G |A7 |D |D ∥ サビ |G |A |D |D7 | Em |A |D |D7 ∥ |G |A |D／F#m |Bm ／D|G |A |D |A7 ∥ (／は、2拍ずつでコードチェンジ) 間奏　　|D |Bm |D |Bm |D |Bm |A |A ∥ A’メロ　|D |Bm |D |Bm |D |Bm | A |A ∥ |G |A7 |D |Bm |G |A7 |D |D ∥ サビ　　|G |A |D |D7 |Em |A |D |D7 ∥ 　　　　|G |A |D／F#m |Bm ／D|G |A |D |Bm ∥ 　　|G |A |D |Bm |G |A7 |D |A 7 ∥ 口笛　　|D |Bm |D |Bm |D |Bm |A |A | |G |A7 |D |Bm |G |A7 |D |D ∥ なおコード進行に著作権は存在しません。
＃２です。 もうひとつ思いつくのは、チェロではなくヴァイオリンで、ピアノ伴奏つきで、しかもアルバムの中にはディズニーは美女と野獣だけですが、 高嶋ちさ子　ニュー・シネマ・パラダイス～シネマ・オン・ヴァイオリン http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 試聴できますので、聞いてみてください。
ＲＯＶＯ ぜひ、聴いてみてください。
こんにちは。私はCarrie Underwoodという女性がお勧めです。 彼女はアメリカン・アイドルという番組から誕生した歌手で、 グラミー賞では最優秀新人賞を受賞しています('07)。 ジャンルはカントリーです。 彼女の力強い声が素敵だなと私は思っています。 先日グラミー2008が行なわれましたが、そのノミネート作品を集めた 『グラミー・ノミニーズ　2008』 というＣＤが出ています。 もしＣＤで迷っていらっしゃるなら、今流行っていて、 しかも世界が認めた歌手が1枚にまとまっているので沢山聞けます。 お勧めです。ちなみにキャリーの曲は2007年、2008年のと両方のＣＤに 入っています。
桜の歌が大好きですね！ いきものがかり　sakura 森山　桜 長島美嘉　sakura 桜色舞い頃など、、、結構いっぱいありますよ！
King Crimson << Frame by Frame >> 7拍子の曲ですが2台のギターのうち一方が多分6拍子で演奏し公倍数で合うようになっています。 あるフルートの曲（曲名失念） 教育テレビで見ました。2本のフルートがそれぞれへ短調とロ短調で同時に演奏。最後はロとへの和音で終了。 小幡洋子「Keep on Try」 ベースが「スネアドラム」にタイミングを合わせている。つまり2拍目と4拍目だけに4分音符でベースが入ります。間奏ではキーボードの譜割に合わせています。
ドラムループのフリー素材はここらにありますが、チープかもしれません。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://www.koukaon.net/sb.cgi?search=wav 海外には、大規模なフリーサイトもありますが、試聴確認が大変です。 「download free drum loops free drumnbass」の検索式で4万件くらい掛かってきます。希望によって絞り込まないと収拾がつきません。 以上的外れであればすみません。
多分これに、どちらの曲も入っていると思います。 一つ目のＵＲＬで購入可能です。 二つ目のＵＲＬはもう購入できませんが、掲載曲が書かれています。 (ISBNコードが同じなので、同じ楽譜です。) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode …
MIDIなんかの打ち込みは、No.1さんにご紹介いただいた「Music Studio Producer」がフリーウェア版もあってかなり有名ですね。 そのほか、打ち込み系で同じようなことができる以下のDAW(Digital Audio Workstation)ソフトもおすすめです。 「Cherry」紹介↓ http://dtmsoftwaredownload.1-na.com/daw/cherry.h … ダウンロード↓ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se0718 … MIDI音源は指定できませんが、独自のシンセサイザーで音色を生成したものやwavファイルを読み込んで音源として打ち込みできるシーケンサ。 「ピストンコラージュ」紹介↓ http://dtmsoftwaredownload.1-na.com/daw/pxtone.h … 作者サイト↓ http://hp.vector.co.jp/authors/VA022293/pxtone.h … ステップシーケンサではありませんが、mp3やwavなどのオーディオループ素材をメインとしたループシーケンサではこちらがおすすめです。 オーディオだけでなく、動画ファイルも読み込んでタイムライン上で編集可能で、PV制作に特化しています。 「trakAxPC」紹介↓ http://freesoftdownload.1-yo.com/dtm/dtm-make/tr … 作者サイト↓ http://www.trakax.com/software/pc/
こんばんは。 私も大きな夢を持つ２１歳女です。 私の場合、あることがきっかけでミュージカルを目指しています。そのためつい最近ダンス教室に通ったり、ギターを始めました。 はっきり言って、この夢に向かって今かなり努力していますが、ダンスも下手だし、歌は好きだけど人並のうまさだし、私も実現できるかどうか自信がありません。でも諦めたら、そこで終わりだと思うんです。 行動しなきゃ何も始まらないと思うんです。 質問者さんの気持ちよくわかります。私もよくその壁にぶつかっていますから。 プロになりたい理由はなんですか？ どうしてプロになろうと思ったのかをもう一回見直してみるといいと思います。 もしかしたら世の中に一人でも、あなたの歌声を聞いて感動する人がいるかもしれない。 私は１％の才能と９９％の努力だと思っています。 お互い頑張りましょう。
個人的なお薦めは昔の曲ですがGAOの「サヨナラ」ですね。 あとはこのサイトで何度も同じ質問＆回答が出ているので 検索してみてください。
付け足しなんですけど、あとpainという曲もあります。 これは、アルバム等に入ってなくてDVDに入ってます。 今は、この曲を手越君がアレンジしてstarsという名前で、ソロで歌ってます。 たしか...汗
Malice Mizerのau revoirとLe Cielです。ヤバイです泣けますよ。 PVをのせときますんでハンカチの用意をして観てください。
残念ながら応募では無理ですよ。 一人前の作詞家にならないと、自分の作品になりません。
「コンサート」＝音楽鑑賞会、演奏会 フィルムコンサート、ＣＤコンサートのように、生演奏以外でも使われる。 「ライブ」は、「生」という意味で、報道やスポーツの「生中継」という場合にも使われる。 最初に「生演奏」という点を強調して「ライブコンサート」という言葉が生まれ、最近は単に「ライブ」といえばライブコンサートを指すのが一般的になった。 要は「生」を強調した「コンサート」のことが「ライブ」だが、クラシックのように「演奏する人」と「静かに聴く人」が立場的にはっきり分かれているのは、生演奏であっても「ライブ」とは言わず「コンサート」と呼ぶ。 逆に演奏する人と聴く人が混然一体となって音楽空間を作り、その時間・空間を共有して楽しむのが「ライブ」と解釈できる。
もう死んでしまいましたが、アーヴィング・バーリンの曲はピアノの黒鍵ばかりの曲が多いらしいですよ。その理由はピアノを子供の頃に独学で学んだため、黒鍵ばかりを使っていたからです。長ずるに及んでも譜面を読めず、ピアノを惹きながら作曲したのでこうなったということのようです。 ちょっと御質問とは主旨が違いますが・・・(^_^;)
JAZZTRONIK(野崎亮太）は？クラブミュージックに分類されますが ピアニストなので、御希望に合う音だと思います。 STUDIO APARTMENT MAKAI DJ KAWASAKI MITOMI TOKOTO 金原千恵子 JAZZIDA GRANDE EQUIP(福富幸宏) FreeTEMPO MEDBY SOUL SOURCE PRODUCTION BRISA 沖野修也（KYOTO JAZZ MASSIVE) COLD FEET 瀧澤賢太郎 ↑この中に一組位いるはず・・・ コンピ買った方が早いです。オススメアルバム TOKYO LUXURY LOUNGEシリーズ Grand Gallery presents PIANO&STRINGS（Grand Galleryシリーズ） The Room Weekenderシリーズ （KYOTO JAZZ MASSIVE主催のクラブハウスROOMのコンピ） ハウス系のコンピなら以外に良い物多数でてます！ 頑張って聞いてみて下さい！
あんまり詳しくないのですが、知人の娘さんの話しによれば、 上木彩矢「もう君だけを離したりはしない」 ではないか、とのこと。 伝聞の情報で、ごめんなさい。
Malice Mizerがおススメです。 Beast Of Bloodとゆう曲のPVをのせときます。
日本のサイトは違法なのが多いです。 外国なら、その名も「ミュージックダウンロード」というサイトがあります。広告収入に頼っていますので、ポップアップ広告とかがうるさいですが、その場合×をクリックせず、コントロール＋Alt＋デリート　キーで閉じるようにしてください。×をクリックすると逆に開くやつもあります。その後はその広告に付きまとわれます。それさえ注意すれば別に普通に楽しめます。 http://music.download.com/
正直１年は厳しいんじゃないでしょうか…
指揮の練習の時というか、本番の時？の歌は、 『BELIEVE』です。学校の卒業式などで歌われてます。 本番の時じゃなく、練習の時のBGMなら違うかもしれないですが。
バニラビーンズ でしょうか？ http://www.tkma.co.jp/tjc/j_pop/vanilla/
先に歌詞がないと、曲を考えていても作業が面白くないということが判っていただければ嬉しいです。歌詞があるから、「この歌詞か、うん、いいじゃない。ようし良いメロディーを作ってやるぞ！」という勤労意欲？が沸いてくると思うのです。メロディーにコードを付けることについては、最後に書いてありますので、順に読んで行ってください。 作曲の勉強中ということであれば、段階があります。 まず、歌詞を作るか、持ってくるか、練習用ですから他人の詩集から引用しても良い。ただ、既成のヒット曲の歌詞の流用なんかは原曲のイメージに引っ張られますからやめた方が良い。本当は自作が一番良いので、作詞の勉強もするに越したことは無いですが・・・、 作詞の際の一番シンプルなスタイルは以下のとおりです。 Aメロ8小節用　（12文字+12文字）+（12文字+12文字）文字数は目安です。 ⇒（問い+答え）+（問い+まとめ） サビ4小節用　⇒気分転換（問いかけ+答え） Aメロ4小節用　最初のAメロの後半のメロディーをそのまま使う（12文字+12文字） ⇒（全体のまとめ、オチ） の詩を書きます。いくらでも思いつきますが、例えば、こういう具合です。 「俺ってバカ」（作詞TAC-TAB） Aメロ用 キミの姿を見たくって、用事もないのに駅に行く キミの笑顔を見たくって、やめたタバコをまとめ買い サビ用 あぁ、あぁ　俺って～、あぁ、あぁ　なんてバカ！ Aメロ用 たーばこ、たばこ　・・山のよう～♪（最終節・・は休符です、｜ン　ン　山のよう～♪｜とため息混じりに作曲してほしいです。） これはコミックソングなのですが、この詩を見れば、だいたい曲のイメージは沸きませんか？ 駅前のコンビニのアルバイトに一目ぼれしたものの、告白できない気の弱いヤツの自虐的？な詩です。 これに、メロディーを付けるのですが、あとでコード付けで悩むのであれば、先にコード進行を決めて、伴奏を何回も弾きながら、メロディーのイメージを完成させるという方法で勉強するほうが合理的です。 上の詞のイメージをもとにしたコード進行の一例を示しますと、 Aメロａ｜C　　　｜Am　　｜Dｍ7　　｜G7　　　｜　　 Aメロａ’｜C　　　｜Am　　｜Dm7／G7｜C　　／C7∥（Ｃ7はサビのＦを呼び出す） サビ　　｜F　　　｜C　　　｜F　　　　｜Ｇ7（ブレイク）∥ Aメロａ’｜C　　　｜Am　　｜Dm7／G7｜C　　　　∥ こんな感じの進行はいかがでしょう。右手は、普通の速さのフォークソングって感じです。歌詞は1文字が8分音符1ヶに割り当てるのが良いでしょう。 Ａメロの1段目と2段目の｜Ｃ　　　｜Ａｍ　　｜のところはまったく同じメロディーにします。 ａ’では後半2小節を少し変えてまとめます。ａの後半を少し変えたものなので「ａ’」と言うのです。 サビは一転して、雄大なメロディーにします。ここが聞かせどころです。曲中一番高く長い音を使って下さい。 4段目はオチですが、ここは2段目のメロａ’をそのまま使います。 いかがですか？均整の取れた曲に仕上がるでしょう？チョロイものです。 Ａメロの進行は、1-6-2-5（イチロクニイゴ）という定番の進行です。Ｃを1として、6番目のＡｍ、2番目のＤｍ・Ｄｍ7（どちらでも良い）。5番目のＧ7を並べます。最後がＧ7ではまとまりがつかないので、ａ’ではＤｍ7とＧ7を短めにしてＣで終わります。 この方法で、同じ歌詞で何通りかのコード進行やメロを作って気に入ったものを保存すれば良い。 メロディーにコードを付ける場合、キーＣであれば、初心者が使えるコードは、上のとおり、Ｃ、Ｄｍ、Ｆ、Ｇ7、Ａｍと思ってください。判ってくればあらゆるコードが使えますし、使って見たくなります。最初は、この中から、ピッタリなのを選んで繋いで行ってください。 1点禁則を紹介しましょう。Ｇ7→Ｆに進行させることは「逆行」と言って×です。Ｇ7のあとは必ずＣに行って下さい。これを「ドミナントモーション」と言いまして、終止形のド定番です。Ｄｍ7のあとＧ7と行ってＣで終わるのは、「2-5-1」（ツーファイブワン）と言って最も安定感のある終わりかたの定番ですので覚えておいてください。例題の曲にも何箇所も使ってまとまりをつけています。よく観察してください。 面倒なときは、下記の無料ソフトを使えば、一発でコードを付けてくれます。 それが面白いかどうかはなんとも言い難いです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se279014. …
BUMPが好きな人ならきっとRADWIMPSというバンドをお気に入りになると思います。
No.1です。 キーとカポの関係はこちらを参照して下さい。 http://www.guitarholic.com/yom/yom_26.html 今、少々立て込んでおりまして、 明日以降でないと十分な時間が取れません。 暫くお待ち下さい。
見たところクラシック系イージーリスニングにお詳しいようですので、それ以外のでこれはと思う作品を挙げさせて頂きます。 Keith Jarrett / The Koln Concert ジャズピアニストのソロライブアルバムです。 作曲された曲ではなく、即興演奏なのにジャンルを超えたこの完成度は伝説的です。 http://www.amazon.com/K%C3%B6ln-Concert-Keith-Ja … Brian Eno & Harold Budd - Ambient 2/The Plateaux Of Mirror アンビエントの巨匠二人による、アンビエントミュージックの名盤です。 http://mysound.jp/music/detail/tA61E/
やりたい曲をやればいいと思いますよ。 フレーズなんて簡略化しようと思えばいくらでも出来ますし、キーが合わなければ転調すればいいし。 好きこそものの上手なれ、ってヤツですね。
下記のページに載っているので、確認してみて下さい。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/pianissimo_2006/2989877 …
個人的にお薦めしたいのは、サントラっていうか、曲なのですが、Gouryella（グリエラ）の『Tenshi』という曲です。コレはノれます！一度聴き始めると延々と繰り返し聴き続けてしまう程中毒性の高い曲ですよ～！！
同じく。 「シャッター」です。 2006年8月に発売されたアルバム「彼女」の1曲目です。
アニメ系ロックなら、FIRE BOMBERが最強です。
先の回答者さんがお答えのとおり、倍音の出ていない楽器はありません。 普通に出している声や、楽器の音にはたくさんの倍音は常に含まれていて、この配合で「音色」が決まります。言わば「調味料」のようなもので、この配合がよければ「よい声だ」ということになり、配合が悪ければ、「マズイ料理だ」ということになります。 倍音がなければ、誰の声も全部同じになり、他人の声が聞き分けられません。楽器の音を聞いても、なにの楽器か判らなくなります。 自然に発生している倍音を一番うまく取り出して利用しているのが管楽器です。 バロック時代以前の金管楽器はピストンがなかったので、高いところの倍音だけですべての音階を吹いていました。今でも軍隊のラッパは、ピストンが無く、ただの管ですが、「起床」、「消灯」、「突撃」などのメロディーを吹き分けます。アルペンホルンもただの木の筒ですが、連絡用にいろいろなメロディーを吹き分けています。これらの奏者は、強く吹いたり、唇を締めたりすることで、空気柱に倍音を上手く発生させています。 雅楽で倍音を多用する楽器は、やはり管楽器で横笛（おうてき）の類です。 主役の篳篥（ひちりき）は、倍音を積極利用しないため、音域はオクターブです。 一方、横笛は、強く息を入れて倍音を発生させるため2オクターブ半くらいの広い音域があります。低い音域でのオクターブが終わったところで、強く息を入れると同じ指使いでより高い音階につながり、更に鋭い息を入れると、「ピーッ！」という感じの、龍が天空で鳴くようなかん高い倍音がでます。この横笛の名称が「龍笛（りゅうてき）」と言われるゆえんです。 小学生の使う縦笛（リコーダー）には、裏に親指用の穴があり、これを少し開くと振動している空気中の真ん中に節目が出来てしまい、上下半分に分かれて振動し、倍音が発生します。これによりオクターブ高い音が楽に出せるようになっています。 人の声の倍音は、いわゆる裏声です。高い声で歌っているとき、俗に「声がひっくり返った」というのは、声帯を締めすぎた結果、基音が消えて倍音に変わってしまったということです。ひっくり返った声を上手くコントロールして歌えば、ファルセットという歌い方になります。また、地声と裏声を交互に素早く入れ替えて歌うのがアルペンやウエスタンのヨーデルです。「♪ヨーレイヨーレイティ～」などと歌っています。 あと、ロックや現代音楽でも当然のように倍音を使いますが、説明は他の回答者さんに譲ります。
ご承知かもしれませんが、ＡＪＲＳ（全日本リズムなわとび協会）という団体があり、ここが作品集を出しています。 http://www.propel.ne.jp/~ajrs/nenu.htm このページに色々な曲が紹介されていますし、具体的な構成のDVDも出ています。 例えば 初級　・笑顔の元気　　　　　　　　 ・夢いっぱい 中級　・ほほにキスして　　　　　　 ・夢見るシャンソン人形 上級　・もう一度フォーリンラブ　　・リトルウイング　 などなど。
ひと口に「ワルツ」といっても色々ありますが、本当に踊るワルツでしょうか？それとも鑑賞音楽としてのワルツでしょうか？ 　＝120のワルツが速いか遅いかは、ジャンル、あるいは、曲にもよります。ウインナワルツだというのであれば、多分遅すぎると思いますが、社交ダンスの伴奏なら、曲にもよりますがまあまあ適切だと思います。 遅い方から言いますと、 ウェスタン・ワルツ（テネシーワルツなど）　＝75～90 日本の歌謡曲のワルツ（芸者ワルツなど）　　＝100前後 普通社交ダンスとして踊るワルツの場合（色々ありますが）　＝108～120 普通のウインナワルツなど（これも色々ありますが）　　　＝135～150 快速調ウインナワルツ　　　＝165～200 ワルツは左回転・右回転というように、原則として1小節ごとに左右交互対称にステップを踏みますが、快速調ウインナワルツは左回転ばかり一方方向に回り続けます。しかも速い。当然目が回ります。でも簡単で楽しいです。ヨーロッパの宮廷貴族の映画でよくやっています。 鑑賞用のワルツは演奏者の解釈によって速度が変わりますが、ジャンルごとに言えば上記の範囲で上限に近いところだと思います。 他の人の回答も参考にして下さい。
＃３さんに補足です。 ドンカマはドンカマチックの略で、元は商品名でした。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%B3% …
私は、本来編曲・音楽出版関係人ですが こちらは御確認頂きましたでしょうか？ 着うたダウンロード回数なども含めあらゆる統計が公開されています。 隅々までよくチェックして下さい。 社団法人日本レコード教会です。 統計 http://www.riaj.or.jp/data/others/chart/w071220. … HOME http://www.riaj.or.jp/index.html 音楽関係団体リンク(たんねんに閲覧すれば、音楽業界に精通できます。） http://www.riaj.or.jp/links/link_2.html 全体としては、レンタルCDの普及、ネットダウンロードの一般化によってCDの売上は落ちています。ヒット作品が出ても、街で耳にする印象よりもCDは爆発的には売れなくなっています。 パソコンの普及により、音質が劣化させずに、CDのコピーができるようになったこともあります。そのため保証金制度などで音楽家の収入減を補填するようなシステムも導入されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E7%9A%84% … また、それをめぐって下のようなやり取りもなされています。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 以上は産業構造的に仕方がないことで、法的整備も検討されていますが、音楽家の収入が伸びず、あらたな創造意欲を妨げているものは、ファイル交換系を中心とした個人的な無料ダウンロードなどの違法サイトです。我々はこれを「音楽の万引き」と考えています。音楽は、水や空気のように大昔から自然に存在していたものではありません。人間が創作したものです。見えない・触れないものだからといってお金を払うのはバカバカしいとは思わないで頂きたいです。 良い作品を世に出してもそれが収入に反映されないとタダ働きになります。アホらしくて次の作品を書く気が起こりません。こんなに楽しませてもらっている創造者たちには最大の敬意と感謝の気持ちを持って頂きたく思いますこういうページも参考にされていただければと思います。 http://www.riaj.or.jp/lovemusic/index.html
英語歌詞だからといって、ひとまとめにする言葉は無いと思います。 「洋楽」は、英語に限らず、イタリア語とか、フランス語歌詞のもありますので「英語に限って」というわけではありません。日本でできたのが「邦楽」で、それ以外のは「洋楽」。（すごく大雑把。） また「ポップス」って言えば一般的には欧米の音楽ですね。 わざわざ「J－ポップ」とか「K-ポップ」とか、欧米以外は「J」とか「K」とかわざわざ記号をつけますので、ただ「ポップス」と言えば欧米の歌。でもフランス語もイタリア語もありますのでね。 やはり無いですね。そういうジャンル分けの言葉は。
ダウンロードして、音楽を聴きました。 確かにミュージカル版ライオンキングとイメージが似ていますね。 ライオンキングの情報です。 ミュージカル・ライオンキングの曲は、エルトン・ジョンとレボ・Ｍが手がけています。 インパクトのある曲は、レボ・Ｍによるものです。 レボ・Ｍ氏もオリジナルＣＤを発売しているはずですが、 試聴できるサイトは見つけられませんでした。 劇団四季のプロモーションは、下記サイトで見ることができます。 http://eyevio.jp/channel/bookmark_35332 アマゾンでＣＤが販売されていますが、試聴できないのが残念。 (ブロードウェイ版ライオンキング） http://www.amazon.co.jp/dp/B00001NFKZ?tag=street … 後は、ライオンキングは、アフリカ音楽をアレンジしたものなので、 アフリカ音楽を探すと似たような音楽があるかもしれません。
ポール・モーリア・グランド・オーケストラの「オリーブの首飾り」です。 登場する時にはMrマリックのテーマ曲はどうでしょう。 下のサイトで試聴できます。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … ダウンロードも出来ます。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_artist/artist …
こんにちは 高橋孝さんの「真っ新な台本」という曲のようです。↓ http://www.ogla.jp/~ko/ 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~vocal_ko/
今晩は 「心の愛」イイ曲ですね♪ 下記が参考になるでしょうか？↓ http://plaza.rakuten.co.jp/miyajuryou/3005#ijust …
レゲェのアーチストを手っ取り早く知りたければ、コンピ盤を手に入れてください。レゲェは、あっという間に消えていくアーチストが多いので、最新のコンピ盤を聞いて、気に入ったアーチストを見つけてくだい。Jimmy Cliff、Bob Marleyの名前が入っていれば、スタンダードな入門者用です。Jimmy CliffのI can see clearly nowが入っていれば、間違いなくスタンダードですから、この曲を目安に決めてください。Jimmy CliffやBob Marleyが入っていない新しいコンピ盤は、たいていは、最新ヒットのコンピ盤です。最近では、ジャマイカ出身、マイアミ在住の17歳、ショーン・キングストンが話題ですけど、なんとなくAkonに近いですね。
曲を削除するときにも追加するときにも、 iTunes と iPod を同期するという作業が必要です。 その同期を自動でする方法と手動で行う方法があるようです。 私は常に「自動」にしてるため、「手動」は試したことはありませんが、「環境設定」でかえれるようです。 http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= … 参考URL：http://docs.info.apple.com/jarticle.html?artnum= …
人の心や感情、イメージを音にして表現することだと思います。
1曲目は、「Harmony of December」 ↓試聴（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/149283_101875/ ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=A01958 2曲目は、「Happy Happy Greeting」 ↓試聴（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/120595_101875/ ↓歌詞 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=65168
Shur-I-KanのThe Chaseっていう曲ですかなぁ。 とりあえずYou Tubeで視聴できますよ。
wikipediaの「学校へ行こう！」に書いてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E6%A0%A1% … ご質問のネタは「Love again」の替え歌です。 （後に「Feel Like dance」の替え歌もやりました）
UVERworldが大好きですσ(・・＊) 最近の曲では「儚くも永久のカナシ」「美影意志」「コロナ」ですね。 初期の曲では「Chance」がお勧め★ 「aita心」も好きです(ノ´∀｀*)切ないぃ 「扉」「Lump of Affection」「神集め」「オトノハ」も良いです。 UVERworldは、ホント全部全部いい曲です(☆∀☆) 他のアーティストさんだと FLOWの「Re:member」やHIGH and MIGHTY COLORの「一輪の花」 AquaTimezの「ALONES」が好きです。 聞いてみてください(・∀・)♪
「２ＢＡＣＫＫＡ」の「道」でしょうか？
これ？ トレンディ・ラヴァーズ ～ 恋する妻 のコンピレーション～ http://www.universalmusicworld.jp/trendy/
＞民族音楽的なもの？ケルト？ ＩＣＯに使われる曲というのは、ゲーム中のボワーンとした目立たない音楽の事ではなく、楽器の叙情的響きが印象的なエンディング曲などの事でしょうか？ ケルトのようなアイルランド音楽というと、メロディーがグルグルと廻るように躍動的な、いかにも民族って感じのイメージのものが多いので、意外とicoのエンディングにあまり合わないかもしれません。 icoのエンディング曲は、民族音楽的な叙情さとクラシック音楽的な洗練さを現代的なセンスでミックスした微妙な位置なので、明確なジャンル分けは困難ですね。 無理やりジャンルに当てはめるとなると、『クロスオーバー』になります。 しかしこのジャンル、その名の通りジャンルの融合を意味するので、どのジャンルとの融合かで全く印象が異なるので、クロスオーバーの中で探せば同じのようなものが簡単に見つかるかというと、そうでもないです。 なので私でしたら曖昧ですが北欧系音楽と表現しますね。 北欧の国にこのような音楽が多いので。 音楽マニア同士の会話では、ガチガチのクラシックでもないんだけどヨーロッパ的で、澄んだ空気のように素朴で心にしんみり来る音楽を『北欧系』と表現したりします。 例えばアメリカのミュージシャンでも、これ北欧っぽいよねとか。 それでは具体的に北欧系と呼ばれる音楽のオススメを挙げておきますね。 ○sigur ros 少年っぽい声なら、アイスランドのsigur rosでしょうか。 視聴はyou tubeでsigur ros Glosoliと検索してみて下さい。 ○Paavoharju フィンランドのバンドです。 http://www.juno.co.uk/products/203858-01.htm ○Nancy Elizabeth アメリカですが北欧っぽい響きのアーティストです。 http://www.juno.co.uk/ppps/products/283352-01.htm ○Celtic Woman クロスオーバー系ならこれですね。 Celtic Womanは名前ほどケルト音楽的ではないという事を心に留めておいてください。 どちらかというとクラシック寄りの音です。 http://www.amazon.co.jp/Celtic-Woman-CCCD/dp/B00 … ちなみにゲーム中のボワーンとした抽象的で目立たない音楽は、アンビエント系になります。
ユンナ 「今が大好き」と言う曲かと思います。違ってたらごめんなさい。
今晩は jealkbの「誓い」でしょうか?↓（歌詞） http://kashinavi.com/song_view.html?24898 参考URL：http://jealkb.jp/
ありません。 ギターを弾けない人間がギターを持って突っ立ってても、本人がバンドと言い張ればそれでバンドなんですからね。 屁理屈ですけど。 要はできない奏法があってもできないなりにバンドなんかはやっていけると言うことです。
Nancy Elizabeth http://www.juno.co.uk/ppps/products/283352-01.htm アメリカのインディーズです。 伝統的な楽器ばかりの構成なのですが、センスが現代的でスタイリッシュです。 音響系あたりのコアな音楽ファンの間では、評価がかなり高い作品です。 日本だったらこれもすっきりしてて良質なアコースティックですかな。 ゑでぃまぁこん / あおいあしおと http://meditations.jp/ram/02833_1.ram http://meditations.jp/ram/02833_4.ram http://meditations.jp/ram/02833_6.ram 完全な日本語なのに音楽性の高さから、音楽好きの外人にも評価が高いです。
<１>　２ <２>　１　毎日 <３>　１、８　特に休日の朝はまったりしたいのでクラシックです
ＭＩＳＳとＳＬＩＭを合成して作ったことばのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MISSLIM
KAT-TUNの「MOTHER/FATHER」なんかどうでしょうか？ 両親へいつも言えない言葉がつまってます。
★ケミカル・ブラザーズ ★ダフト・パンク
#2です。 先程の歌詞は最後の部分が抜けていたようなので歌詞は下記でご確認下さい。↓ http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B17747
ロックというものは元々英語圏で生まれたものですからね。 歌詞が英語になるのは自然な流れなんです。 アメリカンジョークを日本語で言っても全然おもしろくないのと同じです。 日本語でロックンロールやパンク、グランジを歌えばもうそれはヒドいことになります。ダサすぎます。 ただし日本特有のロックというのもございまして 村八分、外道、バックホーン、ミッシェルガンエレファント、GO!GO!7188などが当てはまると思っています。全て日本語の歌詞でセンスもちゃんとありますよ。 僕も現在ロックバンドを組んでおりますが、ロックンロールを基調としていてもボーカルラインは昭和歌謡や日本古謡を取り入れてるので、純和風で活動できております。
よく小学生の運動会等で流れていましたが、宇宙戦艦ヤマトドラゴンボールZの歌等は如何でしょうか？後は今は亡きZARDの【負けないで】とか、テンションをあげるのならショーンポールのウィ・ビー・バーニンやテンプラチャー。リアーナのPon De Replay等お勧めです。
一般的な構成は、 イントロ Aメロ Bメロ サビ AメロまたはBメロ エンディング です。 サビの前後にギターソロなどを入れることが多いです。 あとは、Aメロ、Bメロ、サビの順序を入れ替えたり、くりかえしたりです。
“ウインター・ワンダーランド”“そりすべり”“天なる神には（It Come Upon A Midnight Clear）”“ザ・クリスマス・ソング”“ジングルベル・ロック”“オー・ホーリー・ナイト”
ピアノのインストルメンタルで探せばいろいろあると思いますが、 以下のものはどうでしょうか？ 西村由紀江 http://www.nishimurayukie.com/ 試聴は下記から適当にアルバムをクリックしてみてください。 http://www.hmv.co.jp/search/artist/0000000000152 … Richard Clayderman http://www.clayderman.co.uk/ 試聴は下記から適当にアルバムをクリックしてみてください。 http://www.hmv.co.jp/search/artist/0000000000301 …
「TONIGHT,TONIGHT,TONIGHT」って、BEAT CRUSADERSですよね？ その前提で行くと、以下のサイトにあります。 http://lyric.kget.jp/lyric/gp/yv/ （違うアーティストの同名異曲だったらごめんなさい） コピーできない？ それをコピーできるようにする方法は一応あります。 以下の過去質問参照。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2079493.html 自己責任にてご使用下さい。
いずれも谷山浩子。 「よその子」。アルバム「宇宙の子供」に収録。 どの家を訪れても拒絶される孤児が、「それでもぼくは、全ての人の、全てのいえの幸せを、祈れるくらいに強い心を、強い心をぼくは持ちたい」と歌います。 「沙羅双樹」。同じく「宇宙の子供」に収録。 人は一人で生きているのではない、かならず誰かとつながって生きているのだと歌う、重厚にしてさわやかな名曲。 「公爵夫人の子守唄」。「月光シアター」に収録。 不思議の国のアリスに出てくる公爵夫人と、こしょうを使いすぎの料理人と、泣きわめく赤ん坊を歌った歌詞に、谷山浩子がメロディーをつけたもの。愉快な歌。 「Miracle」。アルバム「銀の記憶」に収録。 作者が初恋の人と劇的に再会し婚約していた頃の歌。「あなたが生まれてきたこと、あなたが生きていることを、世界中に感謝したい、かなえられた奇跡のよう」と歌う、正統派ラブソング。「かなえられた奇跡」なんて言葉、常人には思いつきません。 「ドッペル玄関」。アルバム「僕は鳥じゃない」に収録。 ホストが縄で吊り下げられたり、ホステスが裂けて中が見えたりするという残酷な歌詞を楽しそ～に歌う、意味不明系ソング。 「ここにいるよ」。アルバム「宇宙の子供」に収録。 正統派の励ましソング。 「海の時間」。ホモ小説のイメージアルバムである「ボクハ・キミガ・スキ」に収録。 ふたりの乗ったベッドが、ふたりがいちゃいちゃしている間に、生命の歴史を越えてウミユリや三葉虫を見に行きます。カラオケに入っているのですが、人前で歌うのは勇気のいるエロチックな歌詞。ただしメロディーはシンプル。 「仇」。アルバム「心のすみか」に収録。 なんだかよく分からないが、怖い歌です。残骸だけの部屋にいる女性の所に、女性の父・母・国の仇である恋人が毎晩やってきて、「愛している」と言うだけで帰っていくという、意味不明系ソング。しかも、母は病気で死にかけ。 「岸を離れる日」。アルバム「カイの迷宮」に収録。 少女の旅立ちを歌ったもの。手嶌葵（アニメ映画ゲド戦記の歌を歌っていた人）がカバーしたことにより、ひょっとしたら、売れ筋になるかも。 紹介したい曲はたくさんあるのですが、なんせキャリア35年、中島みゆきの先輩、作品数500曲ですからねえ…
定番ですが、ケツメイシです。
ダイエースプレーで髪形を真似ていた経験者からですが、かなり強力です。 なれないと2本くらい使いますが、慣れてくると一本くらいでがっつり立ちます。 ちなみにショートヘアで歌っているボーカルについてですが、あれは時々、ではなく、以前立てていた髪を96年ごろには切って、特にヘアメイクをせずに歌うようになっただけのことです。 後期はメンバーの殆どがショートになり、立てることはなくなりました。
僕の観点から申し上げます。 ・センスがある。 ・うわべだけの理想やきれい事を並べず、現実・真実を述べている。 ・最近の若者のようなバカで下品では無いこと。 ・文化があること。 ・個性があること。 他にもあるかも知れないですが、上記のような音楽が良いものだと思います。 これらの条件を判断する基準が「人それぞれ」なんじゃないかって思ったりします。僕なんかは。 逆に、上記の条件の一つでも正反対になれば、下らない音楽になってしまうように思います。僕なんかは。 だから今のJ-POPやジャニーズはいただけないですね。 うわべをきれい事でかためる現代の醜い日本人のようで。現在のJ-POPはほとんどこの条件の正反対にあるんじゃないかと思います。僕なんかは。 そういう意味でも、人々の心が綺麗であった昔の音楽の方が良かったということが言えるんじゃないでしょうか。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9C%E3% … 本当に歌手になりたいのなら、まずボイストレーニングです。 レッスンを受け、正しい発声法を学び声を出しのです。 １６歳で手遅れのはずはありません。 これからです。
初期のX 初期のハロウィン 陰陽座 村八分 裸のラリーズ レッドツェッペリン ブラックフラッグ ゆらゆら帝國 初期のアジアンカンフージェネレーション ニルヴァーナ ジャンルとしては上がメタル、真ん中がロック、下がパンクとなっています。 ホルモンが好きならナパームデスのようなグラインドコアも聞いてみればいいかと思います。
いたとしても、ここでその録音テープなどを交換することはできません。 著作権侵害となる内容で、そういうのはここでは禁止されているので。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
30 Seconds To Mars http://www.nicovideo.jp/watch/sm14086747 このアルバムを聴いたときは名エンジニアの空間の作り方の技術に圧倒されて腰が抜けたのを覚えています。 I See Stars http://www.nicovideo.jp/watch/sm13784836 バンド名通りキラキラしまくってます。 ATTACK ATTACK! http://www.nicovideo.jp/watch/sm7223936 ダサカッコイイ。でも何回も聴きたくなります笑 CRESLIVER http://www.nicovideo.jp/watch/sm15003464 http://www.mediafire.com/?b17y9e75l2pbh87 （期間限定（？）ダウンロードフリーのようです） 切ない曲から激しい曲まで幅広く、バランスの良いロックバンド。ボーカル募集中？ URCHIN FARM http://www.youtube.com/watch?v=OQhoVXHNjcM ポップで良い意味でJPOPらしいバンド。活動休止中？
松任谷由美、沢田研二、竹内まりあ、など昔の歌手がお勧めです。 オリジナルラブ(アルバム、風の歌を聴け）なども自分的にお気に入りです。
ラルクのDriver's high とかいいと思いますよ。 あとはポルノのハネウマライダーとかがいいのでは？
Jungle Smile の「小さな革命」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.jvcmusic.co.jp/speedstar/-/Discograph … http://morawin.jp/package/80312138/VIDL-30162/ ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_1.php?ID …
ラルクのメンバーは、もともとみんなバラバラのところから 集まったみたいですね。 現在のメンバーも加入したのはバラバラですし。 いろいろ事件もあり、大変だったんだと思います。 ウィキペディアに乗っていますので、ＵＲＬをどうぞ。 sakuraさんのウィキペディアにもとぶと、より分かりやすいかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/L'Arc%EF%BD%9Een%EF …
こちらのサイトで「嵐」で検索すると出てきます。 『うたまっぷ』 http://www.utamap.com/ 個人名では出てこないのでご注意を。 参考URL：http://www.utamap.com/
宇多田ヒカルの「誰かの願いが叶うころ」「Flavor Of Life 」 バイオリン入ってます。
イージーリスニングでピアノといえばまず思い出すのが草分けの「リチャードクレーダーマン」です。 試聴はなかなか見つかりませんが、↓に少し。 この中の「愛しのクリスティーヌ」とか「愛のオルゴール」とか。
　あまり数多くはないようですが、レコーディングのみに焦点を絞ってライブを行わない音楽家もいますね。私も自分で音楽を作っていますが、ライブの意義について疑ったことがありました。よく「オーディエンスとの一体感がライブの醍醐味です」みたいな物言いを耳にすることがあります。分かりやすいのは、ロックバンドがステージの上から「イエーッ」と叫ぶと、お客さんから「イエーッ」と返ってきたりします。(^_^;　「意味ねえよなあ」「予定調和だよなあ」などと違和感を持っていました。CDならば音だけの世界ですが、ライブとなると視覚的要素をはじめとして音楽以外のファクターが数多く絡んでくるものです。音楽以外のものをできるだけ削ぎ落としたいと思い、「演奏さえきちんと届けば、緞帳（どんちょう）を降ろしたままでもいい」などと偏狭なことを言っていたこともありました。 　長々と私的な話を書いてしまったのは、ご質問の文から同じようなニュアンスを感じたからですが、私の思い過ごしでしょうか。しかし考えてみると、音楽を録音していつでもどこでも聴けるようにするというのはエジソンの蓄音機以降のことで、それ以前の長い歴史においては、音楽はそのときその場所で演奏されなければ聴くことができないものだったわけです。つまりライブこそが音楽を表現する唯一の形だったということになります。現代のようにCDや音楽配信などが広く普及し、また、その音質も向上してくると、家でも聴けるものをわざわざ出かけていって聴くことに値打ちがあるのか、という気になりがちですが、歴史的に見れば、音楽をレコードやCDというメディアに残す行為のほうがむしろ特殊なのです。
ひとまず製品サイトを探しましたが曲名はございませんでした。 製品、CMもいくつかあるようなのであるいは直接お問い合わせしてみるのも方法の一つです。 検索して出てきたのは以下のURLなのですがトップから"special"に行くとなぜか参考URLへ。 http://www.pedigree.jp/cm/index.html それぞれ違うCMみたいですからまずは特定してみて下さい。 参考URL：http://www.pedigree.jp/special/detail01/index.html
「うたまっぷ」というサイトならなんでもありますよ！ 洋語を和訳するのは残念ながらできません。 でも「ネットの沼地」というサイトで うたまっぷの歌詞をコピーしてYhooの翻訳機能を使えば 大体が和訳できると思いますよ！
下記サイトの回答を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 男性声優なら 宮野真守さん↓　「GUILTY BEAUTY LOVE」「Mermaid」など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E9%87%8E% … 谷山紀章さん↓　「ケンゼンな本能」「FLAME」など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B0%B7%E5%B1%B1% … 松風雅也さん↓　「冷たい夜」「時ノ糸」など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E9%A2%A8% … 杉山紀彰さん↓　「fragment」「水銀燈の夜」など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%89%E5%B1%B1% … 中村悠一さん↓　「八百黒戦隊ヤオレンジャー」など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% …
アメリカのデトロイトが発祥です。 日本ではテクノポップとして発展し、ＹＭＯが世界を代表するグループとなりました。 坂本龍一、細野晴臣、高橋幸宏の３人です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … テクノ (techno) は、デトロイトを発祥とするエレクトロニックダンスミュージックである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … テクノポップ（Techno-Pop、和製英語）は、音楽のジャンルのひとつ。 主に1970年代初頭から1980年代にかけて特に流行した、電子楽器（シンセサイザーやコンピュータ等）が奏でる電子音の無機質性を逆に利用して、旧来の楽器（アコースティック楽器・電気楽器）ではつくれない新たなポピュラー音楽のスタイルを模索するムーブメントを指す、日本でのみ通用する和製英語。大阪のローカル音楽情報誌に書かれた音楽評論家による造語から生まれたとする説が強い一方、坂本龍一による造語とする見解もあり、現在も議論が続けられている。 同様の電子楽器を用いた音楽スタイルにテクノがある。同じ言葉を用いるためテクノポップとテクノは混同されがちであるが、海外においては、"Techno"とはデトロイト・テクノ以降の電子音を用いたダンス・ミュージックを指し、日本におけるテクノポップとは明確に区別され http://ja.wikipedia.org/wiki/YMO#.E3.83.A1.E3.83 … イエロー・マジック・オーケストラ（Yellow Magic Orchestra）は、1978年に結成された日本の音楽グループ。略して「YMO」（ワイ・エム・オー）と称する。 YMOはテクノの歴史の中でも初期のグループであり（当時は具体的に「テクノ」というジャンルはなく、それは後に定着したものである）、また彼らの音楽にはロックの要素もあったことから、現代のようなテクノにカテゴライズできるとは簡単には言い切れない。しかしここでは、日本のテクノ最初期のグループとして紹介する。
「レモネード」岡野宏典 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/okano_hironori/ …
僕たちの洋楽ヒット　というシリーズがあります。 日本だけでヒットした洋楽というのもありますし。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
こんばんわ。 EXILEは好きな人と嫌いな人がすごく分かれますよね(苦笑) 私はLIVEにも行くくらい大好きなんですが、嫌いな人はやっぱり「いかつい」とか「暑苦しい」とかの理由をあげる人が多いですね(＾＾；)確かに見た目はムキムキだし黒いけど(笑) 「めちゃイケ」の冒頭部分はそういう世間の認識をわざと出しているんだと思います。こういう風に見えるけど実はこんなファンキーで素敵なグループなんだよって事をより分かってもらえるように。今回の放送では触れてませんでしたが、ATSUSHIと岡村さんは「ASAYAN」時代からの知り合いですし。 けど、「めちゃイケ」放送後からかなりEXILE急上昇みたいですよ。 過去のCDなどのオリコンランキングも再浮上してるみたいですし。 個人的には、面白いところもですがメンバーの心の優しさを知って欲しいです・・・。オカザイルの出たLIVE、本当に素敵なLIVEでした。TVではオカザイルに関係がなかったので放送されませんでしたが、ファンとスタッフからのサプライズでアンコールのOneloveで一斉に緑のペンライトを振ったんです(オカザイルのLoversAgainで映ってました)。その光景に本当に喜んでくれて、涙を流しているメンバーの姿を見て本当に心のキレイな人たちなんだなって思いました。ああいう場所で自分の感情を素直に表現できるって素敵ですよね。 EXILE嫌いの人は知らないと思いますが、ATSUSHIはあの風貌でかなりの泣き虫クンですからね(笑)←誤解のないよう言っとくと苛められて泣くとかそういう意味の泣き虫ではないです。超感動屋さんってことですので。しかも超健康オタク(笑) 今後EXILEに対するマイナスの認識が減って、好きになってくれる人が増えたら嬉しいですね。長々語っちゃってスイマセン(＾＾;)
既に書き込みありますが、私もmouse on the keysを紹介いたします。 http://www.myspace.com/mouseonthekeys あと、Rachel Z Trioの「First Time Ever I Saw Your Face」なんていかがでしょうか？ 往年のロックをJAZZアレンジしたカバーアルバムです。Nine inch Nailsの「hurt」のカバーは かなり印象が違ってカッコイイと思います。 http://www.myspace.com/rachelztrio
ビートルズやバンプはいいと思いますよ。 特にビートルズは聴くべきだと言いたいバンドですよ。 ただポルノとYUIはお勧めできません。YUIは初期の頃だけですね。 有名になってダメになりました。 そもそもakuaku7さんのお友達は何に対して「この人の曲は聴いたほうがいいのに」って言ってるんでしょうかね。気になるところですけども。 このあたりのジャンルとなるとGO!GO!7188、Thee michelle gun elephant、ゆらゆら帝國、TRICERATOPSなどがお勧めです。 いずれもロックやポップロックです。 お友達はこういう曲に対しておっしゃっているのかな？
「We're All Alone」が好きで、ピアノで弾いたりもします。 ボズ・スキャッグスの曲なのですが、女声がお好みでしたら リタ・クーリッジがカバーした歌もあります。 ボズ版 http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … リタ版 http://www.dcns.ne.jp/~hitoshib/Bar-Chandler/We' … ともに試聴できます。
16曲目の「Ironside [Excerpt]」 (邦題「鬼警部アイアンサイドのテーマ」)でしょうか。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1946014
「音楽関係の仕事」といわれれば、実際に創作、演奏する側だけでなく、それを支える多くの仕事があります。 ・コンサート、イベントの運営、マネージメントをする。 ・アーティストの活動をサポート、マネージメントする。 ・ライブに必要なＰＡや機材を調達、オペレートをする。 ・ライブハウスの経営をする。 ・ＣＤ等を制作、販売する。 ・ＣＤ録音や練習のためのスタジオを経営する。 ・ＣＤ録音のためのエンジニアリングを手がける。 ・音楽関係の雑誌やウェブサイトなどマスメディア。 ・楽器の製作、販売、修理。 有能なアーティストの陰には、こういった役割を持った多くの優秀なスタッフが居ます。というか、こうした優秀なスタッフに恵まれなければ、いくら有能なアーティストでも思うような活動は展開できません。ですから、こうした業務に就くことも、音楽関係の仕事と胸を張っていえる物です。 以前はこうした業務に就くには、直接業界の人間に滑り込み、そこで修行するしかなかったようですが、今はそういったことを教えてくれる専門学校がたくさんあるので、そういった学校に最終的には進学するのがいいのかも知れません。 ただ、こういった仕事は、生業としてやろうとすると、物凄く狭い道になります。卒業したからといって、就職できるという保証はありません。そこから先は、個人の努力次第です。その際に見られるのが、挨拶ができるとか、時間・約束を守れるとか、社会のルールを理解しているかという、人としての基本ができているかです。 だから、むしろ高校生の時分はフツーの勉強をして、たくさん読書をしたりして、社会への見識を磨くことを心がけるべきではないでしょうか。もちろんたくさんの音楽を聴いたほうがいいですね。（できれば、自分のメインとしてない音楽も。）社会人になってみると解るのですが、学生時代ほど自由に時間が使える時はないのです。「えー、学校でつまらない授業を受けて、先生や親に勉強しろなんていわれて、何がいいんだよ。早く自分で稼いで自分で自由な生活がしたい。」という気持ちはわかります。でも、自由には自己責任にという莫大な代価を払わなければいけないのです。お金を稼ぐ重圧に悩まずに、勉強だけしていればいい。それは社会人には許されない、学生だけの特権です。 もちろん、ミュージシャンを目指して、高校など行かずに演奏に集中するという道もあります。ただ、それは恐ろしく険しい道だということを知っておいてください。「音楽に集中したいから。」と所謂正業に就かないで、女性のヒモとして暮らしている人も知っています。また、クスリまみれ、借金まみれになって、最後に部屋で孤独死した人も知っています。４０を過ぎて音楽を遣りながら、それを生業にできない人は、口は強がりをいっていても、将来への不安を漏らします。 なんか親父の説教になって申し訳ありませんが、よく調べて、考えて結論を出すことを望まずにはいられません。
cdからも取り込みますがたまにネットで音楽を販売しているitune storeも利用しています itune storeはコンビニで売ってるitunes cardを使えばクレジットカードがいらないので クレジットカードを持ってない自分は重宝しています
ＤＴＭの歴史はソフトウェアの歴史です。 音楽にたずさわる人にハードウェアは関係ありません。ＤＴＭの普及に一役買ったソフトにＰｅｒｆｏｒｍａがあります。このソフトの登場で、やっとまともにコンピュータを音楽に取り入れる事が出来る様になったと考えていいと思います。その後、Ｃｕｂａｓｅ，ＬＯＧＩＣ等のソフトが発売され、主にこの３つがＤＴＭで使用するソフトの主流になります。いずれも当時はＭＡＣ上でしか動作しませんでした。（今はWindowsでも動きますが）この当時はWindowsはまだ発売されていませんでした。ＰＣのＯＳはＭＳ－ＤＯＳしかありませんでしたし、その上で動作するソフトはステップ打ち込みのソフトしかありませんでした。 これらの事情があり、音楽にコンピュータを取り入れる場合、当時としてはＭＡＣしか選択肢が無かったと言う事です。 一度なれてしまったものを変更するのはめんどくさいですね。 それで今でもＭＡＣの方が良く使われている訳です。
1980年頃は、ギターのTAB譜しか付いていないバンドスコアもありましたが、最近では、ベースのTAB譜が無いものを見たことがないです。 ほぼ確実にベースもTAB譜があると考えて良いでしょう。 楽譜を置いている本屋もありますが、品揃えは良くないところが多いですよ。 楽器屋のほうが品揃えは良いです。
私が、恐ろしさを感じたのは、歌詞の内容とかではなく、メロディが無性に怖い印象を持った、「ホリー・コール」の （コーリング・ユー）です。 ジワジワと、精神に異常をきたすような、そら恐ろしい曲に感じる。
椎名林檎、Coccoが話題に出てきたからには、谷山浩子もお奨めできるでしょう。この人の歌は、普通のラブソング、失恋の歌、意味不明系、残酷系、ファンタジー系、励まし系とごちゃごちゃに混ざってますので、以下の2枚のアルバムをお奨めします。椎名林檎は、谷山浩子の影響を受けてますね。去年、谷山ファンの一年に一度のお祭り「猫森集会」に来てました。最近、椎名林檎とコンビを組んでいる斉藤ネコというバイオリニストは、もともと谷山人脈です。 1)「鏡の中のあなたへ」 失恋の情念のカタマリのアルバムです。Coccoもびっくりもの。「震える指で紙ひこうきを折る、なくした夢のなきがらをのせて、飛んでいけよ紙ひこうき、あの人の人生に突き刺され！」と絶叫する歌とか、「ひとつだけお願いがあるの、分かってくれるなら、あの日歩いた思い出の場所、あの人つれてなんかいかないで」とか。 2)ベストアルバム「白と黒」 普通の名曲を集めた白と、変な歌ばかりあつめた黒で出来てます。黒に入っている曲は、ホント強烈なものがおおいです。ホストが縄でつりさげられたりホステスが裂けて中が見えるという残酷な歌詞を楽しそうに歌った「ドッペル玄関」、「SAKANA GIRL、何て白い君の素肌、ゆっくり焦げ目をつけて焼いてあげよう」と歌う変態ソング「SAKANA-GIRL」、「私の父の仇、恋人、（中略)今夜も来る私に会いに、残骸だけのこの家に、(中略）いつものように愛していると伝えるだけで帰っていく」と歌う、なんだか分からんが怖い歌「仇」とかが入ってます。 ちなみに、谷山浩子は無名ですが、中島みゆきの先輩格という、超大物の実力者です。 参考URL：http://www.asahi.com/culture/nikkan/NIK200709140 …
　おはようございます 　http://www.nhk.or.jp/radiodir/pro/shinya.html 　新しくなったんですか？ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/radiodir/pro/shinya.html
「イッテＱ」観ていたのですが、もしかして 「パイレーツ・オブ・カリビアン」の曲のこと でしょうか。モンゴル相撲の場面で聴いたような 気がします。 以下で試聴できますので、聴いてみてください。 http://www.labelgate.com/artist/80307944/AVDLG024/ 「海賊の印」という曲です。 違っていたらごめんなさい。
こんにちは。 タタヤンがヒンディー映画「Dhoom」の主題歌をカバーしたこの曲ではありませんか？ http://www.metacafe.com/watch/229489/tata_young_ … ごまだれの部分は「ドゥームマチャレ」かと。
「万事屋ブルース」／唄、灰津尾出男 では。この日の放送のエンディングからの抜粋です。
こんにちは Black Eyed Peasでしょうか？↓ http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/be … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/be …
フランス・ギャルの「夢見るシャンソン人形」でしょうか？
声が入ってない曲ありますよ！カラオケみたいな。
もしかしたら、 Ronan Keatingの"When You Say Nothing At All"でしょうか？ Ronan Keating　の"Ronan"というアルバムに収録されています。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1100013506
どのくらいの広さか、といわれるとなんとも表現できませんが、キャパは７００前後だと思われます。会場はステージに対して縦に長い感じで、キャパの割には、他のライブハウスなどに比べて後ろの方はかなり見えにくい気がします。後ろの方に少しだけ長椅子があります。ステージ向かって右手側にドリンクコーナーがあり、こちらではステージの様子がモニターで見ることができます。 参考URLを見ていただくと少しわかると思いますが、最前列だとステージまでは２ｍくらいではないかと思います。 個人的感想ですが、キングダムには何度か行きましたが、よっぽど前でないと見えにくいライブハウスだと思います。少しステージが低いのかもしれません。 物販は、アーティストにもよりますが、大体の場合、階段上ってすぐの会場入り口前のスペースで行われます。会場内後方で行われる場合もあるようです。コインロッカーが30くらいあります。 参考URL：http://www.eguchi-kensetu.co.jp/crazymama.kingdo …
すみません、ずれました。 それぞれ４つのコードに対して縦一列です。
裸の大将とかで流れてた ダ・カーポの「野に咲く花のように」 なんていかがですか？小学校低学年でも歌いやすくていいですよ。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TEC …
なかなか手がかりがつかめないようですね。 そのものずばりではありませんが、 The_CommodoresのZOOMという曲を日本人女性がカバーしたものではないでしょうか。 原曲を下記サイトで試聴できます 参考URL：http://jp.soundpedia.com/music/c29uZ18xMDYzODY=/ …
こんばんは。 定義上ではasdf4n4さんの作られた音源はリミックスに当たると思います。 ですが、現在の音楽シーンでいうリミックスヴァージョンは原曲を再アレンジし、まったくちがった曲調に仕上がったものが多いように見受けられます。そういう意味ではasdf4n4さんのご友人のご意見も間違いではないと思います。
書き込み失礼いたします。 私はJAS機内サービスのヒーリング系音楽を作曲していたものです。 そのときの楽曲はCD化してませんが、データーとしては保管しています。 民族音楽っぽいヒーリング音楽やその他の要素のヒーリング音楽をCD化して販売しています。 よろしければ私どものHPをご覧頂ければ視聴もできますので ご訪問ください。 現在は水晶の浄化と心のリラックスをテーマにした クリスタルヒーリングチューナーミュージックというCDが最新作です。 よろしくお願いします。 参考URL：http://gt-beat.com/2008.html
いいえ実際は、 ただのコーラスです。 例に、http://www.softnavi.com/sound.html さんのボーカルリデューサーを使って検証したところ、 コーラスの声と混ざってただ聞こえてるだけみたいでした。 三日月という曲でも使えるらしいのでぜひやってみてください 参考URL：http://www.softnavi.com/sound.html
そのkeyの音をつかって、オンコードで下がっていくパターンですね。 私も好きです！ ドミナントモーションを使うより、素直な感情表現ができる気がします。 天空の城ラピュタの「君をのせて」 華原朋美「I'm proud」 tomei-さんがおっしゃるように、もう一つのパターンがあります。 それは、II-V-IのドミナントVのところを、オンコードで、V/♭IIとする場合です。 そうすると、ベースラインはII-♭II‐Iとなり、半音で下がっていくこととなります。 こちらは、ベースの立場、とくにジャズへのアプローチで、よくある技法であります。東京事変の亀田や林檎は、手法として持っていると思います。ただ、使いすぎるとひつこいので、あんまり長く使うのは聞いたことありません。大サビだけベースを変えて盛り上げたりするのに使うとかはよくあります。 参考URL：http://jazz-impression.seesaa.net/article/226099 …
フリーもありました。 http://www.dynasys.co.jp/FreeSoft/Srt/index.htm ふがふふふ。
恐らくないと思います。 最近は少し緩和されつつありますが、ジャニーズは著作権＆肖像権に厳しい事務所なので公式サイトでも写真が載っていませんし、嵐のレコード会社には載っていますが、通常より小さいものになています。（ジャニーズとおよび、その関連会社は直リンクが禁止されてます。） 【2.2 著作権・肖像権管理 】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … もし画像があったとしても違反サイトでしょうから、ここでは回答はできないことをご了承ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2933542.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2287444.html
http://www.midomi.co.jp/index.php? こちらのサイトで鼻歌検索してみたらいいと思いますよ～ 参考URL：http://www.midomi.co.jp/index.php?
今晩は 上の方はちょっと分かりませんが 下の方はもしかしたらDaniel Powterの「Bad Day(バッド・デイ～ついてない日の応援歌)」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 http://www.wmg.jp/artist/powter/ 参考URL：http://www.wmg.jp/artist/powter/WPCR000012496.html
こんにちは Sotte Bosseでしょうか?↓ http://www.sottebosse.com/ もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
ふる～～いところで Nile Rodgers（ナイル・ロジャース）の　『Everybody Dance』 ↑８０年代DISCO　どういう系統の曲でしたか…？
歌手は男性ですか？
私は今アメリカの大学でHIPHOPダンスのクラブに入っていて、 少し前に Beyonce のリング・ジ・アラーム で喧嘩っぽいシーンのダンスを踊りました。　 この曲自体、怒りなどをあらわしてるので、 もしよかったら聞いてみてください。　
「街は光の中に」だと思います。 違ったらすみません。 ↓参考 http://www.hi-ho.ne.jp/momose/mu_title/machiwa_h …
明日は、どこへ行こうの追加です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw/250-78371 …
ライオンは寝ている　じゃないかな？ http://blog.so-net.ne.jp/hyper_ball/2006-06-03-3
こんにちは 「追憶(The Way We Were)」はBarbra Streisandの大ヒット曲で 彼女主演の同名映画のテーマ曲ですね。 サントラや下記アルバムなどに収録されています。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/165816 あとネスカフェのCMで有名なのは下記２曲あたりです。↓ Roberta Flack「Killing Me Softly With His Song(やさしく歌って) http://www.hmv.co.jp/product/detail/2607757 Diana Ross「Theme From Mahogany(Do You Know Where You're Going To)」 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ちなみに「Killing Me Softly With His Song」はカバーしているアーティストが多く 国内では渡辺美里さんもカバーしています。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/352737 以上ご参考まで。 参考URL：http://www.cdjournal.com/main/research/research. …
ラルクの「the Fourth avenue cafe」なんかを連想しますね～
質問者様がメロディを弾いて、録音したものを何らかの形で公開されればわかりやすいかもです。 メロディも、パソコンのフリーソフト（参考URL）を使うと楽です。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/m …
何を思ったのか「専門家」としましたが、 現役活動中バンドのボーカルです。はじめまして。 組もうと思ったきっかけはバンドがやりたかったから。 やりたい音楽がダークで、ゴシックな要素が大きかったのと、 シャウトも高音も得意だったのでV系路線にしました。 （でも自分も元々は路上でゆずとか歌うギター弾きでした。） V系は衣装やステージングがポップスとは違います。 （最近はスーツ系とか割とポップなのも増えてますが。） お金がどれだけかかろうともV系の世界観が魅力的だったので選びました。 化粧や衣装は撮影かライブの時位ですが、とても楽しいです。 雑誌の取材等で「皆さんも、服もすごくカッコイイですね。」と言われ とても嬉しかったです。 音楽以外で、自分達自信も売れる努力が要るジャンルだと思います。 それゆえにとても充実しています。 メンバーとも良く話しますが、 「音楽だけじゃなくて自分も売りたかったよね。 　ゴス系のモデルとかなりたかったもん。」 って意見にうちはまとまります。
ウィキペディアでリンクをたどってはどうでしょう？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/I%27ve
＞淡々としているHOUSE 所謂、ディープ・ハウスのことでしょうか。 人それぞれ好みがありますから、ディープ・ハウスの良さが理解出来なくても構わないと思うのですが、ご興味があれば↓のMIXを聴いてみてください。 （「MP3」のリンクを右クリック→「対象をファイルに保存」でPCに保存可能です。） http://www.dylandrazen.com/?section=set&set=23 ＞この曲、もしくはDJの音楽を聴いてからはまった 私の場合は、偶然ハウスが日本に上陸した時期（80年代終盤）から聴いてましたので、当時のシカゴ・ハウスやデトロイト・テクノなどを聴いてハマっていきました。 当時の曲を集めた編集盤↓ http://www.amazon.co.jp/Trax-Records-20th-Annive … http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=792268 その頃のハウスは、今と違いテクノ的な要素が強かったのですが、数年後（90年代初頭）に欧州でテクノと分離した事により、今のようなソウルフルな感じに変化したと言えるでしょう。 （なお、多数のアーティストやDJの影響を受けましたので個別の名前は割愛させて頂きます。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%88% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … ↓のサイトで初期ハウスとテクノの音源が試聴出来ます。 http://www.di.fm/edmguide/edmguide.html ＞この人たちはプレイもするけど、曲も作っているのですか？それとも他の人のレコードとかをつなげてアレンジして勝手に名前をつけているのですか？ 様々です。 DJとクリエイターを兼ねている人も多数いますし、DJ専業の人もいます。 オリジナル曲を集めたアルバムを発表する一方で、DJ MIXのアルバムも平行して発表する人が多くいますので、混乱してしまうのも無理が無いかと思いますが、レビューなどでオリジナルとDJ MIXの区別が表記されている事が多いので、それを目安にして判断するというところでしょうか。 DJ SHADOWの場合ですと、↓がオリジナル・アルバムで http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/046 … ↓がDJ MIXアルバム http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/081 … ↓が、SHADOWが選曲と編集を手がけたオムニバス・アルバム http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/093 … というよに、多彩な活動とリリースを行ってます。 いきなり聴いて判断するのは難しいと思います。 聴き込んでいく内に慣れてくると思いますので、焦らず楽しみながら聴いてみてください。
間違ってたらすいません。 Elliott YaminのWait For Youですか？ Ineedyouとはいってないんですが・・・ http://music.woodvillage.co.uk/2007/05/elliott_y …
今晩は AKINOの「創聖のアクエリオン」でしょうか？↓（歌詞） http://www.jtw.zaq.ne.jp/animesong/so/aquarion/a … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/-/VICL-3 …
EUROGROOVEという小室さんの海外向け音楽プロジェクトがリリースした、「EUROGROOVE ＃04」というアルバムでしょうか？ http://mu-mo.net/id/eurog/discography/product/CT … http://www.amazon.co.jp/EUROGROOVE-04-%E3%82%AA% … 曲名は質問にある歌詞からしてあくまでも憶測ですが、「DIVE TO PARADISE」というSILVIAというアーティストをフィーチャリングしている曲のように思うのですが・・・。 http://www.geocities.co.jp/MusicStar-Guitar/9428 … http://www.earthian.com/fanks/tetsu/works/euro_s … カラオケ試聴になりますが、↓下記URLでEUROGROOVE featuring SILVIA「DIVE TO PARADISE」の試聴できますのでご確認ください。 https://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeL … もし、どこか違っているところがありましたらすみません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/EUROGROOVE
もしかしたら、Fatboy Slimの「Because We Can」でしょうか？ M-1グランプリで芸人が登場するときの曲として有名です。 過去の質問で「ゴール」と歌っているように聴こえていたという方がいましたので・・・。 http://www.fujitv.co.jp/faq/qa/2003/20030304.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa828008.html 映画「ムーラン・ルージュ」のサウンドトラックに収録されています。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B00005BJ2 … ↓歌詞です。 http://www.lyrics007.com/Soundtrack%20Lyrics/Fat … それと、9月19日発売予定のアルバム「The Greatest Hits Remixed」の日本盤のみボーナストラックとして収録されるようです。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … http://www.cdjournal.com/main/news/news.php?nno= …
#1です。 >もしこの曲の歌詞を見れるサイトがあれば教えていただけませんか? 一応いくつかの歌詞サイトをチェックしましたが残念ながら何処にもありませんでした。
今晩は 残念ながら歌詞や試聴は見つかりませんでしたが 下記ラジオ・ドラマCDに収録されているようです。↓ 「天保怪盗伝 アイスクリン物語」2 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005FQZJ?ie … ご参考まで。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/tomofan/icecream2.html
下記の者です。 嵐の会員証がどんなものかは解りませんがYOU&Jのは会員番号のみ記載されています（キーホルダーみたいな形です） 更新の時は更新用紙が送ってきますが金額が書いてあり、振り込むだけなので変更はむずかしいと思います。 個人のファンクラブではなくグループのファンクラブなのであまり考えすぎないほうがいいですよ。
追伸・・・(^^; 「音楽理論」を学ぶ。理解するコツなんですが・・・。 ・「音楽理論」を、学問として、理解しようとするのは、むずかしく、挫折しやすいです。 なので、・「感覚」がすでにあるようなので、「感覚」を大切にしてください。 例えば、・C調(ハ長調)の場合、メロの最後は、「シ-ド」。または「レ-ド」となります。 また、コードでいうと「G7-C」となります。(基本の場合ですが) これを、音楽理論では、「導引(音)」とか「(完全)終止」とかいいます。しかし、説明文を鵜呑みにして、理解しよう。覚えようしすると、大変です。まるで、テスト勉強のようになってしまうからです。 なので、必ず、「★音感(感覚)」で理解しましょう。 要するに、midi がありますので、それを、よ～く聴いてください。 また、Pianoがある。弾けるようでしたら、その楽譜を弾いて、「耳」で、感じてください。 ・「★感じる」ことか、非常に大切なんです。 感じることができれば、説明文は、自然と理解できます。 むしろ、なくてもいいのです。 ですので、ただ「説明文」を読むだけで、理解しようとしないでください。挫折します。たぶん。(^^; しかし、注意して、「音感」で、「耳」で聞けば、なにをいっているのか?　　わかるはずです。 すでに、「音感」で作曲できる人であれば、理解できます。 特に、「転調」(移調のことではない)。「借用和音」。また、「半終止」。「偽終止」。「完全終止」。「変格終止」など、終止形などなど・・・ いろいろありますが、「★耳」で、確認しましょう。 言葉だけで、意味もわからず、理解しようとすると、ただ、混乱するだけです。 特に、「転調」は、奥が深いです。 ただ、キーの上下だと思っている人も多いですが、 「変化音」としての「転調」が「転調」の醍醐味ですので、 「部分転調」「経過転調」など、じっくり、お勉強しましょう。 言葉は、むずかしいですが、何度もいいますが 「★耳(感覚)」が大切です。 「★耳(感覚)」で、理解できれば、文章なんかは、単なる説明文にすきないこともわかるようになります。 では、がんばってください。 わからないことは、質問することが大切です。(先生に・・・)(^^; わからないままでいると、挫折するからです。(^^ゝ
＃８です。 すいません。文字化けしちゃいました… ＞Mr.Childrenの「I♥U」⇒Mr.Childrenの「I love U」
しつこくてすみません。 参考URLのクロは違っているのですね。 参考URL：http://listen.jp/store/artword_1000945_33076.htm
今晩は 三味線みたいな音で始まる民族っぽい感じだとちょっと古いですが Punjabi MC feat Jayの「Beware Of The Boys」あたりはどうでしょう？↓ （試聴） http://www.jetsetrecords.net/index.php?P=base&M= … あと三味線ぽい音だとDr. Dre feat. Snoop Doggの「The Next Episode」というのもありますが・・・↓（試聴） http://www.nextrecordsjapan.net/products/13428.h … もしどちらも違ってたらごめんなさい。
上2つはFUNKY MONKEY BABYSのちっぽけな勇気の歌詞だと思います。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND52628/index. … 一番下はDef TechのMy Wayではないでしょうか。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND25615/index. …
これはどうでしょうか？ http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php …
「ラ・バンバ」は聴いたことありますか？ ソン・ハローチョ / Son Jarocho の解説はこちらの中段くらいにあります http://www.kiwi-us.com/~slim/nakamura_mexican.html
お探しの曲があるかはわかりませんが、こちらは多少の数ならありますよ http://www.realintegrity.net/~ejlyrics/index.html 参考URL：http://www.realintegrity.net/~ejlyrics/index.html
4. The heart asks pleasure first 9. The scent of love 15. The sacrifice http://www.amazon.de/Piano-Michael-Ost-Nyman/dp/ … Philip Glassにもあるけど…。
日本語の歌詞でしたら、歌詞のフレーズの一部から検索することも出来ますよ！ 歌詞全てを載せることはできないので、 一部だけでも載せてみてはいかがでしょう？
以下のアーティストたちの曲は幻想的なものが多くてオススメです。 ・ナナムジカ(「Ta-lila～僕を見つけて～」など) http://wmg.jp/artist/nanamusica/WPCL000010262.html ・東京エスムジカ(「月夜のユカラ」など) http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A018600/ … ・AmasiaLandscape(「青い鳥」など) http://mu-mo.net/id/amasia/discography/product/A … ・新居昭乃さん(「ガレキの楽園」など…ファンタジー色が濃すぎるかも) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca …
こんばんわ！ 自信はありませんが、 Charlotte Churchの From My First Moment http://www.hmv.co.jp/product/detail/958982 アップテンポではないので違うような気がしますが、聞いてみてください。
ドラムやベースとの兼ね合いがありますので、一概にコレ！とは言えません。 ギター2本だけで言うなら、一人がバッキングなら、もう一人はソロですね。インストの場合・・・ 歌メインの伴奏なら、一人はコードストロークや分散＆ボーカル。 もうひとりがオブリガートとコーラス。 こういう使い分けが一般的だと思います。
明るくもなく、ヴォーカルも入ります。 Trans-Europe Express Metal On Metal http://www.amazon.com/Trans-Europe-Express-Kraft …
＜アルバム＞ アナログレコード、それもＳＰ（蓄音機）時代からの呼び名です。ＳＰはＬＰレコード並のサイズでも再生時間が短く、クラシックなど長時間の曲は何枚ものレコードに分割して録音するしかなく、１曲で何枚組みにもなりそれこそ「写真帳（アルバム）」のような分厚いものになったのです。 ＳＰの時代に今のようなあるアーティストの曲集があったかどうかは分かりませんが、あったとしても１面に１曲しか入らずやはりアルバムのような分厚いものになっていたでしょう。 ここから長時間録音で複数の曲を収めたレコードをアルバムと呼ぶようになりました。
演奏によってテンポが違うのではっきりしませんが、短調になる部分の事でしょうか。 かなり古いのでこれでいいか分かりませんが バンバン「霧雨の朝突然に…」 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=GGLD%2C … http://www.geocities.jp/fujiskre/kbe0.html 「似ている」とするサイトもありますが間違いなく引用です。楽譜でも確認しています。 肝心なところまで試聴できるところは見つかりませんでした。
http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/rsp/disco/ … これですよね。多分。。。 さすがに、発売前なので歌詞は見つからなかったですが～。。。 http://www.utamap.com/index.html 発売後なら、こういうところに載るとは思います－ｗ－； 逆に、発売前に載ったら。。。問題かな？
DTMで言う「音源」は、ピアノやバイオリン他、多数の音色を鳴らすことが出来る装置ですね。普通はGM/GS、XGという企画に沿った音色が中心で、他合計１０００以上の音色を鳴らせるというのが良くあるタイプです（こういうのをMIDI音源と呼びます）。 音源単体では何もしてくれないので、鍵盤繋げて演奏したり、MIDIデータ（シーケンサー）で鳴らしたりというのが普通の使われ方です。MIDIデータは普通にWindowsでも鳴らせますが、DTMの音源はそれよりずっと音が良いものと考えれば良いと思います。 ここまでが、いわゆるDTM（MIDI）音源の説明ですが、お持ちのRoland Fantom-X6はそこから一歩進んで、サンプラー、シーケンサー、多数のエフェクト＋α内蔵で、通常の音源よりはるかに出来ることが多いタイプですね（ワークステーションタイプのシンセサイザー）。当然DTMの音源としては十分です。ただ、他の人が打ち込んだMIDIデータを鳴らす場合は、想定されている音源が別のもの（sc-88とか）のことが多いので、用途としてはより録音・演奏や、音作り・作曲向きのものだと思います。
http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTM01081570 によれば、 ----------------------------------------------- ※大変申し訳ありませんが、こちらの商品は弊社品切れ中でございます。ただ、最寄りの楽器店及び書店に在庫がある場合もございますので、お急ぎの場合はそちらにお問い合わせください。 ----------------------------------------------- とあるので、書籍を扱っている楽器店などに電話などで問い合わせてみてはと思います。 この手の雑誌の増刊号的なものは、書店が返却し忘れでもしない限り、書店での流通在庫の可能性は低いと思います。
声に自信があるならGO!GO!7188をおすすめします。 スリーピースなんでハンドマイクのボーカルでコピーするのはいかがなものかと思いますが、それでもコピーする価値はあると思います。 バンドスコアももちろんありますよ。
こんにちは 「ニコライの鐘」という曲のようです。↓ http://www.fukuchan.ac/music/j-sengo1/nikorai.html 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1845236
交響曲第5BURN「炎のベートーベン」 ／ クライズラー&カンパニー エレキギターなんかも入ってますが、バイオリンがメインです。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
こんにちは 試聴は見つかりませんでしたが下記(７～９月放送の「深夜便のうた」)によると 小林旭さんの「折紙人生」と伊東ゆかりさんの「夏にさようなら」の2曲のようですが・・・↓ http://www.nhk-sc.or.jp/radio/osirase/btn_osuras … 　 ご参考まで。
Earth, Wind and Fireの『Boogie Wonderland』だと思います。
希望する曲がないなら自分でベースラインをいじってスラップを入れるのも良いかと思いますけど、元々入ってるのがいいんですね。 それならやっぱりレッチリじゃないでしょうか。 ギターとドラムは簡単です。ベースは…ちょっとえげつないかもしれないですけどね^^; 有名どころですいません。
たくさんいると思いますので、ご心配なく・・・(^^; 好きなのだけ聴きましょう・・・ >_<
完全に個人的な意見ですが、私はMatryoshkaというアーティストが好きです。 童話に出てくる森のような神秘性をもっています。 あとトクマルシューゴなんかはどうですか?? アンビエントではないかもしれませんが…^^;
「白岳　りりィ」で検索したところ、下記のページがでてきました。 「そっと幸せ」「今、夢のまにまに」という曲がCMで使われていたようです。 http://www.hotexpress.co.jp/cmsong/pickup/beer.h … もう少し調べて、りりィ＆洋士というユニットでの曲であることがわかりました。 そちらでの公式サイトをみたところ、ディスコグラフィーでどちらの曲も試聴できるようです。 お探しの曲がどちらかなのかどうか、よろしければご確認ください。 http://www.vme.co.jp/asp/list.asp?P_FindType=2&P …
#1です。 >昔からある曲のような気がしたのですが、新しい曲なのでしょうか？ Zombie Nationの「Kernkraft 400」自体は1999年のリリースのようです。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Zombie_Nation_%28ba … ただこの曲の元ネタはDavid Whittakerという人が作った「Lazy Jones(1984年)」というゲームの音楽のようです。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/David_Whittaker ご参考まで。 http://allabout.co.jp/entertainment/technopop/cl …
今晩は 確かに曲は#1さんが回答しておられる「A Whiter Shade of Pale(青い影)」ですが 映画で使われたのはオリジナルのProcol Harumではなく Annie Lennox(元Eurythmics）のカバー・ヴァージョンのようですね。↓(試聴) http://www.hmv.co.jp/product/detail/2544790 御参考まで。 参考URL：http://us.imdb.com/title/tt0113957/soundtrack
洋楽でも大丈夫でしょうか。 と言っても私も歌詞の内容はあまりわかっていないのですが… The Upper Room はどうでしょう？ イギリスのバンドです。 メロディーがとても切なくてさみしいですよ。 メランコリックってCDの帯(？)に書いてありました。 でも好き嫌いがはっきり分かれそうなバンドなので、御参考までに…
どのような方法をとるべきか そんなのは難しくない。とにかく音楽を始めるべき 演奏でも作曲でも、とにかく　すぐ。 「どうしたら良いか、どうしたら『すぐ』なれるか」 そんなのが判ったら誰でも売れっ子。 作曲家なんて「宣言」したらその場で作曲家。
個人的にはゲームのＢＧＭが好きです。 特にＲＰＧのＢＧＭは良いのが多いです。 お勧めはファイナルファンタジーのです。 どれも良い曲ばかりですよ。
そのゲームに関する全ての権利はコナミにあります。 もちろん音楽著作権も。 ちなみに、コナミから公式にビートマニアIIＤＸのサントラ盤などのCDも出ます。 http://www.famitsu.com/game/news/2007/04/19/103, … こんなことをするぐらいですから、著作権フリーなわけないでしょ。
ジャニスジョップリン http://rock.princess.cc/rock/janis.html
こんにちは 好色人種の「くもの糸」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_0094639729159.htm
　　守りたいもの 　　普天間　かおり　　　です。
イージーリスニングというよりジャズのスタンダードナンバーです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Fly_Me_to_the_Moon こちらで試聴できます。（2曲目） http://mora.jp/package/80312032/0724353258054/
負ける気せんね／ハイハイ敗です。 レコードとカセットで発売、その後シングルCD（8cm）化。 2003年、『大阪ソウルバラード番外編』VICL-61278 に収録される形で再販されております。
Ｗindows付属のサウンドレコーダーでも出来なくは無いですが、普通に録音すれば60秒間しか録音できません。 空録音を何回か繰り返して歌に必要な録音時間を確保して巻き戻し、本番の録音をすればサウンドレコーダーでも出来ます。 http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/winxp/20050805/1 … 私のお勧めはAudacityというフリーソフトです。 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja フリーながらかなり高性能です。 使い方は↓をお読みになってください。 http://pohwa.adam.ne.jp/you/music/aud/index.html … まず、お友達の伴奏だけをマイクを使ってAudacityで録音します。 そしてWAVEかmp3で保存します。 mp3で保存したり読み込んだりするには別途LAME MP3 Encoderが必要です。 http://lame.sourceforge.net/index.php (別にこの段階で保存が必須ではないのですが、使い慣れないソフトで編集に失敗したら元も子もないので) これさえやっておけば後はお友達が横に居なくてもご自分の好きな時に Audacityでそのファイルを読み込んでそれを聴きながら歌えば良いわけです。 あなたが歌う時は別のトラックに録音されるので、失敗してもその部分だけ切ったり貼ったりできますし、別々に高音部と低音部を歌ってコーラスのようにも編集できますよ(笑) 伴奏を聴きながら録音する場合は、 メニューバーの編集→設定→オーディオI/Oタブの一番下の「レコーディングしながら他のトラックを再生」にチェックを入れます。
過去の質問に同じようなのがありました。 http://okwave.jp/qa541234.html
今晩は 八代亜紀さんの「花束（ブーケ）」でしょうか?↓(歌詞) http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=3 … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
ANo.2です。 > つまり「学校の音楽の勉強」のようなことをしたいんです。 それは、作曲を勉強するとか、楽器の弾き方を学ぶとか、音楽史を学ぶとか そういうことでしょうか？ 例えばアメリカのジュリアード音楽院などは ジャズや現代音楽の分野で活躍する音楽家を沢山輩出していますが ●ジュリアードへ留学するのがイイでしょう。 なんて回答でも宜しいのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … などと補足要求しつつ、私に専門的な回答は出来ませんのでorz もう少し学びたいことを具体的にした方が 回答が得られやすいと思います、といったアドバイス程度に 受け止めて頂ければ幸いです。
メタリカ タイガージェット団
藤岡藤巻というアーティストの「藤岡藤巻３」というアルバムに はいっている「夏はもらったぜ」という歌です。 私もラジオで聴いてなんだろうと思ってこのサイトにたどり着き ましたが、奇遇にも知ることができたのでお知らせさせていただきます。 関連サイトを見ていただくとわかりますが、10年くらい前になり ますか、東京ＦＭキーの夜10時からの赤坂泰彦のミリオンナイツ でうっさんくさいポップスでとりあげられていた「尾崎家の祖母 ３」を歌っていた「まりちゃんズ」の方です。 参考URL：http://www.oyajienta.com/
雨というのは、隠語として涙や哀しい気持ち、困難、何もできない状態を表すことができて、詩的表現としては使いやすいでしょうね。 特に若い人が聴く音楽は、愛や恋、情熱がテーマのものが多かったりしますし、それらを引き立てるためにはもってこいの表現かと。 「晴れ」の歌というのは、とくに子供向けの曲に多いと思いますが、 太陽、日差し、光などといった言葉で表されたりしますから、そう思うと大人向けの歌にも結構あると思います。
こんにちは とりあえずメンバーの名前と担当楽器については下記をご覧下さい。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AD% … 参考URL：http://www.55mth.com/main.html
合っているかわかりませんがMetisの『Respect!』ではないでしょうか。 視聴 http://www.crownrecord.co.jp/artist/metis/new_re …
今晩は 映画はかなり前に見たきりなので曲までは覚えていないのですが Duke Ellingtonの曲でサントラ未収録でアップテンポとなると「Perdido」でしょうか？ 下記アルバムをはじめ複数のアルバムに収録されているようです。↓（試聴） http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://us.imdb.com/title/tt0097322/soundtrack
答えは、Four & More / Miles Davisのなかにある。
『天使たちの場所』ですね。↓ご確認下さい。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/36122
「Frank Mills」で検索しましたか？ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfSearchR … http://www.hmv.co.jp/search/artist/0000000000607 … http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_i_1/249-9896 …
人それぞれ感じ方が違うでしょうが CANNONBALL ADDERLEYの 『DANCING IN THE DARK』　はお勧めです。
私も好きだなーと思っていた曲だったので調べてみました。 奥華子さんという方が歌ってる曲みたいです。 オフィシャルサイトを張っておきますね～。 参考URL：http://okuhanako.pirisound.com/
どのような曲かによって変わってきます。 インスト曲ならメインになる楽器で作曲することが多いかもしれません。歌もので「主旋律」を作ることが中心ならピアノの方がメロディーが浮かびやすいかもしれません。 ギターの場合旋律を弾きながら作曲することは少ない気がします。コード進行を作りそれに合わせて鼻歌からメロディーを作っては直し作っては直しの繰り返しで最終的に仕上げていくような形が多いようです。 単純にピアノとギターを比べるのは難しいですが、ギターの場合若干メロディーが単調になるきらいがあるかもしれません。歌として自然な形でしょうが作曲者のくせが出てしまい、なんとなく似ているようになることもあります。ピアノの場合音の並びをいやでも目にしてしまうので器楽的に美しいものを求めてしまうのかもしれません。 もちろんこれが全てに当てはまるわけではないし、曲の良し悪しがそれで判断できるわけではありませんが、一つ例を挙げます。 同じ音が細かい音符で連続するような曲があります。昔のフォークソングや現代までいたるロックバンドの曲に特に多く、多くの人に支持される名曲も少なくありませんが、歌のメロディだけを取り出したら実に単調でつまらないものです。このような曲はピアノで作曲されたとは考えにくく、むしろ作曲という部分より歌詞の内容やバンドとしてのサウンドを中心に考えた結果だと思われます。 極論すれば作曲するのに楽器は何でも構わないし楽器なしでも作曲、コード付けはできます。 ただ、ギタリストに作曲を頼んだら「リフ」だけを作ってきたという困った話も実際体験しましたが。
同じく竹内まりやさんの、 「カムフラージュ」は近い感じがします。 http://music.yahoo.co.jp/shop/p/53/234843/Y012686
時が経っていますが、比良九郎さんじゃないでしょうか。 1番だけ載せてみます。ちょっと違いますけど・・ 自分の記憶のものとは違っていまして調べているところで出てきました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ パフ ザ マジック ドラゴン 海のそば 霧が流れてる 島に住んでた リットル ジャッキー ペーパー なかよしで いろんなおもちゃで 遊んでいた オー 参考URL：http://www.3131.info/Wag/%E3%83%91%E3%83%95/
これのことですか。 http://www.iat.co.jp/SuperJ/souk/what.html http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=DFC … http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/IAT%A5%B9% … http://mora.jp/package/80312046/PYCE-1003/
アニメソングは抵抗ありますでしょうか? 結構、幻想的な曲の宝庫だったりするのですが。 いくつか試聴できるURLと共に挙げてみますので、よろしければ聴いてみてください。 種ともこさん「LOVE SONG」(ガサラキ) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 手嶌葵さん「テルーの唄」(ゲド戦記) http://www.ghibli.jp/ged/ 五條真由美さん「in this serenity」(Xenosaga THE ANIMATION) http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=COC … 井上あずみさん「君をのせて」(天空の城ラピュタ) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … See-Saw「優しい夜明け」(.hack//SIGN) http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A017069/ … 新居昭乃さん「空の青さ」(パルムの樹) http://www.jvcmusic.co.jp/akino/disco/a60869.html SEIKAさん「時の記憶」(ぼくの地球を守って) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 橋本一子さん、橋本まゆみさん「夢の卵」(ラーゼフォン) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 引田香織さん「みちゆき」(LOVELESS) http://www.animate.tv/pv/detail.php?id=pcd050421d 笠原弘子さん「空へ…」(ロミオの青い空) http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … アニメと関係ないところでは以下のアルバムなど、全体的に幻想的な感じで気に入る曲が見つかるかもしれません(べつにもの哀しくない曲も入ってますが)。 新居昭乃さん「振るプラチナ」 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … 大竹佑季さん「眠る孔雀」 http://www.otakeyuki.com/disco/index.html 清田まなみさん「月杜の祭」 http://www.manamikiyota.com/disc.html ナナムジカ「ユバナ」 http://wmg.jp/artist/nanamusica/WPCL000010262.html yumaさん「光の子供」 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … なおCDの入手しやすさを考慮しなかったことについては、ご容赦ください。
そのまんま、大黒摩季の”ら・ら・ら”ではないでしょうか？ 参考URL：http://listen.jp/store/artist_1000905.htm
http://www.yamaha.co.jp/edu/play/gakufu/4th/inde … ・ここに、わかりやすく解説してありますよ。 皆さんは、どうやって記憶しているのでしょうか。 ・自分は、「ハ長調」と「イ短調」しか覚えられない・・・(^^ゞ 調の名前だけでなく、その音で「★音階」を作るとき、どの音から始めれば良いのか ・「ハ長調」なら「ハ」。　すなわち「ド」から・・・ ・「イ短調」なら「イ」。　すなわち「ラ」から・・・ ◆参考◆ 上記は、「★音階」を作るときの場合です。 「作曲」する場合は、決まっていません。 なんの音から「■始め」てもOKです。 (以外に錯覚しやすいですが・・・) ただし、 「■終わる」音は、 ・「ハ長調」なら「ハ」。　すなわち「ド」 ・「イ短調」なら「イ」。　すなわち「ラ」 です・・・ 基本的な場合ですが・・・参考までに。
今晩は インストではないのですがもしかしたら加藤和彦さんの「絹のシャツを着た女」でしょうか? この曲は資生堂80年秋のキャンペーン・ソングだったようです。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 http://allabout.co.jp/entertainment/technopop/cl … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1814911
多分・・・姫神の「神々の詩」だと思います。 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop/p/12/246338/
こんにちは INFINITY 16 welcomez 湘南乃風,MINMI,MOOMINの「Dream Lover」ということはないですよね? 「桜舞う」という歌詞や男性の語りも入っているので・・・↓(歌詞) http://www.evesta.jp/lyric/lyrics/lyric42252.html 参考URLで試聴念のため確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_00028945066998.htm
まずはベーシストとドラマーを募集すべきです。 曲のメロディーが出来ているならば、リズムギターはそれに合わせたコードを弾けばいいだけですよ。リードギターは後付ですね。 ベースも同様ですがリードベースと言うべきような演奏や、ドラムはそれぞれの演奏経験者に任せたほうがよいでしょう。 曲のイメージをメンバーに聞かせ、全員で作っていったほうが思い入れもちがいますよ。いきなり一人で作るのは難しいものです。 あとSAKURAはmidi制作ソフトです。 五線譜に音符を並べていくソフトなので、Pro Tools等の直接録音するソフトではありません。 それで曲のイメージを作るのは面倒だと思います。 ラジカセ等に歌のみ、ギターを録音するほうが簡単で楽だと思いますよ。がんばってください。
こんにちは 多分#1さんはNILON BOMBERSの「Superstar」（Japanese Version)のことを言っていると思うのですが そちらにはスネオ、ジャイアンは出てこなかったような・・・↓ http://home.catv-yokohama.ne.jp/ss/xtream/Listen … 国内アーティストでヒップホップということですので おそらく般若の「レクイエム」だと思います。↓(歌詞) http://utaten.com/lyric/lyric.php?LID=jb20611234 この曲は参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1677552
黒色すみれはどうでしょう？ 個人的にアリプロに近いものを感じます。 参考URL：http://www.kokusyokusumire.net/
余談ですが、 http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/845923/%DF … 中村タイチ氏は、アレンジャー＆プロデューサー
#3です。 >今日５月１日の朝１０時１０分頃のFM８０．２（大阪）のリクエスト特集の５曲目だったと思います。 FMのオンエア曲は大抵その局のホームページで調べることが出来ます。 下記を見るとやはり１０時１０分頃は桑田佳祐さんの「明日晴れるかな」になってますね。↓ http://noa.fm802.co.jp/today/today.cfm 今後の参考にして下さい。
『Nissan We Love Drive』はどうですか？ 結構いい曲が揃っています。 ぜひ試聴してみてください。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1343522
パイプラインではなくダイアモンドヘッドではないですか？ どっちにしろ、関係あるかどうかは分かりませんが。（個人的には関係ないと思いますけど）
フランシスレイのパリのめぐり逢い？ でしょうか？
「償い」です。 「夢の轍」というアルバムに収録されています。 実話を元にしてはいますが、実話ではありません。 「ゆうちゃん」という名前も、ご本人の名前ではないようです。 さださんの歌の中には「実話をヒントにしたもの」がいくつか収録されていますが（みるくは風になった・Bye Bye Guitar(ドゥカティにボルサリーノ)・椎の実のママへ、など）みんなどう言うわけか「悲しい歌」が多いですね(ノ_<。)
他の方との重複をなるべく避けるため、沖縄関係の中から。 「花～すべての人の心に花を」喜納昌吉＆チャンプルーズ 「花のカジヤマ」喜納昌吉＆チャンプルーズ 「花心」喜納昌吉＆チャンプルーズ 「アジアの花」喜納昌吉＆チャンプルーズ 「しむさゆたささ（愛は蓮華）」喜納昌吉＆チャンプルーズ 「くにぶん木の花」Begin 「花風」島袋正雄,富川盛良,山内昌行 「空よ海よ花よ太陽よ」神谷千尋 「さがり花」神谷千尋 「しのぶ花」夏川りみ 「花になる」夏川りみ 「月桃花」夏川りみ 「黄金の花」夏川りみ 「赤花」Nenes 「恋ぬ花」Nenes 「島の花」登川誠仁 「貫花(ぬちばな)」照喜名朝一 「国の花」饒辺愛子 「ゆうなの花」唐真達子 「豆が花(まみがばな)」国吉源次 「えんどうの花」乙女椿 「さくら前線日本一」乙女椿 「肝美らき雨上がいぬ花ぬ如」りんけんバンド 「花ぬ下影」りんけんバンド 「星ぬ花」りんけんバンド 「イジュの花」りんけんバンド 「心の花」上々颱風 「菜の花畑でつかまえて」上々颱風 「花祭りの朝」上々颱風 「ガレキに咲く花」下地勇 「さとうきびの花」海勢頭豊 「世界に咲くよウチナーの花」海勢頭豊 「花ぬ風車」桑江知子 「御縁花(ぐいんばな)」桑江知子 「珊瑚と花と」Cocco 「アネモネ」Cocco 「ガーネット」Cocco 「初花凛々」SINGER SONGER 「桜のころ」我那覇美奈 「花の咲く街」我那覇美奈 「さよならのあとに咲く花」我那覇美奈 「子供らに花束を」The Boom 「つばき」The Boom
そのCDの出品者と思われる人のBlogによると（参考URL）、 「周囲の環境音が音楽であるという解釈」とのことです。 ですから、「その場のざわついた雰囲気が入っているだけ」ということになるかもしれません。 それでわからないなら、 Yahoo!オークションの機能を利用して「出品者に質問」してみるとよろしいかと思います。 参考URL：http://koukan.yahoo.co.jp/jp/classified/ac-22914
一柳さんでしたら、交響曲「ベルリン連詩」、ピアノメディアなんかどうでしょうか。 私は別宮貞雄の交響曲第３番、第４番あたりはとても聴きやすくてよい曲ではないかと思います。 大澤寿人の交響曲第３番とピアノ協奏曲第３番がはいったＮａｘｏｓのＣＤもお勧めです。 貴志康一の交響曲「仏陀」もなかなか面白い曲です。 芥川也寸志は現代音楽でしょうか？ 彼の曲は何を聴いても飽きませんね。 交響三章、交響管弦楽のための音楽、エローラ交響曲、交響曲第１番 伊福部昭のタプカーラ交響曲やバイオリン協奏曲 などです。
ジャズに限定されると、ジャズ自体が物悲しいメロディが主で、トランペット奏者のルイ・アームストロングの『この素晴らしき世界（What a Wonderful World）』とか、デューク・エリントンやマイルス・デイビスとかの印象が強く、激しいのでも、サックス奏者のCharlie Parker（通称バードで同名の映画あり）などくらいしか思いつきません。知らないだけかもしれませんが。 「ピアノやトランペット（っていうのかな？）が狂ったように激しく演奏される」ジャズは踊れないと思います。 ピアノのみで激しいのは、上原ひろみのジャズピアノで、XYZなどの曲が思いつきます。 http://www.universal-music.co.jp/jazz/j_jazz/hir … たぶんジャズと言うよりは、管楽器が入って激しい曲を望んでいるように思います。R&Bか、スカの中から探すのかなぁ。スカは詳しくないので、他の方に回答を期待します。一応検索して、それらしいのだけ Madness（まっどねす） のSingles Box Volume 1 の3曲目、10曲目 http://listen.jp/store/artist_14611.htm アニメソングのスカ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1274822 テレビソングのスカ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1364930 前回の回答の補充。 R&Bの帝王と言われるJames Brownは、通称「ゲロッパ」で有名な曲「Sex machine」などがあり、CMや映画にも使われているので、知らなくても聴いたことがあると思います。歌詞は目が真ん丸くなってしまうような内容のものが多いですが。 映画「ゲロッパ」サントラ↓ １曲目、4曲目、17曲目 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=MHC … 下記推挙曲は全部、分類はソウルだと思います。 Ray Charles / レイ・チャールズ「Original Motion Picture Soundtrack: Ray」は、１曲目「Mess Around」です。 映画「ザ・コミットメンツ」のサントラは1曲目「Mustang Sally」、オリジナルはMack Rice、1960年代の曲です。10曲目「Mr. Pitiful」 「ザ・コミットメンツ2」は、１曲目「Hard To Handle」、オリジナルはOtis Reddingあたりですか。60年代のソウルです。6曲目「Saved」、9曲目「Land Of A Thousand Dances」あたりが激しい方ですね。ちなみに8曲目「Fa-Fa-Fa-Fa-Fa (Sad Song)」もオリジナルはOtis Redding。
KAT-TUNの「LOVEorLIKE」いい曲だよ(σ゜∀゜)σ 作詞・作曲：赤西仁
このフリーソフトはいかがでしょうか。 仮面舞踏会♪（Baile de disfracas） http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/10/ … http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … 主にストリーミング放送の録音のためのソフトだと思いますが、 パソコンのスピーカーから出ている音を録音することもできます。 長時間の録音にはそれなりのＨＤＤの空きとメモリが必要でしょうが…… このソフトの他にも、似たようなソフトはあると思います。 １つあると便利でしょう。 このＯＫＷａｖｅでも、このソフトについていくつか質問が出ています。 「仮面舞踏会」で検索してみてください。 蛇足ですが、ＭＰ３ファイルの編集にはフリーソフト「SoundEngine Free」が便利です。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 参考になれば幸いです。＾＾
初回プレスとは、この商品でしょうか？ビッタ-ズのサイトで紹介されていてのには売り切れとはかいてなさそうなので1度見てみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.bidders.co.jp/item/84001918
今晩は フラメンコかどうかということでしたらフラメンコ(調)です。 下記のChanging Yes lineupの下の方に"フラメンコにインスパイアされた ギターソロを披露"と書かれています。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Steve_Howe_(guitarist) もしフラメンコの既に存在している曲かどうかという意味でしたら Steve Howeのアドリブというかオリジナル・フレーズだと思われます。
初雪にざわめく街で～知らない顔にうつむく （ATSUSHI） あの人が部屋を出てから～くすぶっている （TAKAHIRO） ひとりでは～見守ること （ATSUSHI） （TAKAHIROハモリ） 続けられない （ATSUSHI） もう一度～永遠より （TAKAHIRO） （ATSUSHIハモリ） 熱い刹那を （TAKAHIRO） １番しか分かりません；すいません； ご参考になれば幸いです**
↓こちらをご覧ください。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_2.php?ID … 参考URL：http://www.uta-net.com/
振り付けのサイトは、結論から言うと、ありません。 しかし、嵐の出ている音楽番組などを見て、振り付けを覚えるといいと思います。 私の場合、Ｍステやうたばんなどで歌った時のものを録画して、それを何回も見て覚えました。 もし、録画などをしていないのなら、大手動画サイト『ＹＯＵＴＵＢＥ』にあると思います。
No.1です。 検索してみました。 Amazonだと絶版のような表記がされていますが、 本やタウンでは１つ在庫があるような表記がされています。 問い合わせてみる価値はあるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/488365804X http://www.honya-town.co.jp/hst/HT/index.html
曲によって好き嫌いはあります。嫌いというより、興味をもてないという意味ですが。 かつて大河ドラマの音楽などで聞いたときには、日本的な雰囲気を神秘的に、かつダイナミックに表現していて印象的でした。（武満徹という名前が記憶に残ったのはそれが最初だったと思います。） ピアノ曲では「雨の樹、スケッチ」という曲が大好きです。自分でも弾きますが、とてもイメージが自然に出てくる曲です。が、他のピアノ曲ではあまりピンとくるものは少ないです。 一番わかりやすく、詩的なのは歌曲でしょう。心に沁みる曲がいろいろあります。メッセージも伝わります。 でも、質問者の方のように、他のことに手がつかないときも救いになる、というほどのことは私はありませんが。曲によっては、耳障りに感じることもけっこうあります。人によって曲との相性はありますよね。
詳しくはないですが、割と聴いています。 僕は割とスピード感のある曲が好きで、いろいろ探していますが、最近は「矢野沙織」というサックス奏者が好きでよく聴いています。 その中でも、「Parker's Mood」の「Bohemia After Dark」が好きですね。クールです。
私のお勧めは、L'Arc～en～Cielの“driver's high”“自由への招待” BUMP OF CHICKENの“アルエ”“sailing day”“オンリーロンリーグローリー”“ダンデライオン” ブルーハーツの“リンダリンダ”“TRAIN-TRAIN” hideの“rocket dive” ですかね^^; ランニング頑張って下さいね♪
folderの「パラシューター」ではないでしょうか。 http://www.avexnet.or.jp/avexdb/folder/disco.htm で試聴できます。
今晩は 日産NOTEのCMでも女性でもないのですがアミノバリューのCMで使われていた メッセンジャーズの「That's The Way A Woman Is(邦題:気になる女の子）」ということはないですよね? CMではちょっと高い声に聞こえたのでもしかしたらと思ったのですが・・・ この曲は参考URLで試聴できますので念のため御確認下さい。 全然違ってたらごめんなさいね。 参考URL：http://www.universalmusicworld.jp/another_side_7 …
こんばんは。 その系統がお好きならOrbitalの One Perfect Sunrise（Blue Albumに収録） http://www.hmv.co.jp/product/detail/1849649 Belfast（Work 1989-2002に収録） http://www.hmv.co.jp/product/detail/520653 なんかもお好きだと思います。既にご存じだったらごめんなさい。
曲は全然似ていませんが、スウェーデンの人気グループ Raymond & Mariaに「Storstadskvinnor faller ner och dor」 という曲があります。このPVは女性が次々に倒れます。 英訳すると「Big city women fall down and die」です。 YouTubeで「raymond maria faller」で検索するとPVが見れます。
音の合成の仕方はあまり変わらないと思うんですが、ソフトシンセだとPCなりMACなりそのシンセのソフト部分だけ動いているのではなくて、他のソフト・プロセスが動いているので安定していなかったり、サウンドカードがしょぼかったりすると少し物足りないなぁと思うことがあるかも知れません。 昔のYAMAHAのDXシリーズのソフトシンセはハードとあまり変わらなかったですね。
ファンクも好きな50代のオヤジです。 ファンクの極めつけといえば、"Ohio Players"です。かなりHeavyですが、とにかくFUNKY!です。ジャケ写もエグいし、とにかく参考ＵＲＬ見てください。（試聴もできますよ）ファンク度１２０％で「ノリのいい」というレベルを越えてるかもしれませんが（笑） No.2で紹介されいる定番はどれもいいと思います（僕も好きです）が、ファンク度では、"Ohio Players"に敵わないと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Fire-Ohio-Players/dp/B00 …
私は、ダントツで「supernova」。 日本語なら、「風の日」。 たまに聞きたくなるのが、「BBQ riot song」です。
Aqua Timezの「千の夜をこえて」ですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/AquaTim … ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=A01932
『イン・ザ・モーニング　ベスト』ではないですか？！ オムニバスからでています。 私の夫が某レンタル店に勤めていまして、そう言っていました。 ３月上旬に発売されたものです。
違いは無いに１票。 ストーンズの何かのアルバムのライナーノートに、次のような文句がありました。 「ストーンズが一生懸命Ｒ＆Ｂをやっていた。今思えばそれはロックンロールだった。（うろ覚え）」 詳しくなれば、何らかの違いがわかるのかもしれません。でもそれは雰囲気のようなもので、明確なものではないと思います。
↓の一覧が簡潔で分かり易く書かれていると思います。 http://www.hmusic.jp/qanda/yogo_e.html ↑は、ヒップホップとR&Bに触れていないので、それらを私なりの解釈で簡単に説明しますと、ヒップホップはブレイクビーツ（ドラミングのオカズの部分）のサンプリングを主体にした音（必ずしもラップが載ってない音も多いです。）で、R&Bはヒップホップのビートパターンに歌の載せた音だと解釈してます。 （簡潔に説明する為に相当強引な解釈になってますので、ご了承ください。） 長年クラブミュージックを聴き続けていますが、正直申しまして、先に言葉で理解出来る類の音ではないと、聴けば聴くほど実感してます。 新たなパターンの音が出てきた時は、概ね「アブストラクト（抽象的）」や「エクスペリメンタル（「前衛的」とでも言いましょうか）」というような形容詞が付けられるのが一般的であり、紆余曲折を経てジャンル名が固まっていくという感じです。 近年の傾向としては、音が生まれた土地やクラブの名前などに因んでジャンル名が固まるケースも多いです。 ですから、先に言葉で理解しようとすればするほど、ややこしくなり、果ては虚しくなって来るというのが私の実感です。 本末転倒な返答になるかも知れませんが、聴かなければ『音楽』とは言えないと思いますので、言葉での理解は程々して、文字通り『「音」を楽しむ』事を心掛けて頂きたいというのが、私の思いです。
「ああ人生に涙あり」ではないでしょうか。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/a … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%88%B8% … 参考URL：http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
浜崎あゆみ「As if...」 倖田來未「乱反射」 とかもそうかなぁと思うんですけど。。
スウェーデン出身のバンドCloudberry Jamのyour loveどうですか？ 気が向いたら試聴でもしてください。 http://listen.jp/store/album_hd000023.htm スウェディッシュポップは日本じゃ人気ないですね・・・
焼いてあげると言う事はそのアーティストの頑張りを認めないと言う事です。残念です。 充分に他人の努力を吸い取って殺してますので何でも焼いてあげればいいと思いますよ。 個人的には 河島英五のいきてりゃいいさ がいいと思います。
ページが、見つかりません＾＾ このなかに、ありますか？ http://stone.dialog.jp/voice/view/1590
最近見つけたアーティストですが、大人の甘いR&Bでしたら AL CALDWELL(アル・コールドウェル)をお勧めします ここで4曲聴けます！ http://www.myspace.com/alcaldwelljapan iTunes でCDは購入できるみたいですよ！！　＾＾ 参考URL：http://www.myspace.com/alcaldwelljapan
四分音符＝１２０ と、手元にあるピアノの楽譜に書いてありまして、 この楽譜とセットで買ったMIDIファイルとCDを同時に鳴らしてみましたら ほとんどずれることなくテンポが合っているようですので 「１２０」だと思います。 （メトロノームで試そうかと思ったのですが、 しばらく使ってなかったので壊れてました（＾＾；）
曲名は私にも分からないのですが、有線なら放送された正確な時間まで分かっていれば、電話で聞く事ができますよ。 質問を投稿した時間で問い合わせてみたらいかがでしょうか。 問い合わせ先のアドレスを貼っておきますね。 参考URL：http://www.usen440.com/ch/AE/AE01/index.html
今晩は ちょっとマイナーかもしれませんが Ides of Marchの「Vehicle」はかっこいいと思います。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … あとインストですがCliff Nobles & Companyの「Horse」もいいと思います。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … 御参考まで。
岩崎良美さんも同タイトルの曲でデビューしています。 もしこれだとすれば、歌詞検索のサイトなどでも古すぎる（２７年前）ので なかなか見つけられないと思います。所属事務所やＨＰで問い合わせてみて ください。
それだけじゃ、全然曲が特定できません。 ですが、断片的にでもメロディを覚えておられるなら、 J-WAVEの「GROOVE LINE」という番組の 「MUSIC RESCUE」コーナーで可能性があるのではないでしょうか。 番組の留守電に鼻歌でその曲を吹き込んで、それで曲を探してくれるというものです。 参考URL：http://www.j-wave.co.jp/original/grooveline/
宇多田ヒカルさんの「Flavor Of Life -Ballad Version- 」ですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.toshiba-emi.co.jp/hikki/release/index … ↓歌詞です。 http://www.usen.com/rank/jpop/hikki11/hikki11.html
どうも。 その曲は、おそらくジャニーズの『忍者』というグループの『お祭り忍者』という曲ではないですか？これは、元々美空ひばりの『お祭りマンボ』という曲をリメイクしたものだそうです。 ちなみにうちのおかんが嵐のファンで、ほぼすべての嵐の番組をＤＶＤに録画して保存してあるので、聞いたら即行「それ、けっこう古くない？」と帰ってきました....。 参考になれば幸いです。
「ウルトラマンジャズ」布川俊樹プロジェクト 1. ウルトラマンの歌 2. ウルトラセブンの歌 3. 特捜隊の歌 4. ウルトラマンレオ 5. 「ウルトラQ」のテーマ 6. MATチームの歌 7. 進め!ウルトラマン 8. 帰ってきたウルトラマン 9. ウルトラマンの歌(リプライズ) 10. ウルトラセブンの歌(別テイク) 11. 特捜隊の歌(別テイク) 「帰ってきたウルトラマンジャズ」 布川俊樹プロジェクト 1. ウルトラセブンの歌(フューチャー・ジャズ・ヴァージョン) 2. ウルトラマンの歌(フューチャー・ジャズ・ヴァージョン) 3. 帰ってきたウルトラマン(2・ギターズ・ヴァージョン) 4. ウルトラマン・決戦 5. MAT 6. ファイターウルトラマン 7. ULTRA SEVEN 8. ウルトラマンの歌(ピアノ・トリオ・ヴァージョン) 9. ウルトラマンタロウ
Everythingという曲です。 金曜日の9時から放送されていた『家族　～妻の不在・夫の存在～』というテレビ朝日系のドラマで使われていた曲です。 歌詞 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B19874 CD情報 http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/rzcd45482
FUNKY MONKEY BABYSの「Lovin' Life」ですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.funkymonkeybabys.com/discography.html ↓歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B20608
オススメは絶対BUMP OF CHICKEN　です！ もう一度聴いたら引き込まれてしまいます。 作詞作曲はボーカルの藤原基央(ふじわらもとお）さんが全て担当しており、独特の世界観がすごくいいです。 絶対BUMP OF CHICKEN　が、オススメです！ 公式サイトをのURL貼っておきます 参考URL：http://www.bumpofchicken.com/
#1さん、正解です。 下記なら試聴も出来ます。 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0936598
えーと・・・なんというか・・・ 名前入ってますよ「トウワ・テイ」という名で ＣＤ自体は求めてるものがあるかはわかりませんが とりあえず公式ＨＰを貼っておくのでここから探ってみてください ＤＪとしては凄く人気がある方なので 色んな方面で活躍しています たまに名前を変えたり（Sweet Robots Against The Machineなど） 他のユニットと組んだりしているので 複雑なのですが、とりあえずこの公式から辿るとみつかるかもしれませんね。 参考URL：http://www.towatei.com/
Everything But The Girlの86年のサード・アルバム 「Baby The Stars Shine Bright」はオーケストレーションを 大胆に取り入れています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/649346​ The Pale Fountainsの84年のファースト「Pacific Street」に ボーナストラックとして収録された12曲目の「Thank You」と 18曲目の「Just A Girl」のアナザー・ヴァージョンはきれいな曲に 仕上がっています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/227511​ その「Just A Girl」のオリジナル・ヴァージョンにはヴァイオリンが 使われていたと思います（下の試聴では出てきませんが・・・）。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A010090/ … 同じく85年のセカンド「From Across The Kitchen Table」に 収録の「Jean's Not Happening」では、もっとロック調の曲に セミオーケストレーションが入ります。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1221735 少し変わったところではニューヨーク・パンクのRamones。 80年の全英ヒット曲「Baby, I Love You」という曲もあります。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/947490 The Smithsの86年の「The Queen Is Dead」に収録された 名曲「There Is A Light That Never Goes Out」にも ストリングスが使われています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/250015 英国バンドPrefab Sproutの97年作品「Andromeda Heights」もうっとりする ような曲が並んでいます。弦楽器は使っていないかも知れませんが・・・。 http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: …
中島みゆきさんの 「ファイト!」 （♪闘う君の歌を～闘わない奴らが笑うだろ～ファイト！冷たい水の中を～震えながら上ってゆけ～」 「重き荷を負いて」 （♪重き荷を負いて坂道を登り行くもの一つ、重き荷は重く坂道は果てはなく続くようだ～がんばって～から死にたいな～） 「命のリレー」 （♪この一生だけでは、た～どりつ～けないとしても命のバトン掴んで願いを引き継いでゆけ～」 「ローリング」など 重き荷を負いては、インパクト強いですが人生の応援曲です。 中島みゆきさんの曲には、応援曲が多いので候補にいれてみてはいかがでしょうか？
どこまでがJAZZかを明確に定義することはできないと思います。人それぞれの解釈があるでしょうから、それでいいのだと思います。演奏する人がこれがJAZZだと言えば、それでいいのだと思います。 私としてのJAZZの定義は以下の3点を満足することだと思います。 １）即興演奏が含まれていること 　順繰りソロと取るという典型的な形に限定されることなく、何らかの即興的要素が含まれていることです。 ２）スイングすること 　これも、グルーブ感があるということであり、四分音符を３つに分けるということに限定して訳ではありません。６０年代初期の前衛ジャズのような不定形なリズムであっても、そこにリズムが感じられればいいのです。もちろん、フュージョンでよく使われるＲ＆Ｂ系やラテン系のリズムがもちろんＯＫです。 ３）アメリカ的であること 　今は世界各地に素晴らしいジャズミュージシャンがいますが、ジャズのアメリカの音楽であり、アメリカ的要素なしには存在し得ないものと思います。アメリカという国がなければ、この世にジャズは存在しなかったと私は思います。殆どのラテン音楽が白人の音楽と黒人の音楽の融合で生まれたのですが、どれもジャズとは違います。 　じゃあ、そのアメリカ的とは何かと言われるととても難しいのですが、ブルースを生んだもの文化であり、またコール・ポーターなど所謂スタンダード曲の作曲家たちを生んだ文化であり、そしてラジオやレコードで音楽を大衆に消費させるという形で音楽を育ててきた文化などだと思います。 ちょっと抽象的ですが、私の考えるJAZZには以上のようなものです。
こんにちは 下記の2曲のどちらかでしょうか?↓ チェウニ「メモリー・レイン」 http://www.teichiku.co.jp/teichiku/artist/cheuni … 山本リンダ「真夜中のピエロ」 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … もしどちらも違ってたらごめんなさい。
音楽DVDは、原則レンタル禁止商品になってますので、中古を買うしか方法が無いと思います。 http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/ve_ks0000000 …
ＴOＫＩO「アンビシャスジャパン」 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B05169
私もtokiさんと同じ頃女性ボーカルを聞き出しました。 カーメン・マックレー サラ・ボーン（サラ・ボーン・ウィズ・クリフォードブラウン） エラ・フィッツジェラルド（ちょっとアップテンポです。） ヘレン・メリル　（ヘレン・メリル・ウィズ・クリフォードブラウン） ペギー・リー（ブラック・コーヒー） そして ビリー・ホリデイ http://music.yahoo.co.jp/shop/p/12/134344 Jazzではありませんが ケダルイ、暗めの部屋に会います。 秋、冬に エディット・ピアフ（シャンソン） フランソワーズ・アリディ（フレンチ・ポップ） 夏のケダルサに アストラッド・ジルベルト（ボサ・ノバ） シャーディ（Sade）　（アラブ風？） ピアノ キース・ジャレット（フィルモア・コンサート） ビル・エバンス チック・コリア ピアノではありませんが マルス・デイビス（死刑台のエレベーター） ジョン・コルトレーン（バラッド） ポール・デスモンド（ボッサ・アンティグラ）
今晩は Lisa Loebの「Stay」でしょうか? ↓(歌詞) http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/Stay-lyri … 参考URLで試聴できますのてご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1408934
こんにちは 最近流れているかはちょっと分かりませんが もしかしたらトヨタのマークXのCMソングの George Baker Selectionの「Little Green Bag」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみに下記でCMが見れます。↓(マークXをクリックして下さい) http://toyota.jp/tvcf/ もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000000 …
戦場のメリークリスマスを弾いたようなので、同じ坂本龍一の「energy flow」(製薬会社のCMの曲) 「put your hands up」(NEWS23のテーマ曲) などは、どうですか? 　
マイケル・ナイマン、ギャビン・ブライヤーです。 どうでしょうか？
だいたい同じくらいの年齢かなあ・・と想像しつつ、 私は、勢いつけたいときコレです。 SAXONのライブ盤。 ある意味ベスト盤ですし、B面１曲目の「20,000フィート」のイントロのドラムフィル聞いちゃったら、全速力ダッシュ！間違いない。 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C1035088
野太い声であれば、つのだ☆ひろでは？（笑） 冗談はさておき、私は15年前くらいにＭＴＶを見ていて、ある歌手の超えに衝撃を受け、速攻その歌手のＣＤを購入して、今でも時折聞いています。歌手名は「Barry White」と言います。 それはそれは、野太いなんて事では言い表せないくらい、重低音が体に響き渡ります。特に「Practice What You Preach 」は私の結婚式でも流した曲で、一人悦に入っておりました（笑）
80年代の英国作品からです。 Everything But The Girlの86年のサード・アルバム 「Baby The Stars Shine Bright」はオーケストレーションを 大胆に取り入れています。 曲単位では「Come on Home」「Country Mile」「Careless」 「Sugar Finney」あたりが個人的にオススメです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/649346 そしてThe Pale Fountainsのファースト「Pacific Street」に ボーナストラックとして収録されたシングル曲「Thank You」も 良いです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/227511
＃１です。 音がにごるのは打鍵の安定性が無いためのように思います。 引き込めば自然にそろってくると思います。 にごった音を個性にするのはたぶん無理で，うまくなれば自然ににごらなくなりますよ。
どういうものをお望みかによります。 普通市販されているCDの曲や、有料ダウンロードサイトで提供されているものをタダで手に入れるのは犯罪ですので。
コンポのラインアウトか光端子出力からパソコンのオーディオインターフェースにつないでアナログ録音するか、USB転送機能付きのMDウォークマンを買ってパソコンに入れる。その後ITUNESに入れる。
（１）・・データ編集は基本的にPCで行うものなのでMP3プレイヤーにはあんまり関係ありません。 CDから落とすとWAVデータの場合が多いですがその場合MP３のほうがデータ量が小さくすむのでたくさん入ります WAV⇒MP3に変換するのをデコードといいますがこのサイトで簡単に出コードできるソフトが手に入ります http://www.marinecat.net/free/windows/mct_free.htm また http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ で入手できるソフトである程度編集できます ２）・・容量は予算と私用用途によって決めてください ちなみに私が使っているものは５１２MB（NONブランドで4000円程度）ですがしょっちゅう曲を入れ替えるのであまり不自由はしていません。たくさんあると検索が面倒になる場合もあるので。他に２Gのものも持っていますがもっぱらデータの一時保管のみに使用しています
はい。大丈夫です。 iTunesがインストールされている状態であれば、iTunesが起動し (もし、起動しなかったら手動で起動させてください)あらたに同期にするか どうか聞いてきますのでそれに「はい」(もしくは、同等の言葉)を クリックすれば使用できるようになります。 それまで、入っていた曲は消えてしまいますので注意をしてください。(残すと著作権などで問題になります。)
私は、福山雅治さんの『ANOTHER WORKS』っていうアルバムがいいと思います。 リミックスアルバムなのですが、そのリミックスを担当した方が首都高（だったのかな？）何周でもできる的なことをおっしゃっていました。１年前の記憶なのでかなり曖昧ですが。 しかし、聴いていてノンストップなので車で聴くのにはベストだと思っています。
ポケモン・ザ・ファースト・ムービー－ＵＳ版　ポケモン映画ミュージック・コレクション－ 発売社メディアファクトリー 発売日１９９９年１１月 というCDがあり、英語です。 これのことでしょうか？ 曲目は↓ http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/zmcp1078 アーティストはビリー・クロフォードとなっています。
今晩は 私が持っている下記BOX SETにはその２曲も収録されています。↓ LENNON 4CD SET http://www.bagism.com/lyrics/lennon-4cd-tracks.h … 御参考まで。
全部アルペジオではないので参考にならないかもしれませんが、デパペペの「半月」という曲がちょっと悲しげ、寂しげな曲で気に入っています。ギター２本ですが、途中のハモリがとても綺麗です。 あとこちらは一般のCDではないので全然参考にならないと思いますが、ドレミから出ているアコギのソロギターの譜面「すぐ弾けるスクリーンミュージックギターソロ」に付属の模範演奏CD中の「ニューシネマパラダイス～愛のテーマ」という曲は最高だと思います。アルペジオではないのですが、とても悲しい美しいメロディーで段々盛り上がっていくアレンジに感動しました。その他色々な模範演奏が十数曲入っていますのでBGMとしても使っています。
今晩は アテンションプリーズが木村カエラさんの「OH PRETTY WOMAN」 デスノート前編がRed Hot Chili Peppersの「Dani California」でしょうか？ 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ 木村カエラ http://columbia.jp/artist-info/kaela/COCP-33719. … Red Hot Chili Peppers http://www.wmg.jp/artist/rhcp/WPCR000012300.html ちなみに「OH PRETTY WOMAN」のオリジナルはRoy Orbisonのです。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/736704 もしどちらも違ってたらごめんなさい。
これでしょうか？？ YUSEF LATEEF「Love Theme from "Spartacus"」 元ネタですね。 参考URL：http://nujabesfan.seesaa.net/article/31539176.html
耳の形や大きさは人それぞれなので、この位置になければいけないと言うものでもないでしょう。 次の条件を満たしていれば良いのではないでしょうか。 １．音が明瞭に聞こえる。 ２．歩いたり頭を傾けても落ちない。 ３．周囲を不快にするほどの音漏れはない。
KOKIAの「ありがとう・・・」ですね。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://listen.jp/store/album_pcda01169.htm ↓歌詞です。 http://db4.uta-net.com/utanet/user/phplib/view_0 … 最近「カワズ君の検索生活」という番組の中でも使われている曲です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2606810.html
正しい表記は「BUMP OF CHICKEN」です。 ジャケット写真はこちらである程度見られます。 http://www.bumpofchicken.com/disco.html http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_m/503-299576 …
こんにちは こちらでしょうか?↓ "Songs Include"の部分 http://www.activemusician.com/item--HL.00672476 "The following selections appear in this product"の部分 http://www.musicnotes.com/sheetmusic/book.asp?pp … もし違ってたらごめんなさい。
「芭蕉布」という曲ではないかと思います。 けっこういろんな人が唄っていますよ。 女の人が歌ったら最高です♪ 吉川安一作詞・普久原恒男作曲 海の青さに　空の青 南の風に　緑葉(みどりば)の 芭蕉(ばしょう)は情(なさけ)に　手を招く 常夏(とこなつ)の国　我(わ)した島沖縄(うちなー) 首里(しゅり)の古城の　石だたみ 昔を偲(しの)ぶ　かたほとり 実れる芭蕉　熟(う)れていた 緑葉の下　我した島沖縄 今は昔の首里天(すいてん)じゃなし 唐(とう)ヲゥーつむぎ　はたを織り 上納(じょうのう)ささげた　芭蕉布(ばしょうふ) 浅地(あさじ)紺地(くんじ)の　我した島沖縄　沖縄
こんにちは☆i-podを愛用している者です。 ＭＤウォークマンとの差ですが…。使い勝手が段違いです。 曲を入れるのが楽だし、入れた曲を探すのも簡単です。アーティスト・作曲者・アルバムなどの条件で検索できます（場合によっては、曲を取り込む際に情報を入力しなければなりません）。 プレイリストをつくるのも簡単です。他にも曲ごとに再生する時の音量を設定できたり、サウンドイコライザーを設定できたりするなど、機能がたくさんあります。 使用条件として、インターネットに接続できる環境が必要だとか、対応してないＯＳとかがあるので、注意してください。 ジョギングのお供にするなら、「i-pod nano」が軽くて小さいのでオススメです。 すみません。新商品のうわさは聞いたことないです。
今晩は mihimaru GTの「いつまでも響くこのmelody」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/mihimaruGT/inde …
下記によれば、マッカナチカイと仮名をふっています。 参考URL：http://www.clubdam.com/dam/leaf/songKaraokeLeaf. …
ANo.1です。済みません、少し原題の綴りが違ってました。キャラバンの「夜ごと・・・」は "For Girls who Grow Plump in the Night" が正です。訂正します。 さて、 ＞暗い雰囲気と重厚な吹奏楽器の音 とのことですが、フルオーケストラではなく室内楽的響きですが、 フランスのマグマ、アート・ゾイド、ベルギーのユニヴェル・ゼロといったバンドもお薦めです。 フロイドのような西部劇？のサントラ風とはちょっと違いますが、重厚で重く、暗く、死にたくなるような陰湿さが満載です。 以下に代表作を記します。 MAGMA： Mekanik Destruktiw Kommandoh Kohntarkosz ART ZOYD： Musique Pour L'odyssee UNIVERS ZERO： Univers Zero Heresie 趣向が違ってましたら、すいません。ご愛嬌ということで・・・ キャラバンは↓です。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/643407
CDやカセットテープは世界中で使われていますが、MD,MOは日本国内以外ではほとんど目にすることはありません。コピーガードや小型の利点以上にコストがかかる上、昔はMD録音機も高価だったので。今は安くなりましたがもう手遅れです。MDより小型で便利で安いiPodが出ましたから。iPodで使われるmp3は世界的に使われている規格です。 値段の高いものは普及しません。
エイジアエンジニアの一人のメリークリスマスですね。 参考URLで視聴できます。 参考URL：http://listen.jp/store/album_rzcd45458.htm
自分コンビニでバイトしていており、すみませんが曲名は分かりませんが、映画ワイルドスピードＸ３と言うタイトルのサントラで似たような歌詞を聴きました。あいまいですみません。
前の方も回答なさってますが、私もご自分で考えられた方が良いかと思います。 どのような目的のレポートか存じませんが、【歌詞の意味】ということですので、 「風」は、英語の歌でもなんでもありません。 日本語の歌です。 その「歌詞の意味」をレポートとは、 "歌詞を自分の気持ちに置き換え、こういう意味なんじゃないかなと考察する" ことが目的ではないかと思います。 ここで、例えば私たちが「こういう意味じゃない？」と回答したところで、 それをレポートにすればそれこそ「嘘のレポート」になってしまうと思います。 ご自分の気持ちではないのですから。 コブクロのお二人も、普段からよく 「それぞれの気持ちに置き換えて聴いてくれればいいな」 とおっしゃっていますよ(*^。^*) 恋愛の歌なので、自分の気持ちにも置き換えやすいのではないでしょうか・・・？ もしそれ以前に歌詞がわからないのであれば、参考URLより【うたまっぷ】というところで簡単に検索できます。 ご自分の気持ちに嘘をついていない、素敵なレポートを書かれてくださいね！！！(^_^)v 参考URL：http://www.utamap.com/
＜ユーロビート＞ 80年代に流行したジャンル。多くのアーティストがこのスタイルを取り入れた曲を出したりしました。今日本で言うところのパラパラなんかは当時のユーロビートとはまた別物です。エイベックスがスーパーユーロビートというCDシリーズなどで積極的に日本国内で展開して独自に（日本だけで）流行したものです。主にイタリアで曲を生産して日本で消費するという変わった形態になっています。 曲自体のスタイルは基本的に10年前も今もほとんど変わってはいません。似たり寄ったりの量産系です。ただパラパラが流行りだしたころ（90年代後半）からは嫌いでわたしは聴いてませんが。聴いてみるなら、長くやっているレンタルCDショップで、95年頃のスーパーユーロビートシリーズを借りてくるといいと思います。今のものよりはオススメです。 ＜ハウス＞ 軽めのハウスで簡単に手に入れるならDJエンマさんのミックスCDシリーズがよいでしょう。日本のDJとしては大御所でCDのエンマハウスシリーズも大変人気があります。レンタルCDショップにもあるかもしれません。このCDシリーズは長いこと続いていますが、チープにもならず安定した質を誇っています。ハウス入門編としても最適です。 例えばこれとかです。 ・Emma「Emma House11」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/house/d … ・Emma「Emma House10」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/house/d … ＜テクノ＞ 現在テクノというと、マニアックでゴリゴリのミニマルテクノかディープなデトロイトテクノとかが主流になっています。なので求めているものとは違うかもしれません。あんまり実験的すぎるのを紹介しても意味がないので、きれいめのデトロイトテクノのCDを紹介します。 ・Technasia「Recreations」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/techno/ … テクネイジアのアルバム。ハイレベルな内容。 ・VA「Soma 10 Anthology」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/509393 長年続いてる名門レーベルSOMAの記念コンピレーションCD。試聴が短くてわけがわかりませんが、名曲揃いのCDです。お買い得。
今頃回答しても遅いでしょうか？ 最近の曲なら、バンプオブチキンの涙のふるさとなんてどうでしょう？ バンプは歌詞もかなりいいしオススメです。 あとは、ミスチルのしるし、オレンジレンジのさよなら、このあたりがいいと思います。 もうすでにダウンロード済みならすみません。
ずばりこれ。 ・Hernan Cattaneo & John Tonks「Warsaw」 http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … ※ジャンルはプログレッシブハウス。個人的にもよく使う。エルナンさいこー！
ぼくは綺麗めなトランスが好きですね。 You're ShinigとかWalhallaとかIspirationが好きです。 You're Shinig http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … Walhalla http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/trance/ … Ispiration http://www.cisco-records.co.jp/cgi/title/house/d … いいでしょ？？？ Digitally Imported Internet RadioのVocal TRANCEはかなりいいですよ。おすすめです。
今晩は こちらでしょうか?↓ グレイテスト・ムービー・ソングス http://www.neowing.co.jp/JWAVE/detailview.html?K … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.sonymusicshop.jp/detail.asp?goods=MHC …
以下のアルバムに収録されているので購入すれば良いです。 久石譲 / FREEDOM PIANO STORIES 4 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0988515 参考URL：http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0988515
今晩は 普天間かおりさんの「祈り prayer」のようです。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.nhk.or.jp/minna/backnumber/bk6_7.html 参考URL：http://www.teichiku.co.jp/pop_classic/artist/fut …
ヒントが少なすぎてわかりませんが、サルサの女性ボーカルはあまり多くありませんので、もし有名なアーティストならばこちらの中にあるかも知れません。 「Celia Cruz」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1955080 「India」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1494399 「Yolanda Rayo」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/506689 「Brenda K Starr」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/415955 「Bamboleo」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/595513 「Orquesta de La Luz」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/783144 それぞれURLから試聴できますので、確認してみてください。
作曲には、「メロ先-作曲」と「コード(伴奏)先-作曲」があります。 一般的には、前者が多いと思いますが、 小室哲也さんは後者のような感じらしい? です。 ただ、この場合、「和声」の流れを、どう作るか?　課題です。 一般的には、既存のコード進行を、元に、代理。展開して利用。応用したり、また、適当に、弾いて? 探す・・・などあるとおもわれますが、 小室哲也さんは、独特の方法をお持ちのようです。 それは、既存のものを利用するのではなく、 ある方法により、「探す」・・・(^^ らしい。 なので、変化に跳んだ、作曲が生まれるのではないでしょうか? 私も、知りたいですね。(^^
数年前どころか、15年前ですね。 1990年に発売され、1991年に大ヒット、暮れの紅白にも出場してます。 当時、警官コントのピン芸人小柳トムが・・と驚いたもんです。
No.1で回答した者です。 気に入ってもらえたようで嬉しいです^^ シャキーラ（Shakira）やアレハンドロ・サンス（Alejandro Sanz）は私も好きでよく聴いています。 追加でいくつかご紹介します。既にご存知だったり、お好みに合わなかったらごめんなさい。 まずR&B系から 「Tony Santos」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000286IEC/ http://www.elcorteingles.es/musica/producto/prod … http://www.portalmix.com/tonysantos/ （左にVideoclipあり） なかなか珍しいスペインの正統派R&B歌手です。当然、ほとんどスペイン語で歌うのですが、あまり違和感ないように思います。 「Kumbia Kings」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1802506 http://php.terra.com/terratv/video.php?video=htt … アメリカ、ヒスパニックによるグループ。ラテン音楽のクンビアとR&Bが融合した楽曲です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1231982 楽曲に大きな変化はありませんが、つい最近、グループの内部抗争によって分裂して、中心メンバーらはKumbia All Starzというグループ名で活動を始めています。 続いて、シャキーラやサンスと並ぶような人気アーティストから 「David Bisbal」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1880201 http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=212 … スペインの人気歌手。フラメンコ風のダンスポップからバラードまで上手く歌いこなします。近年、若手歌手の中で最も勢いがあって、とても情熱的な歌唱です。 「Juanes」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/790349 http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=222 … コロンビア出身のシンガー・ソング・ライター。楽曲はポップ・ロック系で聴きやすいと思います。ラテン圏は知らない人はいないほど大人気。今年、日本デビューもしました。 「Ricky Martin」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000B0WOEE/ http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=482 … プエルト・リコ出身の歌手。彼の代表曲のひとつ「Livin' La Vida Loca」は郷ひろみがカバーしたり、レイザーラモンHGの登場曲に使われてたりで御馴染みだと思います。でも、最近はガラリと雰囲気が変わってR&Bを歌っています。 「Thalia」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1898678 http://emitv.emilatintools.com/emitv/hvideos.asp … メキシコ出身の歌姫です。彼女の楽曲はとても幅広くて、メキシコ民謡からサルサ、ダンスポップ、R&B、ゆったりバラードなどなど。ダンス系がお好きなら「A Quien Le Importa」がお勧めです。 「Paulina Rubio」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1888226 http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=110 … 彼女もメキシコ人歌手。タリア（Thalia）とは同期で、いつも何かと比べられるライバル的存在です。楽曲はダンス系が多く、セクシーでハスキーな歌声が彼女の魅力です。 「La Oreja de Van Gogh」 http://www.hmv.co.jp/product/detail/692040 http://multimedia.terra.es/ficha/ficha.cfm?i=208 … スペインのポップバンド。可愛らしい個性的な歌声が特徴です。ラテン色のない楽曲なのですが、ポップで聴きやすいと思います。歌詞も素晴らしくて、バラードも素敵です。去年は万博記念で来日公演しました。 あれやこれやと書いていたら長文になって、たくさん挙げてしまいました。お時間あるときにゆっくり試聴してみてください。 近年はラテン圏でもグローバル化が進んでいて、欧米の音楽（ロックやR&B、ヒップホップなど）を取り入れたものも多く、味のあるアーティストがたくさんいます。私の挙げたアーティストはその中でも有名どころですので、スペインのお友達はきっとご存知だと思います。話題作りのきっかけとかに良いかも知れませんね^^
Mercedes Benzが、コンピレーションアルバムを無料配布しています。 「english＞Play＞download all tracks」で、まとめてダウンロードできます。 いい悪いは別として、タダなのでとりあえず。 http://audio.mb.s-v.de/fs.php 他にも「mp3 無慮配布」とかで検索すれば、いろいろ出てきます。
#1です。 NSBはやはりご存知ですよね。 検索してみたところ、こんなんでました。 （http://www.soundmap.jp/cdindex_131b.html） （http://www.wisecart.ne.jp/brainmusic/9.3/16088/- …） 実際に聞いてみたことはないので、参考意見として回答します。 私は過去6年ほど吹奏楽をやっておりましたが、 ポップスで元気のイイ曲といえば"コパカバーナ"が一番印象に残っており演奏回数も多かったです。
とてもショックだったので当時のことよく覚えています。 名前は「hide」です。 1998年に33歳で亡くなりました。 最初マスコミは自殺と報道したのをよく覚えています… 自宅寝室で首を吊っていたらしいので… でも、本当は自殺ではなくひどい肩こりを治すためにドアノブにタオルをかけ、そこに首をかけて伸ばすことを日ごろからしていたが 亡くなった日は酷く酔っていたためそのまま寝てしまい、亡くなったと言われています。 ウィキペディアに詳しく書かれていますよ＾＾ http://ja.wikipedia.org/wiki/Hide hideの公式HPもまだちゃんとあります＾＾ http://www.hide-city.com/ ちなみに最近Rizeがピンクスパイダーをカバーしてますね。
No1です アマゾンで「誕生日　オルゴール」で検索すると ギフト・オルゴールCD「お誕生日おめでとう」 お誕生日おめでとう~ハッピー・バースデイ お誕生日おめでとう/星に願いを [Single] というのが検索はされますが 収録されてる曲を見ますと、別に誕生日に関係ある曲って訳でもない様です オルゴールという条件を外せば 素敵な誕生日 誕生日の夜 などという曲がＨＩＴしますが・・・たぶんこんな曲誰も知らないですよね・・ ちょっと無いんじゃないですかね？ そもそも誕生日を祝う曲って 「ハッピバースデイトゥユー」以外にどんなのがあるんでしょうか？ 具体的に曲名か歌手を聞いた方が良いかと思います
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9C%B0% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9C%B0% …
SEAMO http://ja.wikipedia.org/wiki/SEAMO マタアイマショウ hide with Spread Beaver http://ja.wikipedia.org/wiki/Hide_with_Spread_Be … ROCKET DIVE CURIO http://ja.wikipedia.org/wiki/CURIO 君に触れるだけで CASCADE http://ja.wikipedia.org/wiki/CASCADE アザヤカナキセキ　
以前、ゲームですが、同じ経験があります。 全くタイトルの違うものが中に入っており、すごくビックリしました。 私は場合は、レシートを捨てたのではなくもらっていなかった状態 だったのですが、すぐにクレームの電話をしました。 結局、お店がレジのレシートを確認し、購入を確認してもらいました。 が、店には元々の商品の中身がなく、（恐らく、買い取り時に 中身が違うのにも関わらず、そのままひきとったのだと思います） レシートがない事で、お店の商品券と交換、という事になりました。 最初は同値段の他商品、と云われたのですが、希望の物が なかったので。　 商品との交換以外は対応出来ないと言われましたが、 「交換理由がそちらがミスした事で、 レシートをわざわざ貰わなかったのも、中身違いがあるだなんて 予想は出来なかったので納得出来ない」と、交渉しました。 レシートは購入の証拠で、証拠がないのはこちらのミスですが、 中身が違うのは、中古販売店で決定的な店側のミスですから、 気にせず伝えるべきですよ。 ただ、レシートがないので、すぐに持って行かないと お店も確認する手だてがなくなり、交換が難しくなるかもしれません。 明日に持って行けば良いと思いますよ。
直球でのクリスマスソングではありませんが、 COLDPLAY / Fix You おすすめします。
「ロコロコの歌」ですね http://www.jp.playstation.com/scej/title/locoroc …
高３、男子です。 おっしゃっているような製品のことを、主に、『MP3プレイヤー』と言います。 自転車での通学とのことですので、HDDタイプより、メモリタイプの方が衝撃に強く、良い気がします。 楽曲の管理は、iTuensが扱い易いと定評があります。頻繁に曲を入れ替えたりするならば、iTuensで楽曲管理を行うiPodにされるのをオススメします。 http://www.apple.com/jp/ipodnano/ http://www.apple.com/jp/ipodnano/red/ iPod nanoは、メモリタイプで薄く、持ち運びに苦になりにくいサイズですが、液晶が割れ易いので、ハードケース等に入れて使用されることをオススメします。 iPodは、アクセサリー等も他のMP3プレイヤーとは比べ物にならない位、種類があります。 楽曲のダウンロード販売は、基本的にiTuensMusicStoreを利用することになると思われます。 iTuensMusicStoreは、SonyMusic系の楽曲は配信されておりません。 なので、ダウンロード販売を利用される予定で、SonyMusic所属のアーティストの楽曲をダウンロードされる予定があるのでしたら、SONYのネットワークウォークマンを検討した方が良いでしょう。 音質に関してですが、 iPodの音質は普通です。 楽曲自体を色付けせずに楽しむならば、iPodは十分な音質です。 Sonyのネットワークウォークマンは、低音と高音が強調されているように感じました。 そういった音が好きならば、こちらを選ぶのも良いでしょう。 Sonyは、充電池の急速充電の老舗なので、充電時間を考慮するならば、Sonyはプラス評価になるでしょう。 ケンウッドは、この手のプレイヤーで音質に定評があります。 私自身、ケンウッドのプレイヤーで音楽を聴いた事が無いので詳しい事は分かりません。 購入前に、出来れば視聴されることをオススメします。 どれを買うか迷ったら、デザインや電気屋の店員に売れ筋やオススメを訊くのもよいと思います。 http://kakaku.com/magazine/004/index.html http://kakaku.com/sku/pricemenu/mp3.htm http://www.oricon.co.jp/rank/dgap/w/ 代表的なMP3メーカー Apple http://www.apple.com/jp/itunes/index.html クリエイティブ http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate … ケンウッド http://www.kenwood.co.jp/j/products/home_audio/p … SIGNEO http://www.signeo.co.jp/products/index.html SONY http://www.walkman.sony.co.jp/index.html 東芝 http://www.gigabeat.net/mobileav/audio/ ちなみに、私は、iPod(30GB)を買う予定です。 自転車通学のため、HDDへの振動による影響は不安要素の一つですが、音楽だけでなく映像も楽しめますので。 （iPod nanoは映像は楽しめませんのであしからず。）
