ゴジラ見ましたよ。とても良かったです。いろんな非情事態が日本にはあります。その時に日本人は何をするのかが作品のテーマだと思います。 　ゴジラって台風とか地震みたいなものなのです。想定外の台風や地震が来た時にどうするのか？今の政府では本当に大丈夫かそんなのがテーマだったと思います。
あれは「ジブリ実験劇場」ですからねぇ。音楽に合わせて好き勝手やっるのかと。 一応解釈はあるみたいですが。 http://news-taiken.jp/social/on-your-mark4
（ぜにいばのところに行くときに）かまじいのところまで下りてきて、すすわたりに靴を出してもらっているあたりではないでしょうか。
「ゴッド・ファーザー」でも、マフィアの世界がテーマですから アメリカで製作するときには周りから反対の声がありましたし 製作の資金集めに苦労したといわれています しかし 任侠映画でもやくざ映画でも、よく見れば 暴力を美化したものではなく、その世界の仕組みがよくわかるという内容で それがおもしろいのですね その複雑な仕組みの中に立たされた人間がおもしろいのですね これは「ゴッド・ファーザー」でも同じです 恋人が病気で亡くなる，失恋するという内容の映画だって 皆さん、恋人が病気で亡くなることや失恋をすることを望んではいませんが 作品によってはヒットもしていますし、涙を流す人もいます 設定がいけないのではなく、それをどう料理するかが問題なのです 私はヤーさんは怖いけれども 任侠映画やヤクザ映画は大好きです ぜひ作品を選んでじっくり見て欲しいですね
私は面白かったが 批判が出るのは仕方がない 映画だけではなく 小説でも音楽でも どんな表現をしても 必ず批判は出るものなのです あなたの意見は？
10月14日　劇場公開だそうです。 http://eiga.com/movie/82616/video/
安藤はビデオを見て、貞子のDNAを体内に取り込んでしまいました。 安藤は、現実逃避のため、高野舞を抱いてしまいますが、 貞子のDNAが、高野舞の中で受精して、 貞子が生まれてしまいました。 結果的に、安藤は貞子に協力した、ということで、助かったのではないかと思っています。 貞子が裸だった理由 安藤が、心の弱さをセックスに頼るようにとの、たんなる演出かと思います。 はっきりと覚えているわけではないので、個人的な感想です。
あの、鬱屈した感じ、とぐろを巻いた怒りのようなもの、たまりません。
ようやく見ました。 おもしろかったです。 最初の形態、魚の目、グロいです。 これって、ゴジラ映画かな～ くどくどした、男くさい人間ドラマがメインな雰囲気。 正直、途中で少～し「飽き」ました。 ゴジラの巨大感、存在感、はよくでていたと思います。 これは映画館ならではですね。 ストーリーは単純で「ご都合主義」の極みという感じ。 話を詰め込みすぎたせいか、つっこみ所も満載という感じもします。 けっこう理屈くさい内容ですので、１回見ただけだとよく理解できない気がします。
学術的（？）同じでしょうね、多分。 でも、「まっくろくろすけ」は空を飛んで行けます。「すすわたり」は両手足が生えています。進化の過程が異なるということかと・・・。(^_^;)
こちらを参考に http://www.benricho.org/symbol/flag.html
その記事の3ページ目にこうあります。 ＞「そういう部分もある。『ゴジラ』の前に『シン』とつけているのはいろんな意味を含んでいる。 ＞『新』しい、『真』実、『神』さまもある。いろんな想像をしてほしいという意味でこういうタイトルにした」 つまり見た人の解釈次第という事でしょう。
No.1です。 亡国のイージスを観るんだったら、No.4さんのあげた小説（原作）もどうぞ。 原作読んでないと、映画だけじゃわかりづらいかも。 あと、なんでもＯＫならアメリカのＢ級ＳＦ、バトルシップとか。 日米海軍対異星人？との戦いです。 元になったのはボードゲームのバトルシップ（海戦）。
「下妻物語」でしょうか？ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E4%B8%8B%E5%A6% … http://blog.goo.ne.jp/mfukuda514/e/58cd51f931019 …
すべてのブタが人間かと問われると違うのでは？と思いますね・・・。 あの世界に紛れ込めた人間は数少ないでしょうし。 ただ、あの中の２匹だけは間違いなく人間でしょう。(^_^;)
１です。再度の御質問を有り難うございます。 １．Amazonなどでの購入は、ストリーミングの権利を購入するだけですので、パソコンに動画をダウンロードすることはできないです。 ２．３．購入した動画をテレビで再生するには、ＰＣで再生される動画をキャプチャソフトでＭＰ４で保存して、そのＭＰ４をＤＶＤ－Ｒにライティングソフトでライティングすることになります。 なお、YouTubeでも動画の購入はストリーミングの権利を購入するだけで、動画をＰＣにダウンロードすることはできませんが、以下のサイトを利用しますとYouTubeの動画をＰＣにダウンロードできます。恐らく購入した動画でも有効と思いますので、これが有効でしたら、キャプチャソフトよりも高画質でデータ容量も最小限になります。 http://www.clipconverter.cc/jp/ キャプチャソフトは、自分はAG-デスクトップレコーダーと言うのを使っていましたが、他は使ったことがないので、これが最良かは分からないです。ライティングソフトは使ったことがないので分からないです、申し訳ありません。 http://t-ishii.la.coocan.jp/download/AGDRec.html http://freesoft-100.com/pasokon/dvd_wrighting.html
映画ですし、オリジナルのサントラの可能性が高いのじゃないのでしょうか。 そのうちCDが出ればわかるかと…。 BGM担当は吉俣良さんだそうです。 主題歌、挿入歌のイントロは聞いてみましたが違うようです
まあ、何というか、80%以上エヴァでしたね（笑）。 エヴァの世界を実写でやって、使徒じゃなくてゴジラにしただけ、みたいな。 何もBGMまで流用しなくとも、と。 これ以上ないぐらい庵野さんだったなあ、という感想です。 いや、あれはあれで面白いんですがね。 さて。 1.この辺はかなりご都合でしたよね。 無理やり解釈するとしたら、「その辺の工場でよく作ってる溶剤の一種に過ぎなかった」とか「解読を進めるとご丁寧に作り方のレシピが書いてあった。しかも超簡単。」でないと辻褄が合いません。 2.確かにここも劇場でずーっと頭の上に「？」が浮かんでました。血液凝固剤という表現も正しかったのかどうか。 仮にも血液なのに八塩折（やしおり）の酒よろしく、口から飲ませるだけで良いの？とか、あの角度じゃ吐いちゃわない？とか（笑）。 注射してる描写じゃなかったですからねー。 そして、何故「凍結」だったのか。一応話の流れに沿えば、血液の流れを止めれば、原子炉（となっている器官）が「スクラムする」という発想の作戦だったはずです。 ゴジラが持ってた新元素とやらは安定状態だと極度の低温だったのかもしれませんね。 それにしたって説明できない部分が多いのですが。 まあ、庵野さんのことですから、彼なりの理屈は用意してるんでしょうけれど、 相変わらず説明しないですね（笑）。 ラストシーンの謎もありますし、きっとそのうち解説本が出るでしょう。
映画館でのレイティング（年齢による入場規制）で『新宿スワン』はPG12でした。PG12は「12歳未満の年少者の観覧には、親又は保護者の助言・指導が必要」という区分です。映画倫理委員会（映倫）の公式サイトに、その区分になった審査理由が書いてあります。そこに『新宿スワン』は「間接的な性愛描写及び肉体損壊などみられる」と書かれています。 http://www.eirin.jp/list/index.php?title=%E6%96% … 　http://www.eirin.jp/ 　http://www.eirin.jp/list/index.php
No.3です。訂正。 26時30分は、早朝4時30分ではなくて深夜2時30分ですね。うっかりしてました。
7月16日（土）に劇場公開された映画『HiGH＆LOW THE MOVIE』は、松竹が配給しており、メイン館は丸の内ピカデリーです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://eiga.com/ranking/20160719/ 丸の内ピカデリーにはスクリーンが3つあり、現在のラインナップと今後のラインナップから、上映終了時期の予想がつきます。同じ松竹配給作品の『超高速！参勤交代リターンズ』が9月10日（土）公開なので、『HiGH＆LOW THE MOVIE』は9月9日（金）までの8週間の上映ではないかと推測されます。 http://www.smt-cinema.com/site/marunouchi/coming … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … これに合わせて、他の館でも『HiGH＆LOW THE MOVIE』から『超高速！参勤交代リターンズ』に切り替わるところが多いのではと思います。ただ、8週間も上映する映画はなかなかないので、もっと早く終わる可能性も高いです。逆に、1日の上映回数を減らすなどしてそれ以降も上映が続くという事もありえます。実際にいつまで上映してるかは、まだまだ分からないところです。お近くの映画館のスケジュールをこまめにチェックするなどしてください。 http://movie.walkerplus.com/mv58898/schedule/
とても面白かったです。 感動的で少し泣きそうになりました。ニャースも良かったんです。今年は全く寝ませんでした。
こちらで買えます。 http://www.yoka-himono.jp/%E6%B5%B7%E3%81%BB%E3% …
「全国共通券」という券なら、上映劇場どこでも使えます。 しかし、券面に書かれた特定の映画館でのみ、若しくは同一チェーン（TOHOシネマズとか１０９シネマズとか）でのみ使用可能という券もあります。 販売されている前売り券がどの種類（全国券か、劇場指定か）なのかは、映画によって、また劇場によって異なりますので、どこで観るか決めていない前売り券を購入する時には、「どこで使える券か？」を確認してください。
古め戦後 黒澤明　小津安二郎　溝口健二　木下恵介　成瀬巳喜男 〜レジェンド・異色 鈴木清順 昭和 相米慎二　大林宣彦　深作欣二　伊丹十三　森田芳光 平成 北野武　岩井俊二　青山真治　堤幸彦　犬童一心 今 黒沢清　三池崇史　塚本晋也　是枝裕和　園子温 今後 沖田修一　西川美和　吉田大八　中村義洋　内田けんじ
『沈まぬ太陽』は山崎豊子の長編小説が原作です。1985年8月に日本航空 (JAL) の旅客機が御巣鷹山に墜落した事故を中心に、航空会社の一社員の人生を描いた話です。 http://www.shinchosha.co.jp/book/110428/ 闇市で検索すると、日本でDVDの出てる映画は…… 『男の顔は履歴書』（1966年／日本） http://www.shochiku.co.jp/anokoroeiga/1960.html http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『僕は戰爭花嫁』（1949年／アメリカ） https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4523215007 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 横流しで検索すると…… 『靴みがき』（1946年／イタリア） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … などがありました。いずれもテーマってほどじゃないですけど。
沙耶のいる透視図、かなあ http://movie.walkerplus.com/mv17580/
購入したい前売り券映画タイトルと枚数を言えば良いだけです。 前売り券ください、とだけ言えば、あとは映画館スタッフが必要な事は聞いてくれますよ。 映画を観に行く日に当日の席の券と引き換えます。 前売り券ではネットで席の予約はできないので注意しましょう。
No.5です。質問は「買うときじゃなくて、使うとき」でしたか。他の方の回答に惑わされてしまった。 まず、前売り券は「ムビチケ以外」と「ムビチケ」に分けられます。先日、久し振りにイオンシネマの前を通ったら、そこの劇場窓口は「券売機」がズラッと並んでいて、その横に「係員が対応してくれる窓口」が1つ2つというレイアウトに変わってました。 「ムビチケ以外」の前売り券は「係員が対応してくれる窓口」に行き、前売り券を見せて、作品名と日時を言えばいいです（例：「『ダーク・プレイス』の今日の11:35の回をお願いします」）。全席指定の回なら、あとは係員の指示に従って席を選びます。 「ムビチケ」でも、同じ要領で「係員が対応してくれる窓口」で購入できます。また、「ムビチケ」はオンラインチケット購入サービスでも使えます。「券売機」は、このサービスで事前に購入した券を発券する機械のようです。 http://www.aeoncinema.com/e/ticket.html 他社のシネコンによっては、チケット購入もできる券売機が置いてあり、一般か高校生かなどを選ぶときなどに、「ムビチケ」を選ぶと、「ムビチケ」裏のQRコード（2次元バーコード）を読取り機にかざすように指示され、それで料金支払いとみなされます。
昨今の流行は、無視。ファンが怒るだけ見ている訳でヒットしてしまう悪循環だから。 ルパン三世、ガッチャマン、寄生獣、テラフォーマーズとか誰も見ていないので噂すらあがらず。ザマミロ。 進撃の巨人が微妙に稼いで原作もアニメもダメになる一番ダメなパターン。 ここ数日、ジョジョの実写化で原作者が松潤主役を蹴ったニュースが盛り上がってましたが、 そういう方向を盛り上げていけばいいのです。ダメなものは無視。どうせ数年後にリメイクするんだし。 藤原竜也、松山ケンイチ、鈴木亮平、小栗旬でまわしてて、どうしてこう明確に勝敗が決まるのか分析を楽しむ方法もあります。 広瀬すずもゴーリキーさんを継ぐクラッシャーなので、君嘘も楽しみです。
自分で簡単に考えてみたんですが、 呪いたい相手をとある場所に連れていって太陽が沈んだと同時に呪い殺せるとかは どうでしょうか？ オリジナルですみません
大阪にはよく行くのですが、行動範囲はやっぱり梅田になっちゃうんで「水乃都」がおすすめです。 ここはよく行きます。遅くまでやっているし、何より店内に水槽があってとてもおしゃれです☆
原作小説だと、あの世界そのものがコンピューターで作られた仮想世界で、貞子はプログラム上のバグとかウィルスとかそういう存在でした。（この展開は本当にガッカリしました。） 仮想世界なのでどうやって人を殺そうがそこにまっとうな理論は必要ないのです。
迷？コンビ、キキとジジです！
『日本心中　針生一郎・日本を丸ごと抱え込んでしまった男。』 (2001年) 『9.11-8.15　日本心中』 (2005年) は、どちらも大浦信行監督・脚本の映画ですね。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.mmjp.or.jp/pole2/nihonsinjyu.htm 監督の公式サイトをみると、前者は『日本心中前編』となっています。 http://www.interq.or.jp/leo/lgallery/oouraframe2 …
悪夢ちゃん The 夢ovieはWOW WOW以外ではやってないかな。 DVDなどはもうレンタルされているみたいなので探してみてはいかがでしょうか。
お互いの呪い殺すべき相手がかぶってしまい、どちらが殺すかでもめます。そして貞子と伽椰子が最後は互いにつかみかかっての殴り合いになります。 　まさか両名には呪い殺す以外の攻撃方法があったことに驚きを隠せません。最後は髪をつかんでの戦いにはホラーを超えた何かを見ました。
「眉山」 松嶋菜々子が娘で宮本信子が母親です。 監督でもある旦那さんが亡くなって、10年ぶりの映画出演でした。
前にもこのような質問を見かけましたが、どの国のどのランキングと比較しているのかがわからないと何とも言えません。また、「大人も楽しめるような映画」も具体的にどの作品なのかがわからないと。 そもそも、日本の以下のランキングでは、その映画が３位で、１位はサスペンスの「ロクヨン」ですし、２位はファミリーの「ズートピア」と、バラエティがあります。ちなみに、高畑は今、朝ドラにも出ている旬な女優ですし、字幕を読みたくない若い人たちが見たがるのは当然かと思います。 http://eiga.com/ranking/ また、以下の米国のランキングも上位どころか、見渡す限り、みんなでギャーギャー言うような映画ばかりで、"大人"の映画があるようには思えません。アメリカの場合は（私語は別として）劇場で、恐ければ叫び、おかしければゲラゲラ笑うのがあたりまえなので、こうした賑やかなものが流行るのかもしれませんが。 http://www.boxofficemojo.com/weekend/chart/ なお、「ほかの国ではこういう映画が」あるのは、すでにほかの回答者さんから説明が出ているので割愛します。
思いません。演技力に難があると思います。
Sebastian ForslundのJust A Sparkという曲です。
今のところ9月1日（木）日本公開の映画『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』 Now You See Me 2 (2016年) だけのようですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 … http://www.imdb.com/name/nm0705356/ ちなみに、『ヴィクター・フランケンシュタイン』 Victor Frankenstein (2015年) が、日本では劇場未公開のままBlu-rayとDVDが8月3日に発売＆レンタル開始です。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
映画化が進んでいないようで、まだ完成するかどうかもわからないと思います。 http://www.imdb.com/title/tt2887954/ https://en.wikipedia.org/wiki/Tokyo_Vice
私も「隠し剣 鬼の爪」に１票入れます。ヒロインの松たかこが可愛かったですね。松たかこって、貧しい少女の役もできることを初めて知りました。
IMDbだとフランスとベルギーでの劇場公開が8月3日で一番早いすね。その1週間前から前日まであたりを目安に日程を組まれてはどうでしょうか。 http://www.imdb.com/title/tt1386697/releaseinfo 同じシリーズの前作『バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生』のときは、フランスやベルギーを含む劇場公開日が一番早く、その前日にロンドンのプレミアが行われています。 http://www.imdb.com/title/tt2975590/releaseinfo 検索すると、8月1日でニューヨークでみたいなページが出てますけど、本当かどうか分かりません。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … なお、日本だと映画のプレミア上映のレッドカーペット周辺エリアに入るには事前の抽選に当選した人に限られるケースが多いのですが、ロンドンのプレミアは行けばなんとかなるものなのでしょうか？　その点も調べてから行かれたほうがといいと思います。
時計仕掛けの摩天楼 展開がテンポよくて何度みても楽しい。 ベイカー街の亡霊 工藤優作とコナンそれぞれがそれぞれの持ち味で活躍する推理とアクション
質問者さんが書かれたURLのページで蝶ネクタイをクリックしたら、ちゃんとシリアルコード入力画面に行きましたよ。入力画面のURLは↓です。 http://dc20th.b-ch.com/#/login シリアルコード入力ページはJavaScriptが使われてるようなので、お使いのブラウザでJavaScriptが有効になってるか確認してください。 入力ページには「シリアルコードは、PC、iPhone、Android、タブレットPCいずれでも利用できます。スマホで、ご覧になる方はデフォルトのブラウザか、Chromeでご覧いただけますようお願いいたします。」とも書かれてます。 問い合わせ先は以下のURL。 http://dc20th.b-ch.com/#/contact
あんまり期待できないと思います。 シリーズが続けば続くほど、観客動員数が減ってくるのが通常だからです。 寅さんとか００７とかはイレギュラーです。
めちゃくちゃ面白いというものではなかったですが、 歴史オタですので、歴史ネタというだけで良かったです。 それなりに味わいがあったかと。 なお、映画は映画として楽しみましょう派です。
二つ目はこれみたいです。 『情事』 http://movie.walkerplus.com/mv54283/
３か月か２か月くらいだと思います。最近は心なしか準新作になるのが早くなってるような気がします。
Finとか終劇なんてのもありますが そもそも、エンドマーク自体が激減しています 昔は、本編前に演者や主なスタッフを紹介しておいて、最後はエンドマークドンで終わっていましたが、最近(スターウオーズ以来とか)は長々とスタッフロールが流れるのでエンドマークの出番が減っています で、完が減っているとすれば、ちょっと売れたらすぐ続編を作る悪幣の影響かも
至急という事ですが、5月15日じゃなくて6月15日でいいんですよね？ 5/28公開『素敵なサプライズ　ブリュッセルの奇妙な代理店』 　生きる意欲を失った若き大富豪がサプライズな自分殺しを謎の代理店に依頼するが、ある女性と出会って心変わりしてしまう。 http://eiga.com/movie/83818/photo/ http://sutekinasurprise.jp/theater.html 6/3公開『サウスポー』 　ボクサーの元チャンピオンとその家族の再生物語。 http://eiga.com/movie/82023/photo/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 6/4公開『ロイヤル・ナイト 英国王女の秘密の外出』 　19歳のエリザベス女王がお忍びでロンドンの街へ出かけた1945年のある夜の実話。 http://gaga.ne.jp/royalnight/theater/index.html 6/10公開『アウトバーン AUTOBAHN』 　ドイツの速度無制限の高速道路アウトバーンを高級車で突っ走るカーアクション。 http://eiga.com/movie/84664/gallery/ http://eiga.com/movie/84664/photo/ http://autobahn.asmik-ace.co.jp/theater/index.html 6/11公開『裸足の季節』 　自由を求めて古い慣習から抜け出そうとする5人姉妹を描いた青春ドラマ。 http://eiga.com/movie/83916/photo/ http://bitters.co.jp/hadashi/theater.html 6/11公開『二ツ星の料理人』 　トラブルですべてを失った天才シェフが再起をはかる。 http://eiga.com/movie/83431/photo/ http://www.kadokawa-pictures.jp/official/futatsu …
＞PとJK 実写化どうおもいますか。 　興味が無いので何とも思わない！ 　そもそも、嫌なら観に行かなければいい話 自分のイメージと違うからと他者に意見を求める方が、 「どうおもいますか？」 　自分のイメージで実写化したいなら 映画の出資者にでも、なればいいだけ！ 　人の作品を見る前から どうこう、いう意味が解らん！
2014年に放送されたテレビドラマのノベライズならあります。↓ http://www.fusosha.co.jp/books/detail/9784594071 … 映画のノベライズはないようです。
比較的良質な時代考証があるのは、池波正太郎の時代劇（鬼平犯科帳など）でしょう。ただ、おはぐろ等はありません。 私が感心したのは、ＮＨＫのタイムスクープハンター シリーズです。要潤がいろいろな時代にタイムトラベルしてその時代の日常的な光景を切り取ってくる、というものですが、特に江戸時代で秀逸だな、と思ったのは ・「江戸“婚活”最前線」仲人かかから見る、江戸時代の婚活事情 ・「われら時の番人」 時太鼓打ちと江戸時代の時刻・時計の紹介 ・「髪結い ちょんまげ騒動記」 髪結い師から見た、武士の頭髪事情
お手軽だからじゃないですか。人気作品なら観客が動員出来ると、安易に考えているのでは。後オリジナルのストーリーを創らせてもらえる監督が少ないんじゃないでしょうか。
＞最初の料理の時にカルシファーと「火を使わせる使わせない」ですったもんだする必要もなかった その場面については、 「今ここであなたが燃えてるんだから、ちょっと料理に使わせてくれたっていいじゃない」 と言っているだけでしょう。 ロウソクに火をつける時にも、すぐ近くにカルシファーがいたら同じように「ちょっと火を貸して」 くらい言ったと思いますが、わざわざ暖炉まで行って頼むよりは、自分でマッチを擦ったほうがラク だからそうしたまでです。 別に矛盾はしていないと思いますよ。
アクションスター同士がコラボすれば話題になるはず。 なのに、何の話題にならないので違うかと思います。 それに、セガールさんって、割と自身に対してこだわりがあるので、エクスペンダブルシリーズに誘われた際、それを丁重にお断りしたといううわさがあります。 そのような人物が、リーとの共演は絶対にないと思います。
神さまの言うとおり と バクマン。 かな？
あなたが全国どこでもいくわけではないのであれば ご自身が行こうと思っている映画館で調べたほうがいいです 映画館によって違いますから。
「Doki Dokiヴァージン もういちどI LOVE YOU 」（1990年）という、いまとなっては（当時から？）恥ずかしいタイトルの映画ですね。 http://www.amazon.co.jp/Doki-Doki%E3%83%B4%E3%82 … ジャケット裏面に、問題のシーンが小さく使われています。画像を貼ると見えにくそうなので、リンク先からどうぞ。 http://www.geocities.jp/rainbowhiroba/YASURAGI/m …
グリーグ：ペール・ギュント 第2組曲 作品55 第4曲「ソルヴェイグの歌」 Andrew Davis - V. Solvejg's Song (Solvejgs Lied) - Andante - Allegretto tranquillamente 試聴 Grieg: Peer Gynt Suite 9. V. Solvejg's Song (Solvejgs Lied) - Andante - Allegretto Tranquillamente http://www.amazon.de/dp/B00BUT5H4O
Blood and Sand(1941)です。2:40くらいから。
映画館によって違うと思いますので、質問者様が 行かれる映画館に問い合わせた方が良いかと思います。
二次元が好きな人が多いと思いますが 今の時代、ギャルや普通の人もアニメやボーカロイド好きで 女子限定ではなく、幅広い老若男女問わず 観ると思いますよ(^ ^)
森カンナだったと思います
他の人もここを見ているのでネタバレはしません。 ラス前にある建物の屋上で二人が対峙するのは同じですが、映画では対峙する場所は病院ではなく、主人公の幼なじみの一人が務めている会社（？）のビルの屋上です。 アニメでは主人公は病院の屋上から落ちますが、映画では落ちません。 アニメではハッピーエンドの余韻が延々続きますが、映画はハッピーエンドではありません。 　と、まぁ、これくらいにしておきましょう（笑） ご自身で映画評のサイトを調べてみてください。 私はまだ原作の最後を読んでいませんが（単行本化されたら購読します）おそらくアニメの流れで言えば、アニメは原作に近い終わり方なのでしょうね。
同じような質問と、それに対する回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はーい、北海道ちゃうけど それを聞いて、どーするんですか？
これですかね。 名探偵コナン 世紀末の魔術師 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2 …
期待して待ってました。やはり原作の設定よりも出演者の殆どが相当な美形揃いですね。 　それとトロガイ役の高島礼子さんのメイクすごい・・・。 　また、綾瀬はるかさんは殺陣の場面は頑張たと、職業が用心棒なので今後も見せてくれそうです。ファンタジーに不可欠なＣＧ効果もよかったです。レベルが高いです。スケールが大きい。 　ただ、チャグム王子役の子役の男の子、演技もしゃべりも下手でした。他の２人の子役と比較してもちょっと。でも今後の成長を期待してます。 　録画して毎週見ます。
「重力ピエロ」です。
漫画『ちはやふる』は、2008年に第1巻が発売され、2013年の第22巻の発売で累計発行部数が1000万部を越えました。現在は31巻まで出ており、累計1600万部まで行っています。2011年からはテレビアニメ化もされてます。人気作の実写映画化で、昨年『海街diary』で四女を演じるなど人気の広瀬すずが初主演ということもあって、大ヒットを期待されているのでしょう。 なお、映画の宣伝というのは通常、公開前に行います。テレビCMの「大ヒット公開中」のイメージが強いですが、監督・出演者の宣伝活動、テレビ番組や雑誌のインタビューや表紙や特集、駅など街頭での看板、電車やバスの吊り広告などといった宣伝は公開前から始めます。 公開前に作品の事を知ってもらい、観に行きたいと思ってもらうように宣伝しているのでしょう。映画館での公開は3～4週間程度のことが多いですので、観に行こうと思ったら公開が終わってたなんて事は避けたいでしょうし。 それに公開前なら、まだ観てる人が殆どいないので、映画の内容を小出しにするだけで先取り感みたいなものが出せますし。また、番組放送日が何らかの影響で後ろにズレる可能性もゼロではないですから、公開前に放送されるように収録を組んでおけば、放送日が後ろにズレても映画の公開終了前に放送できそうです。
おそらく戦闘員が登場するシーンもあったのでしょう。 その時のイメージ映像としてのポスター使用だったと思われます。 映画館で上映するためには回数を稼ぐために2時間以内という時間の関係や、テンポの良さなどの関係で編集時にカットしたんだと思います。
迫力ある映像！ そして、重厚な内容と大物俳優陣の 迫真の演技で、★★★★４つですかね。 まぁ自然の驚異を思い知らされた映画 でした。 観る価値は十分あるかと思います。
能力というより、人柄とかパーソナリティの部分が評価されているのではないでしょうか。 かなり差別的なことや、えげつないことを発言しても悪口には聞こえないですし、そういうことをさらっと言えて、誰からも恨まれないというのはある意味、天性のものがあるのではないかと思いますが。 映画での才覚については、あくまでも私の私見ですが、日本人監督としてはまあまあだと思いますよ。 フランスではなぜか評価が高く、フランス人で彼のことを悪く言う人はいないとのことですが、フランス人は日本びいきなので、なんとなく分かります。 ともあれ、最近の日本人映画監督で「映画」を撮れる人ってだんだん減っているような気がします。 そもそも日本の映画界の場合、いいコンディションで撮れる状況が減っているので、その中からいい監督が出てこないのは自明かもしれませんね。
どうなんでしょうか。 日本を含めて、映画の世界では、もはやいわゆるボックスオフィスでの興行成績が映画の成功、ということにはならないような気がしますが… 海外の映画でも、「賞狙い」「中国狙い」というのがありありと分かる感じで、その意味ではえげつないなと思いますけどね。 3番のご回答が正解かと思うのですが、結局、日本の映画は海外に輸出せず、全て日本国内での興行収益だけを考えて作っているので、一時的に集客が見込めるものが中心にならざるを得ないのだと思います。 映画を作る側としては、なんでこんなTVドラマでもいいようなものをと思っているでしょう。 例外的に、ジブリやドラえもんなどは、海外での公開を見込んで作っているのでしょうが、各国のリーガルにアジャストする作業（中東ですと女性のヌードNGなどあるため、そういったシーンは作り替えるかカットするなど）や手間が膨大ですので、その負担をとってでも海外に出すか?という議論が巻き起こるのでしょう。 また映画のタイトルに関しては、全ての国で同じ映画が同時公開されるというわけではないので、興行成績についても各タイトルを国別に比較することはできません。 例えば、中国は検閲が厳しいので、公開できる外国映画は内容をクリアしたものに限られます。
質問の意図を読み違えてるかもしれませんがオリジナルストーリーの登場人物に関するネーミングと考えて…… 烏谷兵馬（からすや　ひょうま）　ですが、イメージのような性格の悪さから周囲の者は侮蔑とともに「へいま」または「へま」と呼んでいる。てな感じでしょうか。 あっ！あくまでも言葉遊びですので、全国の　烏谷　さん、どうか怒らないでくださいませっ
質問の意図がわからないのですが… お勧めを、というのはその２つのどちらを勧めるかということなのか 似たような意味の映画でお勧めということなのか または、砂の器と、犬神家の一族で、どのバージョンがお勧めなのかということでしょうか。 とりあえず砂の器は映画、ということなら映画版は一つです 犬神家については、映画として有名なのは1976年版でしょう。 映画史に残る名作、っていう意味で見てみたいならこれをまずみるほうがいいと思います 古いものからみて比べてみるといいと思います。 「日本を代表する名作」という考えで見るなら 砂の器は映画版で、犬神家は1976年版でしょうね。 もし、どちらを先に見たほうがというなら おっしゃるとおり、パロディや端々に使われるので 先に犬神を見たほうがいいと思います。そのほうがその後の生活で 意味がわかって楽しめることが増えるかナと。 ついでに言えば元ネタである、津山連続殺人事件、も 最近、熊嵐と並んでテレビの事件簿とかでとりあげられることも増えていますし 若者の社会への不満を殺人で表現するような昨今の文化の中でも 例として取りあげられることも増えていますので
No.1です。　無理やりでしたよ。　暫くは股を閉じて抵抗していました。
まだ決まっていないみたいですね。 延期の理由が先日のバス事故が原因となっていますので、被害者の方々の感情等を配慮したうえでの延期みたいですからなかなかいつから再開とはうてないのではないのでしょうか？ 常に映画HPやニュース等でチェックするしかないかと思います。
４コマなのは４コマ漫画です アニメのように連続した絵を少しずつ変えて描くので４コマでは、ストーリーの一つも表現できません パラパラ漫画は少しずつ絵柄の違う絵を描いてそれを連続して描写するものです、映画になれば膨大な枚数の絵が必要になります。
確かに感動しますね。 超テクノロジーに頼った空虚な繁栄より 自然の声に耳を傾けながら、勤勉で素朴な生活をしているほうが 人は幸せだ、っていう普遍的なテーマを 詩的に表現しているところもですが 個人的にはあのシーンはよこざわけい子さんのあの演技とか 音楽、というものがとても増幅させていると思います。 そのシーンに至るまでも 素朴で貧しいけど暖かい人たち、暮らしと ハイテクだけど冷酷な人たち すごいけど人一人いない廃墟のラピュタ、といった描かれ方をしていますから その辺の摺りこみもあると思います。 音楽もずっと郷愁を誘うようなどこか懐かしさと 哀愁のある曲ですしね。 私は最初のシータの飛行石が光あふれるシーンで泣けそうになります。 あれはまさに音楽の効果かナと思います
私が観た昔の記憶を消去方式でたどり着いたドラマ作品は、スケバン刑事かなって気がします。ただし原作漫画の方が好きだったので、このドラマは気まぐれにチャンネルを合わせた時なので不確かです。色々と調べていたら辰巳琢朗さんが白い学ランを着ていたみたいで…、頭髪とサングラス姿のことは分かりません。映像があるといいですね。それで違っていたらごめんなさい。
『名探偵明智小五郎 地獄の道化師』 http://www.bsfuji.tv/top/pub/akechi1.html 『白い乳房の美女』と同じ原作で1994年の作。 映像が確認できないのでもしかしたら・・・です。
当時を思い出します。著作権はどうなっているのか分かりませんが、大元は有名な事件です。 それを映画で表現したのが大島渚監督でジャズで表現したのがクインシージョーンズです。 ユーチューブにもありますのでご覧下さい。
「勧善懲悪」物のようなお約束事が好きな、でもどこかひねくれてる人、 ではないでしょうか。 私もいくつか見ていますが、見事なまでにパターンどおりの （「水戸黄門」や「若大将」シリーズのような）展開でした。 ＯＰ。　銀次郎のきびしい取立て、を見せる。 　　↓ 被害者登場。　銀次郎から金を借りる、等して関係を持つ。 （初めから知り合い、の場合もある） 　　↓ 被害発生。　借金が回収不可能になり、銀次郎が事件のあらましを知る。 　　↓ 銀次郎が黒幕に直接会い、宣戦布告。 （黒幕の正体がわからない時は、この工程は飛ばす） 　　↓ あらゆる手を使って、黒幕への罠をしかける。 　　↓ 黒幕と直接対決。　勝利宣言。 被害者は救われ、銀次郎は金を回収。 　　↓ 仲間と歓談。　ＥＤへ。 普通の勧善懲悪と違うのは、銀次郎は「善人」ではないが「フェアな人」 （違法な金貸しだが、借り手にはその事を最初に必ず説明する等）である事。 あくまで法の盲点を突いて、正攻法で悪人の思惑を上回る、という点です。 また、銀次郎はあくまで自分の借金回収の為に動いただけで、被害者救済はオマケである事。 だから「ひねくれてる人」と判定しました。
舟を編む、は良かったですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9F%E3%82%92 …
「式日」なんてどうでしょうか。

そこへ「気付　細田守　先生」で送ればまとめて渡してくれるとは思いますが、 住所がネット上ではわかりませんね。 （その会社が公開していない？） 　http://www.studio-chizu.jp/about/ ここにメール問い合わせされたらいかがでしょう。
けんかえれじい
編集でカットした部分を復活再利用するパターンが多い。
大勢の一般客の中（前）で大声で（時には卑猥な）声を出すとか。始めのキスから始まってSEXまで普通にする（映画「ラストタンゴ・イン・パリ」「白昼夢」とかが有名）。あるいは女優が下着無しの又の下をのぞかれる。他に排便とかもありそうです。
違ってたらごめん。 次の３人の中にいませんか。 城源寺くるみ（ミドリ役） http://bbs12.shanimuni.net/eronostalgy/1376224062/ 田代葉子（桂子役） http://www.dmm.co.jp/digital/nikkatsu/-/detail/= … 朝吹ケイト（マリアンヌ役） http://japan627.muvc.net/100-asabuki-keito/catal …
９月４日の「ZIP！」チューモーク！のコーナーで 「ガンジス」というドキュメンタリーが紹介されたそうです。 http://www.ntv.co.jp/zip/onair/chumoku/394334.html http://kw.maruzen.co.jp/nfc/featurePage.html?req … http://www.hulu.jp/ganges お探しのものと同じかどうかわかりませんが…参考まで。
古い映画ですが、多くの人々に是非見ていただきたいと思う、私の好きな映画をご紹介しますね。 「生きる」（1952年、黒澤明監督。志村喬、中村伸郎、伊藤雄之助、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「東京物語」（1953年、小津安二郎監督。笠智衆、東山千栄子、原節子、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「二十四の瞳」（1954年、木下恵介監督。高峰秀子、他）最近のリメイク版ではなく、オリジナル版です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「本日休診」（1952年、渋谷実監督。井伏鱒二原作。） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「破れ太鼓」（1949年、木下恵介監督。阪東妻三郎、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「警察日記」（1955年、久松静児監督。森繁久弥、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
初めましてMacKです ガチバン アルティメット（2011年1月8日公開） ガチバン アルティメイタム（2011年8月6日公開） ガチバン アルティメイタム2（2011年9月10日公開） ガチバン スプレマシー（2013年4月13日公開） ガチバン スプレマシー2（2013年5月18日公開） ガチバン エクスペンデット（2013年10月19日公開） ガチバン クロニクル（2014年公開） どれかだと思います！ 自分的にスプレマシーあたりじゃないかと思います！
２１日、公開が待たれますね。 http://matome.naver.jp/odai/2141453445893653201
「噂の娘」 妾腹の子である妹の紀美子のほうではないかと思います。 「噂の女」 色々なできごとの要因となっている母の初子のほうだと思います。 娘の雪子が新たな噂の女となっていく予感を残しつつ完・・・といったところではないでしょうか。 特に詳しいわけではなく、あくまで私見です。
剣道三段です。一度だけ、真剣の日本刀を持ったことがあります。第一印象は、重い、でした。感覚で言うと鍬をふりまわすような感じです。主将が一回だけ素振りをしましたが（みんな離れていました）、面がキレイに決まりませんでした。主将はのち五段です。 戦のときは、何本も手のとどくところの地面に刺しておいて、数人切ったら取り替えて切ります。折れる、血脂できれなくなる、そうなったら刺してあるのと取り替えます。 ただ、実物持った身としては、あの重さの鋼でなぐられたらそれで充分だとおもいました。
邪神＜イリス＞覚醒ですね。 > オープニングタイトルが出た瞬間に うぅ～ん、ワカラナイ。画像か何かあります？ > ガメラは人類の守護神ではなく地球の守護神 1:06付近。ロンゲのお兄ちゃんの考えです。その後で「ガメラは人間を断ち切れていない。それがガメラの最大の弱さだ。」って言ってますね。 ただ、それが「本当に正しいか」の結論は映画の中では出ていないのでは。 もしかしたら、今度のガメラで判るかもしれないです。 http://www.gamera-50th.jp/
私は原作を読んでから映画を見たので、マーニー・杏奈とも共感しにくかったです。 原作は二人の心の動きが細やかに描写されているので、どちらにも共感できました。 映画は「太っちょ豚」のくだりとか、マーニー自体が杏奈の空想にされてしまったりと唐突感が否めませんでした。 時間の制約があるので仕方ないことなのかもしれませんが、もうちょっと深く丁寧に描いてほしかったなあと。 彩香が一番違和感がなくて好きです。
すみません。１字抜けてました。 誤＞「ぎょうさんふだくったって。」 正＞「ぎょうさんふんだくったって。」
娘、彰子の周りに才女を集め、箔を付けたかったんでしょうけれど・・・。 映画は、楽しむために作られていますからね～。 道長は、この世がすべて自分のもの、と豪語していたようですので、 娘お付きの女房たちも、自分のものだったんじゃないんですか？ 平安時代の宮廷の恋愛事情は、いろんな文献によると、 けっこう、奔放だったようですので、 実際、あったかもしれませんね。 映画を機に、いろいろ調べてみたらどうでしょう。 おもしろいよ。
つい何週間か前にも似たような質問がありましたね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080045.html そちらでも書きましたが、公開規模の大小と作品の出来には関連がありません。映画『ボクは坊さん。』の配給はファントムフィルムですね。 http://www.phantom-film.com/ http://www.phantom-film.com/now.php https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … 映画『ボクは坊さん。』は質問者さんがURLを貼られてる公式サイトの劇場情報ページからも分かるとおり、全国79館で上映です。館数が少ないとは思いません。 現在の新宿武蔵野館1・2・3は、元々はシネマ・カリテ1・2・3という映画館で、ミニシアターとか単館系とかアート系とか呼ばれるタイプの映画館です。全国で大規模公開されないような作品を拾ってきて上映する所と捉えればいいでしょうか。現在では全国の映画館の殆どがシネコンになり、こういうミニシアター系の映画もシネコンでかかるようにはなりましたが、全国大規模一斉公開されるような東宝・松竹・東映が製作した邦画のようには行きません。 今回のこの映画をゆったり観るならば、昨年オープンしたTOHOシネマズ日本橋まで足を伸ばしてみてはどうでしょうか。最寄り駅ではないですけど、東京駅からでも1kmないので、歩いて行けますよ。 http://www.tohotheater.jp/theater/073/access.html
> 今、ファミリーマートで購入しました。 > 細長い紙(チケット)を渡されました。 > familymartとプリントされている紙。 > それを渡せば直接入園可能なのですかね？ 現在、東京ディズニーランド、東京ディズニーシーの入園チケットはQRコード（バーコードの2次元版）を機械にかざして読み取る形式となっています。ファミリーマートなどのコンビニで購入した券にもQRコードが印刷されてると思うので、それを↓の東京ディズニーリゾート公式サイト内の「パークチケットの利用方法」に書かれてる通りご使用ください。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/usage.html
ここで探してください http://wwitv.com/television/248.htm
公開規模の大小は、配給会社の大きさによるところが大きいのではないでしょうか。映画『岸辺の旅』の配給はショウゲートですね。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://showgate.jp/movie/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … 『岸辺の旅』は10/1（木）に全国86館で公開されました。その後、10/24公開が3館、10/31公開が12館、11/7公開が5館、11/14公開が9館、11/21公開が2館、11/28公開が1館、12/5公開が1館の予定です。合計119館で公開です。上映館が少ないとは思えません。メイン館が単館系のテアトル新宿の映画としては、異例なくらい館数が多い印象です。 http://kishibenotabi.com/theater.html 現在の日本の映画館の大半はシネマコンプレックス（シネコン）ですが、それ以前は東宝・松竹・東映といった映画会社が自社で製作した日本映画を、全国にある自社系列の映画館（メジャー・チェーン）に自ら配給するため、全国一斉に大規模公開されていました。 http://www.hi-ho.ne.jp/hidzilla/system/system.htm　（←2002年の文章） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … 現在では、東宝・松竹・東映の系列のシネコンにて他社の日本映画もかかるようになってますが、公開規模や公開期間は以前のメジャー・チェーンでの公開とほぼ同じままです。例えば、東宝邦画系の1つでTOHOシネマズ日劇の旧・日劇東宝をメイン館とする系列は、東宝配給の「Ｓ 最後の警官」が終わって10/3（土）から東宝配給の「バクマン。」が全国322館で始まりました。 このような大手の映画会社自身が配給するような日本映画は全国一斉に大規模公開されますが、そうでない配給会社が手がける日本映画は公開規模が小さかったり、全国順次公開となったりするのだと思います。 また、日本で劇場公開される映画は、10年くらい前までは年間600本前後、最近はさらに増えて年間1000本を越えます。日本映画だけでも、10年くらい前は年間300本台、最近は年間500本を越えます。毎週20本、邦画だけでも10本公開してるペースです。どれもこれも大規模公開というわけにはいきません。 http://www.eiren.org/toukei/data.html http://www.allcinema.net/prog/theater.php また、日本映画の主な賞の受賞結果を見ると、公開規模の大小と作品の評価は関係がないことも分かると思います。 http://www.kinenote.com/main/kinejun_best10/2014 … http://mainichi.jp/enta/cinema/mfa/etc/history/6 … http://www.hochi.co.jp/entertainment/hochi_eigas … http://www.allcinema.net/prog/awardmain.php?num_ … http://homepage3.nifty.com/yokohama-eigasai/top/ …
今はシネコンの時代なので1ヶ月は公開されています。でも人気がない映画だと、上映は1日に1回だけという作品も多いです。
ホイチョイプロの作品ですからなんかパロディ的な話もあるかと思いますが、他の配役の名前に関連性がないので、あまり考えられません。
誰も回答しないので。 1.合図の可能性はあるけど、あまりに簡単に姉弟が按摩の居場所を話したことに、爺さんが驚いて皿を落とした様にも感じますた。 　また皿の破片を窓に掛けるのが何かの合図なら、その合図を見落とさない様に監視する人間も必要なわけで、それなら爺さんなり店主が急な買い物などを口実に連絡に行った方が確実な気がします。 2.これは超大昔、仏教が伝わって坊主は女人禁制！の時代から（もっと前からあったかも）ありました。 　Wikiで「男娼」とか「衆道」を検索すると、詳しいです。 3.ま、あの時点で他に銀三を殺せそうな人間と言えば、他には芸人姉弟くらいしか残っていませんが、夜の間に殺した様だし、やっぱ按摩さんでしょうなぁ。 　わざわざ死体を堰の様なところに座らせた様な恰好にする意味がよく分からないですけど。
映画の「くちびるに歌を」はちゃんと版権、著作権のある映画なので あるのは海外の違法サイトです なので　ここにサイトのアドレスを記述するのは　規約違反なので書けません
わたしも質問者さんと同じように雑賀は白血病だと感じましたね。 ちなみに、原作は読んでいません。 映画なので犯人側の心理が分かりやすいよう、設定されたのかなとも思いました。 雑賀の家での爆発シーンからは、雑賀が本当に切なかったです。悪いのは原発なんですもんね。 いろいろと考えさせられる映画でした。
映画業界のスタッフといっても職種はかなりありますので、それによりけりです。 例えば、音響関係のスタッフだとフリーではなく、音響系の会社の社員だという方はいます。 撮影関係だと、カメラマンもその助手もたいはんがフリーランスです。 衣装なんかだと、大手（大手といっても、映画関係の会社はそのほとんどが規模は中小企業です）衣装会社の社員も居れば、フリーの方もいます。 プロデューサーなんかだと、億単位のお金のやり取りがあるので、個人口座でのやり取りというわけにはいかないので、社員の方は多いです。ただ邦画の製作会社というのは社員数の規模は数人から数十人程度なんですが。 Ｎｏ１の方が書いている通り、邦画全盛期の50年代は東宝・東映・松竹・大映・日活の大手５社がありました。2015年の現在、映画製作が出来るスタッフを抱えているのは東映と東宝くらいのものでしょうか。 製作元が松竹とか日活とかなっていても、社員だけですべてのスタッフを補えないので、助監督やカメラマンなんかはフリーの方だったりします。東宝も東映もカメラマンまでは社員として残していないと思うので、どこも似たり寄ったりといったところでしょうか？ 東映は大泉のスタジオで戦隊ヒーローものをいまでも作っているので、そのスタッフの何人かは社員なのかもしれません。 フリーでも売れているスタッフは次々に仕事が来ますが、製作の次期が重なったりすると、掛け持ちはなかなか出来ないので、どれかを選ぶことになり、１年を通してずっと仕事がある＝毎月ギャラがもらえる、ということはまずありません。 またスタッフといっても、撮影と録音では仕事内容がまったく違いますので、質問者のペプチドさんが、どういった職種に興味があるかで、フリーしか道がないのか、小規模だけど毎月給料が入る社員という道があるのかが違ってきます。 普通映画を作る上で次の三段階に分けます プリプロダクション（製作を開始するまでの準備） プロダクション（撮影開始から撮影終了まで） ポストプロダクション（仕上げと呼ぶこともありますが、編集やダビング、音楽入れ、現像などから０号プリントをあげるまで） 取りあえずプロダクション段階までに必用となるスタッフをざっとあげておきます。 企画製作 　・プロデューサー 　・ラインプロデューサー 　・製作担当 　・製作進行 監督 脚本 演出部助 　・チーフ助監督 　・セカンド 　・サード 　・フォース（規模が大きくないと助監督はだいたい３名です） 撮影部 　・カメラマン 　・チーフ（色彩設計や露出などを担当します） 　・セカンド（ピン送りといって、レンズと被写体までの距離を計測し、ピント調整などを行います） 　・サード（主に撮影機材の準備・点検・フィルムだと装填を担当します） 照明部 　・照明技師 　・チーフ 　・セカンド 　・サード 　・フォース（規模が大きかったり夜間撮影が多いと、助手はもっと増えます） 美術部 　・デザイナー 　・デザイナー助手 　・大道具 　・大道具助手 　・小道具（規模によってもっとスタッフが増えることもあります） 録音部 　・録音技師（技師は録音用レコーダー”スイスのNAGRAなんがが有名です”を扱います。助手はマイク関係を扱います） 　・チーフ 　・セカンド 　・サード 衣装部 美粧・結髪（いわゆるメークさんです） 記録（スクリプターといいます） 編集 編集助手 音楽作曲者 ここまでだとたいはんがフリーランスのスタッフですが、これ以降のポストプロダクションの段階で ＣＧ作成スタッフ 音楽の録音スタッフ 効果音の作成スタッフ 音楽や効果音やセリフなんかをＭＩＸ・ダビングして、劇場でどんなふうに聞こえるか、音響をデザイン・録音するスタッフ 現像（厳密にはもうほとんどなくなってしまいましたが）上映プリントの作成スタッフ といったことに関わるスタッフは大半が社員です。 最後に参考文献のご紹介を ＣＧ全盛のいまとなってはちょっと古いのですが、映画業界のスタッフにどんな職種があって、その仕事内容はどんなものなのかを紹介したものです。 「実録!スーパー映画人」 ハリウッドで活躍し、アカデミー賞を受賞するなどした裏方さんたちのインタビュー集です。なんと１円だった.... http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%8C%B2-%E3%8 … こちらは読んだことがないのと、やはり古い情報になりますが日本の映画界を取りあげているので 「映画のスタッフワーク」 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 …
この映像は、霊がビデオに働きかけたとでも言うのだろうか。 違います。 昨日CSのファミリー劇場で放映してたやつですよね。いま再生して確認しました(丑三つ時にこういうの見てる私ってどうなんだろう)。 でエンドロールのノイズは、番組前半にあった、ホワイトノイズの中に人影が見えるというビデオと同じものです。ですから、完全に制作サイドの演出ですね。
「じゃんじゃんじゃがいもさつまいも」は「はだしのゲン」、 「さよならあんころもちまたきなこ」は「ふたりのイーダ」に出てきます。 当時の子供たちが歌っていたのなら、他の映画にも出てくるかもしれませんが… よければ上記２つを調べてみてください。
立秋を過ぎて、 処暑の候（8月23日～9月6日頃）が目安です。 「かもめ～る」を使うなら くじの抽選日前の8月中に届くとよいよ。
「×ゲーム2」かも。 http://eiga.com/movie/57609/
新作は来年ですね！気長に待ちましょう♪
戦慄迷宮MAXの映画予告動画に怒っているのか、オムロンに怒っているのか、どちらでしょう？ 動画からオムロン 上腕式デジタル自動血圧計 HEM7051という機種のようですが、脈拍数を示している画像とは別物のような気がします。 計っているときの画像がネット上に見つけられなかったので確かではないですが。 脈拍計というものが別にあるようですが、今現在のものだとハートのマークは向かって右上にあるので、こちらとも違うようです。 古い機種の脈拍計なのかも。 動画を作った制作会社が用意したものなんではないでしょうか？ 本当に脈拍を計ったのかどうかはわかりませんが、映画を見ながら1分くらいの血圧計で映画の怖いところを見れるとは考えにくいですし、歩いているときにあの脈拍計をもってまわるのもできなくはないでしょうが、違和感がありますね。 加圧しながら、お化け屋敷を歩き、画像も同時に撮るなんて、ね。 多分、あの機械で計った脈拍（血圧）ではないのだと思います。 動画を作った会社が視聴者にわかりやすいようにということで、血圧計をもってきたんじゃないでしょうか。 だけど、図ったのは脈拍の可能性はあります。 血圧だと一気に数字が上がった後、下がりながら測定していくので、ゆっくり上昇することはないような気が・・・ ちょっと不確かなんですが。 それと、動画自体の映像（数字のところ）が切り替わっているようにも見えるんですよね。 なので、血圧でないとは言えないですが、血圧としても若い女性が134と高めですよね。 そうすると、あの女性たちが計ったものでさえないのかもしれませんね。 都合のいい数字を切り取っただけのように思えますね。 どこまで動画の加工が許されるのか、というところに行きつきます。 オムロン自体は勝手に機械を使用されただけなので、問題ないと思います。 あの機種で脈拍をあのように計れると思われて、お客様から苦情がきては大変ですから、オムロンは勝手に（？）使われただけだと思います。 戦慄迷宮MAXの映画予告動画は誇大広告である可能性はありますね。 きゃあ、とか言っている女性にもわざとらしさが・・・＾＾；
そうですねー、草やほこりまみれになっている状況から、 一週間以内くらいかなと思われます！ ほこりの溜まり具合は時間の経過を感じられますが、 草木が車に絡まってるとかじゃなくて、乗っかってるくらいなら、 あまり根拠にはならないと思うので！
まず「からくり時計」に関して…… 影というのは、物体が小さかったり高所にあると、地面には写らないものです。実際、上空500メートルを飛ぶ飛行機の影なんて、まず地面では見かけないでしょう？　そのくらいの高さであれば、雲くらいの巨大さがないと影は落ちません。なので、とりあえず「からくり時計」に関しては、やや地面から上にあり、地面に影を落とすには大きさが足らないから影がないのでしょう。 また、ポール部分はともかく、中央の時計周辺部はそれなりの大きさがあるので、実際には影が落ちるものかもしれません。けれど、仮に影が落ちていたとしても、周りの建築物の影から日の角度と「からくり時計」の影が落ちる位置を想像すると、ひょっとしたら、影は右側の建築物の壁面に落ちているかもしれません。そうすると、この角度からでは影は見えません。 続いて「遮断機」に関して…… これはおそらく、影が邪魔だったから描かずに嘘をついた、が正解だと思います。いや、絵を描く人って、けっこう嘘つくんですよ。有名なところで言えば「金田パース」ってやつですね。これは昔のアニメーターの金田さんって人が作った技法で、あえて物理的にはありえない描き方をして迫力を出すものなんです。つまり絵描きにとっては、絵の印象が良ければ、リアルの状態なんて知ったことではないのです。さて、ここで時をかける少女の絵を見てみれば、絵の真下――自分の足元からグググッと上まで視線を誘導するような構図になっています。これは町の奥行きを見事に表現している構図です。しかし、ここで遮断機の影をリアルに描いてみたらどうなるでしょうか。見る人は、グググッと視線を上げる途中に、流れを阻害する変な線を見つけてしまい、そちらへ視線を動かしてしまう危険性があります。そうなると、せっかくの奥行き感が減ってしまいます。なので、そんな影は邪魔であるとして、描かなかったのだと思います。 いや、私も絵を描くんですが、影ってけっこう邪魔になるんですよ。
貴方が日本人ではないせいなのでは？
こんにちは。 もしかしたら「月光の囁き」でしょうか。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%9C%88%E5%85% …
キングブレード限定であるならば、キングブレードMaxIISuperTube 他社製品のペンライトを含むのなら、ターンオン社のミックス・ペンラ-サンダー
伊丹十三監督の映画、「マルサの女」の冒頭シーンがズバリそんな感じです。 バス停じゃなくて病院の個室ですけどね。 それに雨ではなく雪です。
無理です。
おそらく…丹波哲郎の「大霊界」ですね。
えぇー大学のレポート課題とかじゃないでしょうね。 まず、私は原作の小説の大ファンであることが前提です。 ので映画ならではの良さと作品の良さも必要になると思うのですが。 一つには、時代的背景として鎖国もあり、海外の情報など何も知らぬ船乗り達が 災難に遭い、異国の地を踏むことになったこと。 その数奇な運命や、その中での出会いや、生き抜く知恵や努力 といったもの。定番といえば定番ですが、普遍的なテーマでしょう。 それがまた実話という処もすごいと思いますね。 海外にすら行けない、テレビも本も今のように異国の情報があるわけでない。 そんな時代にひょんなことから、シベリアを横断し、しかも女帝にまで謁見している。 その体験のすさまじさが魅力です。 最後まで諦めずに帰国を果たしたのもすごいですね。 即殺したりせずに交流してきた人たちのおかげもあります。 もう一つは現代の情報の多い私たちでも ロシアの当時の風俗や町並みなど頭にしっかりあるわけではないですから 映像化したことにより、そういった物を知ることができます。 特に田舎の庶民などはイメージにないですからね。 珍しい民族衣装や、日本にはいないような肌の白い人 当時の彼らの目にどれほど新鮮だったかと。 雪原の続く絶望感も伝わってきます。 エカテリーナあたりは、多少映画や作品で知ってる人もいると思いますが それでもあの絢爛豪華さを映像で見られるのは 作中でのインパクトも強いです。
教えてもらうものではなくあなた自身で感じ取ることでしょ。あえて説明することもない。
「ヌードの夜/愛は惜しみなく奪う」 佐藤寛子と井上晴美 ディレクターズカットはさらに過激らしい
予告編でも越智さんの靴がちらっと見えてますが同じベージュの布製靴でしたので・・・ ボクも確認したいのでもう一回映画観に行こうと思いました。
合ってますよ 『ジョニーは戦場へ行った』と、江戸川乱歩の短編小説『芋虫』をモチーフにしたオリジナルストーリーで、戦争に翻弄された1組の夫婦の姿を通して戦争がもたらす愚かさと悲劇を描いています。
関西学院大学のようです http://www.m-y-star.com/shonan_story/yuhodo_birt … 作品によっては http://azabu-tano9.jimdo.com/%E4%B8%96%E7%95%8C% … http://ogikubo-toho.com/seitiminawaka.html
観ましたよ。 学年ビリのギャルが、1年で・・・といううたい文句はご承知でしょうから、 大筋はその通りなので、単純なのですが、それでもいい映画でした。 あまりにかわいい主人公や、美人すぎるお母さんなど映画ならではの設定や、 現実は、かなり盛ったストーリーだと批判もあるようですが、そういうことを 割り引いても、純粋に映画として私は満足しました。 受験に対するまじめな取り組みや、根が非常に素直な役どころを有村架純は うまくこなしていましたし、笑わせるシーン、泣かせるシーンも満載で 最近の映画の中ではかなりの高得点でした。 観終わったあともとてもすがすがしい映画でしたよ。 お勧めします。
今日見に行こうと思ってますが、 アニメ劇場版パトレイバー2の完全続編らしく、パト2見ていないと人間関係がさっぱりわからないらしいです。 あとTNGパトレイバーの最終話は、パト2の後日譚であり、今回の首都決戦のプロローグにあたりますので、全話見なくても最終話だけでも見ていったほうが楽しめると思います。
空母の甲板、側面ほど暑くできません。空母は飛行機の格納庫があり、その上に甲板があるため他の間よりも高くなるため、厚い鉄板を張ると重くて重臣が高くなりすぎてしまうためです。第二次大戦の空母の多くは甲板は薄く、比較的簡単に突き抜けてしまいます。小さな爆弾でも穴が開き、沈まないまでも航空機の発着艦ができなくなります。甲板を狙うのは合理性がありますね。
特別好きというわけでもないのですが、この作品はスクールカーストを描いた高校生のリアルな群像劇とそれを個々の目線で描いた部分がおもしろいと感じました。同じ時間軸の別人物の物語をオムニバスで語る手法の作品は多数ありますが、この作品もその一つ。 作中で描かれるスクールカーストは桐島という存在に依存しており、作中にまったく登場しない彼の動向によってヒエラルキーが逆転するという点が物語の本旨で、最大の面白み。ただし、この価値観の逆転現象は作中のメイン主人公の菊池（東出昌大）の心情と対比させてあり、映画版ではその表現が弱かったと感じます。映画では菊池ではなく前田（神木隆之介）をメインに据えてしまっているのが問題。 菊池という人物は勉学、スポーツとも才能あふれる人間でありながら、絶対者である桐島を前に上を見ることをやめてしまった人物として描かれています。その立場や行動がすべて桐島に依存しており、最終的に映画部のオタクや万年補欠の野球部員の生きざまを羨ましいと思い、空っぽの自分に涙するシーンで幕となります。スポットがオタクの前田に当たっていてはこれが伝わりにくい。 この作品では部活をしているかしていないかがわかりやすい指標でもあります。部活をまじめにやってる人ほど学内カーストの下にいる構成にしてあり、失恋や挫折などの苦い思いに苦しんでいます。対照的に部活をやっていない人は苦い思いもなく勝ち組のような日々を過ごしている。だが、振り返ってみると部活をしていないグループの人ほど価値のない行動に日々を浪費している様が描かれていたことがわかります。（桐島の取り巻きでいるための行動しかしていない。） 前者は健全な青春のほろ苦さであるのに対して、後者は自堕落と自己満足という青春の毒である。いずれもリアルな高校生の実態であるが、過去に後者のような青春を送ってしまった人、また今現在そうである学生、青春時代に熱を持てなかったことを後悔しながら生きてる人には、この作品の棘が刺さり面白いと感じるのでしょう。 ターゲット層はヒエラルキーの中層～上層の下方にいた（いる）人であり、トップ＆ボトムの方々にはわかりにくい感覚があると思います。それに加えて映画では前述の前田（ボトム）視点ですからわかりにくいという感想を抱く人が多いのです。
何と言ってもこの主題歌。
単純に、漫画の方は他に魅力的な作品がいっぱいありますが、アニメ映画になると、ジブリかコナンぐらいの選択肢しかありません。ファンの年齢層も幅広いですし、シリーズ化してることで、ハズレがない作品と認知されてます。 2時間しっかり鑑賞できる内容もいいですね。 例えば「相棒」2時間スペシャルや映画版もありますが、いつも1時間枠で見せてるのとほぼ同じレベルのものを水増しして2時間にしたなって印象があります。 ハリーポッターなんかは逆に、原作のあの部分、カットするなってのも。 コナンは、映画向きの作品なのでしょう。
不安が強くでてしまったのでしょうね。 ありますよ。ホラーではないですけど やっぱり夜中にドキドキして何度も目が覚めたり いい知れない不安で眠れなくなるような舞台を見たりとか。映画の怖い場面とか。 前に怒りの発散方法で ホラーを見るというのを読んだことがあります 怒りと恐怖は同じ領域で処理するので上書きされると。 それを思うと逆をやってみてはどうでしょう。 腹が立つことやニュースを思い出して怒ってみるとか。
補足がある方が見つけやすいかも 「以前」「よく見た」 以前、が40代の人の言う以前と20代の人の言う以前では10年20年差がある場合もありますし 何年ぐらい前、とか10年以内かそれ以前か、もしくはあなたが何十代なのか。 今おそらくその女優さんが何十代ぐらいの女性なのか よく見たのはおもに映画なのか、ドラマやバラエティでも見たのか 映画は映画館やDVDで見たのか 地上派のような2時間ドラマという可能性もあるのか です。 これだけではあれなんで 数年前ぐらい邦画女優として割と騒がれていて 濡れ場などもこなしていて ふくよか（に見えるけど実際は細いんでしょうねぇ…）というか グラマーな感じだと、菊池凛子さんが思い浮かびました。 それより前だと奥菜恵さんとか
「愛を読む人」はどうでしょうか。 そこまで官能中心ってわけでもないですが 前半は情緒的な官能シーンが入っています。 ストーリーは社会派ドラマとして楽しめます。 R15だったかと。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/332362/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
斉藤耕一監督は日本の風景を描くのがうまいです。 あの舞台の魚津という街が、映画のストーリーとよく 合っていると思います。 私は、ああいう後味の悪い終わり方をする映画が好きです
垢すりベラのようです http://yaplog.jp/kkscaretaker/archive/355
お礼拝見。 エヴァは大風呂敷広げた作品なので、私が挙げたタイトルだけで理解は難しいです。 お望みのシーンを見ることのみが目的なら問題ないでしょうけど…。 これだけでは何なので、もう一つ。 変化球のような回答ですが…。 ARMS（皆川亮二）という漫画に、そんな場面があります。 全巻のうちの中盤、愛蔵版ならたぶん６巻（その巻だけ手元にないんで確認とれず）のワンシーン。 主人公のグループが子どもや年寄りや手負いの兵士を連れて峡谷を逃亡しているところに現れる敵。 その敵はおもむろにヘッドホンをつけ、オーケストラを指揮するような感覚で戦闘ヘリ部隊を指揮して主人公たちが連れている無抵抗の面々を虐殺していきます。 この場面は一切の台詞も書き文字もなく、絵だけで壮絶な光景を演出していました。 アニメ化するならば、この敵が聴いている曲をBGMに質問者様が想定するような映像になっていたと思われます。 そういう演出を漫画で試みる実験作だったのでしょう。 …この漫画はアニメ化されているようですが、この場面がどうなっていたかは不明です。
ＣＧがほとんど使われていない頃に書かれた本ですが、ページ数700頁を超える大著があります。 「映画の文法」紀伊國屋書店 発売時は価格５０００円と超えていたと思いますが、amazonなどの古本だと2000円前後になってました。 古今の名画のカット割りなどを細かく分析し、なぜこうしたカット割りにしたのか、といった監督の意図などを解説している本です。 ただ取りあげられている作品が往年の名画中心なので、これらを見ていないと、いまひとつ参考程度にしかならないかもしれませんが。 また海外の映画製作の過程と、日本での映画製作の過程は随分と違ってます。 予算の組み方からして違ってますし、撮影の方法なんかも、まったくといっていいほど違っています。 ハリウッドなんかだと５～６台のカメラをいろんな方向や画角でいっぺんにまわして、ワンシーンを一気に撮影してしまいます。 そこで日本で言うところのカメラマンはカメラを覗きません。（組合の規定で覗けないのですが...） で、カメラマンとは呼ばず、撮影監督Director of photographyという呼び名になっていて、そのシーン全体の色彩やら画調やら、画角やらを監督の意図に沿ってこまかく決めます。なので日本のスタッフでいうところの照明技師という存在がありません。 こんな業界のはなしはともかくも、質問者さんのお好きな監督の作品を何度も見返したり、それに関する著書を読んだ方がよりいっそう勉強になるんじゃないかと思います。 回答がちょっとずれてしまいましたが、ほかには比較的新しいところで 映画技法のリテラシー〈1〉映像の法則 ([1]映像の法則) フィルムアート社 映画技法のリテラシー〈2〉物語とクリティック ([2]物語とクリティック) などだとドラマトゥルギー、演技、脚本や音の使い方などに関しても分析して述べられています。 ２巻目の最後に特別な教材として取りあげられているのが「市民ケーン」なので、これも見ていないと、あまり参考にはならないかもしれませんが、古典から基本を学ぶということは出来ると思います。 映画関連の著書はあまり売れないのでどれも高いです。取りあえず図書館で内容を確かめてみてから、購入することをお勧めします。 映画の技法が紹介されている映画がありますので、最後にこれもご紹介を ●カッティングエッジ 映画編集のすべて The Cutting Edge: The Magic of Movie Editing スピルバーグやタランティーノらが映画の編集について古今の作品や自分の作品を分析したり紹介したりするドキュメンタリーです。さらにアカデミー賞受賞編集者であるウォルターマーチが自身の編集技法を教えてくれます。 ●ビジョンズ・オブ・ライト／光の魔術師たち VISIONS OF LIGHT: THE ART OF CINEMATOGRAPHY 上記の撮影監督バージョンといった作品です。 第一線で活躍する名カメラマンたち（といっても80年代後半のカメラマンです）が、自身が参考にした映画の撮影技法や撮影に関するエピソードなんかを語っています。 両作品ともアメリカではＤＶＤになっています。 日本ではかなり前にＮＨＫＢＳで放送されたことがありますが、どちらの作品もフィルムでの製作が一般的だった頃の映画なので、特に撮影に関してフィルムならではの特性なんかは、今後はあまり参考にならないかもしれません。
『ウディ・アレンの誰でも知りたがっているくせにちょっと聞きにくいSEXのすべてについて教えましょう』 ではないでしょうか？ 精子に扮した男性たちのシーンがあったと思います。
同じ回答になるけど、フランツ・リスト「愛の夢 第3番」ですね。 ビンゴはこんな発想もあるんだなぁ…と驚かされた作品ですし、印象に残ってます。
凛とした自然体？
この中にないでしょうか？ http://cinema-rank.net/janru/horror/japan http://matome.naver.jp/odai/2133489485295643801
わっ！失礼しました！ そして一応、分かりやすいサイトが有るのですが、 http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/9saku.htm で紹介されている「犀川大橋」ではないですかねー？？ 別のシーンだったら重ね重ねすみません…（>_<）
tokyotribeのOSTには入っていないようですね； ヘンデル作曲のオペラ「Rinaldo」第2幕に登場するアリアです。 Lascia ch'io Pianga http://www.worldfolksong.com/classical/handel/ri …
ロケ地は主に福島県、山形県、新潟県、関東近郊です。 ここに悼む人のロケ地巡りができると紹介されていますよ。 会津若松市です。 http://www.aizukanko.com/model/675/
こんばんは！ すみませんが、コレっというのが思い出せませんでした・・・。 中身としては三木聡シリーズな気がします＾＾ 違っても面白いので見てみるのもアリですよｂ
こんにちはー おそらくですが、 『EF70-200mm F2.8L IS II USM』なのではないかと！
連続テレビアニメ「未来少年コナン」が大好きです。
追憶編は是非見たいですね(^O^)/ 残酷描写があるから、難しいのかもしれません。。
洋画： 「ハングオーバー」シリーズ。 酒で記憶をなくした男たちが泥酔で自失状態だった前日の自分たちの巻き起こしたトラブルを抱えながら行方不明になった友人を探すという内容の大ヒットシリーズ。手放しで笑える1作目、2作目がオススメです。 邦画： 「PARTY7（パーティセブン）」 ほぼホテルの一室とその部屋を監視する隣室だけが舞台となっており会話を中心とした物語。独特の雰囲気のコメディだがハマる人はハマる。 「鮫肌男と桃尻女」 コミックの映像化作品。コメディではないですが、登場人物がドナドナという童謡を歌うシーンがなぜかわからないけど非常に面白いです。 ドラマ： 世にも奇妙な物語から「ブラックルーム」 上にあげた邦画２作品の監督の作品です。パーティ7の雰囲気と非常に似ています。やはり独特の雰囲気のコメディです。この作品が楽しめるなら、上記の邦画も楽しめます。
「欲動」「花宵道中」とか、いかがでしょう？ ジャンルはごめんなさい、わからないですが同じ感じだと思います！
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
絵コンテを担当していたのは、監督でもある亀垣一さんという方です。 以前には 『ルパン三世』と『名探偵コナン』に両方参加していた事があるそうで、監督に選ばれたそうです。 両方の作品に参加しているということで、どちらかに寄っているということでもなさそうですね。
原作が中途半端に終わってるので、微妙かもですね…
1954年に制作された最初の「ゴジラ」ではj恐竜の生き残りではないかということが劇中の科学者によって示唆されましたが。正体は明らかになりませんでした。 以降の作品ではどんな生き物なのか正体の分からない「怪獣」として扱われていました。 2001年の「ゴジラ・モスラ・キングギドラ 大怪獣総攻撃」ではゴジラは戦争による様々な思念・怨念が実体化した悪意の象徴（肉体を持った悪霊のようなもの）として登場しました。
水戸黄門も好きですが、「隠し剣 鬼の爪」も良かったです…♪ 永瀬正敏さん演じる片桐宗蔵が誠実で本当に素敵でした(>_<)
恋愛が物語の核になった映画、ということでしたら 「愛のむきだし」 「乱暴と待機」 「時をかける少女」（何作もありますが仲里依紗版で） 「大奥」（二宮和也） 「箱入り息子の恋」
Vシネの「真・仮面ライダー」か？ 見た目はもはやデビルマンです(^^;
その映画かどうかはわからないけど・・・ 最近ZIPでセリフなしの音楽だけの映画で取り上げられていました。 注目の映画とかのコーナーで紹介されていました。 確か、監督と主演が一緒だったような・・・ トラックの荷台に揺られている主演男性が写っていたような・・・
・シネマコンプレックスが基本的に各映画制作会社の資本によって運営されているので、自社配給の映画が優先されること。テレビ局がらみもこれに当てはまる。 ・ハリウッド映画とよばれるアメリカメジャースタジオ6社のうちワーナーブラザース以外の5社は、東宝が独占配給していること（ワーナー・ブラザーズは独自配給しているので、ワーナー・マイカルを吸収したイオンエンターテイメントには配給権はない） ・現状の映画評価や公開期間は、初週の動員数で決まるため、各社で公開日のぶつかり合いを避ける傾向があり、毎週のように各社のプッシュ映画が用意されているため、マイナーな映画が埋もれて初動が鈍り、短期公開になる。 ・シネコンの統廃合がすすみ、イオンシネマ、TOHOシネマズ、ユナイテッド・シネマ、シネプレックス、MOVIX、109シネマズ、T-JOYでほぼ全国が網羅され、同系列の商圏のかぶる地域は同じ映画を公開しない事が多い。 例えば、隣接のイオンシネマは違う映画を優先公開し、それを補うようにTOHOシネマズやユナイテッド・シネマがまた互い違いに優先公開する現象が見られ、その商圏から外れる地域の人はどちらも見られない現象が発生する。 映画フラガールが公開された2006年の秋は、 ヴァージンシネマズがTOHOシネマズに買収、2001年にワーナー・マイカルが経営破綻後、ワーナーブラザースが独立シネコン経営を断念した年で、それぞれ発表が10月1日だったので、 外資系2大シネコンの撤退決定で、オセロのように国内配給会社によるシネコン経営がひっくり返った結果、洋画配給の穴にすっぽりはまってロングラン公開が可能になった偶然な例で、現在の権利関係の定まった映画業界の公開システムではあのヒットを出すことは非常に難しいです。 この質問を読んで、2006年のあのバタバタ劇を偶然思い出しました。 フラガールをヴァージンシネマズの営業最終日に観て、シネマコンプレックスの経営の仕組みをネットで調べたんですよ。
No.1です。 調べてみると、アカデミー賞にノミネート資格のあった長編アニメーション映画の中で、一番高く評価されていた作品は『LEGO® ムービー』のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Lego_Movie#Acco … http://www.cinematoday.jp/page/N0069849 http://animeanime.jp/article/2015/01/16/21602.html しかし、『LEGO® ムービー』がアカデミー賞の長編アニメーション部門にノミネートされなかったことで、第87回アカデミー賞のこの部門は大本命不在で争われることになります。どの作品が受賞してもおかしくないとも言えますね。
>自分はどれほど劇中の登場人物の立場に立ち、物を見ることが出来ているのか？ この作品で「普通」を求めるには無理があると思います。 当時の日本人と現代の日本人では考え方が全く異なりますでしょ。 宮部のモデルとなった人はおそらく一人では無いと思います。 先の伊藤中将のことも原作者はもちろんご存知です。 藤井一中尉のことも ミズーリに特攻し不発だった故米軍により水葬された兵士のこと・・ 僕としては各々方を取り込んでしまったが為に宮部の人物像がぼやけてしまった感があります。 しかしながら藤井中尉に絞ったとして、その心情を理解するのは難しいでしょう。 それではこれにて、失礼いたします。
ウルトラＱシリーズ　の第６話「育てよ！カメ」　が近いかなぁと思います。
邦画じゃなくて、オーストラリア映画の「プリシラ」ではないですか。
岡本喜八監督の「肉弾」ですね。
映画であれば、字幕のない邦画が良いのではないかと思います。 具体的に挙げると、「男はつらいよ」シリーズなどはいかがでしょう。 とりあえず一作目を見てもらって、気に入ったなら48作もありますから、見応えもあります。
学校教育の「個人主義」が、徹底されていったから、、 ではないですかね？ 昔は、「生んで育ててくれてありがとう」でしたが 現在は、「勝手にエッチして俺をつくったのは、親の責任！ 責任とってくれ！！」という、 親への感謝が無くなってきたから、、でしょう。
「金戒光明寺」というお寺でしょうか。ロケに使われたそうです。
Ｎｏ．１の方の適切な回答、エピソードに付いてはＮｏ．３の方の回答が付いていて もう充分の様な気がしますが、２，３補足します。 当時「羅生門」がウケたのは欧米の映画人の当時の常識を超えていたからです。 １）白黒のコントラストや逆光の効果を巧みに使った素晴らしい映像、 ２）登場人物の個性と、異なる視点からの陳述で*、何が真実だったのかに迫るが 　　宙ぶらりんのまま残されると云う、特異な構成と余韻、 ３）能や歌舞伎を思い起こさせる様式化された所作、 ４）敗戦のあの（諸悪の権化の様な）日本からの作品。 これらの点の内１～３）は今でも映画の映像技術の中やストーリー構成や 俳優の所作に取り入れられています。 *英語のWikiにはRashomon effect（効果） と云う項があります。ある事件 （事象）に対する異なる立場からの意見の相克を表すものです。 １～３）は当時の日本人にはまだ受け入れられず、羅生門の代わりに典型的な 日本映画として小津安二郎の作品が推薦されたそうです。 欧米での一般上映は1952年で、当時既に字幕版と吹き替え版があります。 この年に最高の外国映画の賞を得ていますから、日本語とか字幕とか吹き替え とかに関係なく、映画史上の記念碑的作品としての評価だと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Rashomon http://de.wikipedia.org/wiki/Rashomon_%E2%80%93_ … 今から30年以上前に成りますが、留学先で映画研究会主催の日本映画上映 週間が有り、黒澤明と大島渚監督の作品が紹介されていました。 黒澤作品は、「羅生門」、「７人の侍」（合わせてそのパクリの「荒野の7人」）、 「椿三十郎」、「赤髭」でした。フィルムを借りて来ての上映でしたが、 フィルム順番を間違うと、初めてのこちらが気付かないうちにブーイングの嵐 となるくらい皆繰り返し見て居たようでした。 私もそれ以降黒澤ファンとなり、全ての黒澤監督作品を映画館で繰り返し見ています。
レオス・カラックス『ポンヌフの恋人』 同監督『汚れた血』 リュック・ベッソン『アンジェラ』 ソフィア・コッポラ『ヴァージン・スーサイズ』 同監督『ロスト・イン・トランスレーション』 同監督『マリー・アントワネット』 フランシス・フォード・コッポラ『ドラキュラ』 ジム・ジャー・ムッシュ『オンリー・ラヴァーズ・レフト・アライヴ』 ※ソフィア・コッポラはフランシス・フォード・コッポラの娘でファッションデザイナーでもあるので、質問　者様の好みに合うかもしれません。
社内で話題にできる宮崎アニメ、、ということでよろしいでしょうか。 評価の高めのものをいくつかあげてみますね。 (1)（男女ともに人気） 風の谷のナウシカ・・・ファンタジー世界の戦場を舞台にした物語。 天空の城ラピュタ・・・スチームパンクの世界を舞台にした直球の冒険譚。 もののけ姫・・・室町時代の日本を舞台にした怪異冒険譚。アジア色が出ているということで、むこうのかたの人気も高いとか。 ➁（男性に人気） 紅の豚・・・第一次世界大戦後のイタリアを舞台にした娯楽作。 (3)（女性に人気） 魔女の宅急便・・・北欧の田舎町を舞台にした、魔女見習いの女の子を主役にした青春もの。 トトロ、ルパンをのぞけば、定番と言われる作品はこのあたりでしょうか。 「ナウシカ、もののけ姫」は少し重めですが、どれも見やすい作品だと思います。
・TOHOシネマズ スカラ座 　　JR山手線 有楽町駅（日暮里から13分）より徒歩3分 　　2000年オープン 　　654席、スクリーン 縦6.1×横14.6m http://www.tohotheater.jp/theater/034/access.html ・TOHOシネマズ 日本橋 　　JR山手線 神田駅（日暮里から9分） 東口より徒歩8分 　　2014年3月オープン 　　上映スクリーンは日によって異なる 　　今週はスクリーン2（110席、縦3.8×横9.1m）、4（119席、縦4.0×横9.6m）、9（143、4.2×10.1m） http://www.tohotheater.jp/theater/073/access.html ・シネマサンシャイン池袋 　　JR山手線 池袋駅（日暮里から12分） 東口から徒歩5分 　　1985年オープン（改装時期とかは知りません） 　　上映スクリーンは週によって異なる（と思います） 　　今週はシネマ5（409席、縦4.2×横10.0m） http://www.cinemasunshine.co.jp/theater/ikebukur … あとは新宿駅（日暮里から20分）、渋谷駅（日暮里から27分）、品川駅（日暮里から22分）に上映館があります。秋葉原駅で山手線からJR総武線に乗り換えて錦糸町駅（乗車時間は計14分）に行く手もあります。他の上映館は、JR以外の路線に乗り換えが必要となります。 映画公式サイト ＞ THEATER ＞ シアターリスト 関東・甲信越地区 http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=238#3 Movie Walker ＞ 寄生獣 ＞ 上映スケジュール ＞ 東京都23区内の映画館 http://movie.walkerplus.com/mv54688/schedule/P_t …
「悪の教典」2012年 「凶悪」2013年 両方とも十分に気持ち悪い映画です。
日本に映画製作会社がなくなってしまったからです。 かつての五社時代(東宝・東映・日活・大映・松竹)は映画製作会社が社員を食わせるために映画を量産していました。 テレビがなく映画人口が多かったこともあって、映画館にかけるフィルムを作るために(社員を養うため)、ひたすら量産していました。いわゆるプログラムピクチャーというもので、当たれば同じスタッフやキャストを何度も使いまわして、どんどん同じものを作り続ける。とにかく大衆映画は全部、シリーズものだったといっても良いのです。シリーズ化されなかった映画は外れた映画(失敗作)だといっていいくらいなのです。芸術映画や一発こっきりの大作というのは別なのですが、それでも当たれば同工異曲で「シリーズ」とか「路線」とかを赤字出るまで量産し続けるのが映画会社だったのです。 現在の映画業界は安定的に映画を量産できる体制ではないのです。基本的には『製作委員会』制となり、ファンドみたいなものになって、そのつどスタッフを招集するようになってますので、安定したシリーズ物は作れないのです。安定したシリーズ物はVシネやテレビドラマの中にしか今は存在していません。かつての五社の凋落にそれは顕著に現れています。
http://homepage1.nifty.com/RC30/abashiri.htm ここにいろいろ書いてあります。 ・当時は実在していたが今は無い 現在は、ホテルルートインの駐車所 らしいです。
物語の終わらせ方って誰もが納得できるものなんて無いのかもしれません。 宮崎監督はラストを決めないで制作をする監督とも言われています。 なのでラストをどうするかなんて元々どうでもよいのかも。それは観る人が決めればいいみたいな。 劇場でのラストや、八つ裂き説は眉唾です。あまり信じられません。都市伝説の一つかと。 個人的にはやはりあれが最期の別れなんだと思います。 その後、現実世界に戻る千尋に、決して振り向いてはいけないと言って送り出します。あれが最期の別れを暗示しているのではないでしょうか。 まあでも、千尋が自分の名前を急に思い出したように、子供の頃に溺れたハクの川だとされる場所に再会に行くということも考えられますが。 でもやっぱり、本当のラスト、ラストの後日談は観客が想像して楽しんでいいと思うので、人それぞれだと思います。
武田鉄矢が被っていたウエスタン調の帽子ですね。 今、録画を確認しました。
映画では空戦のあと帰還する所からしか描かれていませんね。 なので、何故出血しているかはっきりとしたことは説明されていませんが、おそらく状況から察するに空戦中に被弾か何かしたからではないでしょうか？もしくは激しい戦闘の衝撃でどこかに頭部をうってしまったか。 原作を確認してみましたが、原作の文章には小山が被弾したり怪我をしたという状況は記載されていません。 ただし、その日、宮部の命を無視して小山が敵を深追いし、相手方の機を2対撃墜したものの、周囲の隊とはぐれて宮部、小山、井崎の3機だけになってしまったと記載されていますので、その敵との攻防の際になんらかの理由で出血したものと予想できると思います。 映画であえて出血した画をいれてきたのは、より帰還することに対する無謀さの緊迫感を出したかったこともあるのではないでしょうか。 無傷で不時着するよりも、出血した状態で不時着しているほうがより鱶に狙われることに信ぴょう性がでてきますし。
あの最後のシーンを素直に見る限り湯婆婆も千尋を気にいって手元に置いておきたかったのではないかと思います。 ハクは本当の名前を取り戻して湯婆婆の支配から脱したはずですから八つ裂きにされることはないでしょう。 いずれにしても宮崎駿監督、ジブリの性格から「その後」を公式には発表することはないでしょう。
坂田三吉をモデルにした王将。 寅さんの男はつらいよ。
既に石森章太郎も故人ですし確認の仕様がないのですが、連載を重ねるにつれて００３が大和撫子に変化していったのは個人的には亡き姉への憧憬ではないかと思っています。 その思いが顕著になるのが平井和正と共に企画された「幻魔大戦」 エスパー戦士として覚醒し始めた東丈を狩るために現れた下級幻魔の手に掛かり非業の最後を遂げますが、この設定に関してはかなり強引に石森氏がねじ込んだという事を平井氏が後年言っています。 その思いを汲んで互いの了解のもと独自の「幻魔大戦」を展開することになっても平井氏の小説でも丈の姉は重要な役柄となっています。 参考 かさぶた　～サイボーグ００９完結篇～　上　　 http://memi.deko8.jp/C10_3.htm かさぶた　～サイボーグ００９完結篇～　下 http://memi.deko8.jp/C10_4.htm 小野寺由恵の亡くなった日 http://blog.livedoor.jp/yota874harahara/archives … 「昔の石森章太郎が好き その（3）」について http://homepage2.nifty.com/SYU/essay/essay68.htm 参考程度
PG12です。 「小学生には助言・指導が必要」という映画です。 http://www.eirin.jp/see/ 公式サイトのトップページ右下に小さく「PG12」の表示があります。 http://kiseiju.com/
「ペーパームーン」 私が生まれて初めて「映画っていいな」って思った作品です。 「父と娘」か？と言われたら・・・ でも演じてるのは ライアン・オニール、テイタム・オニールの実際の親子だったりしますが・・。
人それぞれに一番面白い作品はあります。 私も そっち系は「遙かなる山の呼び声」です、「幸せの黄色いハンカチ」より内容が濃いので好きです。 「野生の証明」の最後のシーンもたまらなかった、頼子(薬師丸ひろ子)が『おとうさ～～ん』、と叫んで走っていくシーン！！ あっち系は「山口組 三代目」 任侠物、ヤ○ザ物もよく見ました。
「4月物語」ですかね。
森田芳光監督、松田優作主演「家族ゲーム」 ストーリー自体は特に驚くべきものではないのですが、演出でここまで変わるというのを思い知らされた作品です。 最近の邦画は面白くないです。
最初に亡くなった方は「中本」です。（井浦新さん） 高良さんのお父さん役です。 高岡さんは、井浦さんの弟、つまり 高良さんの叔父ですよ。 母方の姓が「田口（高岡さんの役名）」なのだそうです。
当日だと、前売り券じゃなくなります セブンイレブンで前売り券を発行してくれます、紙に印刷された物が渡されます。 映画の絵柄が印刷された前売り券が売られてるわけじゃないですよ 今日買いに行けば、今日チケットがもらえます。 全国共通タイプの前売り券であれば、どこでも見れます。
やはりマドンナは松岡リリーが最高でしょう。 他の女性と違って、寅さんの同士という関係が好きです。 その３作品の中で「寅次郎相合い傘」がいいです。 雨が降る中、駅までリリーを迎えに行っての帰り道、 傘をクルッと回すシーンが憎いです。 http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/15saku. …
シルミドだろう ちょっと細部が違う部分もあるが大筋ではそういう感じ
井上晴美主演「フリーズ・ミー」
おっぱいは触っていません。
何の映画なの？
こんばんわ。 確かにリーダーの判断ミスは致命傷になりかねないですね。 日本も東條英樹と言うアホなリーダーがもう少し考えて判断していれば敗戦国になることもなかったでしょうし世界唯一の被爆国にもならなかったと思います。このことは管直人にも言えるんじゃないでしょうか？
新日本珍道中（西日本の巻）ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
「浅草（エンコ）生れの　浅草（あさくさ）育ち…」 と「エンコ」も浅草を指す言葉なのだそうです。 浅草公園の「公園」をひっくり返したものだとか。 http://blogs.yahoo.co.jp/yosiyuki313/33024494.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
DVDで観ましたが、そのシーンで終わっていました。
セクシーだからです。いわゆるサービスショットですね。三島は耽美派のゲイでしたので。 というのが本音で、建て前は、軍帽（その他、あらゆる制服の帽子）は象徴だからでしょう。 こちらの名画はオマージュかも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=200
エロと一緒です。 老若男女国籍問わず人類はエロを求めます。気付けばエロ。そこにもあそこにもエロ。 もう切っても切り離せません。 恋愛も等しく。むしろ恋愛の中にエロがある。恋愛＝エロでもあったり。 「本能」ただそれだけです。 フィクションだからだれだって理想を求めます。アクション映画でもなんでも、理想を求めた結果が作品にあらわれています。ただそれだけです。 私も恋愛映画はくそつまらんですけど。てかきしょく悪い。
あのノートを渡したのが「だから」の時だったので多分「だから」だけだと思いますよ。 私は思わず買っちゃいました(*^^)v
デ・パルマの「スネークアイズ」が桐島と全く同じ構成です。 冒頭10分間のボクシングシーンを複数の角度で表現されます。 最初の印象が徐々に変化し、思わぬ秘密が隠されていた！。 確かに黒澤の「羅生門」がこのパターンの古典かも。 一つの殺人を4人の当事者が語るが全員の説明が全て食い違う。真相は藪の中（原作のタイトル）。
つい三ヶ月くらい前までケーブルテレビの日本映画チャンネルで勝新の座頭市を毎週木曜日にやっていて結構楽しませてもらいました。もっと見たいのでビデオ屋に行こうかとすら考えています。 ザトイチはファンタジーで間違いありませんが、そこは割り切って楽しむのが良いと思います。私の場合、ＳＦものはダメです。ＳＦものもザトイチと同じと思えば楽しめるのかもしれませんが、どうもダメです。やっぱり個人の好みがあるようです。
それは多分「デビルマン」の実写版でしょう
１）死後に、資産(＝山林と樹木)をそのまま子供達に渡せば相続税の対象になる が、借金して身代金を工面したのだから、奪われた(ことになっている)身代金は損失として計算される 相続の際には、プラスの資産とマイナスの資産(借金)とを相殺して税が計算されるので 山林丸々相続税の対象になるのに比べたら、借金で相殺された結果の資産は微々たるモノになる よって相続税を支払うことなく資産を子らに引き継げる まぁその子供達が、資産の継承者に相応しいかどうかは別として 国家による収奪(相続税)に対する意趣返しというニュアンスかな ２）観たのが随分前だったので、その辺の経緯は覚えていない
記憶違いでしょう。 今井美樹のデビューは1983年。 あみんのデビューが1982年。 いずれにしても1981年にテレビで流れるはずがありません。 また二人の活動暦にそれらしい作品は見当たりません。
公式サイトでいいですか？ http://tsugaru100-movie.com/story/index.html
＞動きながら映画をみれるという新スタイルが見えてきます。 ７４年の『大地震』は特殊な音響設備によって、あたかも本当に大地震が起きているかのように体が揺れる中で鑑賞するというものでした。私は公開時に体感しましたが、話題性はあったものの、文字通りアトラクション的で、２時間を要する映画作品としては人気が出ず、企画は続きませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … そもそも３Ｄ自体が、大昔から現れては消え、定着しませんでした。今、それなりに続いているのは、それだけ技術が成熟したからでしょう。ＵＳＪはほんの数分だからこそ楽しめますが、これを２時間の作品で楽しめて、設備費がペイし、メディア向けの試写の実現方法が編み出されれば、定着し得るスタイルだと思います。 ＞パブリックビューイング型映画ということで、外の芝生の上で夜、3D映画を上映するという試みです。 ドライブインシアターという野外映画場が昔ありました。これは土地が余っていて自家用車が一般的な米国では当たり前の存在でしたが、日本ではすぐに廃れました。また、日本は雨が多いので、そこも花火大会並みに決行が大変かと思います。３Ｄというコストパフォーマンスの悪い映画に大勢を動員するだけの立地条件と設備費が揃えば、ある程度は可能かもしれませんが、数年前に、ミニシアター系の野外上映を都心で見た時は、霧雨が降ってきて寒くて死ぬかと思いました。 ＞ナゴヤドームなどのドームを使った３Ｄ映画もいかがでしょうか？ 武道館で映画を見たことがありますが、主催者側は客席を埋めるのに一苦労し、結局、遠方のファンを乗せてくるはずのバスが何かで欠便になって、客席にぽっかりと大きな穴ができてしまいました。ちなみに、ドーム系のコンサートチケットは、現在、数万円から１万円が相場です。映画によほどの宣伝費がつくか、限定発売の高額チケットが売れれば可能でしょう。 ＞ハリーポッター これはいつか絶対に３Ｄ版が出るでしょうね。 ＞おでんやたい焼き、たこ焼きなどはないのか？ おでんは２４時間営業ではない劇場では管理が難しいと思います。たこ焼きは、本格的なものは油が跳ねるので清掃代などがかさみそうです。ただ、すでに（ナゲットなど）揚げ物は一般的に販売されていますから、冷凍品などの温めであれば、可能でしょう。ちなみに、シネコンでは、かなりいろいろな種類の食べ物を売っていると思いますが。 ＞ならば、映画館も中はテーブル仕様であるべきではないでしょうか？ ８０年代には映画喫茶というものが少し流行りました。テーブルで飲食しながら映画を観るというもので、ご指摘のように家庭でＤＶＤを見る雰囲気にかなり近かったです。ただし、映画に集中しだすと飲食がおろそかになるのか、出かけていってまで、中途半端な画面で鑑賞するのが受けなかったのか、片っ端からつぶれました。ちなみに、シネコンはホルダーが充実していますから、かなりガッツリ食べられます。また、例えば、品川プリンスシネマなどのテーブルやいすは、以下の写真では想像がつかないほどゆったりしています。ただ、ゆったりしていると、それはそれでなぜだか落ち着かないものです。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/cinema/i … ＞映画館自体の奥行きを広げていく方向性を持ってもよいのではないでしょうか？ ８０年代に有楽町マリオンができた時には、かなりのカルチャーショックでした。客席は広い。傾斜は充実している。ホルダーにアルコールを置ける。席がふかふか。空気がいい。それでもってトイレもきれい。これが徐々に発展して今のシネコンやＩＭＡＸに至っているので、今後、劇場業界が儲かれば、もっとゆったりした劇場ができるかもしれませんね。現にプリンスみたいなところもあるし。 とはいえ、個人的にはミニシアターも好きなので、両方が充実して住み分けが進むといいとは思っています。
「インシテミル　七日間のデスゲーム」が当てはまるのではないかと思います。 ただ原作の評価は高いのに、豪華出演陣なのに、映画の評判は残念ながら今一つです。
同じ"けん"さんでも緒形拳さんでは？ 『薄化粧』　（1985／松竹） 監督： 五社英雄
仕事と家庭が時間を奪い合う関係で「両立」させなければならない関係にあることはいまさら言うまでもないのではないでしょうか？。 「私と仕事、どっちが大事なの？」とはいつの世も女性の常套句だし「家庭を顧みず」とは深夜まで働く男の形容としてごく一般的です。 「家族サービス」という言葉も普段仕事で忙しい人の「罪滅ぼし」のニュアンスです。 「風立ちぬ」のセリフは何も妙な事は言ってないのではないでしょうか？。 それに所帯は「ラブラブの時間」「子づくりの時間」「子育ての時間」も含んでるんじゃないでしょうか？。仕事してらんない。
スカパーでは以前放送されました。 記憶では2回。1回目の放送年は忘れましたが、2回目は2005年1月。 残念ながら、HD放送はまだされてません。
観客動員数については 原作（というかアニメ）のルパン三世は有名なので、 とりあえず見に行ってみたって人が多いんじゃないでしょうか。 ネットでの酷評は、ルパン三世に特に思い入れのない人が見ても、 単につまらなかったからか、 キャラクターのイメージが違うだとか、原作にはない設定だとか、 細かいことが気にくわず、冷静に実写版の良さを判断できない 一部の原作ファンたちでしょう。 しかしそういう一部の原作ファンって、 貶すために実写版を見てるんじゃないか？とか、 そもそも見てすらいないんじゃないか？と思えてしまう人も多いんですよね。 書いている内容も何か子供っぽかったりするし…。
「賞を取った」「女性がもがき苦しむ」「最近の邦画」で、 モントリオール世界映画祭最優秀監督賞「そこのみにて光輝く」？ 日本アカデミー賞最優秀主演女優賞「さよなら渓谷」？ を連想しました。 が、両方とも彼女達に希望は見つかったのかなぁ…と疑問に思います。
　質問者の記憶とチョチ違いますが、思い当たるのは勝新太郎主演の大映映画「続 兵隊やくざ」(1965)かなぁ。 1.合致 2.好きになる女性は現地の女性ではなく、従軍看護婦(小山明子) 3.ほぼ合致 4.スケベな部隊長に枕を強制されそうになった従軍看護婦を連れてトラックで舞台を脱走。 　看護婦を原隊の近くで降ろして、大宮と有馬を乗せたトラックは当てもないまま、中国の平原に消え去っていく…。
なぜって、作品として賞に値するほどではないけれど、呉さんの仕事ぶりが素晴らしかったので、呉さんに賞が贈られたわけです。ただし、それは建前みたいなもので、実質的には＃１さんが示唆されているような感じだったりします。 とはいえ、建前上は作品賞が金賞で、監督賞が銀賞みたいなものですから、作品賞のほうが注目を浴びがちですし、長く記録に残りがちです。つまり、審査委員会としては、注目を浴びてほしい作品に作品賞をとらせる傾向があるにはあります。 例えば今回なら、吉永小百合は、世界的には、黒沢、北野、宮崎、渡辺謙に比べて知名度が低いですが、世界の映画人は吉永の功績を知っています。また、『ふしぎな岬の物語』は先の大震災をテーマにした癒しの作品なので、今、授賞させて、一部の映画人だけではなく、世界の人々が日本に目を向けるようにさせたいという狙いもあるのでしょう。もちろん、普遍性を持った作品なので、日本に興味がない人にも作品として見応えがあると感じて授賞させたわけでしょうけれど。 それから、どの賞もそうではありますが、とりわけ作品賞は、その授賞式を代表する賞です。つまり、アカデミー賞は、いかにもアカデミーが選びそうな映画に作品賞を与えますし、カンヌ映画祭は、いかにもカンヌの祭典にふさわしい映画に最高の賞をとらせます。そういう意味でも、審査委員会は、『ふしぎな岬の物語』が最もモントリオール世界映画祭らしい出品作だと判断したのでしょう。 一方で、監督賞というのは、建前上は、あくまでも監督を讃えて贈る賞です。とはいえ、監督は事実上、その映画のすべてをつかさどっていますから、監督に賞を与えるということは、その映画全体を讃えているも同然です。
子供を子供らしく自然に撮るのは是枝裕和監督の得意技なんです。 もともとドキュメンタリーを撮っていた人ですが、フィクション映画『誰も知らない』で脚光を浴びた際には、劇場用パンフレットに、そのあたりがかなり詳しく書かれていました。例えば、初顔合わせでは、まず長男役に小遣いを握らせて、子役だけで買い物に行かせたそうです。同作は、小学生以下の兄弟姉妹だけで暮らした実話に基づいていますから、子供だけになった時に、それぞれがどういう役目を自然と担うのか、子役たちに肌で感じてほしかったのでしょう。 『そして父になる』の劇場用パンフレットには、そこまで詳しいことが書いてありませんが、やはり是枝作品のごたぶんにもれず、スタッフやキャストに配られたスケジュール表に注意書きとして「子役さんたちには台本は渡さず、作品内容・人物設定・その場面の説明・台詞などは是枝監督から口伝えのみで説明していくやり方を取ります」と書いてあったそうです。 また、同パンフレットでは、リリー・フランキーさんも「是枝さんは（略）的確なことをちょこっと言うだけ。人に役を馴染ませてくれる。だから、４人の親たちも子どもたちも、なんか役に近いところがあるんだと思う。それは是枝さんが役者を信用しているという以前に、もっと根本的なところで人間を肯定しているから」と語っています。 「是枝裕和 インタビュー」のようなキーワードでネット検索すると、文章や動画がたくさんヒットします。必ずしもこの作品について語っているわけではありませんが、参考になると思いますよ。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
その映画に出演していた俳優さんの名前とか、分かれば探しやすいと思いますが、小学校の体育間で見せてくれる映画が、果たしてその年の作品だという保証がありません。体育館で小学校の児童に見せるのであれば、もう少し年代の古いものかもしれませんよ。どちらにしてももう少し、その映画の情報が欲しいですね。
「初恋のきた道」 チャン・ツィイーの初主演映画。 映画は、亡くなった元教員（父）の葬儀について妻（母）が、土地の昔ながらの、何キロもの道のりを人が棺桶を担いで地元の村に戻るという葬送に拘り、息子が困惑するモノクロームの映像から始まる・・・ カラーに転じての始まるメインストーリーは、父母が初めてであった時代に戻る・・・学校がない中国の田舎町に都会からやってきた若い教師ルオ・チャンユーに恋して、その想いを伝えようとする18歳の文盲の少女チャオ・ディ。 ディは手作りの料理の数々にその想いを込めて彼の弁当を作った・・・しかし、「文革」の波で二人は離ればなれになる・・・。 映像は、再びモノクロの現代に戻り・・・母親の希望に従い、村長に金を渡して人を雇って貰い、棺桶を運ぶことにしたけど、中国全土から戻ってきたかつての教え子たちは誰も金を受け取らない・・・ カラーパートでは、チャン・ツィイーの演じる主人公ディの容姿や行動の可愛いらしさにホンワカするけど、後半のモノクロパートで、ディの元に帰ってきたチャンユーが田舎町の教育に一生を捧げたことか分かり、心に染みてきて、涙腺が刺激された映画。 公開当初は、さほど話題にならなかったけど、ウッチャンナンチャンが号泣したとテレビ番組で話した辺りから、ジンワリと広まったで、女性よりも男の方が泣ける映画かもしれない。
「月とチェリー」かも知れません。下のサイトで予告編とストーリーをご確認ください。 間違っていれば、すいません。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
Ｊ.Ｓ.バッハ 作曲、 ゴルトベルク変奏曲（または ゴールドベルク変奏曲）より 「アリア」 Goldberg Variations, BWV 988 : Aria
ウチは６才の息子と観ました。泣いたり笑ったり楽しそうでしたよ。 でも昔ドラえもんにドキドキワクワクした大人が一番楽しめると思います。 3D版は楽しいです。見たことがないなら一度体験してみてください。（料金が４百円程上がりますけど） 映画はココロのごはんです。ぜひ一緒に言って、観終わったら子供たちとの会話を楽しんでください。
「パーマネント野ばら」ですかね？ 菅野美穂さん主演です。
暗い思春期の不思議な世界をもっている女優さんが少ないのではないでしょうか？
テレビでもCMやってますね。 福士「わけわかんなくなって 　　　　メチャクチャになっちまえよ！！」 （オエッ） 「学年１番のイケメンが、なぜか地味っこ女子に恋愛」という 少女漫画の王道ストーリーらしいですが あまり良い作品だとは思いません。 セリフにセンスを感じないですね。
Macを使っておられるのでしたら、ファイナルカットプロをオススメします。このソフトはスマホで撮った動画も編集できるので初心者にもオススメです。
・「ゴジラ対メカゴジラ（1974年）」 で、ブラックホール第三惑星人が、地球侵略のために ゴジラをモデルに作成した巨大ロボット。 アンギラスを殺したのち、 沖縄で、キングシーサーと本物ゴジラに、破壊されました。 「メカゴジラの逆襲（1975年）」で、 残骸をブラックホール第三惑星人が回収、修理強化して メカゴジラ２　としましたが、またゴジラに破壊されました＼(^^;)... （「ゴジラvsメカゴジラ（1993年）」では、 歴史改変され、23世紀から来たメカキングギドラの残骸を G対策センターが解析、参考にして作ったとされる 「未来の技術のゴジラ型ロボット」 G対策センターの戦闘機ガルーダとジェットスクランダーのように 合体飛行する＼(^^;)...） （「ゴジラ×メカゴジラ（2002年）」「ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS（2003年）」 では、またまた歴史改変、 海底から引き揚げた初代ゴジラの骨をメインフレームに、 特生自衛隊が完成させた対ゴジラ生体ロボット兵器 3式機龍（3式多目的戦闘システム(MFS-3 :Multi-purpose Fighting System - 3) の愛称 劇中では、開発者の湯原博士と、その娘・沙羅しか「メカゴジラ」と呼んでないが＼(^^;)...）
此方を参考に。 ゴジラジュニア - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/
こんばんは。 No.1です。すみません間違いました。 『ゴーイングマイホーム』のスペシャルドラマ？じゃないですか？ 歩いても歩いてものキャストのドラマです。
"いい子だから黙ってて" 　*質問者様に言っているのではありません。こういうタイトルなのです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B00409HC3K/
曲名： Nothing Helps
１．「どん底」 　ゴーリキーの名作を江戸時代の日本に翻案して映画化。黒澤作品の中では比較的に不人気ですが、彼の真の最高作は「七人の侍」などよりも、これだと思う。ほかに初期作品の「わが青春に悔いなし」も、みずみずしい感覚が好ましい佳作です。 ２．「甘い汗」 　日本リアリズムの最高峰。不当に評価の低い大女優、京マチ子の体当たり演技がすごい。彼女の映画では、谷崎原作の「鍵」も対照的なコメディ・タッチで見せる傑作です。 ３．「赤い殺意」 　今村昌平と言えば「キューポラのある街」や「復讐するは我にあり」を代表作に挙げる人が多いが、私はこの１本ですね。女の苦労よりも、女のしたたかさを描ききっているところが面白い。 すでにご覧の「赤線地帯」「流れる」は、私も映画史に残る傑作だと思います。この２本を除いてベスト3を選ぶと、こんなところでしょうか。 あと、番外編で日本コメディの金字塔「幕末太陽傳」。
邦画だと「ばかもの」とか。 本ですけど「今夜、すべてのバーで」が臨場感あります。 作家さんご本人の体験がもとのようですよ。
ピンポイントの的確な回答になってないことを、ご了承ください。 TBSラジオの金曜午後３時から 「伊集院光の週末TSUTAYAに行ってこれ借りよう」という番組で、 ゲストがおススメしている作品を観ています。 番組は、２週間でワンサイクルの形式です。 １週目　Aさんゲストで、おススメの映画αを紹介。 ２週目　Bさんゲストで、おススメの映画βを紹介。 ３週目　Aさんゲストで、映画αを見たあとの感想を語り合う。 ４週目　Bさんゲストで、映画βを観た後の感想を語りあう。 上記のような形式の映画紹介番組です。 私は好きで、録音して聴いて、映画もレンタルしてみて、感想を語り合う回までにみて、かなり楽しんでいます。 録音して聴く必要は無いとおもいますが、Wikipediaに、紹介されてきた/されていく作品は、載せられていくと思うので、参考にされると良いと思います。 但し、一番肝心な最近の見逃した洋画では無いケースが多いので、申し訳ありません。 昨日の金曜日は、八代英輝弁護士がおススメした『完全なる報復』（確か2011年：アメリカ）の作品の感想を述べ合う回でした。 フィラデルフィアを舞台にしたサスペンス映画（R15）でした。R15なのは、ホラー映画よりも、はるかに怖い残虐なシーンが、いくつかあるためです。 衝撃的なシーンの連続で、どうしてこの映画が、日本では、無名だったんだと思う作品でした。主観まみれの感想を繰り返しますが、怖いところもありましたが、サスペンス映画の枠を超えた良い映画でした。 こんな感じで、私は、映画の情報を集めています。
不良、の定義も難しいですけど 最近は不良なんて言わなくなってるから、昔のでいいのかしら。 昔「花のあすか組」っていう漫画があって それがドラマ、映画化されていました。 映画は今でも比較的見ることができるかも。 さらに、最近に舞台を移した、新連載に合わせて 「花のあすか組NEO」っていう映画もあります。 https://play.google.com/store/movies/details/%E8 … 「ヤンキー母校へ帰る」とかも いわゆる不良というタイプの女の子出てましたね
映画なんてもともと不良の文化なんだから、そんなに気にすることはないですよ。入場する時に成人かどうか受付の人が確認してくれると思いますよ。
もしかして、こちらの映画でしょうか？ 『カナカナ』1995年公開 もし、間違いならすみません。
１作目もテレビでやりましたし、多分やると思います。 ＤＶＤが発売されたらレンタルして観るという手もありますよ。
回答７への追記です。 「三人家族」ですが、このドラマの前半部分が部分的に「昭和43年の懐かしいTVドラマ」としてアップ(↓）されていますが、以下のURLを クリックしていただくとわかりますが、午前7時ぐらいから午後8-9時ぐらいの間は「非公開」で、その他の時間は「公開」されているようです。したがって早朝か夜の8-9時以降から深夜にかけてクリックしてみてください。「昭和43年の懐かしいドラマ(1)から(10)まで順に並べてあります。 https://www.youtube.com/watch?v=DjpvsztKF-I https://www.youtube.com/watch?v=q96qM8l5VDo https://www.youtube.com/watch?v=bwrT8zytnbU https://www.youtube.com/watch?v=hRCosQbAe-I https://www.youtube.com/watch?v=0DT-yr0vUf0 https://www.youtube.com/watch?v=h-heJ4V4uGg https://www.youtube.com/watch?v=3tQgqtv3HdE https://www.youtube.com/watch?v=Rs5BCNSRN6Y https://www.youtube.com/watch?v=MNIq1nThbjw
一作目 ゴジラが現れるシーンはほとんど夜、白黒で画像もあり特撮の粗が目立たない。 ゴジラの動きは巨大さを感じさせる。 1984年　ゴジラ　　沢口靖子が初々しい。
はじめまして。 とても良い作品ばかりなのですが、「ただ、君を愛してる」をオススメします。 宮崎あおいさんのセリフがすごく印象に残っています。切ない物語ですが、全てが美しく、本当に素晴らしい作品です。 青春、恋愛でしたらハルフウェイ、包帯クラブ、時をかける少女、ジョゼと虎と魚たち、君に読む物語、夜のピクニック、王道ですが、セカチューをオススメします。 ハルフウェイは高校生の恋愛ですが、セリフがほとんどアドリブなので、より気持ちが伝わってくる感じがします。 包帯クラブは恋愛という感じではないのですが、心が優しく前向きになれます。 全て素晴らしい作品ですので、参考にしてみてください^_^
正解となる答えは知らないのですが、好きな俳優なので何かヒントになるかもしれないと思い回答いたします。allcinemaというサイトで、俳優の出演作品や映画のキャストなどを調べることができます。 http://www.allcinema.net/ 欠落しているものもあるのかもしれませんが、田崎潤の出演作品リストは下のリンクのとおり。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 … 上記のリストの中では植木等主演の『日本一の色男』は可能性が高そうですね。田崎潤は「野田社長」という役になっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … しかし失礼ながら人間の記憶というものはけっこう不確かなもので、社長役だと思っていたら実は重役だったとか、クレージーキャッツの映画だと思ったら違っていた、ということもありえます。田崎潤が社長役ではないかもしれないけれど植木等やクレージーキャッツと共演しているところでは『ニッポン無責任時代』や『クレージーだよ　天下無敵』などもあり、社長役ということでは森繁久彌主演の社長シリーズのひとつに『続・社長道中記』があるようです。こういった映画かもしれません。またクレージーキャッツの映画などはYouTubeで予告編の動画を個人でアップロードしている人がいて、視聴可能なものも多くあります。リンクは貼りませんが現時点では『日本一の色男』の予告編を見ることができました。ご自身で見ていただいて記憶と照らし合わせてはいかがでしょう。
　DVDだけもしかしたら　ヤフオクで出品されることもあるのでは・・　と書き込もうとしましたが 　　ブルーレイ＆DVD　の他に　ブルーレイだけのものもあるんですね ・・そうなると、わざわざブルーレイ＆DVD　で購入するのは アナと雪の女王を”これくしょん”として手に入れたい方ばかりでしょうから　出品はないですね 　ちなみに ・・しつもんぬしさんは　アナと雪の女王は初見で　ＤＶＤをみようとしているのですか？
1992年の古い映画ですが なにげなく深夜やっていたのでみたことがあるのですが 　なかなか　ホラーで　現在にある　おどろおどろしい描写なくして 　　体の芯が　恐怖で　ひんやりした記憶があります 質問主さんの　おすきなジャンルではないとおもいますが この時期にぴったりですので・・ 　 　　　ひかりごけ　　主演：三國連太郎　・・他　北の国からにでてるおじさん 　　極限状態に置かれた人間の心理状況に鋭く迫る 　　北海道知床半島の沖合で4人の漁師を乗せた船が悪天候に遭遇、そのまま消息を絶ってしまう。 3ヵ月後、 ただ一人、船長だけは飢えと寒さを耐え忍び無事に生還した。村は喜びに沸き返るが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこにはとんでもない事実が。
とーにーかーく、まずは運命じゃない人。 ググって情報収集とかせずに、予備知識ゼロで観てください。
いや、だって、外印も戌亥番神も一作目でやられちゃったじゃないですか。 （一作目に出たのが御庭番衆と思っている人、多し） 雪代縁は まだ だけど、一人で人誅編はできないし、他のキャラは京都編で出尽くすでしょ。 原作に出てないキャラを新設でもしない限り、キャラ不足で無理なんじゃないかな。
その番組は見ていませんが 「サード」という映画は少年院に入院中の事件を起こした元高校球児が主人公です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
『共喰い』観ましたが（いい映画でした） 少なくとも母親との関係性は最初から最後まで正常なので エディプス・コンプレックスがテーマではありません。 血縁、地縁、女性の解放、昭和の終わり こういった要素が絡み合った作品ですね。 OKWaveには青山真治監督のインタビューがありますよ。 http://okstars.okwave.jp/vol345.html
こんにちは 多分こちらだと思います。 ライトも一緒です。 写真にはない角度で撮ったのだと思います。 http://www.cask-s.com/ それと、写真にスタッフが移っていて このような形で問ている場合は、場所が狭く また高さもないので近距離になります。 これがスタジオのセットでない、可能性が高いという事です。
くだらない映画が多いのは昔から変わっていません。 昔の作品は名作ばかり選んで観ることができる、思い出補正が働く、こういう理由で昔は良かったような気がするだけでしょう。 くだらない作品も多いですが、いつの時代も素晴らしい作品はあります。 おすすめとしては 「下妻物語」 ロリータ趣味の女子高生とヤンキー女子高生、水と油の任侠物語 「転々」 借金まみれの若者を訪れた取り立て人がある取引を持ちかけます。 「SR　サイタマノラッパー」 地方都市でくすぶり続ける惨めな若者の姿を淡々と描きます。 「桐島、部活やめるってよ」 とある高校を舞台にした群像劇。ストーリーがないじゃないかとお怒りの向きもありますがそれはいいがかりというものです。 「運命じゃない人」 脚本のトリックを楽しむ作品です。どんでん返しというのとも違う展開の妙が素晴らしい。
ネタバレになってしまいますが 「容疑者」　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 映画に嵌まりかけた頃に見て、なかなか面白かったです。今を時めくリーアム・ニソンがホームレスの役で出演してます。
直感で行きます、自信もありません。 ですから、間違っていたらゴメンナサイ。 古い邦画、 少年二人と僕っ娘、 以上から思いついたのは、 「ションベンライダー」ですかね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
予告編だけならYouTubeで観られますが、全部をアップロードしているサイトがあれば 違法サイトですので、ここでは回答する事はできません。
昔は良くＴＶで観られたんですけどねぇー。 最近はＤＶＤ化とか有料放送化のあおりでゴジラ作品はＴＶでは流されなくなってしまいました。 と言う訳で、ＴＶで見るのは期待しない方が良いですよ。
>あなたの感想をお聞かせ下さい。 えええっと。。どういう理論でしたっけ。 どうでもいいや。そんなの。
１９８９年の作品で、VHSとLDだけでDVD化されていないのですが「善人の条件」
「パルムの樹」ではありませんか？ 自分も最近気になって調べたのですが。。。
ＤＶＤを持っていますが、"自殺"ではいけませんか？ 自殺に追い込んだ "自殺教唆" ともとれますが、少なくとも映像では殺してはいませんでした。
共犯作らないで一人探して一人で捕まりなー
ドクター・ドリトルなんかどうでしょう？主演 エディー マーフィー 動物が多く出てきます 主人公が動物と会話できるようになり 多くの動物の相談に乗ったり。。。コメディーですが 面白いですよ☆
現在のシネコンは一週間先程度のスケジュールしか決めません。ですから、本日時点では13日か14日までの上映スケジュールしか確定していません。上映する/しないも含めてのことです。 長野グランドシネマズも本日時点で掲載があるのは13日までで、それ以降は未定です。 「劇場へお問い合わせ」というのは上映を保証する言葉ではありません。すでに一日一回上映という首の皮一枚の状況ですから、16日に上映しているかはかなり微妙だと思います。 映画の上映番組切り替えというのは、一般に週単位で、金曜と土曜の間で行います。ですから、14日のスケジュールが出た時点で上映していけば16日も期待できると思います。 希望的観測としては、長野県内の他の上映館での上映回数がまだ落ちていないことですね。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyst/id347 …
『朽ちた手押し車』 ですね。 東京銀座、丸の内TOEI で上映しています。 http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ …
先週みてきました！ 平和を愛する主人公と、 超能力で人を操り平和をぶち壊すなど、やりたいほうだいの悪役キャラ。 この二人の戦いが最後まで続く映画でした。 多分あれを観れば、普段の平和なひと時がどれだけ素晴らしいものなのか、 というのがお子さん達に伝わると思います。 しかし、一方で、映画の後半でこんなシーンもありました。 ある一般人が超能力で操られ、高いところから落ちます。そしてその衝撃で 目を見開いたまま、体と頭がおかしな方向に曲がってしまいます。その変わり果てた 姿の死体を数秒ほど映すシーンです。 もちろん、あれはリアルさを追求した、ただの演出だとわかっていましたが、それでも 一瞬だけ、うえって感じました。（意外とリアルだったので） 中学生なら、『あれは映画、ただの演出』　と区別ができるぐらい、あるていど精神的に成長しているので、 見ても大丈夫だとは思いますが、 小学生の場合は、やはり考えた方がいいかもしれません。 あのシーン以外にも、高いところから大量の人がバタバタ落ちるシーンや、頭から大量の血が 流れるなど、色々とバイオレンスな面が多く・・・・・・。 　作品自体はとても面白いと思うのですが、 もし私に小学生の娘がいたら、「まだ見るには早い」と言って見させません。（あくまで私の判断です） 　どうしても不安に感じるのであれば、一度ご自分で先に見てから判断するのが一番だと思います。 　すこしでも参考になれば嬉しいです。　 　
古い映画ですね。1971年ですか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://cinema.intercritique.com/movie.cgi?mid=13 … このブログを書かれている方は2006年に上映会を開催したそうなので、コンタクトをとってみるとよいかもしれませんね。 http://sun.ap.teacup.com/shiodani-tougyuu/66.html
肉蝮（にくまむし。フードの男、俳優・新井浩文）は元強姦殺人の犯人で チャラ男は、イベサーパンプスの中のユニット・ゴレンジャイの中の尚也（肉蝮に風呂場で拷問されてた奴）が肉蝮の女を強姦したからパンプスの代表であるチャラ男も追われてる（多分肉蝮の女とは知らずにやった）
No.1さんも書かれてますが、日本映画『MONSTERZ　モンスターズ』は、韓国映画『超能力者』のリメイクです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『超能力者』は2010年11月に韓国で公開され、日本でも2012年に全国11都市で順次公開されました。この韓国映画は、原作などはないようで、オリジナル脚本の作品のようです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … https://en.wikipedia.org/wiki/Haunters http://www.imdb.com/title/tt1900891/
日本の推理系の邦画での金字塔といえば、市川崑（いちかわ・こん）監督の金田一耕助（きんだいち・こうすけ）シリーズではないでしょうか。 名探偵・金田一耕助が数々の事件を解決するこのシリーズはもともと推理作家・横溝正史（よこみぞ・せいし）原作の小説ですが、名監督・市川崑がその中から代表的な５作を映画化しました。 なかでも『犬神家の一族』（いぬがみけのいちぞく）は日本映画史上でも指折りの名作です。 原作、キャスト、映像、音楽などすべてがハイクオリティ。 『犬神家の一族』は１９７６年の旧版と２００６年の新版の２つがありますが、ここで言う傑作とは１９７６年の旧版のほうです。 ２００６年の新版はまあ懐かしのリメイクといった程度のものなので出来はそこそこです。 さらに映画でなくTVドラマ版の『犬神家の一族』もありますので、お間違えのないように。 市川崑監督の映画で１９７６年の旧版『犬神家の一族』を是非御覧ください。 【あらすじ】 信州随一の巨人といわれた製薬王、犬神佐兵衛（いぬがみ・さへえ）が臨終を迎えようとしていた。 莫大な遺産を目当てに親族一同が集まった中、息をひきとる佐兵衛翁。 佐兵衛は生涯正式の妻をもたずに、三人の妾に子供を産ませていた。 長女・松子（まつこ）、次女・竹子（たけこ）、三女・梅子（うめこ）。 三人の娘にはそれぞれ息子がおり、 佐清（すけきよ）、佐武（すけたけ）、佐智（すけとも） この三人を中心にどのように遺産が分配されたるのかが注目されていた。 遺産の分配方法を記した遺言状を託された弁護士は後日遺言状を読み上げるが、その内容は驚くべきものだった…。 「遺産相続をめぐり、近く犬神家に容易ならぬ事態が勃発するのではないか」 との手紙を弁護士の若林から受けていた金田一耕助が現地に到着。そして、その直後から忌まわしい殺人事件が起こってゆく…。 ■舞台は終戦直後の日本から昭和中期ぐらいまでの間なので、一昔前の日本人の暮らしや、今の人には少し懐かしく感じられる日本語も勉強できますよ。
「ルート２２５」　 *2005年/オフィス・シロウズ　監督：中村義洋 http://movie.walkerplus.com/mv35821/
ヒットしているので、余裕で大丈夫だと思いますよ。
邦画ではありませんが「ニンジャ・アサシン」などどうでしょうか http://wwws.warnerbros.co.jp/ninjaassassins/
戦後くらいの頃はわかりませんが、60年代以降、邦画の場合はそのスタッフの中に宣伝用のスチール写真を撮るための専属スタッフがいます。 雑誌の写真などで活躍するカメラマンとは違い、スチール写真を撮ることを専門にしている写真家、であり、映画のスタッフの一員とも言えます。 スチール写真を撮ると言うことは、映画製作の過程では、少し異質なことになります。 なぜかというと、映画そのものには、そのスチール写真が使われることもなければ、スチール写真の出来不出来に、映画そのもの完成度もまったく関係がなく、映画の進行を司る助監督や製作部といったパートに取っては、スチール写真を撮るために、撮影中に割く時間というのが、やっかいなことが多いからです。 映画の宣伝用の写真にはあるのに、実際にはそんなシーンは無かったんじゃないか？ と思ったことはありませんか？ ということで、有名俳優が何名も出ていると、台本上では顔を並べるシーンはないのに、宣伝のためにスチール写真用の「つくり」をしなくてはならないことが、けっこうありまして、その「つくり」の演出を助監督のチーフが行ったりします。 なので、映画そのものに出番のない俳優さんを、わざわざ呼んだりしなくてはならないことも出てくるわけで、これを嫌うスタッフがけっこう居たりするのも現状です。 スチールマンが照明部と不仲だと、スチール撮影になった途端に照明電源を切ってしまう、なんてことも多々あったようです。 実際の本番中にスチール写真を撮れば、よさそうなものですが、シャッター音が録音されてしまうためそれは出来ません。 アクションシーンなどでは、のちに同じような「つくり」をするのが困難なことが多いこともあり、カットの声がかかった瞬間を見計らって「そのままで！スチールください！」と合図をしてスチール写真を撮る、というスチールカメラマンもけっこういます。 それでもカット後すぐはまだ録音機材が動いているので、カメラの音がしないように音漏れ防止の機材を付けている方もいます。 余計な話しが多くなりましたが、大半の邦画ではスタッフィングの際にプロデューサーなどスタッフ雇用の権限のある人間がスチールマンを選び雇います。 その際、腕前よりもどちらかというと映画スタッフとの連携が出来るか、配給宣伝会社と密接に仕事をこなしてくれるか、などを重要視します。 ということでよほどのことがない限り、有名な写真家ではなく、映画の仕事を主にしたスチールマンが雇われる、といった具合です。 いまではあまり見かけませんが、60年代のキネマ旬報などでは、スチール写真のコンテストがあり、誰が撮ったか、使ったカメラは何か、Ｆ値やシャッタースピードなどのデータはどうだったか、などがスチール写真と共に記載されていました。 ごくまれですが、映画撮影のカメラマンによっては映画の撮影と、スチールの両方をこなす方も、居ることにはいました。 映画で使用したフィルムからスチールを起こせばいいような気もしますが、映画のネガフィルムは唯一無二のもので、どんな大作映画でもオリジナルネガは一本しかありませんので、その一コマを抜いて写真を起こすことは基本的に出来ない、という理由もあります。
そうですね、キャストだったら矢部謙三。脚本だったら、林誠人さん。あの明るいストーリーが好きです。ギャグも面白いし。蒔田Pはミステリーの部分はとても謎めいてて面白いけど、話が暗い・・・。好きな話は、スペシャル第一弾ですかね。ギャグもてんこもりでしたしｗ。
「十七歳の地図」 （Seventeen's Map） ------- *あえてリンク付けます。
ジュゼッペ・ヴェルディのレクイエムのうち「怒りの日」
　以前、島田紳助さんの番組で関西だけですが、ピンク映画に若手芸能人（？）が体験取材をしていました。ほぼ演技ですね。現場は監督などの指示が飛び交っています。それに従っているので、多少は感じるでしょうけど本気ではないようです。ギャラも安いので宣伝がてら出演している女優さん達でした。 　声などは後から入れて居ましたよ。 　今はどうだかわかりませんが、参考までに。 　男優として出ていた芸人さん、前バリされて、感じるどころじゃないと。言っていたような。
　こんにちは。 　ともかく元のレヴューを読んでみようということでアマゾンの該当ページを見ました。それで感じたのは、あの人は大きな勘違いをしているのではないかということです。 　もちろんその「黒髪」にも問題になる部分が無いとは言えませんが、そもそも「雪女」に関して一言も言及が無い点には疑問を感じないわけには行きません。尚、それについてはアマゾンの該当レヴューに、この回答に先立ってコメントしておきました。 　私はオリジナル版を観たかったのですが、当時プリントはフィルムセンターにすらインターナショナル版しかなく、その後は映画から離れています。東宝がオリジナル版のプリントを再製作して上映したのは知っていますが、観に行きませんでした。 　 　私がコメントできたように、アマゾンのレヴューは誰でも意見を加えられます。ここで疑問が解決しない場合には直接それを述べている人に訊ねる方が早いでしょう。ただし本人もはっきりと指摘できる状況ではないようですし、相当にむつかしい質問だと思います。 　完成台本と比較する手も無いことはありません。しかしながら或るシーンが丸々無いということでもなければ、これは差異を見つける方が無理です。台本には通常はカット割りまで記載されていませんし。
こんにちは。　 ◎日活映画『愛の渇き』（昭和42年）主演:浅丘ルリ子 http://d.hatena.ne.jp/kurawan/20111111
近くのレンタル店に無い作品を見たい時に利用しています。 旧作8枚までですね。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/fstFTRent … 無料期間30日終了後ほっておくと定額契約になるので私は単品レンタルに変更しました。 同じようにゲオも利用しています。 http://rental.geo-online.co.jp/
cucciniのａｖｅmariaです liberaですが・・ 大人の声が良い場合には、以下をどうぞソプラノの森マキさんです（漢字失念） https://www.youtube.com/watch?v=CN1A5GFBcAo
ゴールデンウィークという言葉自体が映画業界で宣伝のために使われるようになったということもありますから、せっかくなので今映画館で上映している映画を観た方が良いと思います。
曲名： ９９ （ナインティナイン） アーティスト： 福山雅治 *アルバム「残響」、初回限定版に収録されたインスト曲です。
「少年時代」ですね。篠田正浩監督作品。90年代最高の日本映画です。 ラストシーンはとにかく切ないですよ！ 井上陽水のテーマ曲「少年時代」が有名ですよね。 絶対おススメです。
こんにちは。　60年近く昔、若くして亡くなった兄と一緒に見た最後の映画です。 ●木下恵介監督『野菊の如き君なりき』（1955年） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E8%8F%8A% … 伊藤左千夫の処女作『野菊の墓』の最初に映画化されたもの。　その後、映画テレビで何度もリメークされていますが、やっぱり笠智衆（りゅう・ちしゅう）さんのあの味は誰にも出せない。　　彼は名優です。　 彼が矢切りの渡しで舟に乗って有りし日の淡い初恋に日々を思い出す。　その最後のシーンは今でも懐かしい。　そして私もそんな年令（とし）になりました。　
「原作小説」に「金田一耕助は興奮したりするとどもりながら喋る」という設定があるのです。 というか、「映画やドラマなどの映像化」に当たって「事件について話す際には必ずどもってしまう」みたいになり遂には「通常時の会話まで『すらすらと流暢には喋れないキャラ付け』みたいにもなった」のです・・・。 「『鹿賀さん版』『片岡鶴太郎版』『稲垣吾郎版』などの例外的なものもある」のですが。 「金田一耕助」で「ウィキ検索」してみて下さい。
僕のオススメですが、 ☆アクションなら リュック・ベッソン監督の「９６時間」「ＴＡＸＩ」 アクション盛りだくさんでハラハラドキドキします。 共にシリーズがあります。 ☆ファンタジーなら 「アリス・イン・ワンダーランド」 ☆感動系なら 「ライフ・イズ・ビューティフル」 「ショーシャンクの空に」 僕は結構映画見る方なのですが、(ホラーやグロなどなんでも観ます） 主さんの好みから想定すると以上の作品をオススメいたします。 すでに観てしまった作品があったらごめんなさい。 映画って良いですよね！！
allcinemaのデータベースをみると、ビデオソフトはVHSもDVDも、レンタル、セルともにないようですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 質問者さんが貼られたリンク先の映画.comの作品情報によると、ダイニチ映配株式会社の作品ですね。経営不振だった大映と日活が組んで1970年にできた会社で、1年程度でだめになったようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%98%A0 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%B4%BB なお、2007年には東京の映画館（名画座）ラピュタ阿佐ヶ谷でおこなわれた特集「1970-71 ダイニチ映配ノスタルジア」にて『ママいつまでも生きてね』も上映されてます。作品紹介の写真には「(c)角川映画」となってます。大映が保有する全映画のビデオ制作権は2002年に角川に移ってるので、この映画の権利および上映プリントを角川映画が持っているのでしょう。 http://www.laputa-jp.com/laputa/program/dainichi/ http://www.laputa-jp.com/laputa/program/dainichi … お近くに日本映画の旧作を上映するような映画館があれば、リクエストされるといいかもしれません。
>>しかし、その４年後には「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の製作を許可していますが、この映画に対するコメントとも特に伝わっていません。 えええっー、さいとうたかを氏は、この「ゴルゴ13　九竜の首」を見て激怒し、以後、ゴルゴ１３の実写化を許可しなくなった、というのは有名な話ですが？ 「映画化されれば原作から離れるのは致し方ないが、これは酷すぎる」って、どっかでコメントしてたはずですよ。
今日見てきましたが、そんな激しい物はありません。 ただし・・・男が足の薬指と中指の間が性感帯だということで、布団の中で舐めているように連想させるシーンが有ります。
http://japan-film-award.livedoor.biz/archives/17 … かな？
映画の予告編で使ったシーンが本編にないことはあります。なぜなら、予告編を制作しているとき、映画本編はまだ完成していないことが多いからです。作品によっては公開日（邦画だと完成披露試写会の日程かな）から逆算して結構ギリギリで作っていたりします。 予告編に使われてる音楽がその映画本編に流れなかったり、他の映画の音楽が予告編に使われたりするのはこのためです。1993年の映画『ドラゴン/ブルース・リー物語』 (Dragon: The Bruce Lee Story) の曲はよく使われますね。 最近ではデジタルで撮影し、デジタルで上映するようになってきたため、本当に直前まで編集し直すことができてしまい、映画祭などでは大変なこともあったりするようです。 http://blog.cinemacafe.net/yatabe-blog/2011/10/p … 日本映画では予算が潤沢ではありませんから、「ビル群が次々に爆破されていくシーン」のようなお金がかかったシーンを宣伝のみに使うつもりで作るとは考えにくいです。お金をかけて作ったけれど、本編では編集の都合で泣く泣くカットになってしまったのだと思います。
岩井俊二さんや青山真治さんに共通するのは、『現代のおとぎ話』っぽい感じかなぁと思ったのでコレどうでしょう。 一応ロシア映画の戦争映画なのですが、戦闘がメインじゃない日常系という…。 敵に捕らえられたロシア兵がいつ処刑されるかという状況なのに、段々と打ち解けて不思議とのどかな時間が流れていきます。 敵と味方、戦争と生活が混ざり合った、チェチェンの奇妙な日常って感じです。 リアリティ追求の為に本当にヤバイ地域で撮影されたらしく、用心棒の地元武装集団が反発して映画関係者全員が一時拘束されたとか。(ヒロインの女の子よりもギャラが低いという理由で) コーカサスの虜
本来　歌詞がある曲をピアノ演奏していると前提して・・・ B'z「永遠の翼」 長渕剛 「CLOSE YOUR EYES」 この２曲はよくピアノのみのBGMで使われているような気がしますね 質問内容から　ちょっと検索したら 「小河 恭子」　知覧のテーマ曲 ってありましたよ youtube 知覧のテーマ曲 小河 恭子 で検索してみてください。
十五の娘、ではなく… 『酋長の娘』 *作詞/作曲： 石田一松 ♪わたしのラバさん　酋長の娘　色は黒いが　南洋じゃ美人 ♪赤道直下　マーシャル群島　ヤシの木陰で　テクテク踊る
【ギニーピッグシリーズ】 →痛い系 【オールナイトロング】 →シュールで頭がおかしい系 【冷たい熱帯魚】 →ストーリーありで起承転結がある系 【グロテスク】 →グロ系 【ラッキースカイダイアモンド】 →シュールで頭がおかしい系 この中なら【冷たい熱帯魚】が一番おすすめですかね。
1990年1月公開 林海象監督の「ZIPANG」高嶋政宏・安田成美主演 http://eiga.com/movie/36916/ 1981年6月公開 深作欣二監督「魔界転生」千葉真一・沢田研二主演 http://eiga.com/movie/39472/ 1983年 深作欣二監督「里見八犬伝」薬師丸ひろ子・真田広之・千葉真一主演 http://eiga.com/movie/36707/ 辺りがパっと思いつく一昔前に流行った伝奇物の時代劇です。
これはどうでしょうか。 よい子と遊ぼう http://movie.walkerplus.com/mv28157/
『竜二』はどうでしょう。ヤクザの主人公が、 堅気として生きようとする話なんですけど、 他のヤクザ映画とは毛色が違うし、安易なお涙頂戴でもない 渋イイ映画だと思います。 他には見てる途中、つらくなってしまう映画でもいいのなら 『サンダカン八番娼館・望郷』『愛を乞うひと』なども オススメです。 あと、かなり古いですが、評価が高いと知っていながら 最近やっと見た「泥の河」も素晴らしかったなあと。
たぶんコレ 水の旅人-侍KIDS-
下記URLにありますよ。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/tombo624/e/c9d02e34fd2d822 …
よくわからないのですが、タイトルは「日本語吹き替え」で質問内容のほうには「日本語字幕」。 普通、洋画は日本語字幕か日本語吹き替えのどちらかですが、邦画でってことですか？ 邦画だとすると「日本語吹き替え」ってのがよくわからない。字幕付というのはたまに聴覚障害者のためについていることがありますが。 映画館ではないですが、CS放送の「日本映画専門チャンネル」には字幕放送というのがありますね。 http://www.nihon-eiga.com/about/jimaku/
黒澤明の「生きる」（1952年）はご覧になったことがありますか？生きることをやめてしまって廃人のような生活をしていた主人公が見事な生き様を見せる，世界的な名作です。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
渥美清さんのかくし芸がテキ屋の物まねで、それを見た監督が、そのイメージそのままで寅さんのキャラクターを作ったという話がありますから、 現実のテキ屋さんの言い回し→俳優渥美清のかくし芸→映画の寅さんでしょう。
大ざっぱにですがいくつかの理由を。 ポン・ジュノ監督が「殺人の追憶」を作るにあたって参考にした作品が今村昌平監督の「復讐するは我にあり」だったそうです。 ここからわかるように韓国の監督は、まずしっかりと映画そのものの勉強をしているということです。反日的な感情のある国で、邦画の「復讐するは我にあり」のタイトルを知っているだけでもたいしたものだと思いますが、何度も見返してかなり影響を受けたそうですから、この事実を知った時にはさすがだと思いました。 ベルリンだったかベネチアだったかの映画祭で映画祭のディレクターの方が、日本の映画評論家（四方田さんだったか？？）にこんなことを嘆いたそうです。 「なぜ映画祭にやってくる日本の監督たちはミゾグチを知らないのか」 ということで撮影所あがりのベテランはともかくも、20代～40代の監督の多くは、溝口健二監督作品さえまともに見たことがないのです。ろくに映画の勉強をしていない、ということなんです。 また取りあげる内容そのものに関して言えば、近年の日本映画は私的な内容なものが多くを占め、どちらかというと社会性に欠けている、ということもあると思います。 別の視点から見ると、観客動員数が邦画の方が優って何年か経ちましたが、観客の鑑賞能力が劣っている、ということも拍車を掛けていると思います。 映画通を自認し、いろんな方が映画のサイトやアマゾンのＤＶＤレビューなどにいろんな感想を書かれていますが、その多くが稚拙です。中には唸るような感想もありますけど、内容から判断するとけっこう年配の方が書かれていると思われるものが多いですし。 映画の配給会社や製作会社に「映画が好きで好きでしようがありません。どうしても映画関係の仕事をしたい！」という人が無理矢理押し掛けて来ることがあります。 そういった若い方と面談をしたことがあります。 「次の10本のうち、もっとも好きな作品はどれですか」 と（回答はほぼわかっているのでちょっと意地悪なんですが）映画史に残る（けどややマイナーな作品「野いちご」とか「灰とダイヤモンド」とか）を並べてみると、「一本も見たことがない」か「タイトルも今日始めて知りました」の、どちからの答えになるのがほとんどなんです。 と、まあこんな具合なので、邦画よりも韓国映画の方が見応えのある作品が増えているのだと思います。
　面白かったですよ。 世間の評価も専門家の評価も良かったので、その後15作品も監督を続けられたわけですね。 私には彼の監督作品で一番面白い作品だと思います。 　ただもう25年も昔の作品なので、現在の日本の現実とはちょっと違うかもしれませんね。
「愛のむきだし」はいかがでしょう。 とても生命力に満ちた作品です。 ４時間とボリュームたっぷりですが、濃密な展開であっという間に終わってしまいます。 ラストシーンもすばらしいですね。 元気が出ることうけあいです。
車の傷、マネキンの首も含めて釣具店店員の荻野目洋介の仕業ですよ。百瀬が恨みを買うようなことをしてたの覚えてませんか？
「アルカイダ」だと、「中近東の某テロ組織」じゃないっすか!! 「アルカディア」でしょ!!! 「アルカディア」とは「ユートピア・パラダイス」と似ていて「理想郷」という意味だったかと・・・。 「カテゴリ」としては「漫画・コミック」か「アニメ」の項目にするべきですよ!
作品自体は全部みたことがあるのでしょうか？ 未試聴でしたら一度やはりレンタルなどで見てみるといいと思います。 個人的には １、ラピュタ　かなぁ。 一番、ストーリーもまとまっているしわかりにくい部分もなく 壮大さも音楽も、なんていうかジブリがすごく完成した感じの作品です 時間も長いですので 手元に置いておいた方が見やすいかもしれません ２or３もののけ姫 逆にわかりにくい部分もあるし、やはり長いし あと、主義主張みたいなものが出過ぎる感じが苦手な人は苦手かもしれません ラピュタは物語重視なのに対して、テーマ性が強いというか。 ただ、技術的なものもあってアニメーションはきれいで迫力がありますし 何度も見たい作品ではあると思います ２ｏｒ３魔女の宅急便 こちらも好みが分かれるんじゃないかなと思います お話は思春期の女の子の悩み、仕事とは、独立、など誰もが感情移入しやすいものだと思います ただ壮大なテーマやストーリーではないですし そういうのを求める人には日常的過ぎるかもしれません。 ただ日々を生きる普通の人にとって実際は 普通の人間関係や仕事の方が、大冒険や自然と人間の共生よりも 身近で重大なテーマかもしれません。 街並みの描写も詳細で、自分がちょっとしたヨーロッパステイをしたような気持ちにもなれますね。 ３本の中では一番時間は短いです。
こちらのサイトに出ているのがそうでしょうか。 http://ameblo.jp/misobears/entry-11413207640.html
邦画では、 (1)　『贅沢な骨』 麻生久美子、つぐみ、永瀬正敏が演じる3人をメインキャストとして、心に傷を持つ女性2人の同性愛的な関係と1人の男性のかかわりを描く。 (2)　『ジョゼと虎と魚たち』 足が悪いためにほとんど外出をしたことがない身体障害者のジョゼ（池脇千鶴）と、大学を出たばかりの共棲みの管理人・恒夫（妻夫木聡）との純愛を描く、どこかエロティックなラブストーリー。 が似たような感じで面白かったです。
こちらでしょうか。 Oh Boy Les Mecs - Unrest https://soundcloud.com/oh-boy-les-mecs/unrest
リンク開くと50作も見れるのに?　そのどれか判らないのを　こっちが絞るの?
見かけたので回答させていただきますm(_ _)m 石神の偽装工作が完璧で、靖子の自白以外にあの時点で立証出来る証拠がなかったから。 ストーカー行為も石神の偽装工作の内の一つです。ギリギリまで靖子には話さなかったので、靖子には怯えられてましたが。今思えばそれも計算の内だったのかな。その方が真実味が増すから。 湯川は靖子に問いたかったのだと思います。「貴女はこのままで幸せになれるのか」と。 湯川は頭は良いけど、そういう人の機微には鈍いみたいなので、ただ問いたかったのだと思います。 そして、靖子は答えを出した。 そういう話しなのだと思います。
　NO1です。 勘違い（笑）白川由美でした。 八千草薫は「ガス人間第一号」でした（笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%B9% …
唄は『京鹿子娘道成寺』ですが、 この演奏が誰の何かはわかりません。 ご参考までに。 http://www51.atwiki.jp/junhogaku/pages/41.html
貴方の年齢が判らないので、小さい時がいつ頃なのか、判らないので、勝手な推測ですが、「ナイトミュージアム」辺りが思い浮かびます。
　全部は分からんけど、成瀬映画詰め合わせでんな。 　冒頭の原節子が電車に乗ってるシーンは「山の音」でしょうか？ 　4:45の高峰秀子と三浦光子が歩いているシーンは成瀬監督の「稲妻」やと思います。 　5:13の小林敬樹と新珠三千代は成瀬作品「女の中にいる他人」かなぁ？
原作本はまだ出ていません 監督の吉田恵輔のオリジナルストーリーですから
「僕は友達が少ない」
　どのような家庭にもドラマがあるということですね。 　あの家族は一見幸せにも見えます。 しかし、田舎に一人取り残された父親は、もちろん自分の意志で残るのですが、取り方によっては幸せに見えない人もいるかもしれません。 　しかし、普通に考えれば長男は開業医、長女は美容院経営、次男は次男なりに素敵な女性と巡り合っている。こんな幸せな家族はないとも言えます。 　ようするに家庭、家族がテーマの物語は（映画でも小説でも）いつの時代にもあるということですね。
他の方の回答にもある通り、質問者さんが失念された映画は『バンテージ・ポイント』（2008年/アメリカ）ですね。同じ出来事を複数の人の視点で描く手法は、黒澤明監督の1950年の映画『羅生門』から、海外では「ラショーモン・スタイル」などと呼ばれてます。 『消えたシモン・ヴェルネール』（2010年/フランス） パリ郊外の高校生が行方不明に。この失踪事件が起きてからの10日間を複数の高校生たちの視点で何度も繰り返し描きます。カンヌ映画祭ある視点部門上映作で、日本では昨年12月に東京で公開。名古屋や大阪では今年2月に上映されます。他の地域での上映は今のところ未定。 http://www.kietasimon.com/theaters/ 『戦火の勇気』（1996年/アメリカ） 湾岸戦争で戦死したある兵士について調査することになり、3名の兵士の証言による当時の状況をそれぞれ描きます。『ラスト サムライ』のエドワード・ズウィック監督作品。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 「羅生門スタイル」の映画はまだまだありますが、それ以外で繰り返しというと…… 『ラン・ローラ・ラン』（1998年/ドイツ/監督：トム・ティクヴァ） 短時間で大金を工面しなくてはならなくなる。どのように工面するかの選択を、それぞれの場合で描く。この作品の成功で、監督のトム・ティクヴァと主演のフランカ・ポテンテはハリウッドで活躍するようになりました。 http://www.tsutaya.co.jp/works/10008310.html あとは内田けんじ監督の『運命じゃない人』（2004年）や『アフタースクール』（2008年）なんかもどうでしょうか。
面白くないよ(^_^; 期待して行っちゃだめです
主人公の名前です。通り名はハイタカ。
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
黒執事はワーナーは配給だけですので。でも制作委員会に出資はしている可能性はあります。このように、配給が殆どですというか配給が主ですので。配給会社がなければ映画はどこの映画館も上映してくれません。特別な場合を除いて。さらにDVDの販売などもルートがあります。
あの訓練は国内では？　P51は日本にも来ていますから。 ラバウルは激戦地で、日本軍基地の近くに米軍基地はあります。ここで訓練はしないでしょうね。
尾野真千子さんですね。おのまちこ、と読みます。 去年ドラマ「最高の離婚」でガサツなヒロイン演じてました。役柄がガサツすぎて逆に真木よう子の魅力が引き立ってしまいましたけどね。
１：ＣＭをみて。とくに老年期の景浦の役をやってた田中泯さんの 　　たたずまいに非常にひかれたので。 ２：ＣＧがかなりよかったのと、個人的には宮部が訓練中に死んだ 　　部下の名誉を守って上官にタコ殴りにされるシーンとか。 　　よたよたになって戻ってくる宮部に他の訓練生が 　　敬礼をして迎えるシーンはとても・・・ 　　あとは田中泯さんの景浦は総じてすんごい重厚でよかった。 　　（これ以外にもあるけどあとは自分で見に行って） 　　 　　不満なのは、オカダさん以外の若い役者 　　（景浦の特攻隊時代を演じたアライさんはのぞいて）は 　　総じて”ダイコン”だったねｗ 　　脇を固める役者さんがすごかったのでよけいにそうみえます。 　　あと、景浦（老年期）がやくざの親分だったのかどうかってのが、 　　ちょっとわかりづらい部分があったのでもう少し、分かるようにしても 　　よかったのでは！？と思う。 　　 ３：☆５つを最高とすれば５でしょう！ 　　もういっぺん行こうか、と思ってるくらいですから。 　　賛否はあるでしょうが、宮部のようなキャラを立てて、 　　あの切り口で描いてくれたので、すっと入っていけた感じです。 　　特攻隊のイメージが相当変わりましたね。 　　映画みてからいろんな動画とか見るようになったもの。 　　”ゼロ戦”が、なぜいまでも世界中で畏敬の念を集めているのか、 　　性能面も含めて知ることができたし、 　　特攻作戦や特攻隊について、ないまぜにして理解していた部分があったので、 　　いい意味で”整理”というか、自分なりに理解が進んだようにおもいます。 　　映画自体は細かい部分では不満がありますが、個人的にはそれほど 　　気にならなかったので…脇を固める役者さんがそれ以上に印象に残ってます。 　　 　 　
塚原だと思います。
本当に活動してる方ではないと思いますよ。
たくさん来ますね。
二人が抱き合った場所、電停前 です。
るろうに剣心 原作とは別物と考えればハイクオリティな時代劇という感じでとても面白いです
予習してもおもしろいし予習しなくても面白いです。
　こんにちは。 　その時期の時代劇というと戦国から江戸にかけての武士のものがほとんどですね。ということであまり回答が集まらないかもしれません。 　映画ですぐに思い出せるのは溝口健二監督の「雨月物語」です。室町末期の琵琶湖の方が舞台です。蓑や笠のような生活道具を市に売りに行くシーンがある程度続きます。湖を渡ってから程遠くない場所のようですから、京都ではなく大津周辺の設定でしょうか。
教え子、しかも、今後の日本を背負うような人材を、自分が訓練をして特攻させなければならない状況に良心の呵責があって、とも取れますが、あの時代に戦況を客観的に見ることができた男です。最後まで妻との約束を守ろうとした男が、良心の呵責だけで、とは思いません。 ただ、心底、疲れたのではないでしょうか。 もう、訳が分らなくなるほど、自分がそれまで守ってきた信念を忘れるほど、疲れ果てて、もう、終わらせてくれ、そんな気持ちだったのかもしれない、とも思います。 毎日、いつ死ぬか、という状況です。 戦闘で生きて帰ってきても、明日は特攻を命じられるかもしれません。 自分の人生の幕引きは自分でしたかったのでは？
パンドラＴＶなら「椿三十朗」「フラガール」が面白かった。youtubeでは小津安二郎監督の珍しい作品が見れるのでおすすめです。 　余談ですがＦＣ２動画の方が見れる映画の数が圧倒的に多く、こちらも無料なのでぜひ試してみてください。
役名は登（のぼる）でした。 秋野太作さんです。 当時は津坂匡章という芸名でした http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%8B%E9%87%8E% …
　＞世界が絶賛する　地球上すべてに通用する そんなものこの世に存在する訳がありません。人間の感覚は、「０か１か」のコンピュータやロボットではありません。 男の子か女の子かなんて、さほど重要ではありません。その作品に何が必要か、ただそれだけ。 男の子をメインにしたからといって、優れた作品になる保障なんてこれっぽっちもありません。 ちなみにですが、次回作は「アリエッティ」の監督なんですよね。自分はそれだけで期待出来ません・・・必ず駄作になるとは断言しませんが、やはり「しっかりしたものを作る人は、こういう過ちは絶対しない」というのってあると思います。それは場合によっては数十秒観ただけで判断出来るものです。
ご質問の番組はドコモのスマフォ向けサービスのNOTTVで配信されていた 「係長 青島俊作2 事件はまたまた取調室で起きている!」です。 現在はレンタルで扱われていますので、そちらでどうぞ。 又、この質問の雰囲気だと「踊る大捜査線 THE MOVIE3 ヤツらを解放せよ!」公開時にドコモテレビで配信されていた 「係長 青島俊作 THE MOBILE 事件は取調室で起きている!」も観ていないでしょうから、こちらも合わせてご覧になったらどうでしょうか?
No.6です。 ＞戦後1960年くらいまでの映画は、 ＞観てどれでも一応の満足があり 「どれを観ても満足感を覚えた」というのは、現時点では「満足感を覚えるような映画」しか映像ソフトとして流通していないからではないですか？ 再度申し上げますが、私は「では、リアルタイムではどうだったのか」ということが大事ではないかと思います。 昭和20年代・30年代に大量に作られ、プログラム・ピクチュアとして週替わりのごとく上映されていた作品群は、果たして現在どの程度残っているのでしょうか。大半はジャンクされているか、あるいは劣化が激しくて鑑賞に耐えない状態ではないのでしょうか。 ちなみに、某映画祭でその「品質劣化が激しい昔のプログラム・ピクチュア」のひとつを観たことがありますが、退色が酷くて音声も不明瞭な点を差し引いても、内容はとても「満足出来る」レベルのものではなかったことを覚えています。 ＞「語るに足る日本映画」を10本ほど ＞挙げていただけないでしょうか では、ここ4,5年の公開作品の中から挙げてみます。 「日本の悲劇」（監督：小林政広） 「風が強く吹いている」(監督：大森寿美男) 「ケンタとジュンとカヨちゃんの国」（監督：大森立嗣） 「ヘヴンズ　ストーリー」（監督：瀬々敬久） 「海炭市叙景」（監督：熊切和嘉） 「マイ・バック・ページ」（監督：山下敦弘） 「ヒミズ」（監督：園子温） 「希望の国」（監督：園子温） 「わが母の記」（監督：原田眞人） 「はじまりのみち」（監督：原恵一） 「歩いても　歩いても」（監督：是枝裕和） 「アフタースクール」（監督：内田けんじ） 「ぐるりのこと。」(監督：橋口亮輔) 「歓待」（監督：深田晃司） なお、アニメーションとドキュメンタリー映画、そして昭和30年代・40年代から仕事をしている超ベテラン監督の作品はあえて除外しています（それらも入れるとキリがなくなりますから ^^;）。 もしも以上挙げた作品をスレ主さんが全て（あるいは大半を）観ていて、それでも「これらは駄作で、胸糞が悪くなる」と思ったのならば、残念ながら私とあなたの「感性」はまるで違うということで了承してください。では。
柳田理科雄氏が最新の空想科学読本で巨神兵のビームの威力を試算しています(けっこう好い加減ですが)。それによると、一回の放射で放出されるエネルギーの総量はビキニ水爆15発分(8.4×10^17J)だそうです。こりゃ、どう考えてもゴジラの放射熱戦で生成する火球の大きさと比較にならないほど強力です。ですから、攻撃力は巨神兵の勝ちでしょう。 なお、巨神兵の1発分には、エネルギー生成に対消失を使ったとして、4.5Kgの正物質と同量の反物質が必要です。核分裂や核融合だとあの体に納まりきらないでしょう。 防御力に関しては、初代ゴジラは水爆実験を契機に誕生したわけですから、火球の熱に耐えることが出来たわけです。また、巨神兵はあれだけの放射につながる体内での対消失に耐えられたわけですからやはり熱には強そうです。ということで防御力は判定付かず。 攻撃力で巨神兵の勝ちですかね。
うーん、ルパンが適任となる人って阿部サダヲくらいじゃないでしょうか。 というより、イケメン俳優じゃなくて痩せている個性派俳優向けでしょう。 不二子ちゃんは及川奈央さんか木下あゆ美さんで。
「笑いの大学」（脚本　三谷幸喜） 「パコと魔法の絵本」「下妻物語」（ともに監督　中島 哲也） 「ハチミツとクローバー」（櫻井翔　主演　堺雅人も出てます） 堺雅人さんの映画でよかったのは 「ジェネラル・ルージュの凱旋」 「武士の家計簿] 主演ではないけど「クライマーズ・ハイ」 戦争もので１２月２１日レンタル開始ですが 「終戦のエンペラー」
こんばんは。 どんな映画かなと気になり、少し検索をしてみました。 もしかしたら、　2002年1月公開 「えっちゃんのせんそう」かも知れません。 えっちゃんのせんそう http://www.cinema-indies.co.jp/ecchan/ えっちゃんのせんそう : キャラクター・キャスト紹介 http://www.cinema-indies.co.jp/ecchan/cast.html キャラクター紹介で「主人公のお父さんは水道技師。主人公とお隣同士で大の仲良しのたっちゃんの宝物はビー玉」と書いてありました。ご確認下さい。 間違っていたらごめんなさいね。
山茶花（さざんか）の野生種[白花]ですね。 ＤＶＤで確認したところ、幾久が戌井忠左衛門を呼んだ直後のアップ・ショットで判りました。
スタッフロールにも出ていましたが、 「Treasures of Time」（炎のたからもの）という曲で、 VocalはPredawnです。 「Treasures of Time ～feat. Predawn～」というタイトルで、 amazonで試聴できますよ～(^O^)v http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%91%E3%83 …
No.2です。伝え忘れたことがあったので補足します。 まず、No.2での設定は海外版を製作するにあたり、 アメリカのスタッフからら「なんとか前作以上の謎を盛り込んでほしい」と 要求されたため、已む無く付け足した設定なんです。 その為、途中でストーリーの矛盾が発生してしまうという弊害が発生しましたが、 あちらの要求を呑んだ以上、このまま進めるしかないというのが現状です。 それまでは笑われるほどに幽霊を出しまくるというコンセプト上、 単純に生者に対する強い恨みから来る力としていました。 要は製作側の都合ですｗ 呪いの家に行った → 伽椰子との遭遇 → 死亡 この不文律を死守するために、べらぼうに強くならざるを得なかったのです。
「村八分」っていう映画が該当するようですけど、 「香山先生」を演じたのは乙羽信子のようです。 事件についてはこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%99%E5%B2%A1% … 映画についてはこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E5%85%AB% …
西田 良（にしだ りょう） https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A5%BF%E7%9 …
どうなんでしょうね。 こういう、如何にも俺は知ってるぞ的な、ありがちな質問。 こういうのは、自分のブログとかTwitterとかで、あの映画のあのシーンは間違ってるとか普通に書けば良くないかね。それなら共感も呼ぶでしょうに。 >理解した人の共感を得る事は無理なのでガラパゴス携帯と一緒で日本市場から外に出られないし、日本人が如何に無知で非常識か、が外国の人に伝わりますね。 そんな大げさな話でしょうかね。 映画の中の銃が非現実的なのは、それは世界中で日本だけの話ですか？ 日本が世界最低なのかね？ 例えばローンレンジャー（最近のリメイクじゃなく、50年代のTVドラマ）で、主人公の拳銃は何連発銃なのかってな突っ込みは昔からあった。 娯楽作品として、それで問題ないと皆判断していたという事です。
それでしたら「大洗にも星はふるなり」はいかがでしょうか。 若者達が、一人の女の子を巡って妄想合戦を繰り広げる内容です(笑) それでいて最後はハッピーエンドで終わります。
こんにちは オフィシャルHPでは 2014年1月15日に発売決定したそうですよ 昨日発表があったみたいです
任侠映画の高倉健です。 これよりかっこいい日本人は見たことがありません。
マンションのロケ地、「パークハビオ新宿イーストサイドタワー」には"残念ながら"回転する施設はありません。 慶多の合格祝いのシーンで顕著にそう感じさせるところがありますが、カメラの方が左に移動しているだけです。
映画のサントラ、「遠い日の歌～カノン～」、どちらもクラシック曲であるパッヘルベルのカノンをアレンジしています。 映画「ヘルタースケルター」、サントラ 『蛹化の女』　　（↓１９曲目） http://www.billboard-japan.com/goods/detail/352838 『パッヘルベルのカノン』 . http://www.youtube.com/watch?v=w8l-FMp6l5g
アニメ映画の音声は声優さんがマイクの前で発声して録音するので聞き取りやすい。 アニメ映画にはボソボソ喋るキャラクターがあまり登場しない。 実写映画は撮影時にマイクで役者さんのセリフと周囲の音を一緒に録音する。 実写映画では常に聞き取りやすいセリフを言うのはリアリティがないと思われている。 こんなところだと思います。
＃３にいただいたレスポンスを拝見しました。言うまでもないかもしれませんが、法学部の学生さんなら、法に関係する物語はどうなんでしょう？　『半落ち』や『それでも僕はやってない』などは、特に高い評価を得た邦画ですよね。裁判、取調べ、法といったものは国ごとに大きく違うので、多少難解な日本語が飛び交っても、見た目だけで興味を持ってもらえるかもしれません。特に、後者のテーマである“痴漢”は、電車通勤が一般的な日本でこそ多い問題です。 ただ、先にあげた『レオニー』も、国際結婚について考えさせられる映画ではあります。とかく困難や不安が伴うと思われがちな国際結婚は、日本人同士の結婚と何ら変わらないというのが私の持論ですが、ひとつ違いを突きつけられる面があるとすれば、離婚などによって夫婦のあいだに法が介入する場合です。ハーグ条約が話題になっている昨今、『レオニー』も興味深い素材となるかもしれませんね。
ホットロードのコミックは持っています。 主人公の少女は不良ではないですよ。 普通の女の子が少女から大人に成長する物語です。 ネタバレですいません。 母子家庭で、母親とあまりうまくいってない家庭ですが、それが自分の幼さゆえなのも少しは感じながらも 大人って（母親って）・・・自分ていったい・・・何かに反発・・社会にも反発したい・・みたいな感じの、どちらかと言えばぼ～っとした感じ、ふわ～っとして感受性があって、人前でペラペラしゃべれない・・。 この思いを何に向けたらいいのか、どうしたらいいのか・・わからない。 そんな感じの子です。 時代が古いのでわからないかもしれませんが、そのころ、暴走族という、バイクや車で集団で暴走するグループが全国的にたくさんありました。 暴力団ではなく、あくまで、若者のエネルギー発散の集団で暴力などはしません、ですが、そうなれば当然、集団同士の闘争などがあります。 結局は、そういう部分から暴力団に行く若者もいたり、いろんな事情で暴走族という集団はなくなってしまいました。 彼女は、友人と地元の暴走族を見物に行って、サブリーダー的な若者と出会います。 そこから、彼とのいろいろな出来事、経験をつんで行きます。 不良と呼ばれる人たちと付き合うようになったので彼女も不良と呼ばれるようになりますが、彼女は真剣で自分なりに真面目です、タバコ吸ったり、彼とHしたりはしません。 結局、彼と同棲を始める・・・というような話です。 何となく、能年ちゃん何のイメージが合います。 電子書籍でも出ていますので一度読んでみてはどうでしょう。
深夜の再放送は見ていませんが、その再放送が一番初めで、その前はありません。 はい、初めから左腕はずっとギプスですし、習字で謎を解くのも初めからです。 ニノマエとの関係も初めは不明です。 回が進むにつれ少しずつその謎が解けるようになっています。 ドラマ全部で一応ほとんどの謎は解けるように出来ていますが、少し謎が残ります。 その謎を解くためにその後２時間スペシャルで「SPEC　翔　」が放送されました。 その後は映画　「天」と「結」（今年１１月公開予定）になります。 「翔」まで見ればドラマでの謎は解けるようになっています。 「天」「結」は、SPECがもっと見たいという人が見ればよいと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SPEC%E3%80%9C%E8%AD …
写真の下隅にあるように大映の映画です。東映の作品ではありません。 この当時　五社協定という業界の縛りがあり、東映・大映・日活・松竹・東宝（＋新東宝） の五大メジャーの各映画会社は、それぞれに主役級役者さんと専属契約を結び、 契約した各役者さんは一部の例外的な作品を除いて、外部の会社の作品に出演することはできませんでした。 大映の社長さん http://ja.wikipedia.org/wiki/永田雅一 http://ja.wikipedia.org/wiki/五社協定 役者さんたちは、基本　裸だろうが、見せたくない部分見え様が構わず演技します。 それが映画館での上映にまずいかどうかは、役者さんには関係のないところです。 そこを気にならないように撮影・編集するのがプロのテクニックです。 またスチル写真は、同じ現場で撮影しますが、映画上映用のキャメラと同ポジション・同画角 ということではないので、上映用の本編フィルムでは写っていない部分まで 写真になっていることはあると思います。 >（ちょっと判りづらいですが）右端の役者さんは陰毛が見えちゃってます。 お持ちの写真は映画館や宣伝メディアなど、かなり限られた範囲へ配られるものです。 は利用者に配慮を求めていることを前提に、作品の迫力を伝える宣伝材料とお考えください。 この大映の末期を拾ったのが故徳間康快氏、当時徳間書店の社長にしてあのジブリの初代社長です。 映画製作って実は夢見る博打打ちによって支えられてきたんです。
あんまり自信ありませんが、１９９３年製作の「はるかノスタルジー」という映画だったように思います。 今一度、御自分でも確認してみてください。（違っていたらごめんなさい）
「話の話」ユーリ・ノルシュテインなんかはいいのではないでしょうか？ ニコニコにありますよ。
あの、大島渚監督ですから、下済み次第は全く売れず、逆に、色々と内容や映像がマスコミにたたかれた時代があります。 まあ、それだけ、監督業というのはとっても、われわれが想像する以上に厳しい世界だと思います。 そんな中、勇気あるチャレンジとして、まったく映画監督業とは畑違いの業界から、チャレンジしようとしているのですから、しょっぱなから成功するはずもありません。 ある意味、それは当たり前のことであり、当然のことと受け止めています。 また、この程度の事で、諦めてしまう程、松本さんの精神的レベルはそんなに低いとは思っていません。 寧ろ、いきなり成功されるより、失敗される方が、経験や体験を積み重ねる意味で後によい結果が出せるのではないだろうかと思っています。 現に、あの、北野武さんですら、成功した作品と、これは失敗した作品があると告げていますから、デビュー作品でいきなりの成功は、まずないでしょうね。 私個人的に、松本さんのチャレンジ精神を見習いたい気がします。 まあ、失敗すれば、芸能人ですから、一般の方以上に騒がれるのは当然でしょうね。 逆に、それだけ世間の注目を集めている点で、一般の素人監督さんを目指している人から見ると、実にうらやましいのでは無いでしょうか。
北野作品に限らず、黒澤でも小林正樹でも深作でも、人間性の本質を描こうとすると暴力は避けて通れないんですね。性を避けて通れないように。 私も実は、北野作品は時折作為が見え透いて好きじゃない。「BROTHER」「Dolls」「座頭市」等々、欧米観客に取り入ろうとする下心が露骨で見るに堪えなかった。しかし、彼の歩んできた人生行路を基に人間を見据えようとすると、ヤクザ・キャラを描かざるを得ないんじゃないでしょうか。 寿司屋か何かで働く少年に、親切そうな中年男が温かな言葉を掛けてやる。少年は男に心から懐いている。その男がヤクザの抗争のあと、ポイと少年に銃を渡して、おい、警察に自首してこいとドライな口調で言い渡す。少年は銃を見つめて立ち尽くす。 あれは「キッズリターン」の1シーンでしたかねえ。あの辺りに北野監督のシャープな感覚が表れていたように思います。
『遊びの時間は終らない』 http://movie.walkerplus.com/mv26579/ .
ハイカラさんが通る
現在、日本映画は制作コストを抑えるためにフィルムカメラはほとんど使わず、多くはデジタルカメラで撮影していると聞きます。しかし、デジタル上映設備を導入した映画館はまだ少ない。そこでデジタルデータをフィルムに焼くのですが、そのとき大幅に画質劣化をきたすと聞いたことがあります。 ほかにも照明その他、高画質を実現するための高価な機材を充分に使えない、映画志望者が減ったため技術水準が落ちた、等々の原因が考えられます。 要するに、邦画は好んでくすんだ色調にしているわけではなく、観客動員数低迷が画質の悪化を招いているということなのでしょう。 私も「誰も知らない」がNHK-BSでHV放送されたとき、あまりの画質のひどさに絶句しました（映画館で観たときは、もう少しマシだったように思いましたが）。ただ、「Always～三丁目の夕日」の茶色っぽい色調は、明らかに昭和のノスタルジアを狙ったものでしょう。 一方ハリウッドは、映画をグローバルレベルの輸出商品として制作しているので、コストもふんだんに掛けるから画質がいいのでしょうね。「海猿」も同様に、ヒットが約束された作品なので比較的にコストを掛けられたのでしょう。
どういう文脈だったのか記憶があいまいなので間違っていたらごめんなさい。前後を覚えていらしたら補足してください。 ************以下、ネタバレ************** 両夫婦は病院を訴えて裁判を起こし、赤ちゃん取り違いという事故（だと最初は皆が思っていた）によって、両家がこうむった、あるいは今後もこうむる負担に対して、お金を求めていました。そのために、福山扮するエリートの良多が、学生時代の友人を弁護士として雇ったわけです。 その裁判に「勝った」ということなわけですが、あの時点では実際に買ったのか、勝利確実になっただけなのか忘れました。ただ、看護師が証言するまでは揺れ動いていた裁判なので、確か、看護師が証言したあとだったのではないでしょうか。 看護師は「自分がわざと取り違えた」と告白したわけです。つまり、「病院vs親たち」という括りで考えれば病院側が完全に悪いわけです。だから、病院側が負けて、福山扮する親たちが買って、親たちは病院側（看護師を含む）からお金をもらえることになったというわけです。 もちろん、お金をもらったからといってすべてが解決するわけではないし、また、裁判の過程で、看護師一家の親子関係も見えてきて、そこからまた良多は自分と自分の継母との関係を見直したりするのですが。 なお、良多は当初、友人であるこの弁護士を通じて、子供を２人とももらって育てたいと思っていましたが、これは早々に断念しましたよね。 余談ですが、鑑賞後、何日も経て新たな発見が湧き起こる傑作でした。
　　応募要項は下記の通りなので 　　代表者１名記載すれば・・１組（２名）の応募と成ります。　 開演日時：１１月２３日（土）１４：００～ 上映場所：IMPホール 招待者数：５大都市１２８５組２５７０名 応募方法：官製ハガキ 応募先： 〒101-8001　東京都千代田区一ツ橋2-3-1　小学館 マーケティング局 宣伝グループ　映画「ルパン三世 vs 名探偵コナン THE MOVIE」試写会　ビッグコミックスピリッツ係 記入事項：1.希望の試写会場「大阪・IMPホール」を明記、2.住所、3.氏名、4.年齢・性別、5.職業（学年）、6.電話番号 特記事項：
「招待者数」が２人１組を前提としているので、何も書かなくても大丈夫だと思われます。
鼠小僧限定ですか？ 「江戸を斬る」にたしか鼠小僧と悪代官出てましたよ 典型的な悪代官のみでしたら 「必殺仕事人」「水戸黄門」が典型的です
こんばんは。 失礼かどうかは日本人・アメリカ人の感覚の違いです。 スピルバーグ監督は他の監督に盗られる前に リメイク宣言したのでしょう。
私見ですが・・ キシは　きょうだいとは　知らなかったと思います・・ にしても　女子高生が犯人だった・・と設定したのは意外だったし ほかにも　いろいろ発見があり　考えさせられる映画でした。 宮崎あおいは　この映画の前後　ナナ～おかんの嫁入り　あたりが　ピークだったなあ・・
松本人志の作品が如何なるものかと観てきました。 映画「R100」・・・。結論：実に下らない。全く面白くない。途中で出たくなった。 たけしの作品とは比べようもない。
映画ではなく、歴史上の人物の一生をパロディで描いたテレビシリーズ、 "コメディ フランキーズ" 第23回「忠臣蔵 松の廊下事件」 （TBS　1963年12月6日）でしょう。 他の登場人物である朝丘雪路さん、八波むと志さんに心当たりがあると思います。
映画館で観る場合は、周囲が暗いですから、あまり気にしないで観ていればいいと思います。 もっとも、「風立ちぬ」はR指定とかないはずですから、それこそ気にする必要はないです。 まあ、いやらしいというなら、たばこを吸うシーンが結構あります。 もっとも、時代が大正から昭和の戦前・戦中あたりのものなので、大人なら喫煙するのが普通くらいの感覚で、現代とは違うわけですから、むしろこの時代を描く上では相応しい描写といって良いのではないかとも思います。
５３歳　男性 私は映画館で見た映画をレンタルで借りて見ます 一度見ただけでは内容が理解出来ない深い作品も沢山あります もののけ姫は映画館では見られませんでしたが、レンタルで５回借りました 続けてではなく、少し時間をおいてです 何度も見てようやく内容が理解出来ました。 なかなか良い作品でしたよ 出来るなら映画館で見た方が感動と言うか迫力も違いますよ
東宝特撮「世界大戦争」、切なく、無常ですが、傑作だと思います。
「邦画　モノクロ　バスガイド」などで調べてみました。 高峰秀子さん主演の「稲妻」という映画の設定がよく似ているようです。 よろしければこの映画について調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.amazon.co.jp/dp/B0008JH2ZY
http://www.city.asago.hyogo.jp/0000001807.html ↑ どうぞ、ご参考までに。
たぶん石坂洋次郎の原作モノ辺りが、そんな青臭い台詞を吐きそうな感じがしますね。 http://www.laputa-jp.com/laputa/program/ishizaka … 岡本喜八監督のデビュー作「ある日私は」とか 他にも、石原慎太郎の「太陽の季節」「青春とはなんだ！」とかの日活の青春モノあたり、 今東光の原作を鈴木清順が撮った「悪太郎」なんかの雰囲気は、それっぽいんではないでしょうか。 あまり最近のDVDにはみかけないモノですが、日活はだいぶアーカイブをDVD化しているので、 うまくすればツタヤ・ゲオのようなところでレンタルできるかもしれませんね。
原作者・松本零士氏 http://eiga.com/movie/78149/interview/ 脚本：福井晴敏と間違ってませんか？ そもそも今回の不評は、 原作者「松本零士氏」の考えと違いすぎる 脚本「福井晴敏」に非難が起きていることです。 内容設定はパイレーツオブカリビアンとスターウォーズのパクリです。 ストーリーはTVゲームでありがちな三角関係のもつれ、 兄に従うか裏切るか、ハーロックを生かすか殺すか？ 選択シュミレーションゲームです。 TVゲームのアニメイベントを見ているようでしたね。
ビジネスキャラ　　　　　（結局はゆるキャラと同じことか）
「渋谷区円山町」ではないでしょうか ・EXILEのMAKIDAＩが数学臨時教師として登場 ・原作はラブホ街からの恋愛短編集です。 ・タイトルは英語ではありませんでした。副題は英語で「Shibuya Maruyamacyou Story」です。 【INTRODUCTION】 雑誌「SEVENTEEN」の専属モデルでカリスマ的人気を誇る榮倉奈々、 ボーカル&ダンスユニットEXILEのMAKIDAIこと眞木大輔が初共演! さらに、「時をかける少女」の主人公:紺野真琴役の声優が評判となった仲里依紗、 モデルとして活躍中の原裕美子、主題歌は人気急上昇中のNIRGILIS! 渋谷Q-AXシネマを始め、全国ロードショー公開! 【STORY】 女子高生・由紀江(榮倉奈々)のクラスに臨時講師・山本=ヤマケン(眞木大輔)が赴任してきた。ある日、友だちと渋谷に遊びに来た由紀江は、ちょっとした興味からラブホテル街・円山町を探索することに。そこでヤマケンが女性といる現場を目撃してしまう!学校でイジメに遭っている糸井(仲里依紗)は、いつも明るくふるまって気づかないふりをしている。いじめに気づいた同級生・有吉(原裕美子)は彼女を渋谷に連れ出すが…。生徒とセンセイの由紀江とヤマケン。そして、同級生の糸井と有吉。それぞれが一緒に円山町に足を踏み入れたことで、何かが変わり、やがてお互いが今までにないかけがえのない存在へとかわっていく…。 以上参考になれば幸いです。
大空を舞う飛行機、が大きなウェイトを占めている作品です。 長々とエア・アクションをしたりはしませんが、美しい飛翔シーンは映画館でごらんになられるほうが、いいかと存じます。 それと、封切りの時は「今」しかありません。 さらに、宮崎駿という、そうはいないアニメーション作家・監督の引退作を映画館で見ることができるタイミングに居合わせることができたのですから、気になられるのなら、映画館でご覧になるべきです。 あと、文句なら自腹切って見てから言うほうが、私はフェアだと思ったので映画館に行きました。 うるさくない、いい映画だと思います。一人で行かれたほうが、感慨ひとしおでしょう。
こんばんは ＤＶＤが出ているようですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9F%8E% … http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E5%9F%8E%E8%B6 … http://store.tsutaya.co.jp/item/search_result.ht … http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/movie/155.h …
想像でしかないのですが、こういうものは権利関係が意外といりくんでいて、ネット配信する権利を別会社が持っているとか、そういうことではないかという気がします。（権利を持っている別会社が承諾しないと流せない） CSの映画などでもたまにあるみたいですよね。CSでは普通に放送するのにネットでの視聴だと別番組に差し換わっちゃうとか。 たとえばなんですが、こういう記載があったりします。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/about/faq.html 「スカパー！とケーブルテレビは、通常は全く同じ番組が放送されます。IPTVにおいては諸事情により、一部の番組を差し替えて放送する場合があります。」
おはようございます。 naruriさんの知りたいジャンルではないかもしれませんが、織田裕二の「ホワイトアウト」は真冬のダムが舞台なのに公開日は8月19日でした。
画面右上に出たのだとすれば、#1の方の回答通りだと思います。 通常は「パンチ」と言われ、以前は実際にその部分のフィルムにパンチで穴を開けていましたから、かなり目立ちます。 それが、穴あけではなく、白い円形にフィルムを削るようになりました。こちらの場合、白い輪っか上の光が右上に現れます。 映写技師が見て判断するためのマークです。最近のシネコンははノンリワインドになったので必要ないのですが、名画座など従来の泳者システムを使っている劇場もあるので残されています。DLPなどのデジタル上映の媒体には存在しません。 ここのベスト運サーの説明がよろしいかと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
刑務所の塚本和夫総務部長（長塚京三）へ、退職願を郵送しました。 映画の中程で、高倉健が一度退職願を出したのを、長塚京三が突っ返した場面がありました。高倉健が、心の整理がつき迷いがなくなったことを意味しているのだと思います。
ナカナカ回答がつかないようなのであえて書かせていただきます。 >銃弾がスローモーションで飛んで行く 現実的に言えば見えるはずもなく、撮れるはずもないショットなので、 飛んで行く銃弾は監督のイメージです。 このような場で >もし知らないで撮っていたら相当恥ずかしいことであり、笑い者になると思うのですが。 と誹られようが、 　 薬莢付きのフォルムが飛んで行くほうが監督のイメージする絵だったのでしょう。 鬼才と呼ばれる所以ですかね。
東映版吉良の仁吉は若山富三郎 次郎長血笑記 富士見峠の対決 殴り込み荒神山 http://movie.walkerplus.com/mv23029/ 東宝版は若原雅夫 次郎長三国志 第九部 荒神山 http://eiga.com/movie/37210/ いずれにせよ今見るのはなかなか難しいかも。
【ネタバレ注意】 No.1回答の補足です。 映画と本には少し違いがあって、 本ではお母さんが亡くなってしまったのと、殺意がないとはいえ 主人公はお母さんの振り下ろした傘を押し返し、そのためにお母さんが 階段から落ちてます。 映画だとお母さんは一命をとりとめましたし、自分で落ちてしまったように 見えましたよね。罪に問われなさそうなラストでしたね。
「しあわせのパン」を観てないので感じが違うかもしれませんが ほのぼのっという感じでだけで 荻上直子監督 「ばーばー吉野」「かもめ食堂」「めがね」「レンタネコ」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id737 … 黒沢明監督 「まぁだだよ」 古いですが、小津安二郎監督の作品もそうですね 「東京物語」「麦秋」など
物語後半ではないけど、「嫌われ松子の一生」。 物語の語り手役である笙（瑛太）の彼女・明日香（柴咲コウ）が青年海外協力隊に入ってウズベキスタンへ行ってしまいます。
倉島が平戸で散骨するとき船に困ったら大浦吾郎に頼めばよい、という南原が書いたメモの筆跡を見た濱崎多恵子が驚き、遭難して死んだはずの夫が生きていることが判る。 多恵子は奈緒子とその婚約者の写真を南原に見せるべく倉島に託した。 …と、ここまで見たら事情は察せられるはずです。
名画座のホームページを http://www.h2.dion.ne.jp/~mizurin/joho.htm NHKBS　映画放映スケジュール http://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/calendar.html リクエストも可能です。 https://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/requestmail.html 気長に何回もリクエストすると放映してくれるかもしれません。 「冒険また冒険」と言うフランス映画を何回もリクエストしていたら放映されました。 公立図書館などで借りられるかも？ http://fps.jeez.jp/archives/567 お金持ちなら ４万円で、１６ｍｍフィルムでレンタルできるようです。 http://www.digital-meme.com/jp/film_rental/brows … １６ｍｍ映写機は一部の公立図書館で借りられます。 ただし１６ｍｍ映写機は操作するのに資格が必要で公立図書館で講習会をしているところもあります。 リクエストが多い作品を映画館で上映するシステムも有るようです。 https://www.dreampass.jp/ ツイッター、フェイスブックなどで呼びかけ賛同する人がいれば NHKBSにリクエストしたり お金を出し合って上映も可能かも。
全部見た個人の感想ですが・・・ 反日ではない。 岩崎弥太郎　豪快だが情に厚い 上級武士が下級武士をいびる　史実です 徳川家康より関が原の戦いの武功として土佐一国を賜り山内一豊が領主となる。それ以前統治していた長宗我部家由来の家臣は一領具足（半農半兵）として貧しく蔑まれる。 上級武士＝山内家の家臣（勝ち組） 下級武士＝長宗我部の由来の家臣（負け組） 近藤正臣の演じる山内容堂が味のある役だと思います。 他にもキャストは豪華なので気になる人物はググりながら見てましたｗ 詳しくはググってwiki見てください。 参考： 龍馬伝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BE%8D%E9%A6%AC% … 坂本龍馬　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%AC% … 岩崎弥太郎　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E5%B4%8E% … 山内 一豊　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%86%85% … 山内 容堂＝豊信　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%86%85% … 山内一豊と妻の大河ドラマ、功名が辻も面白いですよ。
ちょっと叱るみたいなシーンは何度かありますが、 ひまわりがもう引き取り先がみつからず、堺さんが担当を変わる前日に、保健所の上司から早急に殺処分するようにと詰め寄られ、上司に、残り一日タイムリミットは残っている、だめなら自分が心をこめて処分する、と切実に訴えたのを若林がみて、自分も何とかしなくちゃと思い、子犬だけでも助けようとして、子供を守るために過敏になっているひまわりに麻酔の吹き矢を打ち込んでその間に子犬を一匹友達に引き取ってもらいました。 それを知って、母犬であるひまわりの気持ちを考えずになんてことをするんだ、と怒ったところだと思います。
　４１０はクラス優勝(排気量などが同じカテゴリーの車の中で１位） 　５１０は総合優勝（参加車すべての中で１位） 　大阪万博の１～２年前に５１０にモデルチェンジしたから、展示車は５１０だと思われる。 　４１０はイタリア人がデザインしたらしいけど、ずんぐりむっくりって感じ。 　５１０は直線的で当時としては無茶苦茶かっこよかった。1600SSS（スリーエス）はあこがれでした。
シチュエーションコメディといったところでしょうか。 12人の優しい日本人 大洗にも星は降るなり 約三十の嘘 あたりが類似ジャンルだと思います。 私のおすすめは一番の12人の優しい日本人です。
videocam です。 質問したままで音沙汰無しの方が多いです。
泣けることよりも、泣けたことの意味や作用はどうなのですか。 これでもか～というハイライトだらけの予告編で泣けるという感性・・・麻痺してませんか。 誰もあなたが泣いていることを見ていませんし、気にもせず意識なんてしてません・・・ 私などは、突然に琴線に触れる場面が来て、号泣嗚咽、周囲が　爆笑している時に泣くこともあれば反対に周囲が泣いている時に爆笑してしまい・・・周囲に迷惑な音量を出すので、もう映画館には行きません。自宅で済ませばいいからです。 泣いてしまったらどうしたらいいか？別に普通に泣いていれば、そのうちなんとかなりますよ。
確かにそうでしたね。 ご質問を拝見するまで、気づきませんでした（苦笑）。 答えを教えてくれるはずの湯川先生には会えず、 思い出が詰まったロケットも壊れてしまい、 どうしたらいいのかわからない、という投げやりな気持ちから、 一旦捨ててしまったのではないでしょうか。
潜水士を指して海猿と読んでいるのは、「海猿」だけです。 元々は原作漫画のタイトルであり、そのタイトル名の由来が「海の中でもサルのように 敏捷に活躍するから」とのこと。
映画でのこのシーンは少し後で強風が吹いてきます。 ポスターで草や髪がなびいてなくともふわっとした風もありますよね。 「草や髪がなびいてなくてもなぜスカートとエプロンは流されてるんだ？」 ということを言い出すと映画やアニメでももっともっと不自然なことがありますよね。 話は変わりますがディズニーにはジブリ作品のポスターが多く掲示してあるとか・・・・
映画は見ていませんが、本誌で「黒子野太助」という人物がでています。 作者曰く、彼は攘夷戦争を影から支えたもう一人の英雄幻の5人目らしいです（笑） ただ、映画が始まってからの本誌の掲載ですので断定はできませんが。
基本的には耳を回収します(苦笑)。 映画館は回収した半券(耳)を配給会社に提出して、前売券価格の半額を受け取ります(興行収入は配給会社と映画館で折半する決まりです)。 懸賞応募には本券で応募します。
ちょっとお求めの映像とは違うかも知れませんが、 ヤン・シュヴァンクマイエル監督の「オテサーネク　妄想の子供」を検索してご覧になってみてください。 切り株が子供になってどんどん食いつくしていく、怪しくも恐ろしい作品です。 （私はとても好きですが） 参考画像 http://borges.blog118.fc2.com/blog-entry-1033.html 絵本も恐ろしいです。 http://blog.so-net.ne.jp/kanbo_tsubasa/2005-10-02
旦那と娘が先行試写会で行きました。感想は 小６には難しく、旦那的には興味が無い内容だったのか ポックコーンを食べて時間を過ごしていたみたいです。 ご年配向けですかね。
1954年公開　第1作『ゴジラ』は大人向けの作品のようです。 『ゴジラの逆襲』以降のゴジラは子供、ファミリー向け作品に思えます。 「モスラ」も子供、ファミリー向けのように思えます。 私は駄作とは思えませんが、第1作『ゴジラ』より評価は落ちます。 世界的にも第1作『ゴジラ』は第1作「キングコング」に並ぶ歴史的作品だと思います。 質問が「「第1作『ゴジラ』比べて、評価が低かったのでしょうか。」なら そうだと思います。 ところで ＞「ゴジラ」などと比べて の「など」はどんな作品を意味されているのでしょう。 第1作『ゴジラ』から1961年「モスラ」までの怪獣映画でしょうか。 怪獣映画は残念ながら子供向けになり内容、特撮が雑になったように思えます。 駄作と言える作品もあるでしょう。
映画は娯楽で趣味ですから好き嫌いで良いと思います。 rpg9 さんにとって面白いか魅力があるか価値があるかです。 1954年（昭和29年）の作品ですね、 今よりも芝居や歌舞伎の影響が見られる時代の作品です。 突飛なシーンは非現実的なシーンは映画に付き物だと思います。 映画は娯楽ですから本当のような非現実で良いと思います。 主にスタジオ撮影の時代に「7人の侍」はほとんどロケでだったと記憶しています。 雨、水しぶき、泥の戦闘シーンは強烈だったでしょう。 rpg9さんはそこそこの年齢のようですが、 1954年の大人多くは戦争体験者です。戦場を知る人に訴えるリアルさがあるのかも知れません。 菊千代のような無鉄砲な戦友がいたかもしれません。 農民が侍を雇うと言う設定は民主化を象徴しているようで庶民に受け入れられたように思えます。 ＞どこか自己満足に浸っている 「羅生門」ヴェネチア国際映画祭 サン・マルコ金獅子賞を受賞、 「生きるベルリン国際映画祭 ドイツ上院陪審賞　世界の黒澤ですから 好き勝手な映画を作れる立場だと思います。 「7人の侍」もヴェネチア国際映画祭 サン・マルコ金獅子賞を受賞ですね。 同盟国だった日本びいきかな？ 昔はイタリア映画を色々見ましたね。 「生きる」 癌になってようやく市民の声を聞き奔走する役人の話ですね。 大昔、私も見た時は感動しました。 しかし、我が宇都宮の市の役人は「生きる」を見たことが無いなか、癌ではないのか・・・・ 「生きる」は宇都宮では非現実的な作品のようです。 ところで、私は娯楽時代劇「椿三十郎」が好きです。 「7人の侍」は長過ぎて飽きてしまいます。
こんにちは 題材が脱税ですから、税金を払いたくない裏金を表に出すために 宝くじに当たったことにするということだと思います。 やり取りで、１割手数料を払っても損はないみたいなことが書いてあります。 堂々と使えるお金にしたいわけですから、その分の手数料です。 表に裏金を出すことができたということと、悪運が強いという高笑い？ だと思います。 下記サイトにも載ってます。 ご参考になれば幸いです。 http://eigamove.blog.fc2.com/blog-entry-45.html http://www.movie-faq.com/main-467.html
制作委員会とは、ひとつの法人ではなく、 複数の会社が協力して、ひとつの作品を造りあげていく 組織の俗称みたいなものです。 製作過程では、出資会社が資金を取り集め、 各制作会社へ配分し、作品を作り上げた後、 収益を各会社に配分するといった工程になります。 あるプロデューサーが言ってましたが、 作品が出来上がるまでは、各部署ともども 諸経費がどんぶり勘定になっていて、 作品が公開された後、半年～１年ほど経費処理に 時間がかかってしまう事もあるようです。
あのぉー、ほぼ同時期に封切された2本の映画「脳男」と「プラチナデータ」をゴッチャにしてませんか？ 「脳男」の方は、主演は生田斗真で嵐の二宮君は出演してません。 「プラチナデータ」の方の主演が二宮君です。 「脳男」の方が先に封切され、それから少し遅れて「プラチナデータ」が封切されました。 映画の内容もちょっと似てるし、テレビでの宣伝ＣＭも時期が被ってましたから、それでゴッチャになったのかな？
ＤＶＤはセル用のみなのでレンタルはＶＨＳしかありません。 例外として図書館にある場合がありますが東京の図書館には置いてありませんでした。 個人経営のお店でオーナーが勝手に貸し出しているお店を探すほかないと思われます。
まだあがっていないものでＤＶＤレンタル可能な作品をいくつか 「野火」 自身が経験したことを元に記した大岡昇平の小説をそっくりそのまま映画化した作品です。内容がわかるに連れて、かなりグロ系になってきますが、一兵卒を描いたリアルな戦争映画です。1959年製作のモノクロ作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「真空地帯」 これも作家の野間宏の実体験ものの小説を映画化した作品です。軍隊内部の暴力や上官によるイジメをテーマとしたものです。1952年のモノクロ作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「人間魚雷　回天」 日本軍が初めてつくった特攻兵器”回天”を扱った作品です。親戚の方が特攻隊だったとのことですが、こちらは海の中の特攻を描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 古い作品ばかりなので新しいモノで、 「出口のない海」 これも”回天”の話しです。市川海老蔵さんが主演してます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「花の特攻隊　あゝ戦友よ」 これはＤＶＤになっているもののレンタル店にあるかは、わかりません。 それにちょっと娯楽色のある映画ですが、”桜花”という特攻兵器が出てくるので。 特攻隊はプロペラのついた飛行機で敵の戦艦にぶつかっていく、というものが一般的に知られていますが”桜花（チェリーブロッサム）”は人間爆弾とも言える兵器で、空から落とされ、舵を取ることは出来ても、ほとんど飛行は出来ないという、非人間的な兵器なんです。それを扱った作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「火垂るの墓」 ジブリ系のアニメなのですでに見たことがあるかもしれませんけど。戦中の幼い兄妹の過酷な生活と悲劇を描いた作品です。原作の野坂昭如さんの実体験ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ひめゆりの塔」 三度映画になっていますが沖縄での実話です。沖縄県立第一高等女学校の生徒たちによる看護部隊”ひめゆり部隊”の悲劇を描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「原爆の子」 日本ではじめて原爆を取りあげた映画です。1952年の映画ですが、当時、国際映画祭での上映に対し、大きな賞を獲らないようにと、アメリカが圧力を掛け、日本の外務省もそれに従ったことが、のちにわかって問題になりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … あげた作品はどちらかというと暗い気分にさせられるものばかりですが、機会があればぜひ見てみてください。
こんばんは。 私はどのシーンも印象に残りますが、自分をストーカー&犯人に仕立て上げる、緻密な計算と、行動があらわになった終盤のシーンです。花岡靖子宛ての手紙、泣けました。。。 そして留置所？(裁判前に入っていた牢)で、天井の点を繋ぎ合わせて四色問題を解いていくシーンで数学好きが良く伺えましたよね(*^-^*)
#3さんの回答は説得力がありますね。 寅さんのような人物というのは実際にはまずいないであろう人物ですから、あまりに「普通の人」であっては物語の面白さが半減してしまうのでしょう。 そして架空イメージとしてのキャラクターが固定化される一助として、いつも同じ格好にするという判断をシリーズ化の過程でしたということだと思います。 まんがの主人公がおなじ格好だというのと似たようなものでしょうね。
マルサの女、大好きで何度も見ました。確かあの3億円は国税局が脱税した分のすべての隠し金を差し押さえる必要があり、権藤(山崎努)の自宅と隠し金庫からほとんど見つけた出したのですが、まだ見つけることができなかった分のお金だったと思います。 この後はわたしなりの見解ですが、脱税していたとはいえあのお金はすべて権藤が必死に稼いで貯めたお金ですよね？まさに血と汗の結晶です。権藤の金銭感はあの映画の中でうまく表現されていて、決してお金があるからと言って息子に大金のおこずかいをあげたり、自分の贅沢のために浪費するような人ではありませんでした。その権藤が大金のお金をごっそりと持っていかれる訳ですから、とても悔しかったと思います。同時に権藤は板倉(宮本信子)の腕も相当買っていました。最後に一緒に働かないかと誘いをかけますが、あっさりと断られてしまいます。別に権藤と板倉は特別な関係ではありませんでしたが、脱税調査の過程である意味同志のような連帯感が生まれていました。板倉のハンカチに血で金庫のナンバーを書いたのは、自分が必死に稼いだお金であることを伝える意味、それから板倉との関係を完全に断ち切るという意味があったと思います。
指定席の場合と自由席の場合があります。 指定席の場合は先着順に招待状を指定券に交換しますが、一般に席は選べません(選べる場合もある)。 自由席の場合は早い者勝ちです。 試写会の招待状は通常、席数よりも多く発行されますから、遅く行くと立ち見だったり、場合によっては入場お断りだったりします(断られても代わりなどは用意してくれない)。 有楽町のよみうりホールがだとすれば、最大級の映画館くらいの席数(1000席以上)がありますから、簡単には満席にならないと思い済ますヶ、人気者の映画で、普通の試写会と状況が違いますからなんともいえません。 何時からの試写会でしょうか 夕方以降開映の試写会の場合、仕事が終わってから来る参加者も多く、この場合は、1時間前くらい前で十分座れます。 一方、休日の昼間にやる試写会だと朝から並ぶ連中も結構居ます。 プレミア試写会となっていなければ、舞台挨拶は通常ありません。
　こんにちは。 　「寅次郎純情詩集」ですね。マドンナは京マチ子・その娘役の壇ふみの二人と豪華で、寅さんの恋も二倍楽しめること、そしてラストで寅さんは京マチ子（この二人、実は幼なじみの間柄、寅さんが御嬢さんだった京マチ子に悪さばかりしていた）に気に入られていくのだが、京マチ子の病状が進行し、京マチ子が「どんなお店を出せばよいか」と真剣に考えてやり、ついに「花屋がいい」と答えが出た時には、京マチ子はあの世に召された後だった、という切なさが、何とも言えない味を出していると思います。 　あえて一作のみというのなら、私はこれを推します。
cubetaroさんの仰る通りなのですが、 編集でカットしているシーンが多かったので、 レンタルで全編ご覧になられる事をお薦め致します。
「サマータイムマシン・ブルース」 バックトゥザフューチャーを、スケールを限りなく小さくして、 限りなくバカバカしくした内容です。 良い意味でくだらなくて面白いですよ。 「バードケージ」 ロビン・ウィリアムズ主演のコメディ。 愛する息子の為に右往左往するロビン・ウィリアムズと 周りの人たちがとにかく笑えます。 「ミッドナイト・ラン」 ロバート・デ・ニーロ主演のアクションコメディ。 個人的にベストワンの映画です。 観ないと損します、とだけ言わせてください(笑)
住吉真理子 と言う方です。 ヘルタースケルターりりこの妹役になる為に、8キロ増量したとか！？ 整形前の、りりこを感じさせる重要キャラなのでインパクト大でしたね！ 細工はメイク等、詳しくは知りません…すみません。
アニメーターですね。 他の方も言うように、ナウシカの時のスタッフです。 巨神兵のシーンのアニメーターを担当したという話は以前から聞いていました つい先日その時のエピソードが語られていました 汚い恰好でバッグ一つで自分の描いた絵を持って現れて 自分を使ってくれと。 テロリストのような風貌だった彼を宮崎が気に入って そのシーンを彼なら描けるだろうと思ったそうです。 宮崎さんは作りこんだ声や演技は嫌いみたいですし なかなかしっくりくる人がいなくて プロデューサーの鈴木さんが宮崎さんと話し合っていた時に 前日に会った庵野さんの声だけをふと思い出して名前を挙げたら それがきっかけになったそうです。 庵野さん自身は声優ではありませんがアニメ監督ですし 作品を解釈したり、こういう時はこうだろう、みたいなのは持っていらっしゃる方だと思います。 なので作りこまない演技、という条件の上では 立派にこなされたのではと予測します。 表現者の方は土俵が違っても良い仕事されることありますからね。
>黒澤明のような偉人が登場したことでアメリカ人が日本人をみる目が変わり、日本に対する尊敬度が上がった感じですか？ それはないでしょ。 彼らは黒澤を生み出した日本も「やるじゃん」くらいには思っても、尊敬まではしないでしょ。 七人の侍は立派なエンタメではありますが、アメリカ映画的解釈では「荒野の七人」になってしまうわけで、 あれは大ヒットというわけではなかったはずです。 むろん、「荒野の七人」と「七人の侍」では演出の密度が全く違います。 その後、黒澤映画の密度は黒澤ファンであるコッポラ、ルーカス、スピルバーグ等によって現代風にアレンジされたのではないでしょうか。 スピルバーグの過剰なサービス振りは黒澤の密度をアメリカの資本で成し遂げているようにしか思えません。 戦火の危機的状況を生き抜く強さ・・・・・・? 庶民が・・・という括りであるなら、「素晴らしき日曜日」なんかいかがでしょ。
ヒチコックのサイコは、「最後のシーンが車を沼から引き揚げるシーン」しかないと思いますが。 サイコ２などは全く別物です。１９９８年の作品も違いますし。 テレビバージョンに関しても、放送枠の関係でカットされた物は商品化されていません。
例えばアカデミー賞では、同一映画から複数の「主演男優賞」がノミネートされることも珍しくありません。つまり同じ映画に複数の「男性主人公」が存在すると、映画界の人たちが認めたということになります。 ハングオーバーの三人みんなが主人公と考えてもおかしくないでしょう。一番注目を集めたのはフィル役の新鋭、ブラッドリー・クーパーでしたが．．．。 [ご参考] アカデミー賞・主演男優賞 複数ノミネート作品例 真夜中のカーボーイ（1969） ・Dustin Hoffman　・John Voight 探偵スルース（1972） ・Michael Caine　・Laurence Olivier ネットワーク（1976） ・Peter Finch　・William Holden ドレッサー（1983） ・Tom Courtenay　・Albert Finney アマデウス（1984） ・F. Murray Abraham　・Tom Hulce
過激な表現や性描写はありませんが、内容が子供には難しいです。 「真夏の方程式」ではトリックの解明よりも、動機の解明に重点が置かれています。 その動機とは、男女間の愛情や、相対的な善悪の価値観、不条理な現実に拠っています。 子供には、この辺の機微(きび)が理解できないと思います。 「ガリレオ」の劇場版はテレビ版よりも視聴者層を高めに設定しています。 前作「容疑者Xの献身」もその傾向でしたが、「真夏の方程式」では更に視聴者層を高くしています。 動機がテーマになっている今作ですが、その動機が子供では理解出来ないため、「真夏の方程式」を観ても楽しめないと思います。
「浮雲」ご覧になったでしょうか？　 実は私はあんまり見たいとは思わないんです。代表作ではあると思うんですけど、こういう話はあまり好きではない。 すでに出ていますが「めし」だとか「驟雨」、あと「流れる」、「おかあさん」みたいな感じのもののほうが好きで、こういったもののほうが何度も見る気になります。 それで最近の日本映画。たしかに面白いと思う映画はそれほど多くはないのですが、いいものはあります。 そういう映画をちゃんと評価するようにしていけば、今後もいい映画は作られ続けていくのではないでしょうか。 実は最近の映画で好きなものってなんだっけなと考え直してみて、「春との旅」をみてみました。 仲代さんの魅力というんでしょうか、やっぱりいいなと思いました。出演している淡島さんみるとなんか「夫婦善哉」を思い出してしまったり・・・ 小林監督の他の作品は正直なんだろなー？ってのが多いのですが、タダモノではなさそうです。
きょうこちゃん、ですか。 「かぐらのポーズのまま、こうちょく（硬直）しとる。」
ゲド戦記、私もあまり好きではありませんでした。 宮崎駿の息子だからといって、父と同じような才能はないのかなと。 まず絵が下手。お父さんの絵柄を真似ているのでしょうが、あそこまで下手なら、自分なりに違う絵柄にしたらいいのにと思いました。 何か所々、ハウルの動く城に似たようなシーンもありましたし。 『コクリコ坂から』は、はっきり言って、こんなストーリーをわざわざ映画にする必要があったの？と思ってしまいましたが、それでもジブリらしさはあったかなと。 やはり私は個人的には、 となりのトトロ 天空の城ラピュタ 魔女の宅急便 耳をすませば 辺りが好きですね。最近のジブリ作品はあまり好きではありません。まあそれでも、今年の夏公開の新作は観ると思います。
実は、質問者さんは現在の監督さんを知らない？と疑問を感じていたので、自分が好きな内田監督と岩井俊二監督をあげたんですが、どちらも知らないみたいですね。ちなみに、最近、一般的に評価された韓国映画は「アジュシ」「息もできない」です。どっちもアクションというよりも暴力シーンがあります。 原作ありもので最近、一般的に評価された邦画としては、『告白』があげられると思います。 『告白』も原作読んでから見ました。CGとミュージカルな中島監督がサスペンスっていうのが、すごく興味そそられました。 原作のラスト、個人的に気にいらなかったので、変えてほしかったのですが、そのままでした。 『東京島』に関しては原作自体あまり良くなかったと思いますので……。 洋画で最近、一般的に評価されたのが『ブラックスワン』ですね。 心理描写をえがいているところが面白かったですね。
ちょっと自信がないのですが、“インセプション”ですかね？ http://movie.walkerplus.com/mv45531/
『フライ、ダディ、フライ』 冴えないオッサンが、傷つけられた娘のために鍛えられていく、頑張る話が素晴らしいです。 『シャル・ウィ・ダンス？』 こちらもオジサンが頑張る話です。 同じ監督で『シコふんじゃった』 大学相撲部の話。 ちなみに、『ウォーターボーイズ』は映画とドラマと両方ありますが、題材は同じく男子水泳部員がシンクロをする話ですが、まったく別物なので気にしなくていいと思います。そして、私は映画版を強くオススメします。笑えて感動しました。
#「きけ、わだつみの声」 関川秀雄監督 #「二十四の瞳」 木下恵介監督 #「原爆の子」 新藤兼人監督 ・・・辺りは如何！？
指定券ではないのなら問題無いと思いますが 確実なのは行く映画館に問い合わせされることでしょう。
>殺人事件でも起こした人とかならまだ納得いくのですが いやいやいや、まさに彼、殺人犯で、6年前の少女誘拐殺人事件の犯人の一人ですよ。 小池(小泉孝太郎)が拘束された時に「二人は6年前の少女誘拐殺人事件の犯人だから殺した」と言っています。 2番目の殺人の被害者は6年前の少女誘拐殺人事件の犯人として逮捕された訳ですが、後に無罪になった事から彼が犯行を否認し続けた事が推測できます。 そして当時、複数犯による犯行だった事がわかってはいたが(劇中で明言あり)、捕まえた犯人(2番目の殺人の被害者)が犯行を否認し続けたため、共犯が誰だか判明しませんでした。 そのため、第一の殺人の被害者の身元が判明しても、少女誘拐殺人事件とはつながらなかったのです。 警察が把握していなかった共犯者を突き詰めた事については、説明は無いのですがおそらく、 捜査や裁判の推移に納得のいかなかった小池(小泉)、鳥飼(小栗)、久瀬(香取)が独自に調査をしたか、先に2番目の殺人の被害者の方を拉致していて脅して聞き出したのだと思われます。
「無常」（実相寺昭雄監督）かな？
黒猫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%8C%AB
こんばんは。 ゲオPontaカードを店頭、もしくはネットで作るか、 PontaJPやローソンなど、他社で発行したPontaカードを利用する かの二つの方法があります。 ゲオ会員に入会する方法は？ http://geo-online.co.jp/faq/cat9.html?cid=38 ここにある「本人確認書類は、現住所が確認できる公的機関が発行した資格証明証等」とは 健康保険証、学生証です。 失礼しました。
＞台本にはあるのに、映画本編ではカットされたシーンはあるのでしょうか？ 映画ってそうやって出来て行くんじゃないの？
仁義なき戦いシリーズも成り上がり物ですね。おすすめです。
テーマが重要かどうかと、映画で興業収益が得られるかどうかは別問題です 映画は娯楽ビジネスですので、テーマが重要かどうかなどははっきりどおでもいいことで、収益が得られるかどうかだけが重要です 質問者さんが映画にしたいのであれば、スポンサーとして製作費を出すという方法もありますよ
もしかしたら、 「いきすだま ～生霊～」（２００１年公開） の第２話「空ほ石の（うつほいしの）…」ではないでしょうか。 なんとなく、…少しストーリーが似ている気がします。 違ってたらゴメンなさい。
追加です。 松本佳奈監督「マザー・ウォーター」。 山田洋次監督「京都太秦物語」。 両方とも女性が主役のまったりとした作品です。 こうやって挙げていくと京都が舞台の映画って、時間の流れが妙に緩やかなのが多いですね。 舞台というのとはちょっと違いますが、 三池崇史監督「逆転裁判」に出てくる”ひょうたん池”は左京区の宝ヶ池がロケ地です。 若い男女がよくデートに利用します。
原作本の方？　アニメ映画の方？ アニメ映画の方であれば ウィキペディアに下記の記載があります。 背景にはスタッフがロケハンしたスウェーデンのストックホルム及びゴットランド島のヴィスビュー、 宮崎自身が1988年（昭和63年）5月に個人的に旅行したアイルランド、その他サンフランシスコ、リスボン、パリ、ナポリなどの風景を織り交ぜて使っている http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E5%A5%B3% …(%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%B8%E3%82%AA%E3%82%B8%E3%83%96%E3%83%AA%E4%BD%9C%E5%93%81)
ヨッ！健さん！・・・・・男の中の男！こんなとこですか、基本的に左翼思想者と右翼思想者は仲良しではないでしょう。
＞なぜカードを使い切ったカイジが地下にいるのですか？？ 石田のおじさんが１枚手元に残してしまって連行されるのを見て 「２人で手を組んだんだから自分もカードを残したことになる」 といった内容のことをカイジが言いだし、一緒に連行されました。 ＞また血のついたカードを最初から仕込まなくてもカード交換後におじさんと交換すればよかったのでは？？ 船井（山本太郎）がカードを配り終わってすぐ勝負を挑んでくることは予測できたので、 交換し損ねないよう、また自分（カイジ）の読みが正しいと確認できるよう あらかじめ仕込んでおいたのでは。 ＞またおじさんは合計で１０枚持っていて、アイコで使い切ったのになぜい１枚余っているんですか？？ 元々11枚持っていたのだと思います。 それを10枚と勘違いしてシャッフル→受け取り。 カイジとあいこ勝負で使い切ったと思ったら、こんなところにもう１枚…。 そんなに都合よく、残り10枚が全部あいこになるわけないじゃない、 とつっこみながら観てました。
Box Office Mojoと謂う世界中の映画館の 興行成績を発表しているサイトがあります。 日本の分 http://www.boxofficemojo.com/intl/japan/?yr=2013 …
戦争映画ですので好き嫌いがはっきりと出る事を前提に回答を致します (1)日本海大海戦・東宝 (2)トラトラトラ・20世紀フォックス映画社 (3)私は貝になりたい・東宝 (4)東京裁判・講談社 (5)日本の一番長い日・東宝 以上をご紹介致します 戦争を直接間接に描いたものばかりですが　どれも一見の価値は御座います 目当ての商品の検索だけならばアマゾンが良い事でしょう
宮本武蔵と佐々木小次郎ではよく出てきますね。 実際に本当にやったかどうかは知りませんが、武蔵の動きを鈍くさせるために 小次郎は砂浜に立ち 船から降りた武蔵の服に海水を吸わせる作戦だったそうです。（膝下まで水に浸かってる状態） で、正面から向かっても小次郎に阻まれるので 武蔵は横にダダッと横に走って水中から逃れるって動きです。 他には逆光とか風下とかもあります。 とにかく地理的に不利な状態の時に、正面には敵がいるのでそのまま向かっては危険なので、横に移動することで少しでも有利な場所に移動したいってコトなんでしょうね。
学校の怪談
中越さんはハスミンについて調べていることがバレてハスミンに殺されているので出てきません。
こんにちわ。 元祖「家族ゲーム」を是非観てください。 松田優作さんの狂気っぷりは、なんとも言えません。 桜井さんとは、ちょっと違った狂気っぷりですが、やはり 松田優作さんの迫真の演技には、敬服します。 後は、お勧めできるかどうかわかりませんが、「狂気」と 言えば、やはり、北野作品ですよね。 最近は、世界での北野作品は、高く評価されています。 まぁバイオレンス映画の中に、友情、愛情といった、人間が 1番必要としている感情が盛り込まれ、異国の人たちもそれを 受け入れ、理解されているからですかね。 機会がありましたら、是非観てください。
　残念、残侠でん。私めに、こんなドンピシャの御質問、 見逃してました。是非追加させて下さい。 　先日は御回答ありがと御座んす。こう言う話題は周辺でも話す機会御座いませんので嬉しいです。　近所に北条高時腹切りやぐらが御座いまして、その洞窟中に毎年新しい卒塔婆が立てられて、。 高倉健、と書いてあります。本当に律儀な方です。でも主演は叙情的現代劇ばかり話題で、若い頃のは今や見る人少なくて寂しい思いしてました。 　実は私も、東映任侠を見始めたのは二千年位からで、中野武蔵野ホール、その後すぐに閉館したけど観まくりました。学生時代の90年頃池袋オールナイトで清順祭り；渡哲也、Ｔ英樹等は見てたけど任侠は、ヌーベルバーグとかを優先してて後回し。著名な批評家が生涯ベスト３に◆昭和残侠伝死んで貰います◇を挙げられて居り、これは、と見てみたらビックリ！ 　もう芸術です！　alterd1953様への御回答と重複しますが、ラスト健さん諸肌脱ぐと唐獅子牡丹肌が発光して場内を照らし出し、ほんのり赤く染まるのが、、劇場で見た方でないと判らないと思う。肌が内から発光した本当のオーラが銀幕に映ってるのは、世界でもこのマキノ作品しか見た事無いです。 ◆日本侠客伝：記念すべき第一作；初め主演の予定だった中村錦さん三田佳子さん美しく悲し。最悪最凶の安部徹、とのラスト対決で今度は健さん肌メラメラと、闘気が燃え立つように見えましたよ。　その安部徹が生涯唯一の善玉演じたのを渋谷シネマヴェーラで見て、笑いました(^<^)。 ◆残侠伝：唐獅子仁義；モノホンの戦士あがりの池部良と宿命対決。左卜全、志村喬が珍しい？ ◇侠客伝：絶縁状；持田京介、藤山寛美、松尾嘉代も珍しくて若綺麗 ✿関東緋桜一家：藤純子引退記念；柳橋芸者の鑑、ほんとに粋です。富司さんもそんなに恥じる事ないのにねえ。 ✿網走シリーズでデヴュの大原麗子さんは本当におキャンで、、最後まで健さん、妹のように気にかけてましたね。 　次は加藤泰監督の美しい二本、 ★車夫遊侠伝：喧嘩辰；内田良平　★沓掛時次郎：遊侠一匹：中村錦之助、池内淳子。　あと◇三代目襲名でしょうか。 　他所で御紹介しましたが以下はケーブルTVで見まくって見付けた物 ★若親分：市川雷蔵のは珍しいと思って、。 ★博徒無情：主演；露口茂、松原智恵子、渡哲也の明治物 ★黒い傷跡のブルース：小林旭、横浜神戸物。大坂志郎の弱めの親分、子分にちあき なおみ旦那の郷鍈治、イイ物か悪役か？いつも微妙な方。　吉永さゆりが反放射能宣言してるのが先駆的です。 ★悪名しま（縄張）荒らし：勝新、北大路欣也この頃ほんとに強もてで驚き、惚れぼれしました。同じ頃のTV時代劇で大原麗子と共演したヤクザ上がりの岡っ引き物も、荒れまくってましたよ。見直しました。 　「ヤクザやってもヤクザな暮しははするな。」と言うマキノ節に反するので、70年代実録モノになってからのは私、あまり好みませんが、それでもその頃の松方さん、マジ怖くて見ちゃいますね。健さん鶴田さんのはほぼ制覇したので、。あとは50年代に風靡した辰巳・島田の新国劇の股旅物はシブ恐わですね、なんか沢山有るそうでそっちも楽しみだわ。時代劇まで広げれば一杯ありますね。　それでは失礼いたします。
私も古めで、 右京さんも若かった 「青春の殺人者」 http://movie.walkerplus.com/mv18418/ 「青春の蹉跌」 http://movie.walkerplus.com/mv18087/ 「高校大パニック」 http://movie.walkerplus.com/mv18687/ 「櫛の火」 http://movie.walkerplus.com/mv18138/ あたりをおすすめしましょう。
専門的な意見ではありませんが、よろしければ参考にしてください。 これは、「冬のソナタ」のごとく好き嫌いがはっきりわかれる映画だと思います。 その好悪は、主人公、寅次郎の愚かさを愛せるか許せないかで決定づけられることでしょう。 寅次郎は内剛外柔タイプで、一見はた迷惑な人間ですが、一部の人の目にはまるで神仏のように慈悲深い人間に映ります。 普段は勝手気ままに振る舞いながら、ここ一番という場にさしかかると、他人の幸福を優先し、犠牲となって身を引くのです。 その、ある意味身勝手な献身を、どうお感じになるでしょう？ その他の魅力を大づかみに説明いたしますと。 コメディ、大衆映画として軽視されがちですが、脚本、映像、編集ともにレベルの高い映画です。 レギュラー陣が、非常に演技の巧みな方ばかりです。 言葉がイキで、きれいな日本語が使われています。 映画を制作される方の手本となる作品だと私は考えます。 まずは、シリーズの妙味が凝縮した第一作をご覧になることをおすすめします。 肌に合うとお感じになられたら、あとは興味をひかれた作品をどれから観ても楽しめるでしょう。 ただ、何かを「学ぶ」ことを目的に本作を観賞することはおすすめできません。 心のままに泣き笑いしてほしいという思いを込めてつくられた作品だと思いますから。
『菊次郎の夏』(１９９９年・日本映画) http://movie.walkerplus.com/mv31178/ ↑ ＞夏を感じられて ＞話が明るくて、 ＞バカっぽいけど感動できる映画 大体、条件が当て嵌まるように思いました。
補足をありがとうございました。学生証は入場の時に全員が提示すればいいので、買う時点では１枚も提示する必要がありません。大手シネコンは、たいていそうで、１０９シネマズも同じです。 なお、そちら方面では、例えばTOHOシネマズ 名古屋ベイシティという劇場なら、クレジットカードがなくても、ドコモかauの携帯電話をお持ちなら、インターネットでの事前予約が可能ですよ。 http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=182#4 楽しんできてくださいね。
こんばんわ(^o^)／ クローズzeroは1と2の二作です。 3は今度、映画であると一昨日に友達から聞きました！本当かどうかはわかりません(^_^;)
「うた魂」 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 「ロボコン」 http://movie.walkerplus.com/mv37432/
フランスのB級ゾンビ映画『ザ・ホード　死霊の大群』です＾＾
　こんばんは。 　松原智恵子さんですね。
逆輸入ショップしか望みが無いと思われますが、店頭在庫までは全く不明。 （リージョンALL非規制でないDVDはパソコンで専用ドライブ増設など再生制約が多い ヨーロッパ盤はリージョン２が同じで方式違いPAL,25FPSなのでパソコンなら即時視聴可能） ロンドン、Eureka Entertainment Ltd.The Masters of Cinema Series #36.雨月物語ブルーレイ・DVD２重プレス盤 http://eurekavideo.co.uk/moc/catalogue/ugetsu-mo … #53.雨月物語・お遊さま２枚組み http://eurekavideo.co.uk/moc/catalogue/ugetsu-mo … 製作元ページで未確認の#57-58.８枚組み溝口健二～後期八作品～逆輸入サイト http://dvdanime.shop-pro.jp/?pid=55611929 英国映画協会BFI収蔵「東京物語」ブルーレイ・DVD２重プレス盤 http://www.bfi.org.uk/blu-rays-dvds/tokyo-story http://explore.bfi.org.uk/sightandsoundpolls/201 … アーカイブシアター以外にパッケージ出版、ＤＶＤ輸入も稀にあるのだが ブルーレイ・DVD２重プレス盤を逆輸入通販している所が少なく、 ＤＶＤボックスでのメロドラマ３部作、学生喜劇４部作商品には含まれない。 （ブルーレイではリージョンＢ（欧州）と日米東南アジアのＡで違いあり、 ブルーレイプレーヤーで強制的にＤＶＤ再生を選択するのは消費者に難易度が高い） フランス語版字幕の東京物語DVDは民間パブリックドメイン版と思われる http://www.carlottavod.com/film-269-voyage-a-tok … とりあえず国内公式版、社外の廉価（パブリックドメイン）版とも英字字幕はありません。 さらにリージョン２（日本、中央・西ヨーロッパ他）となって贈答向けでありません。 ライブドアwikiレトロキネマ、日本名作映画集＠コスモコンテンツ http://wiki.livedoor.jp/retro_kinema/d/%C6%FC%CB … COS-024 東京物語、COS-028 雨月物語、の両方が通販では主力 いわゆるパブリックドメイン版 松竹DVD倶楽部（直販サイト。店頭販売商品のカタログサイトも兼用） DA-0286 東京物語（DVD製作2005年） http://www.shochiku-home-enta.com/shop/item_deta … DB0404（セル）小津安二郎 名作セレクションI（DVD-BOX） http://www.shochiku-home-enta.com/shop/item_deta … 映画は大映 70周年廉価版DVD一斉発売のVol.3(2012/10/26) http://www.daiei70th.jp/dvd_release_vol3-4.html# … DABA-90881 雨月物語 （角川映画が大映、日活、日本ヘラルド映画の３配給元を継承しています）
　三谷幸喜監督の「ザ・マジックアワー」。映画館で見て、爆笑しました。ぜひお勧めします。
No.1です。 前回は、スマホからでしたので、URL貼っておきます。 http://ameblo.jp/iriyama-noriko/
確か、この作品に登場する飛行タイプは、機体に使用されている本体周りは木製のはずです。 だから、トルメキアの輸送船や、飛行戦艦も、あっという間に燃え出して空中爆発。 だったはずです。 おそらく、骨組みは鉄製だけど、それを覆う本体は木製だと思います。 で、その木ですが、おそらく、樹海の樹木を利用していると思うので、樹海に近い辺りを飛行すると、樹海のしょう気の影響を受けて、木自体の表皮が変化したんだと思います。 それを、伝えたかったのではないかと。 また、あのシーンで、雲の中での戦闘とかありましたから、湿ったから表面が変化した。 とも、言えるかもしれません。 あるいは、１の方の回答のとおりかもしれません。 今となっては、当時の製作者に直接問いただす以外に、正解は得られないかと思います。
実際のことはわかりませんが、あの場面の場合は まず直属の上司(尾形/堤真一さん)に連絡を入れたが通じなかったので増援要請や状況判断の指示を仰ぐことが難しかった。 そこで現場の判断でどうするかを考えた時に目的地までが比較的近距離(3km程)だったので、その場に待機して更なる襲撃を待つよりは移動することで居場所を絞られるリスクを回避したのだと思います。 敵の規模などがわからない中で、いつ到着するかわからない増援を待ってその場に留まり続けることで、集団で囲まれる等の被害にあうよりは、確実に警備の方がいる目的地に向かった方がよかったのかなと思います。 SPシリーズはドラマからストーリーが繋がっていますので機会があればそちらも面白いのでご覧ください。
善し悪しは見る人それぞれですので何とも言えませんが。 そのDVDの「思の巻」一月半ほど前に借りてみたことがあります。 実相寺さんの企画で、若手監督４人がそれぞれ短編撮って集めた物です。 私はおっさんなので、昔の怪奇物やSF物はこんな感じだったよなとか 中山昭二さん等の俳優さん、背景に出てくる町並み等の景色や自動車等が 懐かしかったですが若い人だとどうでしょうか。 実際一月半たって個々の内容を思い出そうとしましたが細かくは思い出せません。 その程度の作品でした。 好きな作品は、自分の世代であるウルトラセブンシリーズとジャイアントに 成る前のシルバー仮面です。
・「いぬのえいが」と続編「犬とあなたの物語 いぬのえいが」 どちらもオムニバスですので、 色々な種類のワンちゃんとその家族などが出てきて楽しめます。 とくに「いぬのえいが」の最終話「ねぇ、マリモ」は 絵本をもとに作られた作品で、とても泣けます。 犬好きな方にはお勧めです。
○本物の尾形は行方不明者で、もう亡くなっている可能性も高いですね。 堤真一演じる尾形が別人の戸籍を利用していたってことで、 もとの尾形はまったくの無関係な人です。 「革命前日」のスペシャルドラマの中で少し出てきます。 ○「止めて欲しかった」はあくまで井上の気持ちではありますが、 井上達が止めに来ることも尾形は分かっていました。 計画に関して尾形は伊達側に不信感を募らせていましたし、 テロリストが言う通り、尾形が提言していた警備態勢やSPのあり方というのも これで少なからず変わっていくでしょう。 ○暗殺、脱獄、あるいはまだ事件が起こるのか、 いくらでも考えられるストーリーですね。 別人として脱獄することもできそうには思います。 このシリーズの企画者である脚本家が すべての設定を明かしていないのでわかりませんが、 そのシーンには色々な意図があるという話です。 ラストシーンのことで、監督が 「井上は影と日向の境に立ち、影は取り込まれるが、実像は残る」 と言及してましたが、やはり悪意は無くならないって感じです。 コンテンツとして続編やりますという意味ではありませんが。 ドラマからの謎や伏線が明らかになったのはよかったです。
原作「終戦のローレライ」(福井敏晴)を読んでみてください。
なぜだか咄嗟にハクが大変！と思って言った。 それから自身でも、その事（ハクだと思った事）が 不思議で、自分でも驚いて「ハク？」ですよね。 と解釈してました。 なぜ解ったかは、小さい時に、コハク川に落ちた時 会ってたから、と解釈してます。 冷静に突っ込めば、わかるかぁ～竜が飛んでるって びびるだろ！
先ず原作を読むことです。映画は、ほんの抜粋で、原作ほど面白くない「でき」になります（ほとんどの映画が）
渡辺満役は中村達也さんです。 こちらをどうぞ。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyca/id342 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% …
たぶん「南へ走れ、海の道を！」だと思います。 こちらでご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p17725/comment.html
日本恐怖映画の決定版！と言えば＜マタンゴ！監督・本多猪四郎、特技監督・円谷英二、東宝映画＞、帆船で太平洋の旅に出た優雅な男女７人は嵐と時化によって名も知れない無人島に漂着する、しかしそこで起きる出来事がやがて男女のいがみ合いに発展、やがて・・・・後は見てのお楽しみ！ラストエンディングは忘れられなくなる、次点は＜吸血鬼ゴケミドロ、監督は忘れた、松竹映画＞、羽田空港を飛び立った旅客機は乱気流に巻き込まれ山岳に不時着するがそこで起きる異常現象とドロドロとした人間模様、そしてラストは日本が絶望的な状況になりジ・エンド！極め付きは高速道路料金所での出来事だろう、ただし恐怖が半減するのはゴケミドロの部分だが。
「映画　屋根裏　妖精　本」というキーワードで検索したところ「スパイダーウィックの謎」という映画がヒットしました。 お探しの映画かどうかご確認を。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … http://www.amazon.co.jp/dp/product-description/B …
「誰も知らない」 母親が幼い子を２人残してしばらく家を空ける育児放棄の映画です。母親役はYOUさんだった気が…。違ってたらすいません。
こんばんは こちらはご覧になっていると思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
厳密には沖永良部島で沖縄ではありませんが、日本の南島の島の美しさと悲しさを描いたのでは、成島東一郎の『青幻記』が最高です。 主演の賀来敦子の美しさ、我が子稔の田村高廣を呼ぶ声に、もし涙の出ない人間がいたら、そいつは人間じゃない。 あまり上映されず、多分DVDにもなっていませんが、非常に美しい映画で、武満徹の音楽も最高です。 CDは、あるので是非CDを聞いて映画を想像してください。
「大木家のたのしい旅行 新婚地獄篇」をお薦めします。 正確には恋愛映画ではないかもしれませんが（^^;） 新婚にもかかわらず倦怠期に入ってしまったカップルが ひょんな事から新婚旅行で地獄に行ってしまうコメディです。 笑って笑って最後は何だかホッコリ出来る良い映画だと思いました。
　洋館、と最後のエピソードからは黒沢清監督の「スウィートホーム」を思い出させるのですけれど‥‥。 　それなりに印象的な作品だったのですけれど、今は観ることがかなり難しいのが残念です。 　ちなみに、体を半分に切られていたのは古舘伊知郎でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A6% …(%E6%98%A0%E7%94%BB)
意外なところで、踊る大捜査線ザ・ムービーの４作。舞台は警察という組織。 「チーム・バチスタの栄光」「ジェネラル・ルージュの凱旋」　舞台は病院です。
※「オールド・ルーキー」 のような気がしますが。洋画なので・・。
１で回答した者です。 ひょっとして、リング２じゃなくて「らせん」の質問ですか？ らせんでは「ダビングして他の人に見せる」のが呪いの解き方と言うのは誤りで、貞子自身が「生かして利用する価値がある」と判断した人間だけが助かる事が後半で明かされています。酷い話ですね。 そういう事なので、生かす理由が無かった浅川息子はダビングでは助からず死亡しています。松島奈々子演じる母親は息子が死んだことにより錯乱した結果、交通事故を起こして死亡しました。 母親に貞子が手を下さなかった理由は劇中語られておらず不明です。原作小説では明らかにされているのですが…。興味があれば原作も読んでみて下さい。
わたくしは劇場版第三作「もっともあぶない刑事」が一番好きです。 脚本の柏原寛司が完全にルパン三世ののりで作ったとしか思えない実写版ルパン三世みたいな点が何度もみてしまう理由ですね。　サントラのセンスも一番だし、オープニングはハードボイルドタッチ。　ラストの「死ぬかと思った」は刑事ハマー日本語版最終回のパクリ（リスペクト？）。 単独でみても面白い、いろんな要素がてんこ盛りの良い映画と思います。
ウォーターボーイズ →主演 妻夫木聡 うた魂♪ →主演 夏帆、ゴリ フレフレ少女 →主演 新垣結衣、永山絢斗 あと、コメディーではありませんが、 君が踊る夏 →主演 溝端淳平
こんにちは。 No.１さんの言われてる通り 「OUT」だと思います。 お風呂場での死体処理やバレてく様子、助けを求めて友人も巻き込むなど。 間寛平さんの役がなかなか面白かった記憶があります。 公式サイト http://movies.foxjapan.com/out/ ドラマ版もあったんですが死体処理描写がなかったと思うので・・・・・。 間違ってたらごめんなさい。
邦画がお好きなようですので、橋口亮輔監督の映画はいかがでしょうか？ ハッシュ！と、ぐるりのこと、渚のシンドバットとすべてとっても良い映画です。 もし見ていなければ是非見てみてください。
当然実写化はできますし、俳優もギャラや映画内容によってはさまざまな人を使えます。 妄想としては実写化というのはおもあしろいですね。 野球のイメージが残っているルーキーズに主演した市原隼人が飛雄馬などいいんじゃないでしょうかね。 父ちゃんは伊武雅刀あたりかな。 花形はやっぱりルーキーズに出ていた城田優 姉ーちゃんは高瀬はるな？　北川景子？そんなところ。 あくまで妄想の世界で現実味はありません。 大ヒットするか？ というと誰を使っても大ヒットはしないと思います。 「誰」を使ったら「大ヒット」すると思うか？ というご質問ですが、残念ながら。 その理由として、 いまどき原作のストーリーに感銘を受ける人はいないでしょう。 根性ものなど人気がない最たるものです。 昨今では父ちゃんが飛雄馬を殴るシーンもできないでしょうし、 現実離れした大リーグボールや消える魔球などといったものに興味を持たないでしょう。 子供だまし、と思われるのがオチです。 もう一つ、巨人という設定がどうもいけません。 私も巨人ファンの一人ではありますが、客観的にみると もはや王、長嶋の現役を知っている人が少なくなり 巨人に特化してもなぁ・・・。と感じます。 王や長嶋の現役を知っている人は５０前後以上の人でしょ。 原作どおりに映画化するとすれば時代が全くずれちゃってますよね。 いまどきにするんだったら、「マンＵの星」とか「レアルの星」といった サッカーものにするか 野球だったら現代版で回りにダルビッシュやイチロー、マー君等がいなければ だめでしょ。 ゆずって、清原桑田ですよね。 川上監督だの荒川コーチだの出てきたってなんのこっちゃ?になるでしょ。 それに野球映画やテレビドラマはいろいろありましたが どれをとっても実際の迫力は出ません。 やっぱり俳優が投げるわけだし、ボールのスピードなど特撮で撮ったとしても ピッチングフォームやバッティングフォームはごまかせません。 やはりどうみても素人、という印象がぬぐえません。 したがって、映画化してもヒットしないと思いますよ。
ここに無ければデータベースで検索ですね 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%80%E5%8E%9F% …
私は、トイプー二匹飼ってます‼ ＝＝＝＝いいところ＝＝＝＝ ・毛が抜けない ・頭はいい方 ・臭わない その他、トイプーによっていいところがあります ＝＝＝＝ダメなとこorめんどいとこ＝＝＝＝ ・2日に一回はブラシした方がいい ・犬ならそうだけど、イタズラが多い子もいます それと、犬を飼う時、手の大きさが大きければワンちゃんも大きくなるので、 大きさにこだわりがあればそこも見てみて下さい
たまに劇場版からさらに編集してＤＶＤなどの媒体になる映画があります。 それぞれの理由はわかりませんが、両方を見てなんか違和感を感じるときがあります。 「ブレードランナー」なんていったい幾つバージョンがあるのやら・・・ ＤＶＤで見ればいいや、と謂う人には関係のない話ですが。
　あまり区別がないような。　特別試写会でたまに出演者や関係者が来てトークイベントが付くこともあります。そういったケースもあります。 　でも、大体入れますよ。たぶん、来ない人もいるので若干多目に。立ち見覚悟で。早い人ならものすごく早い。３０分前でも相当並んでいたかな。ゲストが来る場合は本当にはやくから来て、前の座席を目指します。でも、そうでなければぎりぎりでなければ大丈夫。一人だけなら座席も座れるから。知らない人同士だと、座席を空けて空間を作ろうとしますから。その隙間に入る形で。
私もこのCMを全部見たはずなのに肝心のタイトルが思い出せません。記憶に残っていることを書き出しますので、ヒントにしてください。 CMの最後にタイトルが表示された時、「違うやん」と思ったのです。つまりその題名は私が知っているぐらい有名で、しかも作品中に学生服やハンバーグが絶対に出てこないと知っていたのです。 私はSF・推理小説や映画は好きですが、筒井先生のファンと言うわけではありません。何故知っていたのかは全くの謎です。 この質問を拝見してから思い出せないことが気持ち悪く、いろいろ調べてみました。丁度今月の初めに多部さんが主演した舞台「サロメ」が４月に再放送（WOWOW)されると発表があったそうです。でもこれは筒井康隆先生の原作ではないんです。平野啓一郎脚本、宮本亜門演出となっています。 これ以上のことはさっぱり分からずお手上げ状態です。どなたかご存知の方、解決をお願いします。
こんばんは 嬉しいものですから再三お邪魔します。 私はあなたの古典落語好きは良く承知しております。 最初は「立川談志」でした。 そうですね「妾馬」は寅さんでしょう。（笑） 「おい！殿さんに可愛がってもらってるか？」 殆んど寅とさくらですものね・・・。（笑） 何と言うのかなぁ・・山田さんの「落語の世界」を映画にした・・・？ 私は本当に寅さんの映画にそれを感じます。 あなたも、きっとそれは同じなんでしょうね。 庶民の哀しみなども表現されて良い映画だと思います。 どうも何度もごめんなさい。 ベスト・アンサーはどなたかにされてくださいね。 私は楽しいお話しが出来たので十分です。
下記を読むと映画版の主題歌のようです。 http://naka.blog.ocn.ne.jp/country/2011/05/post_ … http://fujisangoume.i-ra.jp/e342544.html
こんにちは。 オードリー・ヘップバーン 「ローマの休日」 http://www.roman-holiday.jp/intro/index.htm はいかがでしょうか。 こちらも言わずと知れた「不朽の名作」の一本です。
補足です。 「亮司が典子に自分の幼い頃の話をしたあと抱き合うシーンの後で」 これはセックスのシーンです。
桐島だと思います。 友達が必死にあとを追おうとしていたので。 それとその後屋上から降りる階段の所で、屋上に上がる神木隆之介と行き会ってますね。(1時間21分あたり) で通り過ぎる時、神木がわざわざ振り返って見ていて、桐島だと強調していたので間違いないと思います。 桐島は以上2シーンで出ているだけだと思います。
全く異なると思います。本篇プロモに１ヶ月だけしか掛かってないので 具体的なタイトルの根拠も伝えられていませんので対照できませんが、 「記憶の空白（当然くうはくと読む）」にかかわる筋立てを主張として印象創りしたところ コピーが丸ごとかぶってしまって、逃げるにはシンプルすぎて諦めたという感が。 これがステルス・マーケティング行動でないよう、厳重にお願いしておきます。 実はオフィシャルサイトに記載のスタッフに知人がいます。マジです。先方も困ります。
主役（クレジットでトップ）の作品は昭和３５～４５年あたりに集中しています。 おすすめといっても観られなければ意味ないですからレンタルできそうなものを挙げておきます。 キャラから文芸作品？には縁は無かったようですが、話題性でいうと「肉体の門」でしょうか。 【DVD】 ・危（やば）いことなら銭になる （1962年／中平康） ・探偵事務所２３　くたばれ悪党ども (1963年／鈴木清順) ・野獣の青春 (1963年／鈴木清順) ・肉体の門 (1964／鈴木清順) ・拳銃（コルト）は俺のパスポート (1967年／野村孝) ・殺しの烙印 (1967年／鈴木清順) ・組織暴力　流血の抗争 (1971年／長谷部安春) 【VHS】 ・ろくでなし稼業 （1961年／斎藤武市） ・河内ぞろ　どけち虫 (1964年／舛田利雄) ・みな殺しの拳銃 (1967年／長谷部安春) ・傷害恐喝　前科十三犯 (1969年／松尾昭典)
私もこれまでにＣＤやＤＶＤを買い取りに出してきましたが、最近はめっきり買い取り価格が安くなったと感じています。 以前は新品価格（3000～4000円）の一割くらいにはなったものですが、最近は新品でも安くなってますし、それこそ良くても100円くらい、ひどいのは10円程度ということもあります。 セット物で特典などが完全に揃っていれば、いくらか良いかもしれませんが、どの程度需要がある者かということも問題になると思われます。 それから既に出ている答えでもありますが、外国盤は買い取ってもらえないだろうと思われます。 私もマイナーな洋楽（ラテンポップスや香港ポップス）の輸入盤ＣＤなどを結構購入して、持ち込んだことがありますが、ダメでした。 少数ながらＤＶＤもあり、普通に国内のプレーヤーで再生できるものでも買い取りできませんでしたので。
「嫌われ松子の一生」 「冷たい熱帯魚」 「愛のむき出し」 「悪人」 「鍵泥棒のメソッド」 「たみおのしあわせ」 あたりをお奨めしましょう
喜劇中心に 「キサラギ」 「運命じゃない人」 「アフタースクール」 「鍵泥棒のメソッド」 ダルーっとしてボヤーとしてるけど、 「インスタント沼」 「ジャージの二人」 かなり外道な 「冷たい熱帯魚」 なんかどうでしょう。
「2丁拳銃のデカだっているんだ！」 http://www.newmgc.com/SHOP/SP0016.html http://www.newmgc.com/SHOP/SP0013.html
一年くらい前に怒り新党で「新三大西部警察爆破シーン」というのがありました。言いサイトがないので、知恵袋の質疑を紹介しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、現在の放送倫理や社会状況だと、これだけ盛大にパイロテクニック(火薬)を使っての撮影は出来ないそうですよ。
こんな風に、動画サイトでは他者の演奏を聴けますけど、 商品となると、映画サントラ盤のＣＤしか無いようですね。 （ＣＤは今でも購入可能です。つまらんテレビドラマの千住明作曲のサントラ盤と間違われないように！） 映画の公開時には、テーマ曲にのせた歌唱もレコード化されています。 その伴奏が菅野氏であったか否かはわかりません。 またそのレコード、誰が唄っていたやら、タイトルやらは失念しました。 いづれにしても、「唄」のレコードは入手困難でしょうね・・・
確かに（姐さん）題材の映画はあまり無いように思う、タイトルは忘れたが２０年位前に上映された黒木瞳と松方弘樹共演の映画は話題になった、宝塚出身の黒木瞳の胸が拝めるということで、実際に拝見するとやや貧弱な胸に映り幻滅したことを憶えている、分類は違うが更に昔日活か東映の（女番長シリーズ）などはどうか？
こんにちは まあ『ゴジラ』ですかね、、、、って今何時？
見たこと無いです　＾＾ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 … これじゃあダメですか？
涼太(中尾明慶)はここの桜は36年後でも咲いているかなと聞いて、あかり(仲里依紗)に咲いてるよと言われて、36年後の未来でこうやって並んで桜が見れたらいいなと言っています。 その時俺56のおっさんだけどいい？と聞かれたあかりが「ウケる」とはしゃいでいました。 涼太は別れを寂しがって言っていて、あかりもそれが分かっているのに、つい少女のノリで「ウケる」と言ってしまった感じです。 だからその発言を場違いと感じて、意味を誤魔化したんじゃないでしょうか。 あかりはこの旅で自分の両親とひとりの人間として接したり、恋を知ったりして少女から大人に変わりつつあるという感じですかね。
先に回答された方の通りだと思います。 ただ、個人的にこの作品を見て思った事をづけると、一度、兄妹だと思った二人の関係は壊れかけています。 おそらくですが、二人とも今回の恋が初恋だと思います。 その純粋な思いが、血縁かもと言う思いで壊れかけていますので、たとえそれが違っていたとしても、お互いそれを素直に喜べない気持ちにあると思います。 特に、ヒロインの海の方は、複雑な思いにいると思います。 つまり、元の様な初恋には、この後は至らないと思います。 お互いがお互いを、かなり意識してしまうと思うからです。 なので、この後の二人の関係は、友達と言う関係だけで、恋には至らないと思います。 したがって、二人が後に結婚するとは、個人的に考えていません。 かりに結婚できたとしても、相当の時間がかかると思います。 それ位、あのひょっとしたら兄妹かも。 と、思っていた思いは、二人にとって大きなわだかまりとなって残ってしまったと思います。 個人的な、見解で申し訳ありません。 ただ、久しぶりにジブリ作品で納得のできる内容だったので、おもしろかったですね。
それは熊井啓監督の「式部物語」ですね（1990年製作）。秋元松代原作の戯曲「かさぶた式部考」の映画化で、ロケは熊本県の阿蘇を中心におこなわれています。 http://movie.walkerplus.com/mv26445/ 熊井監督は他にも「千利休　本覺坊遺文」（1989年）や「海と毒薬」(1986年)「日本の熱い日々　謀殺・下山事件」(1981年)「サンダカン八番娼館　望郷」(1974年)などの秀作を撮っています。
「ヒットマン」
作品の中で語られてないのであくまで推測になりますが。 湯婆婆はハクが魔女の契約印を盗むのに失敗したと思っているのではないでしょうか。 ボロボロになって帰って来たので、銭婆に痛めつけられ盗むのに失敗し逃げ帰って来たと思っても無理はないかと。 さらに、ハクは相当苦しんでいたので、盗むのに成功したといえる状況ではなかった。だからそれを知らない湯婆婆がハクはもう使い物にならないから片付けろと言ったとみれます。 返しに行く時も湯婆婆に断りもなく勝手に電車に乗って行ったので、湯婆婆は千が契約印を持っていて返しに行ったとは知らないはずです。
1."踊る大捜査線 コンプリートDVD-BOX" 2."交渉人 真下正義 プレミアム・エディション" 3."容疑者 室井慎次 スタンダード・エディション"　又は　"プレミアム・エディション" 4."踊る大捜査線 THE MOVIE 3　カエル急便おまとめパック" の上記4本を購入する必要があります。 1."踊る大捜査線 コンプリートDVD-BOX"でTV版からMOVIE 2までが揃います。 2."交渉人 真下正義は プレミアム・エディション"で、「交渉人 真下正義」とスペシャルドラマの「逃亡者　木島丈一郎」が揃います。 3."容疑者 室井慎次"のDVDはスタンダード・エディションとプレミアム・エディションの2種類ありますが、この違いは、クライマックスシーンの本編で採用されなかった別カメラでのシーン等が入っている等の特典が入っているためで、「正直、スタンダード・エディションの方を買っておけば十分」です。 4.THE MOVIE 3の本編と関連ドラマは"踊る大捜査線 THE MOVIE 3　カエル急便おまとめパック"で網羅されています。 これで現在DVDされている物は網羅出来ます。 後は4月にDVD化されるTHE FINALと、やはり4月にBlu-rayで発売される「弁護士 灰島秀樹　抱き合わせセット」になります。
知らなくても楽しめます。 事実、私はTVシリーズは全く見ていませんが、この映画単独で楽しめました 楽しめた、といっても内容は「陰鬱な事件」ですから、その点、御取り違えのないように。
今回は「高倉健」さんの特集だったのだろうか？ 　同じチャンネルで、黄色いハンカチが流れていた 「薬師丸ひろ子」特集のときに、放送されたように記憶している
別れた（別居している？）元奥さんの家だと思います。
ぱるるグッズに応募券付いてます（バカレアで主演なのでぱるるは当たりなんですね） まぁ　AKBの場合ランダムで特定メンバーを指定してグッズを当てるのは難しいので ぱるるが当たるまで買うか　DVD化されるのを待つか　ですね
こんにちは 詳しいことは判りにくいですが、麒麟から引き始めて高速が入ったところで それよりも引いた画でオーバーラップしています。 なので、主人公と麒麟の２ショットから麒麟高速の間の１ショット空撮の映像まで２カットになっています。 ウエスカムという空撮機材を使えばある程度のブレは防げますし、寄りの映像も可能です。 （真上からの映像も撮れます） ただヘリの振動も入ってしまうので、少しCGも駆使したと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% …
大友(北野武)の情婦(板谷由夏)で間違いないですね。 下着は、大友に喪服と言われたノースリーブの袖からはみ出していたのでは、全部写っていないので下着しか着ていなかったかはわかりませんでした。
江戸の和凧の上の籤（ひご）に、弓矢の弓そっくりの 「うなり」が足してあり、平らな籐とか鯨ヒゲが鳴っているそうです。 映画ですので、大船撮影所の録音部さんが効果音を作っていたはずです。 凧工房とき（千葉・長生郡）内「江戸凧（えどだこ）ってどんな凧？」 http://kobo-toki.com/hpgen/HPB/entries/7.html 実際の試し上げブログ（音声で聴き取ることはできません） http://blog.goo.ne.jp/edodako/e/7293ddb9bfa6183b … バランスを増すため吊り下げている物とは無関係に、 故意に振動させる面を増やして音を出させる造り方もあるそうで。 takoaki様ブログにて。和凧の「津軽凧」の「うなり」再現 http://jblog.takoaki.com/?cid=30150
お早う御座います。 既出ですけど。 ★『菊次郎の夏』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD61 … ↑ 「お勧め」です。 バイオレンスシーンの嫌いな、うちのカミさんも好きな作品です。 この映画には、殆ど「暴力シーン」は無かったと思います。 ＞バイオレンスだけどおすすめの作品 ↓ ★『座頭市』(2003年) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%A7%E9%A0%AD% …(2003%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB) ↑ あくまで、「勝新」さんの「座頭市」とは「別物」。 そう割り切って観るべきですね。 かなり「リアル」な殺陣も有りますけど、抜群にカッコいいです。
ちなみに「竜二」はこんな内容です。 妻と娘のために足を洗って堅気になった男の焦燥と葛藤を描いたヤクザ映画。自身ヤクザの世界に身を置いたことのある金子正次が脚本（鈴木明夫は彼のペンネーム）・主演をこなしたが、本作完成直後にガンのため亡くなった。新宿にシマを持つ三東会の幹部、花城竜二。３年前に拘置所に入れられて以来、妻と娘には会っていない。どうしても妻と娘と暮らしたい竜二は足を洗い堅気の世界へ踏み込み、妻と娘とともに新たな人生を歩み始めるが……。（映画サイト（「allcimema」より）
　それは『怒号する巨弾』（監督：石川義寛）（１９６０年）という作品です。 　ＣＳ放送の「ようこそ新東宝の世界へ」で放映され、ＨＤに録画しましたが、新東宝映画の中でも、屈指の名作（あくまでも新東宝のレベルでの）だと思っています。 　二人が別荘で過ごした翌朝、天知は宇津井健と決闘したすえに仆れ、ＥＮＤとなります。 　詳細はネットでタイトルを入れて確認してみてください。 参考URL：http://movie.walkerplus.com
前の二作である「カジノ・ロワイヤル」と「慰めの報酬」はストーリーにつながりがありましたが、今回はそういうわけではないので、「スカイフォール」だけでも楽しめると思います。 といっても、継続して観た方が楽しめる部分が多くなるというのも確かだと思います。
洋画ですが、 「ロイヤル・セブンティーン」が近いストーリーです。 ちなみにお父さんは貴族ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%A4% … 邦画だとちょっとわかりません。 違っていたらごめんなさい。
ストーリー的には、ドラマ版最終回のその後が描かれています。 怖いシーンはあるにはあります。妖怪的に怖いというのもそうですが、単に暴力的・破壊的にというのも。（ネタバレになりますが、冒頭がバスジャックです。） ちょっと微妙ですが、ドラマ版を観て問題なかったのであれば、大丈夫かなと思います。 むしろ難しさの方が気になりますね。テーマが深い、と感じましたので。 でも、年長さんくらいだと、そこまで考えずに観れるかもしれませんけど。 ほのぼのとしたシーンもあります（ベロの初恋とか^^）。 あと、映画ですからドラマより時間が長いということも御考慮ください。 はっきりしない回答でゴメンなさい。
＞今までの話を知らない私が見ても内容がわかりますか？？ ＞おもしろいですか？？ 分からないでしょうし、面白くもないと思います。 「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ Ｚ」 は、長い航海の途中で起きた出来事 を一つの映画として作成しています。つまり、その出来事に至る までの過程は既に知っている前提です。その為、ワンピースの 世界での「専門用語」もバンバン出てきますし、それに対する 説明はほぼありません。 最低限その映画を観て楽しもうと思ったら、以下の点は事前に 知っておく必要があると思います。 １、主要な登場キャラと能力 ２、主要な専門用語（ワンピース・悪魔の実・海楼石等） ３、登場キャラの人間関係（血縁関係・勢力関係・敵か味方か） 予備知識なしでコレを見るのは、スターウォーズのエピソード５を 「ジェダイって何？」って人が見るのと同じくらい無理があります。
DVDは洋画もそうです。 映画館では問題無いですが深夜自宅で見ていると爆破シーンなどで家族に怒られます。 「騒音公害よ！」「２階が振動した。」 洋画なら字幕スーパーを表示して音量を落として見るようにしていますが 邦画で字幕スーパーは違和感がありますね。 テレビ放送では配慮されているのでしょう。調整されているように思えます。
映画、めちゃめちゃよかったですよね！！ それでは、回答したいと思います☆ 質問者さんがコミックス派だったら申し訳ないのですが。。。 （本編ネタバレになります、以下二文ご注意を。） 青キジ、本編に登場しましたね！！ まだ一味とは会ってませんが。。 わたしの見解ですが。。 映画みたいに、陰で支えるだけで、 この先は麦わらの一味の前には現れないのでは？？ 現れるとしても、超超ピンチの時だと思うので、 きっとゆっくり話している時間はなくまた別々になってしまうかと・・ とか言いつつ、青キジのこと好きなので、予想が裏切られることを祈ってますが。。笑
故森繁久弥の「社長シリーズ」そこにも庶民描写は出てきます。 やはり昭和３０年代後半から４０年代の作品ですが当時の風俗がところどころに出てきて新鮮に感じます。
http://www.d4.dion.ne.jp/~warapon/data00/ は？
DVDは発売されていないのでは？ VHSビデオはレンタルショップにありましたよ。 中古でも販売されています。 「シーズ・レイン」で探したほうがいいかも。
OVAのワイルド７では？ ２０１１年に新しく映画化がされてますが、原作は１９６０年代ですし、ＯＶＡは主題歌が小比類巻かほるだし(翼の折れたエンジェルの)出演者も、そんな感じだし。。。 ウィキ↓参考にしてみて☆ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4% …
もともとがよしながふみさん原作の漫画で、今回のドラマの有功と、映画で堺さん演じる男性は、「外見が瓜二つ」という原作設定がありますので、その関係で続投されているんですよ。
山口百恵さん主演の「古都」はいかがでしょうか。 監督は名匠市川昆ですし、 百恵さんは京都の呉服屋の娘役です。 ＤＶＤを観ましたがとても良かったです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E9%83%BD_(1980%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB) 補足に気がつかず、回答が遅くなってすみませんでした。
４１曲ありますよ http://listen.jp/store/cddetail_4988002630639.htm
私はエヴァＱ５回見てきました＾＾ｗ え～と… 質問にある４つの項目を１，２，３，４とします。 １．これはcocoa05_2010さんと同じ考えです。 ２．模造品＝９号機というより模造品＝綾波と私は考えていました。 　　綾波はリリンによって作られたクローンなので。 　　 　　あと、シンジ：「エヴァが２体必要やったら９号機と一緒にやればいいんちゃう？」 　　カヲル：「リリンが作った模造品やったらあかんねん」という流れではなく、 　　 　　カヲル：「槍を抜くためには２つの魂が必要やねん」 　　シンジ：「んならあっちのパイロットでもいいんちゃうん？」 　　カヲル：「リリンが作った模造品やったらあかんねん」 　　だったと思います。 ３．綾波の白い巨体の顔面は私もよくわかりません(・・；) 　　一瞬ユイかなぁとも思いました。 ４．これは 　　シンジ（初号機）が入っている十字架の箱をアスカが回収（ネルフから強奪） 　　　　　　　　　↓ 　　初号機に閉じ込められていたシンジ救出 　　　　　　　　　↓ 　　初号機をヴンダーに取り付け 　　という流れだと思います。 　　分かりにくくてすみません。 　　あくまでこれは私の考えなので参考程度に＾＾
以前、同様の質問に回答したのですが、海外では劇場公開からBlu-rayやDVDなどのビデオソフトの発売までは、決められた一定期間以上の日数が必要となっています。日本においてはどうなんでしょうね。公開からビデオソフトが出るまでの期間は、作品によってまちまちみたいですけど。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5879833.html 先月公開したばかりならば、探せば全国にはまだ上映してる劇場があったり、これから上映する劇場もあると思います。レンタルを待つ以外に、お近くの地域で上映がないか定期的にチェックしておくのも良いかもしれません。映画の公式サイトに載ってる劇場情報や movie.walkerplus.com などで調べると良いでしょう。 ちなみに、レンタル開始が今週前後となる作品を幾つかみてみると以下のようになります。 洋画『ソウル・サーファー』 　2012年6月9日 劇場公開 　2012年12月5日 レンタル開始 洋画『アメイジング・スパイダーマン』 　2012年6月30日 劇場公開 　2012年11月21日 レンタル開始 邦画『宇宙兄弟』 　2012年5月5日 劇場公開 　2012年12月7日 レンタル開始 邦画『LOVE まさお君が行く！』 　2012年6月23日 劇場公開 　2012年11月30日 レンタル開始 なお、上記の作品はメジャー・チェーンで全国一斉公開の映画です。ミニシアターなどで公開される映画など、全国一斉公開ではなく全国順次公開となる作品の場合は、最初の劇場で公開されてから最後の劇場で公開終了となるまで時間がかかるため、ビデオソフトのレンタル開始も当然遅くなります。作品によっては公開から1年以上経ってからになる作品もありますし、ビデオソフトが発売されてもレンタルはない作品や、ビデオソフトそのものが日本で出ない作品もあります。
まず干されるという表現自体に誤りがある と思われます。 シナリオライター、脚本家など全部が同一組織に 組していて、その中から選ばれるのならば 干される、ということはありえますが、基本的には すべて、作家は個人営業の仕事です。 確かに、日本シナリオ作家協会、日本脚本家連盟などは 存在しますが、基本的には、プロデューサーが指名をして ライターが受ける、という構図なので、需要と供給が合致すれば 契約は成立します。 それだけの「力量」が作家にあれば、たとえ、映画の１本、２本が コケたところで、大勢に影響はありません。 さらにいえば、プロの評価と、観客の人気の有無、つまらない メチャクチャ、など、次元の違う話です。
ＤＶＤ特典以外に、公開前に特別番組が制作されて撮影風景なども紹介されます。そこに出てくる事も有ります。また映画村などで再現している時もあるし、実際に撮影現場と出くわすこともあります。 　京都やドラマなどで有名な場所なら迷惑をかけない範囲で見る事も出来ます。 　京都なら太秦映画村、関東なら日光江戸村でしょうか。
いや、もう終わりかな…と。 そもそも「踊る」自体が賞味期限切れだと思ってましたし、FINALと言う割には何かしょぼい…。 あの程度のクオリティしか作れないなら、無駄に作らない方がいいでしょう。 ダラダラ続けて晩節汚すよりは、スッパリと止めた方が潔い。
ちょっと調べてみました。 Yahoo映画で販売状況が公開されているTOHOシネマズ中心です 渋谷TOHO、深夜以外売り切れ 109シネマズ木場、残席あり TOHOシネマズ六本木ヒルズ、大方売り切れ、まだの時間帯も残席少 TOHOシネマズ錦糸町、13:40まで売り切れ、残席少 TOHOシネマズ府中、13:20まで売り切れ TOHOシネマズ西新井、初回売り切れ、午後は残席少 TOHOシネマズ梅田、午前中は残席少 TOHOシネマズの販売状況を見ると、午前中はほぼ満席ではないかと思います。午後も回によっては満席でしょう。予約無しの場合、入れなかったり、最前列とか端の方になってしまうと思います。 序はかなり経ってから見たのでガラガラでしたが、破は3日目くらいで満席に近かったです(好きな席を選べる状況ではなかった)。
上映映画がすべて、ソフト化されるということではありません。 多くは、事前に、レンタル店に、リクエスト情報を流して 購入枚数を確認します。当然、あまりにも購入枚数が少なければ 「レンタル用」の制作を断念します。 また、映画のヒット具合も大いに影響します。 最初から、セル専用ＤＶＤになる場合の方が断然多いです。 理由は、レンタル店利用者が、極端に減少しているという 現実です。 恐らく、上映映画をＤＶＤにしてレンタルにする割合は 50％に満たないでしょうし、今後も、レンタルになる 割合は、ますます、少なくなるように思われます。 映画は、劇場で見るか、ＤＶＤは、セルを購入するしか 方法はなくなるかもしれません。また ＣＳＢＳ衛星放送での放映が多くなりつつあります。
こんにちは。 サイドビューだけだったですよね。 テールの形状やボディラインから「トヨタ べルタ」だと思います。 中古車 GOOサイト http://www.goo-net.com/usedcar/TOYOTA__BELTA/ind … 数年前のミドルクラスじゃないかと。 曖昧でごめんなさい。
ツタヤの間違いでした(+o+) 大番があるのは国内の店舗では梅田堂山と吉祥寺の２店舗のみです。 ４本目は梅田のみです。 最寄りの大きいツタヤで取り寄せるか近ければ直接行くかです。 これで解決です(^^♪
shizugooさん、こんにちは。 それは恐らく主題歌ではなく、サウンドトラックのひとつだと思います。 澤野さんはよくボーカル付きの曲を作ります。声からすると、小林未郁（こばやしみか）さんではないでしょうか。 ただ曲名まではわかりません。澤野さんの曲の歌詞は英語かドイツ語です。 ちなみに澤野さんの曲で小林さんがボーカルを担当したのは他にもあります。 http://www.youtube.com/watch?v=szS3cWLgSGA
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3764372.html
タイムリープではなくて仮想現実の世界の話ですから、現実世界には何も影響しません。 そういう点では、ケンジの贖罪と罪悪感の払拭のために過去を描いた仮想世界に行っただけです。 そもそも、タイムリープが出来るならなんでもアリになっちゃいますよ。
竹内力　で検索すればヤクザがでます。 任侠とは違いますが・・・。 たけしのアウトレイジも・・・？ 日本には任侠という世界観がありますが、 海外ではただのマフィア・・・。 任侠もくそもないろくでなし集団です。 任侠世界を知らない現代人に 期待できる映画が撮れるとは思いません。
晩夏も9月の終わりか10月初め頃でしたか？ 1度だけ、 稲川淳二の怖い話　テレビでやってましたね。 また次回に、というようなセリフがあったので、続く番組なのかと思ったら、1回きりで終わってしまい、待っても待ってもやらないので、DVD借りてまで見るくらいの印象に至らなかったので、DVDの巻までわからないですぅ。 でもたぶん、そのスペシャル番組で　出て来たような？ 番組サイト　見てご覧になったら、何かわかるかも知れませんね。 確か、TOKYO MX　だったかと。
今、公開されてる「終の信託」 久々に、すごい映画だなぁ、、、と。 難病であっても自分で死ぬことも出来ない。 それでも、生きて行かなければならない苦しみ、、、考えさせられました。 検事役の「大沢たかお」 この人の、この役が凄みがあって、、。
ウィノナ・ライダー主演の「ロスト・ソウルズ」だと思います。 たまたま最近ＤＶＤで見たので・・・。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
みち子(岡本綾)と真次(堤真一)が訪れたお時(常盤貴子)の店から出る時、みち子から、 「私を生んでくれたお母さんの幸せと、私の愛した人の幸せのどちらかを選べと言われたら？」 と聞かれたお時が、 「親は自分の幸せを子供に求めたりしない。好きな人を幸せにしてやりな」 との答えに納得してみち子が行動していました。 不倫だけじゃなく兄妹と分かった以上、別れようと決心したのは間違いないでしょう。(前半、みち子が真次から貰った指輪をぐらつかせていた所にその心理状況が表れている) でもそれでは真次の心に傷を残し、温かい家庭を持つという幸せの障害になります。 タイムスリップが出来るという特異な状況での最善の方法が、みち子が己の存在を真次の記憶から消すことだったのでしょう。 みち子は母親の店にいる時、自分を捨てた父親を一生愛し続けながら死ぬまで会おうとしなかった母親と自分はそっくりと言っていました。 母親と同じ生き方しか出来ないと言っていたみち子が、最も愛する人の幸せの為に生きれるなら、それが自分の喜び・生きる意義と考えられるということなのでしょう。 そしてその方法が自分の存在を消すことなら、その犠牲を払えるというのが究極の愛の形ということかもしれません。 最後にポケットから出したみち子にプレゼントした指輪を怪訝な顔で見ていた(タイムスリップ以前の事を忘れている)真次が、誰の指輪かは忘れても大事なものとして力強く握りしめていたことで、その思いは儚くても報われたとみれるのでしょう。
西原さんの原作のストーリーは、大体女子が主人公ですよ(笑) 僕は個人的にこの作品は好きですけど、基本的に映画という『エンタメ』に『共感』する必要なんてないと思うので、あなたのような彼女さんと一緒に映画を観て、そういう時間が楽しかったとか、菅野美穂が可愛かったとか、それくらいでいいと思いますけどね(笑) どうせなら、あなたという『人間』に共感してもらって下さいね。
再びＮｏ．１です。 お礼をつけていただき、ありがとうございます。 質問者様が満足出来る様な回答ができますかどうか・・・ ＞つまり、というとは、裏サイトに「副社長誘拐事件」という妄想サイトがあったから犯人はこれに違いない、さらに割り出すと未成年いるじゃないか！となって確信したってことですよね？ 今録画したものを見直していたのですが、前回の私の回答も若干の修正をさせていただきます。 真下が見つけた「裏サイト」の「会社副社長誘拐事件」は、タイトルは「三芝エレクトロニクス　会社副社長誘拐事件」となっています。 ここではまだ確信はありません。 日向真奈美のサイトでは、どちらかというと猟奇殺人系が多かったので、誘拐その他、色んな事件もあるんだなと思って「なにげに」見たと思われます。 で、内容をよくよく調べていくと、その誘拐事件を実行・成功に導くにはどうすればいいか的な事をチャットで色々話し合っていた様です。 多分、ここでもそんなに確信はなかったと思いますが、ひょっとして参考になるかもという思いはあったと思います。 ＞それとも、犯人たちがそのサイトでチャットをしていたというのは元々確信していて（そのような描写を見逃していたのかもしれません。つまり、サイトと犯人は無関係ではなく、関係のあるものというのを把握していたということ）、だから犯人を割り出そうとリストを作成したのですか？？ いえ、恐らくサイトと誘拐犯は結びついていなかったと思います。 真下がこのサイトを見ていたのは、日向真奈美について調べていたと思います。 この段階で一応日向真奈美は逮捕されていますが、逮捕して終わりという訳でもなく、調書も作らないといけないですし、そのサイトから他にも犯罪が広がっていないかも調べないといけないですしね。 リストを作ったのは、そこに手がかりがないかどうかを調べる為で、必ずそこに犯人がいるという確信はなかったと思います。 可能性がゼロでない限り（犯人の目星もついていなかったので）調べないといけなかったのでしょうね。 ＞マンションに行くまでにもう犯人をその未成年と確信していたので 犯人が未成年だという確信は、日向真奈美のアドバイスで恩田すみれが「犯人はガキね」と確信したからです。 そして、真下のリストからネットワーク犯罪の未成年者リストと照合した結果、一人がヒットしたそうです。 ちなみに真下がリストを作成した段階で、真下の頭の中に犯人が未成年という確信はなかったと思います。 この段階で、犯人が未成年というのは青島と恩田すみれの二人だけの確信です。 その一人の住所は、本庁の紹介センターで恩田すみれが調べました。 本店（本庁）にこの後犯人が未成年である可能性が高いという事は報告した様ですが、本店は信じていなかった様ですね。 けれど本店の刑事が室井さんに「副総監の息子（１９）が友達に『自分の父親は会社の副社長だ』と言った事がある」と報告したので、ようやく信用したみたいです。 ＞２．>屋上にあがったのは、より高い所から場所の見当をつけようとしたのだと思います 何を根拠としてですか！？ というのはつまり、仮に彼がカラーボールを放り込まなければ、何を探していたのでしょう？？ いかりやさんが煙の上がっているところにいるとは、わかっていないはずですよね・・・？ 和久さんがカラーボールを焼却炉にほり込んで上がった煙が、たまたま顔を上げた青島の正面にある窓から見えたのだと思います。 火事なら煙は白か黒です。 もちろん、カラーの煙＝和久さんの居場所で１００％間違いないとはならなかったと思います。 けれどカラーの煙が見えた辺りと、恩田すみれが調べた被疑者と思われる未成年の住所が一致した為、和久さんの居場所＆被疑者の断定に至ったのだと思います。 こんな感じでいかがでしょうか？
http://makeuhappy7.blog.fc2.com/ このブログは感想やレビューをくわしく書いてるのでオススメです 参考URL：http://makeuhappy7.blog.fc2.com/
>バスから映画館の梅田ブルク７に行くには、何処の駅からが一番近いでしょうか？ どのバスを利用して、どこから来るかも分からないので、なんとも言いがたいですが・・・。 大阪市営バスの大阪駅前停留所が分かりやすいんじゃないでしょうか。 JR大阪駅のすぐ南側のバスターミナルになります。 一番近いかどうかは分かりません。 >またブルク７までの行き方もよくわからないので教えてください！ バスターミナルの東側（御堂筋沿い）に阪神電車に抜ける下り階段があります。 階段を下りると右手に串カツ屋、左手に金券ショップがあり、正面に阪神百貨店があります。 阪神百貨店の方に進み（阪神電車への下り階段やマクドがあります）道なりにすすみ、最初の右折できる角を曲がり、ディアモールへ入ります（下り坂になります）。 道なりに少し進むと左手にイーマビルへの入り口があります（映画の予定表などがあるので分かると思います）。 ビルの中を右手奥へ進むとエレベーターがあるので最上階へ上るとブルク７です。
決定しましたよ♪ メインの５人の配役が発表されました。 写真付きで紹介しているサイトがありました。参考にどうぞ^^ 参考URL：http://xn--zck9awe6d1943buiwb.jp/?p=159
　公式ページの上映館で有る程度は表記されています。それ以上は分かりませんね。たぶんネット上で分かるのはその程度かな。
3本目の64で、もたいまさこさんの演じる大田きんさんのたばこ屋の真向かいのMIYASHITA靴屋さんの郵便局側のショーケースの中に白い運動靴風の形をした「セカイチョー靴」と書かれた看板が吊ってありました。 ですから映っていたとすれば、キンさんが煙草屋の中にいて、表の人と話しているときにその後ろにみえるかもしれません。 ちなみに大通りから路地を見ると郵便局の切手印紙の看板の下とポストとの間に長靴型の看板が見えます。これは「板東のゴム靴」と書かれた看板なのでセカイチョーではありませんでした。 何分ぐらいで出てくるかは？？？判りません。
全然話つながってないので大丈夫ですよ
#10ですがもう少し書き出してみました。それでも思いつくままに書き出しただけですのでまだまだ見ておいたほうがいい映画はあると思います。ほんの一部ということで。（一応「戦後」に限ってます。） 「煙突の見える場所」 「酔いどれ天使」 「カルメン故郷に帰る」（「銀座カンカン娘」なども） 「本日休診」 「警察日記」 「二人で歩いた幾春秋」 「日本列島」（これに限らず熊井啓監督は実話を元にした映画を多数撮っており、詳細に調べた上で製作しているためどれも当時のことがよくわかるような内容になっていると思います。既出の「黒部の太陽」も熊井作品ですね。）
海外向けの「ダンシング・チャップリン」のDVDが発売されているかどうかは、残念ながら私も分かりません。 ただ言えるのは、英語しか分からない御友人に限らず、この映画は「楽しめない」可能性が高いですね。なぜなら、本作はあまりにも出来が悪いからです。 映画は二部構成で前半はメイキングを扱っていますが、練習風景や年老いても元気なルイジ・ボニーノの姿こそ興味深いものの、大して面白いことは語られてはいません。 肝心のバレエ・シーンが中心となる後半はといえば、これがまあ退屈きわまりない。チャップリン映画のシーンの数々を引用したという創作バレエは、工夫に乏しい凡庸な振り付けが延々と続くのみで、見ていて眠くなります。撮り方もカメラを漫然と構えているだけで、映像にメリハリは全然ありません。 この監督は嫁さんがバレリーナであるにもかかわらず、バレエの魅力をスクリーン上に活写する方法を知らないようです。 御友人にプレゼントしても、「単なる珍作」と思われるのがオチです。
こんにちは。 ちょっと古いかもしれませんが、 和久井映見さん主演の「夏子の酒」はいかがでしょうか。 以前レンタルで見かけたことがあります。 今はどうかわかりませんが・・。 参考まで↓ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-29937 頑張ってくださいね。 （もしご存じの作品だったらごめんなさい）
関係無いです。 男性が見るのと女性が見るのとでは見方がまるで違うからです。 男性が見るのは単純に性欲からですが、 女性が見るのは性欲からではありません。 興味本位というのはやはりあるでしょうけど、 それよりも、映画的といいますか、構図だとか、 作品的だったりとかそういった男性が見ていないものを 見ている傾向が強いです。 某女性小説家も別の女性知り合いとともに劇場へと足を運ぶそうですが、 モンモンとはしないそうです。でもあれですね、今の時代ガラガラとは 思いきや、平日の真昼間にもかかわらず高齢者でいっぱいだとのこと。
この映画はご存知のように複雑というか上手くダマシが入っているので、 うまく説明できるかどうか自信がないのですが、とりあえず下記のような感じじゃないかな、 と私は理解しています。 >どうして、二人がそこで会って、行方不明を装う理由、必要性がわからないのです。 装ってはいないんですけど、周りの人間たちが逃避行したように勝手に勘違いした、 となるように描いているんですね。う～ん、内田監督！ウマイ！ あの日、木村（堺雅人）は梶山商事の横浜本社に行って、社長のスケジュールを確認する、 というのが役目だったんですね。で、社長が翌々日、本社の裏にあるホテルで上海の連中と 会って何かの取引をする、ということを最終確認したわけです。 で、神野巡査（田畑智子）はホテルに潜入して、いろいろと調べていたけれど、 もう取引の日程もおさえたし、散々顔をさらしているので、お役ご免となって、 ホテルをチェックアウトして自宅マンションに戻るところを、木村が車（ポルシェ）で 自宅へ送ってあげただけなんです。 ところが大泉洋の妹である神野巡査（田畑）は木村のことが中学生の頃から好きだったから、 自宅にあげてホットケーキを作ってあげたりしているうちに、車をレッカーでもっていかれて しまったんですね。 ラストシーンあたりで同僚刑事から「あの日、木村さんは神野巡査の家に泊まったんですか？」と 聞かれて、神野巡査は「いいえ、泊まってはいません」と答えていることから、 多分深夜になって木村が帰ろうと外へ出て、車がないことに気がついたのだろうと思います。 そこで、もう一度神野巡査の部屋に戻って、そこから大泉洋に電話すればいいのに、と 思うけど、映画の構成を善意に考えると、神野巡査に変な期待を持たせないように （例えば、泊まっていって欲しいのに帰っちゃった木村さんが戻ってきてくれた、とか） そのまま木村は大泉洋がいるだろうと思う家に帰ったんですね。 で、携帯は車の中に置きっぱなしで大泉洋に連絡が取れない。更に、車の免許も 点数が残ってないから車を取りにいくのは大泉洋に頼もう。ところが家に帰ってきたら、 大泉がいない。で、そのまま爆睡しちゃった、というわけで、それが行方不明のような感じに なっていた、ということです。 私の理解はこんな感じなのですが、不明というか疑問点があれば補足などで再度質問してください。
あの … 細切れに なっており … まことに 申し訳ございません … なんだか … 席を立って、うろうろすると、おっ そうだった … という ことになり … じっとして 居ると 止めども なくなり … 中庸 ということを 失ってしまったような 今日 この頃で … まるで この頃の 季節や 天候の ように、暑いか 寒いか だけで、 ちょうど よい 爽やかな 温かい 時が ない … 皆様に 嫌われてしまいそうで 物凄く 心配 なのですが … 以前 お話しした セミフ・カプランオール という トルコの 若い 監督 さんの 『卵』 『ミルク』 『蜂蜜』 という 映画は、あの 小津 監督 の 感性に 近いものが あるのでは、と思っていました … （それと、テオ・アンゲロプロス 監督 の ような 処も 少し …） 音楽が 全く なく、長回しと 間は … 観ていただく 価値が あるかと … 『蜂蜜』 だけでも … 制作 順は 『卵』 が 先で、主人公の 年齢は 『蜂蜜』 が 最も 幼く、というふうに なっており、どちらから 観られても、一つだけでも 鑑賞に 堪えるように 作られています … 『蜂蜜』 が 掛かる という 看板と ちらしを 見て、これは 行きたい と 思っている　裡に　逃してしまい、直ぐに DVD が出たので、 『卵』 から 観て、とても 気に入り、『ミルク』 は とても おもしろく、 『蜂蜜』 には 圧倒されました … 老母は、逆の 順で 観たかった … と … そう言えば 母は、タイロン・パワー が 交通整理を やっている 間、 銀座の 交差点を よそ見をしながら、ぐるぐる 四方へ 何回も 渡っていて、 日本人の 警官に「そんなことを していないで、早く 行きなさい ！」 と 叱られたそうです … オードリーの 弟さんが 役員をしている 会社の 前で 待っていたら、 誰かが 伝えてくれて、にこにこしながら 出て来てくれた そうですよ … 今では あり得ない 話 ですね …
邦画ということですね。順不同で 「踊る大捜査線FINAL」 「篤姫ナンバー1」 「王様ゲーム」 「おおかみこどもの雨と雪」 「テルマエ・ロマエ」 「ホタルノヒカリ」 「外事警察」 「LIAR GAME -再生-」 「臨場・劇場版」 「SPEC ～天～」 「貞子3D」 「麒麟の翼 ～劇場版・新参者～」 「ロボジー」 「ALWAYS 三丁目の夕日’64」 結構見てるわ、ほとんど1000円の日(ファーストデイ、TOHOシネマズの日、109シネマズの日、マイカルの日等)だけどね。後、ミニシアターでいくつか見ているはずだが、記録を取っていないので出てこない
「明日の記憶」だと思います。 こちらをどうぞ。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD88 … http://movies.yahoo.co.jp/interview/200605/inter …
＞他の邦画と比較しても。。。 スレ主さんが言われる「他の邦画」というのは具体的にどんなものなんでしょうか。まさか「海猿」とか「踊る大捜査線」とかいったテレビ局とタイアップしたお手軽映画のことではないでしょうね。 ------------------- 瀬々敬久（「ヘヴンズ ストーリー」「愛するとき、愛されるとき」）、若松孝二（「キャタピラー」「実録・連合赤軍 あさま山荘への道程」）、高橋伴明（「BOX 袴田事件 命とは」「道　白磁の人」）、西川美和（「ゆれる」「蛇イチゴ」）、大森立嗣（「ケンタとジュンとカヨちゃんの国」「まほろ駅前多田便利軒」）、内田けんじ（「アフタースクール」「鍵泥棒のメソッド」）、熊切和嘉（「青春☆金属バット」「海炭市叙景」）、園子温（「愛のむきだし」「ヒミズ」）、呉美保（「酒井家のしあわせ」「オカンの嫁入り」）etc. 以上はここ何年かの間に注目すべき映画を撮った日本の監督および主な作品名ですが、スレ主さんはこのうち何人あるいは何本御存知ですか？ 北野武以外にも、個性的な才能を発揮している映画監督は何人もいます。北野武だけが目立つのは、多くの一般ピープルがよく接する日本映画がつまらないものばかりだからでしょう。探せば、いい邦画はいくらでもあります。
いちおー 10月13日からです http://yamato2199.net/ 上映に関してはMOVIX京都のHPを見てください（想定より客が入らないので上映打ち切りになるかもしれませんので(^_^;） 逆に大阪駅のステーションシネマが追加されましたけどね^^
MOVIE2「レインボーブリッジを封鎖せよ」です。 コピーガードを外すと、、、、、、？？？？。
豊田四郎監督の『甘い汗』に出てくる京マチ子の母親の沢村貞子が最高ですね。 「疲れた疲れた、私ゃもう生きていられない」と言いつつ、最後まで元気に愚痴を言っている。 沢村貞子がおばあちゃん役者としては一番すごいと思います。 この人は本当は美人で、頭も非常によかったのだそうですが。
ソープ嬢との会話の中で「私たち恋人かな?」「恋人の、ようなものじゃない」という風な会話があります。 それと，大学のオチ研への指導で知り合った女の子の両親に有った時に，落語家のようなもの。と出ていたように思います。 まだ，なりきれていない，中途半端な様子。を表したものでしょう。
中高年です。 三船敏郎主演の「連合長官　山本五十六」かな、山本 五十六役を最も多く演じたのが三船で東宝制作、小学校の時、土曜日の午後にTVでコジラシリーズやっていたので、楽しみに帰ったら、あれ？ 東宝特撮シリーズに変わっていて、怪獣が出てこない！と思いきや、この映画に出会いました。 １９６８年制作ですが、三船が戦争映画として最初に制作されたのは、６０年代に入ってからです。 どれがカラー作品かは、解りませんが、上記に挙げたのはカラー作品です。 円谷思想が反映され、特撮も本格的です。 特に、ゼロ戦から、相手の戦艦を攻撃する為の魚雷落下は、しっかり描写されています。 なぜか、覚えているのは、魚雷攻撃を終え、上空からの爆撃に変更、ミサイルを空母の乗組員が積み替えていたシーンです。 後は、三船扮する「陛下はお許しくださるだろう」（少しうろ覚えですが）のセリフが印象的でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%88%B9% … 最近の映画「連合艦隊」より、リアルですよ。 余談ですが、「決断」という戦争アニメンタリーという、かのタツノコプロ制作のものは、解りやすいですね。 当時、小学生でハクション大魔王の後、ガッチャマンの前に放送されていて、難しく、まともに視ていませんでした、大人になってケーブルＴＶでやっていた時、この「決断」にハマリました。 第二次世界大戦、真珠湾攻撃から終戦までの連載もので、忠実に再現しています。 爆発シーンや煙の巻き上げなんか、後のガッチャマン・キャシャーン・テッカマン・破李拳ポリマーに継承されています。 タツノコプロが、こんな真面目なアニメ作成していたのだと少し驚きました。 ご存知と思いますが、その後はタイム・ボカンシリーズでブレイクした、あのタツノコプロですよ！
たばこ畑なら「風の又三郎」でしょうか？ http://www.ihatov.cc/song/sugihara.html http://callio.dtiblog.com/blog-entry-584.html http://www5a.biglobe.ne.jp/~accent/kazeno/suji.htm
全て洋画ですがすいません。 ライアーライアー 主演ジムキャリー 大まかな内容：嘘つき敏腕弁護士は裁判でも私生活でも嘘ばかり付いています。 息子は誕生日でパパが嘘をつけなくなりますようにと願いある日嘘が付けなくなり人生があらぬ展開になるコメディ。 空飛ぶペンギン 主演ジムキャリー トム・ポッパーは家族関係がぎくしゃく、そんな彼に長年会っていない父親から大きな荷物が、開けてみるとそこにはペンギンが・・・ペンギンを通じて家族の絆が回復していきます。 しかし・・・感動ありのハートフルコメディです。 ジョニー・イングリッシュ気休めの報酬 ミスター・ビーンでお馴染みのアーリーワトキンソン主演 イングリッシュ事おとぼけスパイがあちこちで迷惑極まりない大騒動を巻き起こしながらイギリスを守るというコメディ。 ペントハウス 主演：エディ・マーフィ 悪徳大富豪を素人集団がやっつける痛快コメディで。 宇宙人ポール SFオタクの２人組が宇宙人ポールと出会い・・・コメディ。
当時の映画、日本映画の興行にも要因があるでしょう。当時は基本的に2本立て興行が一般的で、ほとんどの映画は９０分前後、２本で３時間、というかたちで映画館にかかっていました。つまり、量産が期待されたわけです。 カラーは、まずフィルム代・現像費などがかさむのと、スタジオの電力を照明用に大出力で必要とします。なので３０年代前半だと量産がききません。白黒でも問題のない映画、たとえば、ご家庭コメディ（サザエさん）、若手監督作品（初代「野獣死すべし」）は必然的に白黒になります。 一方、年末年始・お盆・ＧＷにむけた大作、オールスター映画、ＳＦなどは、カラーにすることを、作品の性質と、他社作品を押さえて稼ぐための商品、の両面で必要としました。 配給網を自前でもっている大会社（５社　東宝、東映、大映、松竹、日活）の自社作品はすくなくとも「封切りは確実にでき」るので、比較的予算に余裕があった故、カラー化しやすかったのですが、自前で配給網をもたない新興（新東宝）会社や独立プロは、封切りできるかまでが「賭け」の側面がありました。新東宝の食堂には、「テスト一回　はい本番」「やすく・はやく・おもしろく」などと標語が書いてありました。なので、フィルムの性能があがって価格がさがるまではマイナー作品はモノクロが多かったわけです。 ただ、モノクロは人間の「イマジネーション」をかき立てる画面を作ることになるのですから、あえて選んだ監督もおおいですし、今日でもありますよね（グッドラック・アンド・グッドナイト　なんて好きな一本です）。黒澤監督はモノクロからカラーにしたとき、色が死んだ、という旨の発言をしています。 日本で最初に上映されたカラー映画は、資生堂が作った「資生堂式新美顔術」で、昭和１２年のことです。見る機会がありましたが、異様にキレイな画面で、カルメンとは段違いに時間当たりのお金がかかった映画だと感じました。
泣く～ １．海猿シリーズ ２．恋空 ３．今あいにゆきます ４.犬と私の１０の約束 ５.世界の中心で愛を叫ぶ 笑う～ １．ザ.マジックアワー ２.ぼくたちと駐在さんの７００日戦争 ３.ハンサム.スーツ ４.デトロイト.メタルシティ ５.椿山課長の７日間
ドラム缶が"ウキ"でクレーンが"釣竿"ね。映画ではなく単発ドラマでそういうのがありました。 『私は怪魚をみた　恐怖の海！』　（1981年8月27日/よみうりTV） ・http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-18853 ・http://akapen.blog44.fc2.com/blog-entry-78.html
こんにちは。 子供がまだ2歳くらいの頃、私も何処にあるのか分からなくなったことがあります。 ツタヤに聞いたところ、質問者さんと同じ答えでした。 返却ギリギリまで探し、何とか「ありえない場所」から見つけて事なきを得ましたが…。 多分、レンタル商品は許諾権などの権利付で購入していますから、一般店頭の値段と違うと思います。 ですから、罰金ではなく弁償金ですね。 もう一週間レンタルさせてもらうよう相談してみて、もう一度家中を探してみてはいかがですか？ 見つからなければ残念ですが、いい値を支払うしかないと思います。
ステキな金縛り 笑いの大学 フラガール はちみつとクローバー おっぱいバレー ロッカーズ
私もアニメーション映画ファンの一人です。 今までに観た映画でよかったいうものを列挙します。 既出でしたら失礼。 ・とある飛空士への追憶 ・おおかみこどもの雨と雪 ・サマーウォーズ ・耳をすませば ・もののけ姫 ・千と千尋の神隠し ・魔女の宅急便 ・平成狸合戦ぽんぽこ ・ハウルの動く城 ・となりのトトロ ・ルパン３世　カリオストロの城 ・紅の豚 ・鉄コン筋クリート ・AKIRA ・劇場版ポケットモンスター ミュウツーの逆襲 ・もののけ島のナキ ・タイタンの冒険 ・スマーフ ・塔の上のラプンツェル ・シュレック ・ウォーリー ・カールじいさんの空飛ぶ家 多くて(?)すみません。 このなかで順位はつけられません（＞u＜）
　同じ趣旨の質問で寄せられていた回答「船頭多くして　船　山へ登る」を少し調べてみました。（謙遜抜きで） 「指示する人が多いと、物事がうまく進まない。」 「指図する人間が多いために統一がとれず、見当違いの方向に物事が進んでしまう」 「かえって物事の進行が妨げられる」 　著作権以前の問題だったようです。 　主要人物が二人以上で誰かがサブに回されます。　著作権者よりも圧倒的な数の支持者は、自分の好きなキャラが脇役に近い扱いを受けていたら快く思わないでしょう。 　登場人物を何組かに分けてシリーズ化してはいかがでしょうか？
私も納得がいかなかったですね。 犯人を隠す為のミスリードぎみですよね。 ただ、否定すると羅針盤メンバーだった妹が死んだという話に進むので、妹を殺した人間としてはこの話を速く打ち切りたくて否定も肯定もせずスルーしたという見方が出来るかなと思います。 それと、監督が羅針盤メンバーを好意的に捉えていたので、使ってもらう役者としてはその誤解を自分の評価を挙げるのにうまく利用する為に否定しなかったという見方も出来るかもしれません。 最後は、思い出の舞台に立った3人にとって、気持ちは繋がってる的なイメージ映像と捉えてます。
「現時点」では特に捜査員登録しても何も有りませんので変わりません。 出せる情報はほとんどblogや関係者のtwitterなどで公開されていて「捜査員オンリー」な情報は撮影期間中でも殆ど有りませんでした。 撮影に参加した捜査員でも、「その撮影に参加していない」人とは撮影に関する情報交換は出来ませんので、会議室などでもそういう話は出来ませんし。
「してない」のではないでしょうか 地球の再生具合から逆算してあの子供の年齢では五代の子の可能性は無い　地球に戻ったあと出会った男の間の子
「眠る男」小栗康平監督ですが！1996年の作品す。 賞もとってます。 山が綺麗に撮られてたと記憶！！！。
一応男性弁護士が主役級の邦画作品です。 ドキュメンタリ、娯楽、サスペンス・・ジャンルは色々です。 （テレビのドキュメンタリシリーズもあります） 「死刑弁護人」 「人間であるために」 「逆転裁判」 「ワンダフル・ワールド」 「黒の奔流」 「毒とひまわり」
「花田少年史 幽霊と秘密のトンネル」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD91 … ・・・・かなっ？
ご心配のようなシーンがある映画は映倫区分 【PG12】 （小学生には助言・指導が必要）マークが付きます。 この映画は映倫区分 【G】 となっており、あらゆる年齢層が鑑賞できます。 ご心配なく、どうぞ楽しんできてください！
1970年の「ボクは五才」かもしれません。 こちらでご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p19368/ http://www.ne.jp/asahi/gensou/kan/eigahyou59/bok …
Ｎｏ．３です。　【お礼】 をありがとうございます。この回答は、運営さまのご承認を得て、今回のご質問の解決後に投稿しております （運営さま、ありがとうございます m(_ _)m ）。 ＞ デッドゾーンのDVD1巻を借りて見ました。 ＞ やはり物に触れると視える、という設定は良いですね。面白いです。 ＞ ただ、シリーズものとして見続けると思うと、少し考えてしまいます。 ＞ 先は少し気になるのですが・・・(笑) ＞ 映画だったらなぁ・・という感じです。 ＞ 機会があったら続きも借りてみようと思います。 ただ、大変恐れながら、質問者さまは勘違いをしておられるようです。m(_ _)m これは、回答の時点で触れなかったこちらにも問題有りなのでしょうが、『デッドゾーン』 には、映画版とＴＶシリーズ版があり、私がオススメしたのは 映画版の方です （引用サイトも同様）。映画版 （主演は、クリストファー・ウォーケン） は単発もので シリーズではありませんので、「1巻」 とのことであれば、質問者さまがご覧になったのは、ＴＶ版の方でしょう。「映画だったらなぁ・・」 は、実は可能なことだったのですが…。^ ^； 私自身はＴＶ版を未見なのですが、両方を見た人によれば、両者に結構な違いがあって、ＴＶ版はあまりオススメでない とのことでした。もし 機会がおありでしたら、是非、映画版の方を まずご覧頂ければと思います。 質問者さまが勘違いなさったままでは、ちょっと不本意ですので、蛇足ながら 申し上げました。m(_ _)m
映画が作られて劇場で公開されるまでに大きく分けて、３つの業種が関わってきます。 1.製作関連の仕事 2.配給宣伝関連の仕事 3.興行関係の仕事 の３つです。 このうち女性の比率がもっとも多いのは２になります（１に含まれる女優業は除いてですけど）。 １の製作関連の仕事はかなり複雑で細かく分けるといろんな職種があります。 こういう映画を作ろう！という企画が持ち上がって完成までの大ざっぱな流れを書きますと、これも大きく３つに分かれていまして 1.プリプロダクション 　企画の立案や、資金調達、配給先を決めたり、シナリオを作ったり、監督や出演者などを決定したりなどなど.... 　ここで大きく関わるのは映画製作会社、もしくは映画制作プロダクションで、職種はプロデューサー、シナリオライターなどになります。 2.プロダクション 　実際の撮影になります。関わる人数は作品の規模によりますがスタッフだけで30～100人くらいでしょうか。このうち女性は２割居るかいないかです。この工程に関わるスタッフはエンディングのタイトルにほぼ全員といっていいほど名前が載ります。何でもいいので最近の邦画のエンドロールを見てみることをお勧めします。 女性が多いパートは ・記録（スクリプター） ・衣装 ・メーク ・美術 ・編集 これ以外だと少数ですが演出、撮影、照明、などにも女性スタッフはいます。ただ体力勝負的なところもあるので、けっこうキツイです。 また映画学校を出ても、たとえば撮影なんかは映画学校で学んだ知識だけではほとんど使い物にならないです。映画の大学や学校に研修用のカメラはあっても、制作現場の最前線で同じカメラを使っていることはまずありません。将来カメラマンになりたいスタッフは、カメラ機材を扱っている会社に入ってそこで機材の扱い方を学んでこないと、どうにもならないわけです。 メークや衣装なんかは女性が多いパートです。これだと映画学校よりもメイクアップやスタイリストなどの勉強を専門学校で積んだ方がいいかもしれません。 またこのプロダクションという工程に関わるスタッフは会社に所属せずフリーランスの方が大半になります。腕があれば仕事は多く、なければ仕事は少ないということになってしまいます。衣装なんかだと会社組織もありますけど。 3.ポストプロダクション 　映画業界では”仕上げ”と呼ぶんですけど、撮影を終えたものを編集したり、効果音や音楽を付けたりする工程になります。 　編集には女性も多くいます。徹夜続きになったりもしますけど、撮影現場と違って力がいるような仕事ではありません。ただフィルムなりデジタル映像なりを見つづけるので、視力には影響があると思いますけど。 　音楽を録音したり、編集の済んだ映画のフィルムに効果音を付けたりなどは専用のスタジオで行うので、それぞれいくつもの会社がかかわってきます。 　音楽製作会社 　録音スタジオ 　ダビングスタジオ 　CG製作会社 　現像所 　などなどですが、これらは作曲家などを除きどこかの会社に所属している社員さんたちが業務を行うことになります。これらも場合によっては徹夜になったりもしますけど、関わる日数が上記のスタッフに比べ少ないので、”一本の映画をつくりあげたぞ！”という達成感はあまりないかもしれません。 詳細を延々と書くと１冊本が書けてしまうくらいになるので、２と３に移ります(^^;) ２はいわゆる配給会社や宣伝会社です。 ここでは女性も多く働いていますが、１の製作とはまったく別の仕事です。 ３は興行といって日本にある多くの映画館は○○興行などという興行系のが持っています。 　都心だと「東急レクリエーション」「武蔵野興業」「川崎チネチッタ」とか「シネセゾン渋谷」という興行会社があります。それぞれホームページがあるはずなので見てみてください。 なかには東宝・東映・松竹など１～３までをぜんぶやっているような会社もあります。 規模は小さくなりますが東京テアトルなども１～３までやっている会社です。 まずはchocot1013さんが、映画関係のなかのどんな仕事に就きたいのかを絞らないといけないと思います。上記の他にも映画雑誌の記者とか評論家とか、コメンテーターとかいろんなものがありますし。 ”見るのが好き””自分がイイと思った映画を人に勧めたい” ならば２や３，映画雑誌関連などの方がいいでしょうし ”作る方に関わりたい”のであれば１になります。 最後にいくつか書籍の紹介を 「実録!スーパー映画人」 　古本になりますけど、ハリウッドの一線で活躍する美術や録音技師、衣装デザイナーなどにインタビューをした本です。映画の製作過程でどんな職種があり、どんな仕事をやっているのかがわかります。市の図書館なんかにあるんじゃないかと思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%8C%B2-%E3%8 … 「映画美術とは何か」 美術の西岡善信さんが関わった映画のことが書かれた本ですが、一般に映画の美術で何をするのかよくわからないと思うので、ちょっと読んでみたらどうかと思います。西岡氏は時代劇を多く手がけた美術界の巨匠のひとりです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E7%BE … 映画美術の本はこのほかにもたくさんありますので、その多くは図書館に置いてあると思いますよ。 映画はシナリオという『文字で書かれた設計図』が元になって始まるので、これをどう読み解いていくかということが非常に重要なんです。 シーン１「喫茶店」 　としか書いてなくっても、それが都会風のモダンなものなのかふる～い木造の歴史有る喫茶店なのか具体的にしなくてはなりませんから、監督、カメラマン、美術、照明など主要なスタッフがそれをどう解釈して、”具体的にどんな映像にするのか”が映画制作の面白みでもあります。 chocot1013さんに、この分野に関してもっとよく知りたいという希望があるようでしたら、また時間を見つけてなんか書いてみたいと思います。ではでは...
曲名／歌手です。 『ビリーヴ / Che'Nelle」
それは劇場版最新作『踊る大捜査線 THE FINAL 新たなる希望』を観てる人でないと答えられない質問ですね。 NOTTVは今年4月に始まったばかりで対応機種がかなり限られてることを考えると、NOTTVを観れるのはごく一部の人でしょう。なので、NOTTVを観てないと話が分からない映画を作るとは思えません。 http://www.nottv.jp/start_guide/products/ 前作の劇場版第3作『踊る大捜査線　THE MOVIE 3 ヤツらを解放せよ！』の公開時にも、「ドコモ動画」限定で『係長 青島俊作 THE MOBILE 事件は取調室で起きている！』が配信されました（関東では25日（土）に地上波で放送）。これを観てないと「ヤツらを解放せよ！」が分からないということはなかったと思います。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/120825aoshima/index … 「ヤツらを解放せよ！」公開中に『係長～』は劇場公開もされたので、今回も劇場公開されるのを待ってみるのもありだと思います。 http://www.cinematoday.jp/page/N0025795
映画ではそのことに触れていません。 実際の事件の共犯者の告白本、「愛犬家連続殺人」(志麻永幸著/角川文庫) によると、焼いたときの臭いを誤魔化すために醤油をかけたそうです。
おはようございます。 私もＮＯ１の方同様、「君の名は」かなと一瞬思いました。 年老いてから昔の恋人に会いに行くとなると、 それも、何やら違うような・・・・。 何度も歌ってくれたのなら、あなたも何度も聴いているわけです。 歌詞の一部なりと覚えておられませんか？ それによって調べようもあると思うのです。 お祖母ちゃん、８８歳でいらっしゃるから「松竹映画」が全盛の頃です。 歌手も高峰三枝子さん始め色々な方がおられます。 思い出したら教えてください。 　
「全国共通鑑賞券」と書いてある前売り券であればMOVIXも使用可能です。 そのほかに、興業チェーンを限定した前売り券がありますから。記載されている事項を確認する必要があります。確認するのはMOVIXではなく、とりあえずはアニメイトですね。 と言うか、ぐちゃぐちゃ悩まないでMOVIXで前売り券を買えばよいのでは
周章狼狽ですよね。 はっちゃかめちゃか、も同じ意味だと思います。
楽天オークションやBiddersオークションなら出品できますよ。 http://www.bidders.co.jp/exhibit/exhtIntro02.html http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/fee/ ヤフオクほど食いつきはよくないですが、試してみてはいかがでしょう？
No.1さんの紹介して下さったURLの記事が回答。 そんな気が致します。 『映画も商品』と考えれば、 ★観客が、邦画の「3D」を、それほど歓迎しない、観てくれない。 のが、一番の理由でしょう。 ＞洋画に押されて、日本映画がまた冬の時代になると思いますがどうでしょう？ ↑ 私は、「3D」が全てじゃ無いと思うのです。 むしろ、何でもカンでも「3D化」。 これには、反対しますね・・・。 普通の「2D」で観たって、「優れた映画」、「良質の映画」は面白いのです。 今の日本映画に不足してるのは、この「良質な映画」を生み出す「企画力」じゃ無いでしょうか？。 ヒットした漫画や小説を「原作」として映画化。 これが悪いとは言いませんけど、これが「映画の王道」と思われては「本末転倒」です。 個人的には、 ★『2Dで構わないから、劇場に足を運びたくなるような映画を作って欲しい』 これが「本音」です。
中井バージョンではなく，フランキー堺バージョンを思い出して書いています。 話自体が，主人公が見聞きしたもので作られているので，自分の都合の悪い所はカットしているかもしれません。 1.は契約不履行が有ったかもしれないし，大家の気に食わない言動をしただけかもしれません。中井夫婦を住まわせ続けると大家の方にとばっちりが来る「何か」が有ったのかもしれません。 2.以外と有ったそうですが，憲兵や召集令状を選ぶ側の人を怒らせたり，逮捕まで行かないが，反戦思想を持っていると思われた人を、わざと選んでいたらしいです。 3.あくまでも刑務所内での、希望的な噂にすぎません。
映画あるいは読書にもいえることだが、観客(読者)は、当然のことながら 自分の能力、知識、常識で、ものごとを判断する。 つまり、１本の映画(1冊の本)は、観客によって、それぞれ受取方が違う ものだと思う。よくあることだが、難解でとても意味不明の映画がある とすると、経験者、関係者がこれを事前に見て、全国の劇場公開数を 決めるのだが、まず間違いなく、はじかれる。つまり一般的ではない という理由で。この映画は、どうなるかというと、そこの支配人が 気に入れば単館の公開にはなるが、多くは、ストレートで、セルレンタル のＤＶＤになる。または、どうしようもなければ、オクラ入りである。 回答の結論からいえば、プロデューサーは、すべての観客にわかりやすいように 製作するよう努力をして、多くの人に見られ=ヒット、大ヒットになるようにする。 観客の受け取り方は、千差万別、であることが判っているから、こその、監督の 発言ではないのだろうか。つまり、受け取り方は、すべて、あなたの自由ですよ、 が、映画製作の一般的な考え方であると思います。 蛇足 邦画は、判りにくい、というのは、自分の経験不足ではないだろうか。 つまりは、これから、多くのことを学び、勉学、経験、読書、映画鑑賞を重ねて 「大人になる」 映画や読書は、「錯覚」。多くは、作家や製作者の意図とは別のトコロで、 自分なりの、感動や判断をしている‥らしい‥
男はつらいよは、何度見ても面白いので全部持っています。 初期の方の寅さんは、酷い事もするので、それだけ見た人は嫌いになる事も。 個人的ですが、（ 夜霧にむせぶ寅次郎 ）は話がくらくてスキッと笑えない。 私的にお勧めは、寅次郎夕焼け小焼け・寅次郎と殿様・寅次郎心の旅路 寅次郎ハイビスカスの花などです。 年代に因って、感じ方が違うのでレンタルで全部見た方が良いですね。 寅さんは面白いけど、実際に身内にいたらどうでしょうか？
皆様を お待ちする 間、ウェスタンの処でおっしゃられていた 伏見 扇太郎、尾上 鯉之助、花柳 小菊 様方 を 全然 知らなかった ので、 Wiki で 調べてみました … そうしたら、『わんぱく砦』 が 出てきて、 『仮面の忍者 赤影』 も 思い出すことが できました ! 『ライオン丸』 なんて のも あとで 作られました けど … 赤影 は 大好きでした … プラスチックの 刀も 手裏剣も もちろん 持っていましたよ … 鍔の 処を 取って 投げたりして、全然 わかってなかった ですね …
そうですね、普通は原作つまり本が売れて話題になり映画化されるので原作が先でしょう。しかし自分が好みでない作家、あるいはジャンルの物は読まずにいることもありますね。この場合映画が先だったというケースになります。あと、映画化された場合ストーリーをそのまま映像化とは普通しませんね。ラストを原作と変えたりして作ったりと脚色をします。 どちらが良いか？　　単純には答えは出ないでしよう。 私の場合、カズオ　イシグロの『わたしを離さないで』を読んでから映画をDVDで観ました。どちらも良かったです。 そして　松たか子主演の『告白』をDVDで観て、その後に湊かなえの本を読みましたが途中で読むのを止めました。映画のとうりなら後半はつまらないと思い読む気がしなくなったからです。 活字の場合、読み手の頭の中で登場人物を自由にイメージして読みますが、映画だと決まった俳優でそういった点が固定されてしまいますね。その辺が映像化の弊害と云えなくもないです。 結論としてどちらが先か、それはその人個人の考えで良いのではないでしょうか。
「典子は、今」 制作・監督は松山善三 ではないかと
笑いどころが満載で　　客も大勢居たので　周り中大爆笑で 自分も　大笑いしながら見てました。 客が少ないと　笑いずらそうですよね。 笑いながら見ると　すごく充実した気分になります。ストレス吹っ飛びます。
「ムーンライト・ジェリーフィッシュ」ではないでしょうか。 違っていたらごめんなさい。 http://movie.walkerplus.com/mv34276/
http://www.cinematoday.jp/page/N0029406 ↑この話なのかな？
＞その年公開された全ての邦画の興行収入 これを調べたいのであれば、多分無理でしょう。 大手の配給網に乗らなかった邦画はよほどヒットしない限り興収は公表されていないはずです。 逆に大手の作品でも転けてしまうと興収は非公開だったりします。 文化通信なども映画会社の発表を載せているだけでしょうから、本当のところは税務署にでも聞かないと不可能な気がします(^^;;
ハラハラドキドキを怖いとするならば怖いです。 またそれを楽しむ映画でもあります。
釣りバカ日誌なんかどうですか、その他には、スパイダーマンとか
(1)友情出演 プロデューサー・監督・主演者などと親交があり、ノーギャラ(や、それに近い金額)で出演。 (2)特別出演 重要なシーン、物語上一部しか登場しない役柄に起用された俳優に付くことが多い。 (3)大御所さんが一人だけで流れたり・・・。 基本的に主役から先にクレジットされますが、主役を演じた役者より大御所が脇で出演している場合、大御所俳優だからと主役より先にクレジットするのはオカシイので、この方法が使用されます。
映画好きの中学生です 15歳でも中学生は（中学生料金で入った限りは）断られます。 R18+も同じで大学生からしか入れません。 ただ、映画館なら入れるとしてもレンタル店ではダメだと思いますｗ でもR15+とはいえ観ても問題ないレベルとは思いますが…どうなんですかね？ 参考URL：http://www.eirin.jp/index.html
異人たちとの夏 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyma/id86677 8月17日にBSNHKで放映します。 http://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/calendar.html 洋画ですが アンジェラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … http://www.youtube.com/watch?v=HRrFvapV4ms&featu … グレート・ブルー（夏に1回は観ます。） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id6576 http://www.youtube.com/watch?v=T8DtVusxF_Q ショコラの見た世界の行定勲監督作品を見ても良いかもしれませんよ。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id125 …　
「アマポーラ」だと思います。 日本でも沢田研二ら多くがカバーしていますし、CMやドラマでもよく使われますね。
ウエイトよし！ エアよし！ 水面よし！ だと思います。
先日１９３３年製作の「若草物語」を観ていたら、 ENDマークのあとにクレジットタイトル（出演者一覧のみ）が出ていました。 製作スタッフの名前まで長々と流すようになったのは いつなんでしょうね ６０年代の映画で見たような気がしますが。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4331849.html
吉永小百合ですね。
　 http://www.eiga-ranking.com/boxoffice/japan/year … http://www.eiga-ranking.com/boxoffice/japan/year … 　2010年と2011年に公開された邦画の興行収入のランキングです。 面白い面白くないというのは別として、多くの人が見ている作品の中から選んでみるのもいいかもしれません。
　これは本当に上映館に聞かないと分からないです。せいぜい二週間後ぐらいまでかな。上映館のスケジュールを見る事。特に一日に一回程度の上映になるとその週で終わりの可能性は高いです。
横から追伸になりますが、店頭コマーシャルテレビなど 連続で上映する場合、空気の汚れと埃原因で止まる支障が 有るので、ディスクとプレーヤーのピックアップ拭き清掃 （ドライブクリーニングのディスクと、眼鏡クロス）や プレーヤー周りの埃掃除も、関わってきます。 家庭で扱うぶんには、擦り傷と曇りどちらも心配して下さい。 反射していない、レーベル側は指紋べたべたでも使えますが すぐ下がデータ面で本当は傷に弱く危ういですから、 滑らしたり当てたりしない。貼ってしまったシールを剥かない。
アマゾンにありますけど。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%83 …
直接関係でないので正解ではなくてすみません。 通常上映時間帯のうちに来館され、待ち列に協力いただける様子でしたら、 ぜひお立ち寄り下さい。劇場では必ずロビースタッフに確認をお願いいたします。 全ての入場ハガキ送付先が、殺到する程マニアックな方ばかりではないです。 さらに「とりあえず応募」「同日都合つかず」な方も間違いなく、いらっしゃいます。 宣伝チームでは募集するメディアに公正な抽選を託す替わりに、 一般座席数ちょうど、または見越した募集ロスを入れた数の発送をするため、 正規に全て来場されて、入り切れない事態も発生したものですから、 ご迷惑おかけする場合を告知しなくては、なりません。 イベント前までに故障や汚れた座席を空けるというケースも含みます。
現在上映中の「海猿」は、東宝邦画系での上映です。 次作は、すでに上映が決定している「踊る大走査線ファイナル」 確か、9月2週目の公開予定のはず。 ということは、常識的には、ここまで上映している、はずです。 そもそもが、踊るポンポコリンは、夏公開予定であったが 海猿が決定したため、9月にズレこんだようだ。 同じ、フジテレビが、カンでいる映画なので、編成における 調整が可能になったのだ、と思う。 つまり回答としては、大丈夫、8月一杯は確実に上映している。 しかも、大ヒット‥かな。
ここでかなりの数のホラー映画を紹介しています。 主に恐怖を主眼に置いた作品を解説しています。 グロテスクかどうかも解説してあります。 http://evergreen72.sakura.ne.jp/evergreen72/inde … おすすめは、 ・バタリアン ・オーメン ・エスター ・シャイニング どれも古い映画ですが、 今見ても十分怖いし、面白いです。 参考URL：http://evergreen72.sakura.ne.jp/evergreen72/inde …
女性同士でしかも邦画ですが、「ウーマン　ラブ　ウーマン」は面白いです。一つの屋敷を舞台に、過去～現在までに住んだ３組の同性愛カップルを描いたオムニバス作品です。時代による同性愛の扱われ方の違い方がよくわかるのと、キャストがとても魅力的！ 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
多分岡本喜八監督の「JAZZ大名」だと思われます。 主役は古谷一行さん原作は筒井康隆さんです。 タモリさんがラーメン屋役で屋台を曳いて登場していたと思います。 http://cinema.pia.co.jp/title/3388/
(2)は「チャイニーズ・ゴースト・ストーリー2」ではないでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 …
こんにちは。 「女の子なら誰だって白雪姫やシンデレラ・・・ そんなかわいいおとぎ話に憧れるもんさ それがどこで歯車が狂っちまったか 白鳥に憧れてたのに目覚めると真っ黒なカラスになってましたなんて・・・ たった一度の、一回きりの人生なのに おとぎ話なら残酷すぎるぜ・・・」
1969年の「江戸川乱歩全集 恐怖奇形人間」ではないでしょうか。 檻の中の女性がおもちゃのナイフで男性を刺す真似をしたりします。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD60 … HORRORS OF MALFORMED MEN で検索してみてください。
昭和ゴジラの時は何も無かったと思います。当時は、そもそも単独興業ではなく、若大将シリーズなどと二本立て興業とか、東宝○○まつりとしての興業でした。ですから、ゴジラ単体のノベルティは無かったと思います。○○まつりのうちわは貰った気がするのですが で、平成ゴジラの時はゴム人形(キン消し風)のようなのを貰った記憶があります。 と思って検索したらありました。どうやらVSデストロイアの時だったもののようで平成ゴジラ末期ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4779393.html 平成ゴジラだとこんなのが http://fifties-graffiti.way-nifty.com/blog/2009/ …
この映画が、児童強制過酷労働物語に見えるという質問者さんの主張は間違っていないとは思います。 でも、そこを終点にするのではなく、出発点として伝えたい事は何かを考えてほしいんじゃないですかね。 その上で伝えたい事が何かの私見を書きます。 子供は本来生きる能力を持っているんだけど、過保護な家庭環境や社会環境の為にその能力が潜在化してしまっていて発揮出来ていない。 だから、もっと厳しい油屋という架空の環境を作って児童を強制過酷労働に追い込み、その能力の顕在化を示して、子供たちに自分の持っている能力の可能性を見せたかったんじゃないかと。 だから千尋という少女はどこにでもいる平凡な少女として画かれていて、誰にでも色々な可能性があると示そうとした。 さらに、この子供へのメッセージを大人の立場で見ると、子供には色々な可能性があるんだから、子供扱いして何かをさせなかったり甘やかして育ててはいけないというメッセージにもなります。 だから千尋の両親は、こういう親になってはいけないみたいな反面教師的な画かれ方をしたともみれます。(この映画は親子で見る映画だと思うので) 映画のラスト、何かを思い出すように千尋は振り返ってトンネルの奥を見つめていました。 これは、油屋での出来事を忘れてしまったように見えます。(トンネル通過中にブラックアウトの場面があり、その後母親にしがみつく最初の千尋に戻ったような描写に変わるので、そこで忘れたと見れる) しかし忘れてしまったとしても、もともと持っていた能力だからまたいつでも発揮できるともみれますし、銭婆が一度あった事は忘れない思い出せないだけとも言っていたので、ハクに助けられた事を思い出したようにいつか思い出すともみれ、油屋での経験は無駄にはならないとはいえるのでしょうね。
「ドッペルケンガー」は変な映画ですよ。 ものすごい緊張感があるかと思えばそれを逆手に取った笑いもあるし、直接的なシーンで説明することなく物語が進んでしまったり わざと見ている人間が混乱するように作っているのだと思います。 私はかなり好きです。
　この世界に給与の考えがあるのかな？衣食住は補償されていたようだし。それと、働く事で一人前の人間として扱われています。子供ではなく大人扱いです。 　大人の世界を味わうことで、千尋が成長したのです。子供扱いされてなにもしないだけの状態から、スパルタですが大人の世界に。 　それに、褒めるときには褒めているでしょう。叱るときには叱る。 　大人に成長する段階の千尋にとっては良い経験をしたと思いますよ。 　それと、げろのシーンとかあっても不思議じゃない。もともと劇場で見る物ですから。それを放送しただけ。　
いかん。 >洋画「シックスセンス」と少しだけ似ていて、 という所で勘違いしてました。 >シックスセンスのような邦画 邦画でしたね、早とちりで失礼いたしました。 でも「アザーズ」はけっこう楽しめる映画です。 まだご覧になった事が無ければ、今度是非ご覧になって見て下さい。
原作を読めば、種明かしは書いてあるんでしょうね。 見た感じだと，口にくわえた後の描写をしていません。わざとだとすれば， どうやったのかは分りませんが、一時的に脈拍を止めて、死んだように見せかけたんでしょうね。 相手が油断した所を一撃! 本人も，半分死んだ時に使う。と言ってましたからね。
伝統行事だけど，その地方の子供も見ているわけだから，許容範囲でしょう。 似たようなお祭りは，各地に有るんだし。 小学生なら大人より笑っちゃうんじゃない。 テレビドラマより遥かに健全です。
人物設定が判っていれば(干物女とぶちょおがわかっていれば)、特にドラマとのストーリーのつながりはないので復習の必要は無いと思います。 以下、ネガティブなことを書きます。ネタバレではありませんが、楽しみにしているなら読まないで下さい。 テレビに降りてくるの待った方がいいんじゃないかなあ。リビングでジャージを着てビールを飲みながら(まさに干物女として)適当に見るような映画でした。 私はファーストデイの1000円で見たけど、1000円でも高いと思いましたね。根本的に作品としての出来(脚本、人物造形、演出等)が噴飯物で金を取るレベルに達していません。 御免なさいね、ネガティブなこと書いて
公表をしていないのが、普通です。 この方をよく存じませんが 協同組合日本シナリオ作家協会 協同組合日本脚本家連盟 に加盟されていれば、気付で 届くはずです。 また、映画ならば、製作配給会社宣伝部気付 テレビドラマならば、放送局○○番組または広報課 で届くのではないかと思われます。 しかし、ハッキリいうと、ファンに対する意識が ほかの芸能人とは、違うため、返事が必ずもらえる とはかぎりません。 というか、まず、面倒がって、返事を書かない方が 多いと思います。 くじけずに、何百通？も出せば、あるいは、ということを 認識しておいたほうがよい、と思います。 また、男性が、変名で書いている場合もあるようですが‥
映画は見ていません。 あらすじは、主人公（男の子）高校の親友だった友達が亡くなり、彼の恋人に恋をしてしまった話しです。 彼女は、闇があり、もの静か。 対して主人公が大学で知り合うミドリという活発な少女にも恋心を抱く主人公。 対照的な女の子の間で、揺れ動く主人公の話しです。 明るく生きる生の活力に満ちた女の子と、それに反対の女の子の狭間に悩む主人公。 わたしは映画は見ておりませんが、村上春樹の著者の中で１・２を争うほど好きな作品です。 イメージを大切にしたかったので、映画は見ません。
見ました。 （１）確か、ＷＯＷＯＷか衛星放送で去年あたりに放送したのを、録画して見たんだったと思います。レンタルで出ているかどうかは知りませんが、適当なお店に電話して問い合わせてみてはどうでしょう。 （２）私は見てよかったと思いました。ただし、主観ですから。見た理由は、演技力が優れていると感じる大好きな高良健吾さんが、インタビューで繰り返し、自身の転換期として挙げている映画だからでしたが、高良健吾さん、大森南朋さん、田口トモロヲさんといった実力派が見応えありました。そして、美元さんがとにかくスタイル抜群でエロティックでした。 　ただし、高級なＡＶ映画のような作品です。よく言えば、昔のＡＴＧ映画のようだとも言えます。内容が抽象的で、ある意味、めちゃくちゃな話です。それを良いと見るか、悪いと見るかで、読後感も違うかもしれません。映画好きな二人で見ましたが、二人とも、手放しで褒めるような作品だとは感じませんでした。しかし、ある意味、異色作ですし、ある意味、金字塔なので、後学のために見ておいて損はないという感じでした。 　映画初心者やお子ちゃまには、ちょっとハードルが高いかもしれませんが。一般受けする映画では決してありません。 ちなみに、映画好きな方々は、題名と出演者から、『蛇とピアス』を連想するかもしれませんが、そっちよりは遥かに「見て良かった」と感じました。まあ、好き好きでしょう。観賞当時、４０代だった女性です。
まだ確定していないようです。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/toshoka …
監督ではなくて脚本家としての方が実力を発揮できるのではないかとも思います。 この人の作品の特徴は爆笑ではなく、小笑い満載でしょう、ワハハでは無く、クスクスが絶えない感覚ですね。渾身のE難度の大技と言うより、C難度位の技を息も吐かせず連発するタイプですね。 それに、内輪受け狙いもありますから、オリジナル(といっても誰でも知ってるようなのが多いですが)を知らないと面白くないということも結構あります。 だらだらと長いのは、思いついた小ネタを全部ブチ込もうと欲張ってとっちらかっているからだと思います。こういうのを整理しきれないというのは監督としては問題な資質かも そういう点で、この人には時間の決まったテレビに脚本で参加する方が、「やっぱり猫が好き」のような楽しい作品を生み出せるのではないでしょうか。
もしかしたらですが… 『ミヨリの森』ではないでしょうか？ ちょうど５年前の2007年８月下旬に、 『土曜プレミアム』夏休み特別企画として、 フジテレビ系列で放送されたアニメ作品です。 ジブリ作品のメインスタッフが参加！などと宣伝し、 何だか映画作品(の再放送）ぽかったのですが、 実際はその日限りでテレビ放映されたアニメ特番です。 ５～６年前、小学生の女の子、 妖怪(森の精霊)がたくさん、木(森の木々)、 タイトルが「～の森」 …となると、 この作品がいちばん条件に合致する気がしますが、 どうでしょう？？ 詳細は『ミヨリの森』で検索してみてくださいね。
自分も昔、ビーバップハイスクールをみて同じ感覚になりました。 真逆で、竹中直人の無能の人とか、黒沢映画のどですかでんを見て、中和するのはいかがですか？
黎明期(れいめいき)というのは、戦後のことですね。 松竹　田中絹代、高峰三枝子、上原謙(加山雄三の父)など、どちらかというと 　　　家庭的な映画、女性向け作品が多数。そのため、業界最下位。 　　　時代劇は、阪東妻三郎、高田浩吉、近衛十四郎など、だが 　　　１９６０年代に、時代劇の製作を中止。 東宝　松竹同様にホームドラマ、女性向け作品が多く、藤田進、 　　　三船敏郎、鶴田浩二、原節子、高峰秀子、など。 　　　分裂後、ニューフェイス募集をして、司葉子、団令子、 　　　宝田明、フランキー堺、森繁久弥、三木のり平など 　　　東京映画製作を配給。 新東宝　大河内傳次郎、高峰秀子など、十人の旗の会として 　　　　独立。長く新東宝製作、東宝配給が長く続く。 　　　　１９６１年倒産。東宝、国際放映が権利継承。 大映　　長谷川一夫メインで、のちに市川雷蔵、勝新太郎が育ち 　　　　京マチ子、山本富士子、若尾文子など時代劇プラス 　　　　女性映画という感じ。雷蔵が逝去して倒産。 　　　　現在は、角川書店が権利継承。 東映　　戦後ながく、東映製作、大映配給が続いたが、時代劇 　　　　七人衆、片岡千恵蔵、市川右太衛門、大友柳太朗、 　　　　中村錦之助、東千代之介、大川橋蔵、美空ひばり、が 　　　　揃うと、「時代劇は東映」を看板に、興行収入の半分 　　　　は、東映という全盛時代が続いた 日活　　１９５４年、製作再開を果たしたが新国劇ユニットの 　　　　時代劇を続けていたが、低迷。 　　　　石原裕次郎、小林旭、吉永小百合など、現代劇、 　　　　青春映画で、一時は業界のトップへ。 　　　　現在の韓流ドラマの原型は、この日活映画にある。 というか、ネットよりも、日本映画史なり、雑誌キネマ旬報などを 映画専門図書館や国公立図書館で「読む」だほうがいいでしょう。
「ロイヤル　テネンバウムズ」…ウェス・アンダーソン。この監督の色彩感覚はすごいですよ。どの作品もしゃれた色合い、インテリアなど見れますのでおすすめです。ユーモラスなストーリーも楽しいですし。 「ミックマック」…有名ですがアメリのジュネ監督の最新作ですね。こちらも色合い、アンティークな世界観が独特。フランス映画ですので・・・(苦笑)多少ストーリーのテンポはゆったりですが、なかなか面白いかと。 ついでに、映画ではありませんが…海外ドラマの「アグリー　ベティ」もおすすめしときます。こいつはファッション業界を舞台にしたコメディなので、変わった衣裳、セットが見れて面白いかと。
どちらもシュールな感じの映画ですよねー。 わたしはジョゼの方が好きです。
うちの4才のこの場合ですが… なんだか不思議だったのか、泣もせず、怖いとも言わず真剣に見ていたので チャンネルを変えずにそのまま見せていましたが 途中で眠そうになり、寝せました。 すると夜中に何度も夜泣きで起きました。 きっと本当は怖かったけど、なんだろう？と思ってじっと見ていたんだとおもいました。 ちなみに普段は夜中に起きることなくぐっすり眠る子です。 千と千尋はまだ早かった…と反省したものでした。
その答えの１つが，自身の作品「監督・ばんざい」でしょう。 作品の中で，やくざ映画を封印して作品を撮影しようと四苦八苦して，結局、駄目だ。と言っています。
　木製のカレンダーですかね？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%A8%E8%A …
http://item.rakuten.co.jp/r-mediashop/10015905/ ↑ ご参考に成るかと思います。 現段階では、「復刻版」でも出ない限り、昔の「ＶＨＳ版」か「β版」のビデオソフトの中古を探すしか無いようですね。 自分は、「β版」のソフトを持ってましたが、「ビデオデッキ」が壊れた時点で、「β版」ソフトは全て処分してしまいました・・・。
原作にはないですね。 今ざーっと文庫本チェックしました。 　孫娘が泣くシーンはなかったですね。
こんにちは＾＾ 私はホタルノヒカリのドラマを見ずに映画を見ました。 とっても面白かったですよ。 ドラマでのあらすじとあまり共通点はありません。 なので映画から見ても全然楽しめると思います。 ご参考にしてください＾＾
『俺は、君のためにこそ死ににいく』 <NAVER 映画情報> http://theme.naver.jp/%E4%BF%BA%E3%81%AF%E3%80%8 … ↓少し真実味が薄いかもしれませんが… 『君を忘れない FLY BOYS, FLY!』 <NAVER 映画情報> http://theme.naver.jp/%E5%90%9B%E3%82%92%E5%BF%9 …
こんにちは。 この手のものって、なかなか良作がない気がします。 花村萬月　「ワルツ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%AB%E3%83 … 百田尚樹　「永遠のゼロ」 http://www.amazon.co.jp/%E6%B0%B8%E9%81%A0%E3%81 … 映画は右に寄るか左に寄るかと、史実を中立的立場で描かれたものが少ないと思います。 好きではありませんが、「俺は、君のためにこそ死ににいく」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%AF% … あとはマンガですが 佐藤秀峰　「特攻の島」 http://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E6%94%BB%E3%81 … 小林よしのり　「戦争論」シリーズなんかもインタビューと取材からの描写に考えさせられることが多かったです。 少しでもお力になれたら幸いです。
　ヤマモトコウキ？かな？かな？
1992年に公開された、菊池麻衣子さん主演の「薄れゆく記憶のなかで」、ではないでしょうか。
　「Wの悲劇」は1984年の作品です。八嶋智人さんは1970年生まれです。映画公開時14歳です。 また彼は国立の奈良女子大付属小・中・高と通っていたそうなので、絶対に違いますね。
フィクションです。怖がる方がどうかしている。
#1です、肝心なこと書いてなかったわぃ 蒼井優(えんちゃん役)が映画館の窓口のアルバイトをしています。 ここから、余談 公開当時、渋谷に行ったら、満員で見れませんでした。満員で見れなかった映画は最近ではこの映画くらいです。で、そのとき、私は一週間後に心臓のバイパス手術を控えており、難しい手術ではないとはいえ死んじゃうことも視野に入れなければいけない状況でした。で、見られなかった悔しさが生還の助けになったかも知れません(超大袈裟)。 ただ、永作さんの演技はその後、八日目の蝉での演技に通じたのではないかと思って選ります。
2011.05.28 クランク・イン http://news.ameba.jp/20110622-368/ 2011.07.27 クランク・アップ http://www.cinematoday.jp/page/N0034117
その通りです。 新宿アルタのアルタビジョンだと巨大貞子になります。
「三婆」かもしれません。 亡くなった社長の本妻宅に義妹と妾が押しかけ、さらに借家人を住まわせたところへ専務が転がり込んできて…。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p18244/index.html
最近DVDで復刻された映画で、鈴木清順監督の「殺しの烙印」というのがあります。 宍戸錠さんのデビュー当時の精悍な殺し屋がイケてる気がします。 http://www.amazon.co.jp/日活100周年邦画クラシック-GREAT20-殺しの烙印-ＨＤリマスター版-DVD/dp/B0057D232S/ref=pd_sim_d_1 他にかなり変化球ですが、岡本喜八監督の作品に「殺人狂時代」というのがあります。 http://www.amazon.co.jp/殺人狂時代-DVD-岡本喜八/dp/B000CFWN62/ref=sr_1_5?s=dvd&ie=UTF8&qid=1338234947&sr=1-5
1作目にはその様なシーンはありません。 1作目は映画館で10回見ましたが・・・
ウォーターボーイズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id234 … ラヂオの時間 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id153 … この2本はNHKBSで放送します。 http://www.nhk.or.jp/bs/t_cinema/calendar.html ウォーターボーイズはスイングカールズの監督　矢口史靖の作品です。 矢口史靖の作品で ハッピーフライト http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id330 … 見ていませんがロボジーも面白そうです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id340 … 他にも ザ・マジックアワー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id328 … バブルへGO!! タイムマシンはドラム式 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id325 … スペーストラベラーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id160 … Shall We ダンス? http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id152 … 卓球温泉 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id153 … 瀬戸内少年野球団 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id149 …
＞九字の音声をバックに手印のアップのシーンがある ↑ この条件は、当て嵌まりますが。 残念ながら、「現代劇」で「アニメ」ですけど。 ↓ ★『孔雀王～鬼還祭～』(1988年作品) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
こんばんは。 恋愛（ではないのかも）- カフーを待ちわびて 変わったもの? - デトロイトメタルシティ、鴨川ホルモー （かなり）古い - 御用金 (TVで観てキャストがうぉっ!と思いまして)
BRAVE HEARTS 海猿です。 特殊救難隊に入った仙崎大輔たちが、飛行機の不時着事故の 救助を行うストーリーです。
３月24日に「宇宙で１番ワガママな星」が放送された際、沖縄国際映画祭などの情報が流されたと下記のページに書かれていました。 http://kakaku.com/tv/channel=10/programID=31813/ … ↑この中の「あぁ…閣議」の宣伝をご覧になったのかも。 http://www.oimf.jp/cgi-bin/2012/lineup/index.cgi … 検索しただけなので、まったく見当違いの回答だったらすみません。
No.2の回答者です。 大変、失礼致しました。 『邦画』のカテゴリーでした・・・、「赤面」で御座います。 改めまして、「邦画のホラー」、お勧めさせて頂きます。 ★『東海道四谷怪談 』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD56 … ↑ あまりにも有名な邦画の「怪談」です。 何度も映画化、テレビドラマ化されていますが、やっぱり「最高傑作」と呼べるのは、この「中川信夫」監督の作品だと思います。 ★『八つ墓村』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD20 … ↑ これも、原作が有名なので何度も映画化されてますが、私は「野村芳太郎」監督版を「一押し」で「お勧め」させて頂きます。 ★『呪怨』 http://movie.goo.ne.jp/movies/p42451/story.html ↑ この作品は、好き好きが有ると思いますので。 1作レンタルして、面白いと思ったら「続編」や「シリーズ」を御覧になってみれば宜しいかと思います。
吉高由里子　主演の｛蛇にピアス｝は　似ていると思われます。 私は　レンタルでしたが　ほとんどのシーンを早送りにして　 Hシーンばかり見てましたので　ストーリーみたいな物は一切わかりませんでした。 Hシーンが無ければ　だいぶつまらない映画だと思います。（たぶん） へルタースケルターも　たぶんそうだと思うので　　私は　映画館で見る事にします。 レンタルだと　早送りしてしまう。開始早々に　乳頭が出てくると　雑誌に書いてたので。
上映期間は上映館の客の入り具合によって流動的です。 さしあたり一週間先まではホームページで告知していますのでその都度確認してください。 http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/023/TNPI2 … １８歳未満の人は映画の終映時刻が午後１１時を過ぎることが確定している場合は入場できません。父兄同伴であっても同じです。 この映画の場合は午後９時上映開始の回がギリギリです。
映画の歴史上、常に「技術革新」のタイミングがあり、「トーキー化」「カラー化」「ワイド化」などがあげられます。 最近では、「３Ｄこそ新しい映画表現」というジェームズ・キャメロンのような人がいる一方で、「3Dは映画ではない（子供だましだ）」という人も根強くいて、たとえば「インセプション」などは「3Dで撮ったらよかったのに」という人もいたり、「いや3Dの必要はない（3Dのせいで内容が軽視される）」などの意見があります。 カラー化の時代にもそれを毛嫌いする人がたくさんおり、黒澤もそのうちの一人だったという事ではないでしょうか。 カラーに慣れ親しんだわれわれには理解に苦しむ感覚に思えますが、映画＝白黒でやってきた彼らにとっては、映画をカラーにするということは、たとえば、お習字の字を青や黄色で書くようなものに思えるのかもしれないですね。なんか「安っぽくなるよなあ」という感じなんでしょうね。きっと。 しかし、ワイド画面に対して「あんなバンドエイドみたいな画面で映画が作れるか！」と批判していたドン・シーゲルも、その後、「ダーティ・ハリー」でしっかりワイド画面を使って左右いっぱいの画面作りを喜んでしているように、結局は、徐々に気持ちの整理がついたり、慣れてきたりするのではないかとおもいます。私の義父も10年くらいまえから「携帯なんかいらん」とずっと言ってましたが、こないだプレゼントしたらものすごくよろこんで今では毎日携帯でいらんメールをしています。
顔、濃いですしね。 少なくとも多くのイタリア人がイメージする日本人の顔より かなり濃くて、思ったより違和感は少ないかも。 また、現代のイタリア人も「古代ローマ人」を直に見た事はないので、 私たちが江戸時代の時代劇を見る時に敢えて指摘しない 「その時代そんな顔じゃないでしょ」の類はスルーなのでは。 コメディという事で、イタリア人には受け入れられ易かったのかも。 外国映画で日本のシリアスな過去を間違って捉えてあると微妙ですが、 忍者モノとかで完全なコメディに徹してたら楽しそう。 まぁ、イタリア映画界と一般市民が大らかなのかも知れません。
それは映画ではなくて、2003年にテレビ朝日系列「土曜ワイド劇場」で放送された「リカ」ではないでしょうか。 阿部寛さん主演の単発ドラマで、内容はほぼおっしゃる通りですが。お探しのものでなかったらすみません。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-36515
DVDなどをレンタルという選択はないですか。 とても良い映画でしたよ。
「天空の城ラピュタ」です。 ドーラが好きです。
刀剣商です おおまかな回答をしてみます スタイルで太刀と刀の違いに明確なものはないとおもわれます ただ銘の切り方で刀銘、太刀銘と区分はされます。 刃を下に構えたときに銘が左側、右側どちらに切ってあるかです。 とはいえ時代や刀匠での手癖によるものです。 一般に南北朝時代以前に太刀銘が主流です そこで刃を下に向ける差し方ですが 拵えによるとおもわれます。 太刀拵　打刀拵 太刀拵は腰に差すというよりぶら下げています。 打刀拵は江戸時代劇にみる侍のように腰に刃を下にむけて差しています。 刀の差し方も時代による戦闘形式の変化で変わってきます。 刃を下に向けた差し方は馬に乗る場合にとても合理的です。 抜きやすく馬具などにも当たりにくい。 刀の最初は腰に差すというより太刀のようにぶらせげていたようです そこからの延長で華やかな太刀拵えが作られていったとおもいますが 戦国時代になると複雑で部品数の多い太刀拵より簡単な打刀拵えに 移行していったとおもわれます。 刀剣では有名な岡山の備前長船でも刀の量産が間に合わず 室町期には粗悪な刀を大量につくられ今でも見ることが多々あります。 平安な江戸時代では太刀は儀礼的な要素になっていきます 正装は太刀拵えといってもよいとおもいますが、それは大名、上位の公家でしょうか。 武器、その使い方も時代で変化していきます。 余談ですが太刀拵えにも格があり、鞘の先に巻いた獣の皮も 種類によっては殿様の許し、ないしは自分の格によって区別されていました。 いろいろとそんなふうに考えてみるもの面白いですよ。 ただ、時代劇はＮＨＫであっても間違った使い方をしている場合があるので 鵜呑みにはできません。 参考にしてみてください。
まず日本映画とハリウッド作品の製作システムの違いがあります。 邦画は特殊な場合を除き、カメラは１作品の撮影現場で１台きりですが、ハリウッド作品は６～７台は使います。 邦画は基本的にひとつのカットに対し、ひとつのアングルの素材しか無いのに、ハリウッドモノは６～７つの素材があるわけです。 また予算の制約も大きくハリウッドは低予算と呼ばれるモノでも10億円くらいの予算は当たり前です。 たとえば車を運転するシーンがあったとして、ハンドルを握るドライバーの正面からのカットが欲しければ、邦画ではボンネットの上にグリップと呼ばれる特殊機材を装着し、そこにカメラを固定するくらいしか出来ませんが、ハリウッドだと車をぶった切って、ハンドルから前のない車を作ったりもします。そのカットのためだけのものを平気で作っちゃうわけです。 またカメラを装着して使う特殊な機材が実に豊富です。 車の例を出したので、つづければ、小型トラックの荷台にクレーンが付いていて、車を走らせながら、クレーンを上下しつつ撮影することなんかも自由自在なんです。 ショットメーカーという特殊な車両なんですが、実は日本にもあるもののデカすぎて普通の道じゃなかなか使えないんです。 こんなのです。 http://www.shotmaker.com/ ということでスタジオ内はともかく、日本で撮影をする場合には制約がかなりあります。 ハリウッドで撮影をしたことがありますが、最寄りの警察署に映画課という部署があり、撮影時には数名のお巡りさんが警備に来てくれますし、通行止めも当たり前のように行ってくれます。ロスの朝の通勤時だって平気で通行止めをしますから、これには驚かされます。 走行シーンなんかだとハーレーのポリスマンたちが先導してもくれます。 こういうことが基本的に違うのでより凝った撮影が可能だという面があります。 が、しかしハリウッド作品はとにかくたくさんのアングルでたくさんのカットを撮っておけば、編集時になんとかなる、というような風潮もあります。 プロデューサーが監督以上に権限を持っているので、監督はここからのアングルでいい、と言っても、許されず、あっちからもこっちからもと撮らせます。 で、撮影素材が多ければたいしたことのない作品でも編集と音楽でごまかせるわけです。 近年のハリウッド映画のカット数は100分ものでも3500カット以上あります。これに対し邦画だと600から700くらいかな？ ただ映画史に名を残した大監督たちの作品はこんなに細かくカットを刻んでませんし、ひとつのカットに対して６も７もカメラをまわすことは、危険な場面やアクションシーンじゃない限り無かったと思います。 昨今の邦画はともかくも、一昔前の邦画、あるいは欧州映画だと、なぜこのアングルなのか、なぜこのサイズ（アップとかロングとか）、なぜこの長さなのか、というワンカットに対するこだわりがしっかりありました。 編集でごまかそうなんて思っていないので、必要以上のカットは要らないわけです。 近年邦画の場合、ＴＶ畑出身の監督だと、意味もないのにクレーンを使ったり、ドリーショットにしたりと、画に対するこだわりはそんなに無いんじゃいかと思えるモノが多いです（あくまでも自分の感想ですけど）。 ハリウッドの反逆児と呼ばれたロバートアルトマンという巨匠がいますが、この監督の「ザ・プレイヤー」という作品があります。ハリウッドの内幕ものなんですが、上記に書いたようなことをしっかり批判していてけっこう面白いですよ。 よかったらどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 話しがズレましたが、邦画ではコンテはあまり書きません。黒澤明監督や市川 崑監督なんかはコンテが有名ですけど。 ハリウッドではコンテの無い作品はあり得ないと思います。 コンテをプロデューサーが見て「どうしてこの間にアップがないんだ。アップを入れろ！」とか監督にしっかり命令しますんで。 素人ぽく雑な感じがするのは、フィルムのカメラからＨＤカメラになり、重量がかなり軽くなったため、ステディカムなどの装置を使って撮影したカットが増えたためだと思います。 こんなのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … フィルムのカメラは20キロから40キロくらいあるもの、あるいは超大作用の70mmカメラのように４人がかりで運ぶようなものまでありましたから、自由自在に取り扱うのが大変で、その分、監督はじめスタッフはずっしりと重厚感ある画造りに心血を注いだんだと思います。
オセロの中島主演の「３年身籠る」が浮かびました。 DVDの発売が2006年
恋愛もの洋画でしたら、 ・「あなたが寝てる間に」（サンドラ・ブロック主演） ・「イルマーレ」（キアヌ・リーブス主演、上のサンドラも出てます）・・・韓国映画のリメイク ・「ホリディ」（キャメロン・ディアス、ケイト・ウィンスレット、ジュード・ロウ、ジャック・ブラックと豪華競演） ・「猟奇的な彼女」（韓国映画アレルギでも観られました。良い映画です） サスペンスもの洋画でしたら（私も好きです）凄くおもしろいのにあまり知られてない ・「ブレーキ・ダウン」（カート・ラッセル主演の傑作です） ・「バウンド」（あの「マトリックス」の監督ウォシャウスキー兄弟の傑作です） ・「ロスト・アイズ」（スペインのギレルモ・デル・トロ製作の怖いサスペンスです） ・「ブルースチール」（1990年の映画ですが「ハート・ロッカー」で初めて女流監督でアカデミー監督賞をとったキャスリン・ビグローの代表作） ・「ダブル・ジョパディー」（アシュレイ・ジャッド主演） ・「P2」 その他洋画 ・「オーロラの彼方へ」（サスペンス＋ＳＦ＋人間ドラマという異色の傑作です） ＳＦ洋画 ・「アビス」（「アバター」ジェームズ・キャメロン監督の深海ものＳＦアクションサスペンス） ホラー洋画（グチョグチョのスプラッターではないもの） ・「ペット・セメタリー」（家族愛を大変考えさせられるミステリーホラーです） ・「P2」（サイコホラー） くらいでしょうか。まだまだありますが、思い出せません・・ どれもおすすめです。
社会から迫害された貞子の無念怨念がビデオテープに取り付いたんじゃないでしょうか？ テープそのものに取り付いた訳では無く、映像に意味があるので、ダビングしたテープを見ても呪われるんだと思います。 ちなみに最近では「貞子３Ｄ」なる映画があるみたいです。 劇場で呪われちゃって下さい♪(見てみて下さいって意味です)
秋位までにはありそうですね。 理由は前回の放送からの時間経過です。 実は自分は途中まで見てそこでチャンネル変えたか何かで止まっちゃってるんですね。何気に続きが気になっています…(^^; 大量の雛型？人形？紙にハクが襲われてる所まで見ました。
あれっ！私も原作知りませんが、ガンツってドイツ製。 私はてっきり、未来から来た一種の兵器。 と、思っていました。 近未来、何らかの形で地球がエイリアンに侵略しかかる。 そのきっかけを、過去へさかのぼり、まだ、エイリアンから侵略される前段階で叩くのがガンツの目的。 と、映画の内容から、把握していました。 死人を選ぶ理由は、生きている人間を過去で戦わせると、確定した未来が変化してしまう。 それを避ける意味で、過去にすでに死亡が確定している人間を選ぶことで、未来が変化しない。 それと、１００達成し、本当に死亡した人間を蘇らせても、新しいその人物の未来が生まれるだけで、未来的な世界には、なんら影響がない。 だから、わざわざ死んだ人間を戦士として選ぶ。 さらに、ガンツが置かれているマンションの一室は、実は別次元の空間であり、現在には存在しない。 だから、現在にいる星人達には、その場所が特定できなかった。 と、解釈していました。 後、星人が「先に仕掛けてきたのは、お前達だ！！」 と、いう内容の言葉を発しますが、それが、侵略前にガンツによって先手として仕掛けられた証しだとも解釈しています。 まあ、映画はかなずしも原作どおりに進められるとは限らないので、物語の全容を知りたいのであれば、やはり、原作を読むべきだと思います。
1.千手観音＝黒服星人になってますね。加藤（松山ケンイチ）がGANTZに復活させられた時に、生前最後の記憶で千手観音に刺され、千手観音が変身するシーンがあります。 2.正体が千手観音だから敵です。 先に仕掛けてきたと言っていたのは、玄野達というよりもGANTZに復活させられた人間たちということだと思います。 玄野の知らないもっと昔からということでしょう。 3.GANTZが何だったかとか、誰が作ったとかは一切不明ですね。 ただ、GANTZの中の人が死ぬと今まで復活させられた人はみんな消えてしまうという映画の中での設定みたいです（玄野がそんなことを言ってました）。 みんなが消えてしまうのを防ぐために玄野が自分の意思でGANTZに入ったということだと思います。
ウルトラマン作品も輸出前提に作られているならば 9.11同時多発テロ　ニューヨークの世界貿易センター崩壊を連想させるシーンはタブーとなるとおもいます。 このような疑問を持つwassakus さんに空想科学読本を紹介します。 「ウルトラマンが走ると震度XXXの大地震が発生する。」と言った ウルトラマン、仮面ライダー、アニメなどを空想科学的に分析解説している雑誌です。 私は２～3号まででしたが、次男（高校2年）の部屋に新しいのが有りました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4840115656/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4840115656/re …
個人的には岩下志麻さんは凄味より品が前に出てしまうと思いますが… 極妻なら【覚悟しいや】と【惚れたら地獄】が好きです。 ただ、どちらも流血シーンは避けられません… 知性より感情が前に出るタイプなら、かたせ梨乃さんの 【肉体の門】の戦後の廃墟に集う売春婦たちのまとめ役なども。 ボスとは言えませんが、遊郭の女の意地のぶつかり合いも威圧感が重要で、 五社英雄監督の【陽暉楼】や【吉原炎上】も参考になるのでは。 いずれにせよ、昔の邦画は女優さんが本当に「女優」で、 昨今の作品とは比べ物にならない真剣さで演じていた気がします。 お時間がないかも知れませんのに複数作品を挙げてしまい、申し訳ありません。 ご成功をお祈り申し上げます。
　こんにちは。 　おそらくこれは「海の群星」だろうと思います。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-24860 　私はビデオに録画したものを半分くらいしか観ていません。未だにそのままになっています。ですので内容をきちんと述べられません。過去のここでの質問でも１件あるのですが、やはり内容に関してはほとんど触れられていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/134059.html 　ともあれ、子どもを買うも同然の扱いで集めて海で働かせる沖縄で戦前普通に行われていた漁の話です（こういう制度には固有の名称があると思いましたが思い出せません）。主人公の親方（緒方拳）自身も子供の時に同じ扱いを受けていました。それがようやく一人立ちとなり、今度は自分が子どもを使う立場になって楽が出来るかと思った矢先。不運にも敗戦となり、アメリカ軍から人身売買、奴隷的労働だとして検挙されてしまいます。 　おそらくその漁のシーンがこれに相当すると思われます。しかしテープも整理をしないままとなっていて、確認も出来ません。以上参考程度にお考え下さい。
　物語のラスト5分前に、昔ヒロインが空襲の時に保護をしたアキラが成長し自衛官か警察官か・・・要するにそういう制服を着た姿で会いに来ます。 母親役の原泉と玄関先で会話する、ほんの10数秒のシーンです。 その報を息子の小学校で母親から受けたヒロインが、喜び勇んで走って帰って。。。ってことです。
自分は「おにいちゃんのハナビ」を推薦したいのですが、他の方への回答をみていると「泣けませんでした」とばっさり切っていらっしゃるのでこれもどうなのか・・・お好みに合うかわからないです。 泣ける、泣けないという感覚は人によって琴線にふれるところが違いますので、コップ一杯分も泣けるような作品をお求めならば、質問者さんがこれまでどんな作品でそのくらい泣けたのか、たとえの映画を提示したほうがどんな作品が合うのか回答者も回答の指標にしやすいと思うのですが・・・。
TSUTAYAかゲオにあるんじゃないですか
鉄骨渡りで最初に黒服の男が鉄の棒持ってバチバチってなって電流が流れてる事をカイジ達に見せますよね。その黒服が福本先生ですよ
　慮外者（りょがいもの）、ではないでしょうか。
バタリアンです。
特に意味は無いんじゃないですか？ 学生時代の仲間と話すと、例えば「この前合コンで出会った誰誰とやったの？」って軽く質問する事は男同士では良くあることですし それに、アイドルと一夜を共にしたのなら下世話ながら聞きたくなるものだと思いますし
ANOTHER GANTZは劇場版ではなく、TVで放送したものです。 初公開といっていますが、これは"オリジナルカット付加版は初公開"という意味だと思いますよ？ PERFECT ANSWERのほうは劇場版ですので、従来のTV放送同様に多少カットされているでしょうね。 それにGANTZは夜9時に放送できないほどグロいものでもないですし、足切れたり体がバラバラになったりしたところは普通に映してましたので、そういう部分のカットはないと思います。
暴力団の抗争を描いているので、痛っ！なシーンはちょこちょこありますが、スプラッタだったり、グロいシーンはほとんどありません(記憶の範囲ではなかったはず)。
少なくとも東京では殆どの家庭にブザーがあったと思いますが、使う頻度は現代に比べるとグッと少なかったです。 まず、大半の家庭が、まだ戸建てでした。したがって、ご用聞き（スーパーのなかった時代、「今日は買い物ありませんか？」と魚屋さんや肉屋さんが注文を取りに来てくれる）は勝手口に回って「ごめんください！」と声をかけてくれる。 アポなしで立ち寄った人やセールス的な人は、昼間に来るが、たいてい縁側から姿が見えるので、ブザーを押す前に家主が気づいて「どちらさま？」と訪ねる。ちなみに、これは防犯にもなる。 結局、ブザーを押すのは、誰にも気づかれずに玄関にたどり着いてしまった人や、アポをとって正式な訪問をしてくる人などに限られていました。もちろん、前者はそれなりの数がいましたが。ただ、鍵も今ほどにはかけなかったうえに、専業主婦や年寄りなど、誰かしらが家にいたので、家族が昼間にブザーを鳴らすことは稀でした。 一方で、「三丁目の夕日」の主な登場人物は自営業者です。彼らは自宅と職場が合体しているので、客にとって敷居の低い商店の入り口から呼びかければ、自宅の奥にいる家主にも声が届いたわけです。そういう自営業者は今もいますよね。 で、今だって、自分の家の状態を自慢する子供は、実際には稀です。そんなの、ただの性格悪い子ですから。ただ、格差というと語弊がありますが、昔のほうが例えば、金持ちの住む地域と、貧しい人が住む地域とがハッキリと分かれていて、互いにそれほど行き来はありませんでした。べつに、避けているわけではなく、自然とそうなっていたんですよね。もちろん、ある程度の交流はありましたが。 しかし、自慢こそされなかったものの、「ブー」が主流だった時代に「ピンポン」がある家は羨ましかったですが。 余談ですが、私の親せきの家は、ブザーを付ける経済力があったものの、代わりにドアノッカーを使っていました。けっこう、家じゅうに響いたものです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%82 …
「丹波哲郎の大霊界 死んだらどうなる」 ではないですよね？ バス事故と傘くらいしかあってませんが。 タイトルは上に書いた通りですが、文字が大きいのは「大霊界」の部分でした。1989年作品。
黒澤明の作品。一般向けは， ↓ 赤ひげ (1965) 天国と地獄 (1963) 椿三十郎 (1962) 用心棒 (1961) 隠し砦の三悪人 (1958) 七人の侍 (1954) 生きる (1952) 羅生門 (1950) 野良犬 (1949) 酔いどれ天使 (1948) 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 …
愛し方の参考のなる夜の世界の邦画なら高峰秀子主演三作品「女が階段を上がる時」「流れる」「浮雲」がいいと思います、 「女が階段を上がる時」は銀座のママ、「流れる」は芸者たち、「浮雲」は手短な説明が難しいですが大人しか分からない腐れ縁の世界がすごいです、
『ロッキー』はいかがでしょうか…？ ロッキーのテーマを聞くだけで、 テンションが上がるような気がします。
「地下鉄（メトロ）に乗って」（大沢たかお） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B% … 「ターン」（牧瀬里穂） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%BC% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC)
「転校生」の最初の方です。最近の作品「転校生 さよならあなた」では、入れ替わりは泉に転落するのがきっかけになっています。また、第一作で転落シーンが撮られたのは尾道の御袖天満宮です。 この映画、劇場版と日テレでのテレビ版はいくつかのシーンが違います。映画の製作自体が日テレでテレビ版製作の際、大林監督自らがPSCで編集していますから、どちらも正規版ですね。
元のNHKで放映していた、壇れい主役の八日目の蝉の方が良かったです。 映画では省略されていた、小豆島で誘拐犯に惚れてしまう文冶役の岸谷五朗の存在が良い。 これも映画では省略されていた、誘拐犯が出所して、フェリー乗り場で仕事をしている時に、 大きくなった薫と取材の女性が現れる・・・それに気づいた誘拐犯は・・・ DVD出てます。
「最後の恋」はいかかでしょうか？ ＞年の差がある男女 ＞女の子は高校生で ＞男性は社会人であること ＞女の子が片想いしてでも報われない この条件にほぼ合致してますよ。 主演は谷原章介さんと佐々木希さんです。
もえろ斬鉄剣のほぼラストシーンじゃないでしょうか。 剣と同じ材質の大型爆撃機をまっぷたつ。
えー、4択なの・・ だったら、　カモメ食堂　業界での評判も良かったらしく，その後、食パンのCMでも同じ雰囲気で何作も作られたから。
全部のＤＶＤを扱うわけではないのでその店ごとに何をどのくらい入荷させるか決めるからＴＳＵＴＡＹＡでも店舗ごとに扱う商品違います。 たとえば高視聴率ドラマでも店によってはレンタルで収益あげれないと判断して入荷させないこともありますよ。 店によっては入荷希望依頼できますので同じようにみたい人がいれば入荷する可能性もありますよ。 １枚だけならネットのツタヤディスカスで検索して扱っているようなら無料会員登録してスポットレンタルする方法もありますよ。 返却はポストに入れるだけです。
『アフタースクール』をオススメします！ 何となくですが、頭を使う映画の方がすきな印象なので。 リラックスして観たいなら 『南極料理人』 『ザ・マジックアワー』 がオススメです。
(1)のみ 僕も前作のほうが面白かったと思います。 僕は原作を読んでいるので、前作は展開が読めなくハラハラしたという点でGOOD、 逆に今作はハリモトのイメージがかけ離れすぎて萎えました。 あんな教祖なんて嫌です。
そうですねぇ・・・ 私もＮＯ３の方と同じなんです。 子供の頃は東映の時代劇を見て育ちました。 「無法松の一生」、その他は見ておられる？ すると時代劇ではやはり「水戸黄門」の何本かでしょうか？ 東野英二郎みたいには笑いませんでしたけど、 品のあるいい黄門様でした。 私が好きなのは「人生劇場飛車角」の吉良常です。 とても沢山のシーンに出ています。 時代劇ではどうしても大仰な台詞回しになりますが、 吉良常の役では、これは月形さんの素なんだろうかと思う程、 自然な演技です。 仰るとおり声も渋くてね・・・。 私も好きな役者さんでした。
おじさんたちの青春時代はエッチなことばかり考えておりました。 1960年代までは、所謂、「成人映画」が興味の的で、大蔵映画や葵映画といった弱小配給会社の「18歳未満入場お断り」の町の映画館に変装してこっそりと通ったものです。 1970年（昭和45年）になって、何故か、大映映画が南美川洋子や並川映子らニューフェースを使って作った「高校番長」シリーズやら、関根恵子（現 高橋恵子）の「高校生ブルース」シリーズやら、渥美マリの「でんきくらげ」シリーズなんて、何やら、とってもエッチな映画が沢山あって・・・これまた、必死に映画館へ通いました。 そして、翌年の1971年に、『団地妻 昼下りの情事』（白川和子主演）であの「日活ロマンポルノ」シリーズが始まったのであります。
　仁義無き戦い ５部作でしたが、特に第一作目は強烈なインパクト がありました、戦後のドサクサを広島を舞台に ヤクザの抗争をドキュメンタリータッチに描いてます。 http://www.youtube.com/movie?v=YvHNsD8YBjI&ob=av … 　麻雀放浪記 戦後の混乱期に麻雀打ちの話です、イカさまあり、 家の権利書賭けるし、ゲーム中に昇天！ 雰囲気出すため（？）モノクロです
1989年の「スウィートホーム」を思い出しましたが…少し違う部分もあるので自信なしです。 よろしければこちらを見てください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p18051/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A6% …
おそらく「溺れる魚」 椎名桔平、窪塚洋介、仲間由紀恵のちょっと変な刑事もの http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%BA%E3%82%8C% …
シーズン１もシーズン２も面白いけど、 全部話は繋がっているのでシーズン１から見た方がいいと思います！ 個人的にシーズン１の第四話あたりからとても面白くなってくると思います。
No.3で回答した者です。 シリーズ構成についてはNo.6で回答されている方が詳しく説明されているので、そちらを 参考にしていただければと思います。 スターウォーズシリーズの世界は複雑で、当初制作されたエピソードIV～VIに肉付けする 形で、ストーリーに齟齬がないように作られています。 しかし、深堀しすぎてエピソードI～IIIについては、一度観ただけでは内容がさっぱり 分かりません。 初めてご覧になるのでしたら、まず人間関係、組織の成り立ち、対立構図が単純明快な IV～VIをおススメします。 詳しくはネタバレになりますので、とりあえずここらへんで。
成功とは、なにを指すのでしょう。 製作費＋Ｐ＆Ａ＜興行収入 ということであれば、成功の部類では ないでしょうか。 ご存知かもしれませんが、年間300～400本の 公開された映画の中で、ヒット作＝１０億を 越える興行収入は、多くとも、４０本止まり。 つまり、１割程度しかヒットしていないのが 現状。 毎日テレビで見かけるような ネームバリュウが充分ある人が、監督をする映画、 というだけで、宣伝費、恐らく数億円は削減できます。 つまり、企画、プロデュースする側からみれば、 それだけでも、映画を製作する価値、がある ことになります。 すべての映画が必ずヒットすることがないにしても １作で消えてしまう、あるいは数十年に1本撮る監督 と比べれば、はるかに、商品価値がある、といえます。 もし、大コケしたとしても、今度こそはと考える ブロデューサーは、次次と現れる可能性のある監督 であることは、確かです。 資金が続く、ということは、充分に、次作が狙える だけの豊富なものが、あるのではないでしょうか。
えー・・実は最初からこの映画が何なのか分かってはいるのですが・・・ 回答するのを逡巡しているのです・・・ と、言うのも・・・昔こういう話がありました。 有名な「ウルトラセブン」の話です。ある子供雑誌での企画でその「ウルトラセブン」の 中の一話「遊星より愛をこめて」という作品に出てくる異星人が（自分の星で起こった 核戦争の所為で血液異常を起こし、地球に逃れて来、地球の女性と親しくなるのですが・・・ 物語自体は良い話なのです・・・）体に怪我の痕がありそれがケロイド状だったので、 たまたまその作品を紹介した人が深く考えずに被爆星人と書いてしまったんですね・・・ で、それを見た子供がたまたま親に報告してしまい、その親が原爆症関連の活動している人で、 その方達が大騒ぎしたので、ただの特撮作品だった一篇は社会問題になってしまいました。 そして、その第１２話は永久欠番にされてしまい、今も表向きは観ることができなくなりました。 作品を見ればそういう表現は一切無く、悲劇の異星人と地球人の女性の儚い恋を描いた 美しい作品なのですが・・・一部の良識派と思い込んでいる人達の集団ヒステリーで ひとつの作品が潰された有名な例ですね。 で、何が言いたいのかと言うと・・・ここで作品名を挙げて、某かの騒ぎの発端になりはしないかと ちょっと思ったりしてしまうのです。大げさとは思いますけれど・・・・ まあこの映画の方は実に笑えるカルトムービーの一本なので、先に挙げた作品と比べる様な内容じゃ 全く無いんで・・・というか、今観るのは結構難しいです・・・ビデオも廃盤だし・・・高いし・・・ 私自体はこの映画に思い入れも無いんですが・・・真剣に見る内容でも無いし・・・ ただ・・・・ 困ったエピソードもあることはあるし・・・子供に見せる内容じゃ無いので・・・その見せた友達は困ったものです・・・ お聞きしたいのは・・・タイトルが分かったらどんな行動しちゃいますか？というコトなんですけれど・・・(^-^Λ; ちなみに裸でうろうろする二人は１７歳くらいなので、少年少女じゃあ無いです。 と・・・言ってる間に誰かタイトル書き込みしたら意味無いこと書いてますけど(^-^Λ;
生活保護の不正受給とかじゃないですか？ アレはもう迷宮入りです
BORDER LINE はどうでしょうか。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD31 … ラストがどうなったかちょっとわからないのですが、逃亡中にいろんな人に出会い・・・というのは合っています。チェックしてみてください。
同じものです。 これまでレンタル不可だったのが最近になって許可されたのです。
チャップリンの作品は感動的で泣けるものが少なくありません。お勧めは「街の灯」と「サーカス」です。
ジブリのDVDに関しては詳しくありませんが、総じて、英文字幕というものは、必ずしも英語圏のネイティヴを意識したものではありません。国際的な映画祭や国際市場に出す際に、日本語を理解できない、より幅広い層に理解してもらうために付けているものです。 また、海外作品に付ける日本語字幕も、画面に登場する秒数が限られていることもあり、できるだけ読みやすくして、時が経っても理解してもらえるように、流行語、俗語、方言、非常用漢字などの多用は慎むことになっています。英語はその点、ルールが緩いのですが、見ているとだいたい、そのように意識して作っているのがわかります。 したがって、英語であろうと何語であろうと、字幕が平易な文章になっているのは当然なのです。 それから、現代において劇場公開されている作品や、メジャーリリースされているDVDの英文字幕翻訳は、一般的に英語圏出身者がやっています。多くはエンディングクレジットなどに訳者の名前が載っていて、また、ホームページを持っている訳者もいます。 メジャー作品の字幕翻訳者というものは、言語が何であれ、たいていフリーランスです。つまり、映画製作会社の社員などではありません。もちろん、最終的には社員と内容を微調整することは多々ありますが。ジブリほど国際的に活躍している有名企業なら、日本人スタッフに英文字幕翻訳を任せているということは、私には考えられません。たいていは、製作側がフリーの翻訳者に発注して訳してもらっていて、私が見ている限りでは今のところ、邦画の英文字幕を訳している人は、日本を拠点にしている英語圏出身者です。 余談ですが、今のメジャーな邦画の英文字幕はかなり質が良いと私は思っています。少なくともメジャーな洋画の日本語字幕よりは総じて良いです。
チャイニーズゴーストストーリー３ とか http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 …
ありません。 私も以前、息子の作品が話題になるものですから、 はて？伊丹万作の映画とは？と思い捜した事があります。 確かにＶＨＳでは販売されてます。 私が捜したのは随分と前ですから、今、ないと断言は出来ないのですが、 おそらく今でもないだろうなあと思ってます。 「あかにしかきた」・・・原田甲斐ですよね？
私は　この間　仮面ライダーを見に行きました。（いろいろな仮面ライダーが出てくる） 好きなアイドルが出演していたからなのですが。（ハロプロ系） まわりは　親子だらけでした。
「重力ピエロ」です。 主演は加瀬亮君と岡田将生君。小日向さんがその父親役。奥さん役は鈴木京香さんです。 http://jyuryoku-p.com/
内田裕也主演，十階のモスキート　みたいな気がします。確認してません。間違えてたらごめんなさい。
どれも直接的なベッドシーンというほどの映像はありませんが、どの作品も親と見るにはどうかな、というようなものをにおわせるシーンは入ってます。 大奥はそもそものテーマが、女性である将軍の初体験（夜伽）をする役目にニノ演じる水野が抜擢されるのがメインの話ですし、大奥に控える男性同士（玉木宏と佐々木蔵之介）の肉体関係を匂わせるシーンもあります。 僕は妹に恋をするは、そもそも近親相姦の話ですし、自宅で双子の男女が二段ベッドの同じ部屋にいて、母親がいるその屋根の下で関係をもつというシーンがあります（直接脱ぐ映像とかはないですが）ので、親と見るようなものではないと思いますよ。
麻子さんのお父さんの友人が 銀次郎の師匠だったと思います。 劇場版は、麻子さんは銀次郎の奥さんではありません。 ２人の関係については最近は全く触れておらず、 麻子さんは銀次郎の信頼する「良きパートナー」みたいな 位置付けになっていますが、 第１話ではベッドシーンもあるんですよねぇ・・・ 恋人？とか思った時もありますが、 １話以来、恋人らしいシーンもないし、 敢えてその事には触れていないような気がします・・・
「潜水艦イー５７降伏せず」だと思います。＝http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BD%9C%E6%B0%B4% … 伊号潜水艦は56号と58号は存在してましたが、57号は存在しておりません。「鉄の棺: 最後の日本潜水艦」に描かれている潜水艦は伊56号。映画化するに当たって、実在しない57号の悲劇として映画化されたものであると思われます。 また「出口のない海」＝http://www.amazon.co.jp/%E5%87%BA%E5%8F%A3%E3%81 … も、潜水艦の悲劇を描いた映画ですが、これは2006年に公開されたもので、これは違うかな？と思います。
ごめんなさい 回答ではないです。 その噂話の論理には 受賞した際の計り知れない宣伝効果が抜けていますが その辺はどうなのでしょう。 普段映画を見ない人でも「受賞作だから見ておこうか」となる気がするのですが・・・。 受賞したら赤字になるというのなら、その噂も信憑性がありますが 実際のところ赤字になってしまうのですか？
ウルトラマンが好きな子供と保護者 ウルトラマンに出演する俳優が好きなファン ウルトラマン・マニア が行くと思います。
劇場版IIの前にシーズン９・第９話「予兆」があり、繋がるエピソードとしてはシーズン９・最終回「亡霊」があるのではないかと。 「予兆」には官房長は出ないものの、健在であろうと思われるシーンがあるため。
　あれはギャグの固まりです。特に昔のヤッターマンで育った世代にはたまらないものがあります。 　ヤッターマンのエキスを凝縮したものだと思いますので、劇場でみたらたぶん笑い疲れて大変だったと思われます。　アニメのリメイク版では昔のものよりおとなしめに成っていましたからね。 　本当はもっとお色気も欲しかったのですがね。 　ヤッターマンというかタイムボカンシリーズというか竜の子好きにはたまらない物があるかな。 　
従来の物の改良程度なので技術的な進歩が大してないから。
微妙に違うかも知れませんが、鈴木あみが出ている「エクスクロス　魔境伝説」のような。 ほとんど顔は見えていませんが、小沢真珠がハサミ女で、フットボールアワーズの岩尾が「24」のパクリい゛いい味出してます。 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
テレビを破壊され見れなくなります。 貞子さんは出てくれなくなります。 （貞かではない（なんちゃって！））
『山賊の歌』、の一節ですね。 『山賊の歌』 作詞：田島弘、 作曲：小島祐嘉
今津線はほとんど乗らないので詳しくないのですが。 門田悦子さんが「三月の平日昼間に学校に行く理由」は受験結果の報告だと思って見ていました。普通の高校なら三月に入れば三年生はほとんど自由登校になりますので。乗った駅が西宮北口なのは気が付きませんでしたが、どこかの大学の合格発表を見に行った帰りとすれば筋が通ります。（でも西宮北口って確か予備校がたくさんありますよね） 樋口翔子ちゃんは関学初等部ではなく、小林聖心女子学院小学校です。つまりお昼ごろに学校が終わり、小林駅から乗車し、自宅のある宝塚南口で降りたことになｒます。
「手のひらの歌」かな 作詞：伊黒昭文、作曲：寺原伸夫です。 参考までに「手のひらの歌」とは、こんな歌ですが。 画面上に歌詞も映し出されています
誰と誰が本当の家族じゃないってことでしょうか。 動く城の一家？の少年、ハウルが家族じゃないという意味でしょうか。 同居人という感じで家族ではないですよね。 ソフィーの義母、義妹はソフィーのお母さんが亡くなってから再婚したからだったと思います。 ソフィーやハウルについては原作を読めばいいと思います。 最後ソフィーとハウルが仲良くなりましたから あのまま、あの二人が結婚すれば夫婦＝家族、ですね。 ポニョはお父さんとお母さん、きょうだいたちは出てきましたね。 宗介もお父さんとお母さんがいましたね。こちらも本当の家族だと思いますよ。 宗助とポニョについては「異種婚礼」だそうです。 日本だと人間に化けた動物が嫁ぐ話はありますが 外国の人魚などだと異種婚礼が成就しない。 動物に魔法で変えられていた動物が、無事王子様やお姫様に戻る…というのはあっても 正体のほうが人間ではないものとの結婚がないな… というところにテーマを投げかけたそうです。 なので宗助とポニョはあの時点でテーマから言えば結婚したようなものですね 一生一緒にいると誓ったのですから。 ただ大人である私は5歳の宗助の考えた一生一緒がどの程度のもので いずれ人間のお嬢さんたちとともに年頃に育ったときに ポニョが泡となるようなこともあるのかもしれないなと思ってしまいますね。 まして、一緒に宗助の家で暮らしていれば妹にしか思えなくなるでしょうから。 共通点とすれば、人間と人間じゃないものが一緒に暮らすってところですかね。 ハウルの城にはカルシファーとかいますし。 ただ、特別に共通のテーマっていうのはないんじゃないかなぁ。
北野武が「ビートたけし」名義で監督した「みんな～やってるか!」（95年）なんかどうでしょうか。ダンカン扮するヘタレな男の珍道中。アホアホな脱力ギャグの連発に苦笑してしまいます。 昨年末逝去した森田芳光監督の「そろばんずく」（86年）も荒唐無稽なギャグのオンパレードです。広告代理店同士のおバカな戦いを描くもので、木梨憲武と安田成美夫妻が出会うきっかけになった映画としても知られています。
「ワンピース フィルム ストロングワールド(ONEPIECE FILM STRONG WORLD)」ではないでしょうか？ 2009年公開。 レンタルもありますよ。
これはいくつかあるはやぶさ映画は全部独立作品で、続き物はありません。 プロジェクトのどこに焦点を当てるかが違うだけです。 泣けるという点では、角川映画が作ったセミドキュメンタリー「はやぶさ HAYABUSA BACK TO THE EARTH」が一番だと思いますけどね。これ以外のは泣かせようオーラが鼻につきます。
アマゾン米国本社（英語版）で 買えますよ＼(^^;)...マァマァ http://www.amazon.com/Under-Flag-Rising-Sachiko- … アメリカ仕様なので、 パソコンにリージョンフリーソフト入れるか、 リージョンフリーのＤＶＤプレーヤーで見てね(^-^)/
「フランケンシュタインの怪物 サンダ対ガイラ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% …
＃1です ごめんなさい こちらです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1134616.html
最近は，人気タイトルだと3ヶ月くらいで発売されているみたいですね。 少し前までは，半年が普通でしたけど。 地方だと，やっている所もあるのでは?
2月8日発売予定です。 http://www.7netshopping.jp/dvd/detail/-/accd/140 … 値引きもされてます。
生命の重さ、軽さをテーマにした作品ということでしたら黒澤明の「生きる」はいかがでしょうか？作品としても最高の評価を得ています。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
ロボジーです。 三丁目は見てしまいましたので。
まず伊達正宗ではなく 伊達政宗です。 正宗は刀や日本酒の名前。 ・伊達政宗 １９１２年 エム・パテー商会 ・伊達政宗 １９１５年 日活 ・伊達政宗 １９１９年 天活 ・独眼竜政宗 １９４２年 大映 ・独眼竜政宗 １９５９年 東映 ｇｏｏウィキペディアに載っていました。 最近のものはありません。
シチュエーションだけで思い出す有名な江戸川乱歩作品だと思います。 隠しカメラではなく"節穴"からですが… 『屋根裏の散歩者』 （1976年/日活）
平日の昼に何度か映画を見に行ったことはありますが、混んでいた事はあまりありませんでした。 というかガラ空きというか貸し切り状態というか、人気の話題作を見に行った時も10人くらいしかいませんでした。 場合によっては混んでるかもしれないですが、休日より空いてるとは思いますよ＾＾
まあ、どうせ昭和レトロブームに乗った作品ですから。 映画特有のご都合主義については特に文句を言うつもりはありませんが（というかそれに文句をつけるとすべての映画がダメ作品になるから）、第一作、第二作、今作とも、昭和レトロを強調するあまりの小技がしつこい感じがしましたね。 「寒い朝、湯たんぽのお湯を再利用して顔を洗う」 「その時代の流行歌を鼻歌でさりげなく歌う」（ぜんぜんさりげなくないんだけど） 「”庶民の生活様式”を強調する」（お鍋をもって豆腐を買いに行く、親子で銭湯に行く、など） ま、好きな人には好きなんでしょうけどね。
刑務所から飛び降り自殺、という点から探すと「仁義の墓場」という映画が出てきました。 違う映画かもしれませんが、よろしければあらすじをチェックしてみてください。 主演は渡哲也さん。 リメイク版の「新・仁義の墓場」は岸谷五朗さんが主演です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD40 … http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
ビデオやテレビは除外して、劇場に足を運ぶのは、体調が良い月だと3-4本、ファーストデイ、109シネマの日(10日)、TOHOシネマズの日(14日)に、マイカルの感謝デー(20日)のいずれかに1000円で2-3本見て、他にミニシアターのを1-2本です。今月は半分以上寝込んでしまったので(神経性で起きられなくなる)、今の所2本ですね。年間だと40本くらいでしょう。 今やってるオススメは邦画はどうかなあ、ロボジーは滑っちゃいました。素敵な金縛りは小笑い満載でしたが、もう一つ。ALways64はまだ見て無いので 洋画だと、「宇宙人ポール」かな、これ、1970-80年代に山のように映画を見た(当時は名画座があったので一日4本見たことも珍しくなかった)世代にとっては、オマージュなのかパロディーなのか小ネタ満載でとても楽しめました。DVDが出たら小ネタを再確認しようと思います。
矢口監督のことに関してははっきりわかりませんが、東宝など大手映画会社で配給公開される映画の監督をすると、まあ国産高級車が買えるくらいのギャラはもらえます（監督を雇う立場になる下請けの制作プロダクションや監督の作品歴などにより、これもピンキリですけど）。 で、年に１本でも公開作品が作れていれば食うには困らないのですが、そういう売れっ子監督はほとんどいません（三池崇史監督や少し前だと金子修介監督はコンスタントに仕事がありました）。 が映画監督は自身の作品に関しては著作権があるので、二次使用料と言って、ＤＶＤの発売やＴＶ放映（地上波にＢＳに地方にケーブル局などすべて）があれば、それに応じたお金が入ってきます。 近年は放送局もすごく増えましたし、映画専門チャンネルもありますし、ＤＶＤは海外でも発売されます。 大ヒット作になると、監督料としてのギャラよりもＤＶＤ発売から得られる収入の方が多かったりもします。ＤＶＤ一枚につき印税●●円（売値によってバラバラです）なので発売枚数が数万となればけっこうな額です。 大手配給会社の公開作品はどこのレンタル店にも置きますから、こうした副収入が大きいです。 取材費などに関しては、企画を製作会社に持ち込んで、製作・完成・公開の見込みがあれば、製作会社が持ってくれることもけっこうありますよ。 監督の中には実家が裕福で映画が当たろうが外れようが、食うに困らないという方もいます。 「キャシャーン」や「ゴエモン」の監督は実家が大手パチンコ業で、自身が監督した映画がコケてもぜんぜん困らないと業界では噂されています。
邦画は大体2ヶ月くらいはやっていると思うけど・・・・映画の上映スケジュールはあくまで「その映画館の都合」で決まります。 上映しようと思っている作品が沢山あれば、1ヶ月で終わることもありますので正確なことはその映画館に確認した方がいいです。
えー、質問者さんがどこまで見ていたのか分からないのですが、簡単に説明します。 あのネオ・トージョーの3人組は、麻薬を売りさばいているクラブを襲撃します。 その後、意見の相違でネオ・トージョーの3人組は分裂。 窪塚洋介だけが残り、他の2人は原田吉雄が会長をしていた右翼団体にいきます。 結局この他の2人は、汚い大人達に利用されちゃいます。 襲撃したクラブというのが右翼団体と対立する組織の店だった為、右翼団体の一員となってしまった須藤元気は組織同士の揉め事を収める為にそのクラブに一人で謝罪に行かされ、そこで袋叩きにされ大怪我を負い半身不随の体になります。 RIKIYAの方は、その右翼団体に雇われた殺し屋の助手みたいなものになります。 が、その殺し屋にまんまと殺人の罪を被せられ警察に逮捕されます。 RIKIYA自身は何もやっていないのですが、あたかもRIKIYAが犯人であるような状況を作り上げて殺人を行った為、誰もが犯人はRIKIYAだと思ってしまった。 最初からRIKIYAは殺し屋の身代わり要員として利用されただけの存在だったって訳。 と、まぁこんなとこですかね。
　公式サイトを参照したところ、日本語字幕版は期間・地域限定で公開しているようですが、残念ながら英語字幕の情報は掲載されていません。 　まぁ常識的に考えても、国内でわざわざ英語字幕で日本映画を観たいと思う方は圧倒的に少ないはずなので仕方ないのでは…。 　どうしても観たいのならば、 　１．海外（英語圏）での上映を待つ 　２．ＤＶＤやＢｌｕ－ｒａｙの発売を待つ 　　※私が所有している過去２作のＤＶＤ版（国内正規流通品）には、 　　　英語字幕が収録されていますので、今作も収録される可能性は高いと思います。 　を待つしか無いと思います。 参考URL：http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=142
おはようございます。 http://www.hollywood-ch.com/news/11112904.html 上記の様に『フォーティーセブン・ローニン』と読むようです。。（o・v・o）
1952.02.08　阿波狸屋敷 　大映京都 　...　鷲の巣山の岩松 1952.02.29　娘十八びっくり天国 　新東宝 1952.03.07　風流活殺剣 　松竹京都 　...　質屋の蜂左衛門 　－占領解除－ 1952.04.10　西遊記 　大映京都 1952.05.29　銭形平次捕物控　地獄の門 　大映京都 1952.07.02　トンチンカン三つの歌 　東宝 1952.08.14　新やじきた道中 　大映京都 1952.08.28　アチャコ青春手帖　東京篇 　吉本プロ ◆テレビで言及 1952.09.10　満月三十石船 　東映京都 　...　伊助 1952.09.18　トンチンカン捕物帖　まぼろしの女 　東宝 1952.10.09　銭なし平太捕物帖 　東映京都 1952.11.13　アチャコ青春手帖　大阪篇 　吉本プロ ◆テレビで言及 1952.12.04　紺屋高尾 　東映京都 1953.01.03　珍説忠臣蔵 　新東宝 1953.01.03　銭形平次捕物控　からくり屋敷 　大映京都 1953.02.25　総理大臣の恋文 　東宝 1953.03.12　アチャコ青春手帖第三話　まごころ先生の巻 　新東宝 ◆テレビで言及 1953.04.15　アジャパー天国 　新東宝 　◆ 1953.05.13　あっぱれ五人男 　松竹京都 ◆？ 1953.05.20　アチャコ・エンタツ　ちゃんばら手帖 　宝プロ 1953.06.03　アチャコ青春手帖第四話　めでたく結婚の巻 　新東宝 1953.08.11　腕くらべ千両役者 　新東宝 1953.08.26　かっぱ六銃士 　宝塚映画 　...　カッパ大王、波岡 1953.10.27　大岡政談　びっくり太平記 　新東宝 1953.12.01　忍術罷り通る 　東京映画 1953.12.22　勢揃い大江戸六人衆 　松竹京都 1953.12.28　初笑い寛永御前試合 　新東宝 　...　布袋市兵衛 1954.02.17　花祭底抜け千一夜 　新東宝 1954.03.24　花吹雪御存じ七人男 　新東宝 1954.05.03　宝さがし百万両 　新東宝 1954.07.28　陽気な探偵 　東京映画 1954.09.14　ハワイ珍道中 　新東宝 　◆テレビで言及、ハワイの２世？ 1954.10.27　仇討珍剣法 　宝塚映画 1954.12.07　怪猫腰抜け大騒動 　東映東京 1954.12.22　水戸黄門漫遊記　天晴れ浮世道中 　松竹京都 1954.12.28　浮かれ狐千本桜 　新東宝 　...　いがみの権太 1955.02.28　爆笑青春列車 　新東宝 1955.03.04　舞妓三銃士 　大映京都 1955.07.26　振袖剣法 　松竹京都 1955.09.06　お父さんはお人好し 　大映京都 ◆人気ラジオドラマ、斎藤寅次郎 1955.10.04　若き日の千葉周作 　松竹京都 1955.11.15　二等兵物語　前篇女と兵隊　後篇蚤と兵隊 　松竹京都 ◆戦争もの 1955.12.14　帰って来た幽霊 　大映京都 1956.02.11　お父さんはお人好し　かくし子騒動 　大映京都 1956.02.18　チエミの初恋チャチャ娘 　東宝 1956.02.19　お父さんはお人好し　産児無制限 　大映京都 1956.03.18　続二等兵物語　五里霧中の巻 　松竹京都 　◆ 1956.05.01　お父さんはお人好し　優等落第生 　大映京都 　◆ 1956.05.18　お父さんはお人好し　迷い子拾い子 　大映京都 　◆ 1956.06.01　伝七捕物帖　女狐駕籠 　松竹京都 1956.06.21　権三と助十　かごや太平記 　東映東京 　...　大岡越前守 1956.06.28　泣き笑い土俵入り 　東映東京 1956.07.13　続二等兵物語　南方孤島の巻 　松竹京都 　◆ 1956.08.01　恋すれど恋すれど物語 　宝塚映画 　...　ふくろうの勘造 1956.08.14　花笠太鼓 　松竹京都 1956.08.22　弥次喜多道中記 　大映京都 　◆ 1956.08.28　アチャコの子宝仁義 　松竹京都 　...　長兵衛 1956.09.12　文七元結より　泣き笑い五十両 　松竹京都 1956.09.19　スタジオ超特急 　松竹大船 1956.10.03　女優誕生 　松竹大船 1956.10.09　恐妻一代 　松竹大船 　...　日の出社長 1956.10.24　紀州の暴れん坊 　松竹京都 　...　円妙寺俊海 1956.11.07　アチャコ行状記　親馬鹿天国 　宝塚映画 1957.01.03　歌う弥次喜多　黄金道中 　松竹京都 　...　紀之国屋文右衛門 1957.01.03　一夜の百万長者 　大映京都 　...　茶山三吉 1957.02.27　凸凹巌窟王　海賊船の巻 　大映京都 1957.02.27　凸凹巌窟王　鬼月島の巻 　大映京都 1957.03.26　続二等兵物語　決戦体制の巻 　松竹京都 ◆ 1957.05.08　大江戸人気男 　大映京都 　...　助六 1957.06.04　勢揃い桃色御殿 　松竹京都 1957.07.13　南蛮寺の佝楼男 　大映京都 　...　阿茶木源三郎 1957.07.30　怪談色ざんげ　狂恋女師匠 　松竹京都 　...　医者休庵 1957.08.25　伴淳・アチャコ・夢声の活弁物語 　松竹京都 1957.10.29　集金旅行 　松竹大船 1957.12.01　青春航路 　宝塚映画 1957.12.28　喰いだおれ一代 　松竹京都 1958.01.03　すっ飛び五十三次 　松竹京都 1958.02.18　お父さんはお人好し　家に五男七女あり 　宝塚映画 　...　藤本阿茶太郎 1958.03.12　お父さんはお人好し　花嫁善哉 　宝塚映画 　...　藤本阿茶太郎 1958.04.20　二等兵物語　死んだら神様の巻 　松竹京都 ◆ 1958.07.13　モダン道中　その恋待ったなし 　松竹大船 　...　与名嶺金右エ門 1958.08.26　サザエさんの婚約旅行 　宝塚映画 　...　西野万造（サザエの叔父） 1958.10.28　大江戸千両祭 　東宝 1958.11.23　帰って来た縁談 　松竹大船 1958.12.28　二等兵物語　あゝ戦友の巻 　松竹京都 ◆ 1959.01.27　花のれん 　宝塚映画 1959.04.19　二等兵物語　万事要領の巻 　松竹京都 ◆ 1959.05.19　男性飼育法 　東京映画 　...　丸山伊兵衛（「まる伊」チェーン主人） 1959.05.19　愛情不動 　宝塚映画 1959.05.26　危険なラブレター 　松竹京都 1959.06.24　待っていた花嫁 　松竹京都 1959.07.07　水戸黄門漫遊記　御用御用物語 　松竹京都 1959.09.20　伴淳・アチャコのおやじ教育 　松竹京都 1959.10.09　新二等兵物語　吹けよ神風の巻 　松竹京都 ◆ 1960.01.03　天下の大泥棒　白浪五人男 　東京映画 1960.01.21　忍術武者修行 　松竹京都 1960.03.25　柳生旅日記　龍虎活殺剣 　松竹京都 1960.04.01　新二等兵物語　敵中横断の巻 　松竹京都 ◆ 1960.04.22　大穴 　松竹京都 1960.11.06　こつまなんきん 　松竹京都 1960.11.26　殴り込み女社長 　新東宝 1961.01.15　新二等兵物語　めでたく凱旋の巻 　松竹京都 ◆ 1961.02.02　誰よりも金を愛す 　新東宝 　...　小原家各代幽霊 1961.08.29　河内風土記　続おいろけ説法 　宝塚映画 1961.12.24　喜劇　駅前弁当 　東京映画 　...　倉持大作 1962.01.14　乾杯！サラリーマン諸君 　宝塚映画 　...　銀平のおやじ 1962.01.25　喜劇　団地親分 　関西喜劇人協会＝松竹京都 1965.06.12　狸穴町０番地 　大映東京 1970.09.15　仁鶴・可朝・三枝の男三匹やったるでえ！ 　吉本興業
「ぞらん」と聞こえるかどうかは確認できていないけど・・・ そーらん　→　ぞらん　で間違いないでしょう。 じんく　は　「甚句」かと。 ドイツ語でジンクとは歌うこと。 そーらんもドイツ語っぽく変えたのかも。
はっきり解るのは、第４２作『男はつらいよ　ぼくの伯父さん』からだと思います。 この作から渥美清が主役から少し引いて、『満男と泉』のストーリーがメインになります。 その後、４５～４７作は元にもどるんだけど。 第４２作で、バイクで泉に会いに来た満男に、頑固な叔父・尾藤イサオは手厳しい。 しかし、寅さんは「満男をほめてやりたい」と意見をするシーンがあるのですが 、この時のセリフ・・・。 連続して観ていれば解ると思うけど『大丈夫か、なんかあったんか』というほど変調した『声』です。 それまでの高音気味の張りのある啖呵売、寅のアリアに比べてなんと情けない声。 ＞出来れば、そう言う寅さんは見たくないと言う気持ちがあります。 ＞何作くらいからなんでしょうか? ＞それとも頑張っている渥美寅さんを見るべきなんでしょうか? 何を恐れているのかよく質問者の気持ちが測り知れないのですが・・・ 『見るべき』です。『見るしか』ありません。 死相が漂うなシーン（といいながら解る人にしか解らないだろうけど）を演じた渥美さんも苦しかっただろうし、その映像を残す事を決断した山田監督の気持ちと、向き合ってみたらどうでしょうか。 ＞解説などある「寅さんマガジンDVD付き」を買おうか、HDリマスター版のDVDを買おうか悩んでいます。 この点はなんとも言えませんが、お勧めは年代順に１～４８って追っ掛けるのがいいんじゃないかな、って思う。 時代の流れだとか、満男の成長とか、作品の連続性が「男はつらいよ」の一面の楽しみ方だと思います。
ブルー・クリスマス 日本最高のＳＦホラーだとおもいます。
いいシーンですよね。私も好きな映画です。 質問されている曲は ”碑前の復讐（主よ憐れみたまえ）”という曲です。 『相棒ー劇場版2-警視庁占拠！特命係の一番長い夜』のサウンドトラックに 収録されています。 iTunes Storeで200で曲がダウンロードもできますよ。
・さきほど「さよならぼくたちのようちえん」というテレビ映画を見ました。 私は、本放送で見ました。芦田愛菜ちゃんの友達の、途中で、こわくなり保護される メガネッ娘が、とても、可愛いいですね。ＤＶＤ、近所のＴＵＴＡＹＡにないのが残念＼(^^;)... うーん、トラック野郎的アートトラックは怖くないですが、 幼稚園の通園バスありますよね。 ボディにＨＥＬＬＯ　ＫＩＴＴＹ　とか書いてあるのは可愛くていいんですが、 幼稚園も入園者募集競争激しいのか、 うちの近所にも、ペイントだけじゃなく、 特注のボディの 機関車トーマス幼稚園バス（許諾あり）とか トトロの猫バスもどき幼稚園バス（もどき　なので無許可） とか走ってきます。 時々、暗くなってからガソリンスタンドに給油に走ってくるんですが、 不気味ですよ、アニメなら、ともかく、現実に、そば走られると＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
萩原聖人さんの出演映画って結構あるんですね。 調べようとしましたが、正直面倒になりました。 ｇｏｏウィキペディアで探して下さい。
私の息子は退屈すぎて泣いてしまいました。私は息子のことが気になってゆっくり見ることができませんでした。でも、質問者の方が言うような視点で見ると、考えさせられることの多い内容だと思います。今度、そのような視点でもう１回見てみます。なお、原作も結構おもしろかったですよ。
多分、「八甲田山」か「聖職の碑」じゃないでしょうか?
「翼は心につけて」ではないでしょうか。 父親役はフランキー堺さん、母親は香川京子さんです。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p18900/
ちょっと毛色が違いますが、私も「木村家の人々」はイチオシです。 あと薬師丸ひろ子さん主演版の「病院へ行こう」。 古いところで「俺っちのウェディング」。 ドンパチも人の死もありますが、「僕らはみんな生きている」。
私も他の方々とほぼ同意見ですが、山田洋次が監督しなかった2作目はちょっと・・・という感じです。 他のシリーズでいえば、やはり森川信と松村達雄のおいちゃんがよかったけど、松村達雄がその後医者役でちょくちょく出ているの作品はやはりいいものが多いですね。 下條辰巳に変わって以降のものでも、私は好きだったんですが、後藤久美子が出始めてからその面白さはピタッ！と止まりました。 リリーが復活するまでのものは見ていません。 何であの娘と吉岡秀隆のラブロマンスが寅さんシリーズに必要だったのか未だ持って理解不能です。興行収入を当て込んだんでしょうが・・・・。 因みに、 3に関しては、大きな図書館で視聴覚コーナーのあるところだと寅さんシリーズ全作揃えているところが多いので利用されるといいと思います。やはり一番人気で何処でもいつも沢山が貸出中になっていますがw。 寅さん本で面白かったのは渥美清自身の著作の『きょうも涙の日が落ちる　渥美清のフーテン人生論』と小林信彦作『おかしな男』がおすすめです。 柴又帝釈天は正月でなくても賑わっていて平日でも混んでいる日が多いです。車で思い通りの場所に駐車するのは困難かも。 これを書くと必ず大阪贔屓の方々から反感を買うのですが、寅さんの魅力は江戸っ子の魅力と通じるものがあります。巻き舌の啖呵売（タンカバイ）や顔で笑って背中で泣いて式のアナクロニズムは渥美が浅草出身（生まれは違ったみたいですが）だったからこそのものでしょう。 もし寅さんシリーズ堪能して次は・・・となったら、古今亭志ん朝の落語にも是非チャレンジしてみて下さい。
なかなか喜劇はないのですが・・・ 『真夜中の弥次さん喜多さん』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD67 … 『きらきらひかる』 http://movie.goo.ne.jp/movies/p27571/comment.html
本当のところは監督にしか分からないのでただの推測でしかありませんが、多分複数の意図を込めていると思います。 (1)母親と長男だけの母子家庭として引っ越してきたアパートに他にも兄妹がいた事を『誰も知らない』 (2)アパートの大家・コンビニの店長に象徴される部屋の中が酷く散らかっていても、ボロボロのＴシャツでボサボサの頭で買い物に来ていても子供たちの異常さに気付かない人々(母親・子供たちの父親・野球チームの監督等も)の“誰も知ろうとしない”無関心を皮肉って『誰も知らない』 (3)長男の兄妹思いの行動を『誰も知らない』 母親から貰った事にして苦しい生活費の中から兄妹にお年玉をあげた事 少女から奢られたジュースを自分ひとりで飲まず兄妹４人で分け合った事 下の妹の為にやむにやまれず薬を万引きした事 ショックで泣けない妹の死を、自分は冷たい人間だと責めていたのが、妹と見に行く約束をした旅客機を見上げて涙を流せた事 (4)笑顔のラストシーンから一見親に捨てられ可哀想に見えても、兄妹と虐められっ子の少女が寄り添い頑張って生きる、そこには彼らなりの幸せがあるという事を『誰も知らない』 映画の意図を 観客に知ってほしくて(1) 観客に訴えたくて(2) 長男を褒めてあげたくて(3) 兄妹の幸せを願って(4) と捉えました。
別バージョンはないとおもいます。 というのも、この映画は非常にお金がかかっており、バージョン違いで２カットをテイクすることは予算面と、俳優のスケジュール調整から無理があるでしょう。また、芸術祭参加作品として公開することが決まっていたので、やはり別バージョンを撮ることにはスケジュールに無理があると思います。 有名なのは、台本に別バージョンがあったことです。はるかに陰惨で生々しい没版がありました。
＞(3)のリアクション次第ですね。 ＞というのはいがかでしょうか？ 　だから、ココで質問しても無駄！ 店舗によって対応が違いのに・・・ 　店によっては、店員でも対応が違う事もあるのに この程度の事　考えればわかると思うけどな～
川崎のＴＯＨＯシネマが勧められてますが、グッズ売り場は大したことありません。ディズニーストアのようなグッズショップなんてシネコンにはないです。
質問者が探されているのと同じ物かは分かりませんが タイトルで検索したところ、 公開日自体が2012年4月28日ですので DVDどころか一般試写会すら行われていないのではと思われるのですが。 それはもう調べた後なので違う物だ。と、 言う事であったらすみません。
テレビシリーズを見ていなくても大丈夫です。 独立した映画として楽しめます。
やっと気がつかれましたか。 この映画が評判なっている頃から そうなんだという話は聞いていたし、 見ればまさしくその通りだったですよね。 テーマが売春なのではなく、舞台がそうなのだというべきでしょうね。 吉原の遊郭なんてのはきっと福福しいところだったんでしょうねぇ。 まっ今もそのようですがね。
小林聡美の「かもめ食堂」から「めがね」、「プール」、「マザーウォーター」 （最新作の「東京オアシス」はまだ見てませんが、おそらく同じようなテイストなんじゃないかな） 等の一連の作品は、 ご質問のような雰囲気にぴったりだと思います。 おもしろいのですが、気を抜くとあっと言う間に寝ることができます。
購入手続き完了後、２日前の営業開始時間から出来ますよ。窓口では２日前から購入（座席指定券の発券）出来ますので、それと条件は同じでしょうから。なお、発券機ではなく窓口でも発券が可能ですので、そのことからも大丈夫と判断出来ます。 http://alaya.tohotheater.jp/faq/q_a01.html#categ …
一応、映倫区分は「G」なので子供だけでも見に行くのが許されるものですし、配役や造りから言っても、いかにも中高生から２０代をターゲットにしています。 ただし、原作がある映画ですから、それなりに難解で、それなりにきわどいです。そのあたりは、「わかる人にはわかるし、わからない人にはわからない」という感じなので、うぶなお子さんだと何が何だかわからないまま退屈する可能性もあります。 とはいえ、原作はこれから学校で学習する教材でしょうから、ちょっとしたきっかけにはなるかもしれません。事前にパンフレットや公式サイトを活用して、軽く予習しておくと理解が深まるのではないかと思います。生霊や服を着たままの性行為は意味がわからないと物語に付いていきにくいですし、特に相関図が役立つでしょう。 http://www.genji-nazo.jp/aboutthemovie/index.html なお、ヌードはありませんが、ご承知の通り、美少年が幾多の女性と逢瀬を重ねては苦悩する物語ではありますので。どのみち、中学で詳しい性教育をやりますから、今さら隠しても無駄でしょう。
No2です。 気になったので「Love Letter」久しぶりに見返してみました。 中山美穂演じる藤井樹が、范文雀演じる母親の居る台所のドアを開け 「壊れてる」と体温計を差し出しながら倒れるというシーンは 確かにありました。 その後、クマさん演じる祖父におぶわれて病院へ行く・・・ というシーンに継っていきます。 というわけで間違いないとは思うのですが、 ただ、ちゃんちゃんこだと思っていたものはダボダボのニットで、 全編通して中山美穂が「ちゃんちゃんこ」を着ているシーンは見当たりませんでした。 「Love Letter」確認してみてください。 追記 この映画はそこそこメジャーな映画で、どなたもご回答がなかっった というのが気がかりでありますが・・・。
　メガネ代だけなので、+３００円くらいではないでしょうか。 　既に持っていても、それを使えないのがズルい所です。
ご覧になったものは、１９３５年(昭和１０年) 松竹、林長二郎主演の「雪之丞変化」でしょうか。 衣笠貞之助監督が、余りにも美しく林長二郎を とったため、大ヒットをして、第二部を無理矢理 製作したという話です。 当時は、当然ながら、テレビはなく、舞台の実演と 映画しかありませんでした。さらに、当時は 映画を見に行く、といよりも、ご贔屓の役者の 長さんに、会いにゆく、という感覚で映画はみられていました。 つまり、女形と、盗人、という二役の「林長二郎」が 一本の映画で見られるという喜びが観客(多くは当然ですが女性) にはあったのです。 後に、長谷川一夫となりましたが、生涯の持ち役となり 市川崑監督の大映オールスター長谷川一夫三百本記念映画として 「雪之丞変化」も製作されています。 １９５９年１２月２５日封切の東映映画、大川橋蔵主演の 「雪之丞変化」では、松浦屋清左衛門も含めて、三役を演じています。 つまり、当時のファンは、ご贔屓スターの、いろんな役柄を見る ということを重点においていたために、むしろ観客は、二役、三役 をよく見分けて、拍手喝采、をしていました。また 片岡千恵蔵の「多羅尾伴内」などは、変装をして「七つの顔」に 大友柳太朗の「快傑黒頭巾」では、九変化と、同じ映画の中で とてもわかりやすく、変装をしています。
「宣告」でしょうか http://syouken.sblo.jp/article/3088270.html
るろうに剣心 新京都編は12月17日からシネマサンシャイン池袋とシネ・リーブル梅田で上映されています。 前編ですけどね。 ホームページなどで調べたら詳しく検索できると思います。
　男女混浴露天風呂、などと聞くと、海外の人たちは日本人のことをひどい助べぇ人種だと勘違いするそうですが、実際に混浴露天風呂に入ったりすると、男性はあまり女性の方を見ないなど、それなりのマナーがあることに気づいて「なるほど」と思ったりするようです。 　古来、日本の家屋は狭くて、襖一枚へだてて、若夫婦がＨしていたりするわけですから、見ないふり聞かないふりなどのマナーがなくてはやっていられません。 　実は、平安時代、夜這いでもなんでも、貴族はむやみやたらにはやっていないはずです。 　私の高校時代の先生は、返事がそれなりの内容の和歌になるまで、なんども男は恋心を謡った和歌を贈るとか、花を贈るとか、それなりの手続きがいる、と言ってらっしゃいましたですよ。 　光源氏もそうしたはずで（和歌のやりとりをしているシーンがあったはず）、夜這う男の教養が問われたのです。 　で、夜這いと言っても、そういう合意の上での夜這いですので、行くと侍女が待っていて、（建前としては夜這いだから）こっそりと姫の寝所まで案内してくれるわけです。 　立派な殿御だと、「帰したくない」という気持ちを込めて、侍女が履き物を隠してしまったりして（えっと、これは中国の風習だったかな）。 　あくまで非公式ですが案内されるので、相手を間違えるということはありませんね。妙な男が夜這うこともありません。 　結婚しても、当時はいまのように女が夫の家に入るのではなく、夫が妻の家に通う方式ですから、まあ、公然たる夜這い結婚みたいなものです。 　庶民の場合、若後家さんなどを相手に夜這いをかけて、一人前の男にしてもらうなどの習わしがあった地域もけっこうあったようですが、こちらは和歌などの代わりに、それなりの付け届けをして、後家さんの生活が成り立つようにしてやる義務もあったようです。 　また、野郎どうしが後家さん宅で鉢合わせしなくてもいいように、非公式に後家さんと日時の調整もしたようです。 　なんにしても、強姦ではありませんねぇ。
「犬神家の一族」 1976年角川映画　金田一耕助（石坂浩二）の作品です。 逆さになって湖に埋められているのはラバーマスクを付けた男 ロケ地湖は長野県青木湖です
こんばんは。 手嶌　葵さんの「THE ROSE」です。 http://www.amazon.co.jp/Rose~I-Love-Cinemas~-%E6 …
あれ？ エンタツアチャコの作品なら何でもいい訳ではなかったんですね！？ すみませんでした。
http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … 「ダウンタウン・ヒーローズ」　では？
あの淡い感じは、岩井俊二監督の作品の特徴な気がします。なので、あの監督の作品はわりとあのような感じですね。 ちなみにHD24Pというカメラを使用しているようです。 行定勳監督の『贅沢な骨』 庵野秀明監督の『式日』 という作品もそんなイメージがありました。 少しでも参考になれば・・・。 参考URL：http://tvarc.toei.co.jp/tv/agito/movie2/digital. …
古い映画ですが…「鬼の棲む館」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD16 … http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/onin …
こんばんは とも丸の進水式は昭和５１年１月７日ですね。 昭和５１年が「１年目」なのです。 映画冒頭でともこさんが「とも丸も今日（６４年１月７日)で１４年目」と言っていますが 今日(６４年１月７日)から１４年目に入ったわけです 私この映画観た後、知覧まで行っちゃいました。
こんにちは。 私はあの映画大好きです。 ちなみに伊坂さんファンなので原作も読んでます。 犯人は結局わからないんですよ。 大きい組織に狙われたら 真犯人を探すより 逃げるしかない！ と言う話なのではないでしょうか。 立ち向かっても「オズワルドにされてしまう」から！ 首相暗殺を企てた組織が、 青柳ひとりに罪を着せるため 青柳の偽者を作り偽の証拠をでっち上げ、 結局本物の青柳を捕らえられなかったから 偽者を殺して 青柳は死んだということにした。 これで首相暗殺事件は 犯人の青柳が死んで落着 と言うことにされてしまった という事だと思います。 最後のエレベーターの男の人は、 ボタンの押し方でもわかるように 本物の青柳です。 彼は顔を整形して逃げ延びたんですよ。 お父さんお母さんにも 自分は生きて逃げ延びたと解るような手紙を送るんです。 事件は解決しないけど、 青柳はオズワルドにはならなかったんです！
昔の日本映画は、俳優の専属制というのがありました。 つまり、ニューフェイスで募集をして、育てて 自社の「専属俳優」とするわけです。 そして、五社協定により縛られ、他社出演が、マレであり ました。 志村喬は、戦前は「日活」専属、戦後は「東宝」映画専属です。 晩年は、フリーになり、東映などにも多く出ています。 高峰秀子は、新東宝→松竹→東宝と、契約を変更されて 早くから、「フリー」宣言をしている稀有な例で 各社からオファーが来る「大女優」だったのです。 これで見るとあなたは、多分「東宝映画」を、 多く見ている可能性がありますね。
禁止事項ガイドラインは読まれての投稿でしょうか？。個人間やり取りを誘引する記述にあたりますので、通報させて頂きました。
駒ケ岳で実際にあった話を映画化したものですね。学校行事の修学旅行か何かで山に登るのです。
Cibo Matto - Sugar Water ttp://www.youtube.com/watch?v=EN9auBn6Jys チボ・マット (Cibo Matto) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%9C% …
「ウルトラマンゼロ THE MOVIE 超決戦!ベリアル銀河帝国」 ですかね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% …
玉木宏さんは大阪城公園でたこ焼きを売っているお兄さんの役で出ています。いわゆる"カメオ出演"。 武将の役は堤真一さんです。原作にはないですが松平の先祖という設定と思われます。エンドロールの最後で想像がつきます。
DVD化されています。 http://endo-kaname.syncl.jp/?p=info&id=596 http://www.geidai.ac.jp/info/20091014_03.html ↑本家のこちらにリンクがあるくらいですから、Amazonが買いやすいでしょう。↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E8%97 …
映画「クライマーズ・ハイ」で 堺雅人演じる社会部新聞記者と一緒に御巣鷹山に登り、のちに精神不安定になる新聞記者の役をやっています
どのＤＶＤもブルーレイも英語字幕はないようです。 http://www.hmv.co.jp/search/index.asp?target=MOV …
こんにちは。 ２０世紀の虜になってしまった理由の補足として、秘密結社「イエスタディ・ワンス・モア」が昭和生まれが「懐かしい」思いが強くなる「におい」を開発したのです。 そして、その「におい」を２０世紀博のタワーから本格的にばらまこうとした所を、未来を行きようと決意したのはら一家に阻止されたのです。 そして、２０世紀博の建物の中で「３丁目の夕日」よろしく暮らしていた人達も、そんなのはら一家を見て自分を取り戻したのです。 多分、こんな感じだったと思います。
気づいた人は少ないかも知れませんが、 （三谷監督が意図的にやっていたのかどうか分かりませんが） 深津絵里扮するダメダメ弁護士が、仕事の件で田舎町に調査に行く場面があります。 ちょうど、西田敏行さん扮する落ち武者と出会う町です。 その町へと連れて行ってくれたバスのナンバープレートをぜひ見てください！ こんなところにも気を使っているのかと、三谷監督の映画魂を感じます。 とにかく笑わせようとしている映画ってあんまりないと思います。 笑いの映画を作るのは難しいんでしょうね。 北野武さんでさえ、笑いの映画はあまり撮ってませんから。 また、ぜひエンドロールも最後まで見てください。 笑いがありますので。
お～、面白そうな話ではないか。 それ見てみよう。
探して見ましたが駅の近くかは？ http://dvd2.1192.tv/prefec9.html http://www.its-mo.com/c/%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E … http://geo-online.co.jp/store/search?pref=14&typ … 便利なところに無いようなら宅配レンタルはどうですか？ 地元のレンタル店より在庫は豊富です。 私はゲオの宅配DVDレンタルサービスを利用しています。 通常会員は利用したときのみ料金が発生します。 http://rental.geo-online.co.jp/guide/sugoi/welco … 旧作はほとんどが１００円+送料です。 http://rental.geo-online.co.jp/search2/?am=md&d= … 登録すると３０日間はお試し無料期間です。 私は29日以内に通常会員に変更しました。 http://geo-online.co.jp/faq/cat10.html?cid=50#291 コース変更しないと定額1,953円のスタンダード８コースでの契約になるようです。
No.1・2です。 すみません。映画のあらすじを間違って載せました。テレビは下記でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9B%BD% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) 映画とテレビは大筋同じみたいですね。 映画で権藤がつかまる云々の違法性の話はなかったような気がしますが、経営陣一掃の話さえ覚えていないのですいません。
「コンビクション／Conviction」（原題） という映画のことだと思います。 例えば、下記のようなサイトで予告編を観ることができます。 が、まだ日本での公開が決まっていないらしく、字幕も入っていません。 もしかしたら、複数の配給会社が取り合っているのかも知れませんね。 http://blogs.yahoo.co.jp/tomomithenet/60020747.h … 「コンビクション／Conviction」で検索すればたくさんヒットしますから、そのへんを みていけば、実際の女性の名前やエピソードなど、いろいろと書いてあると思います。
ハラハラドキドキ…どはちょっと違うかもしれませんが、ロバート・デ・ニーロ主演の「ミッドナイト・ラン」は面白いです！ 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/4086936
#2、字が違ってた。 「小林政広」が正しいです。
先立つものはお金です。数億円用意して、脚本を書き、スタッフを揃え、お目当ての俳優にオファーしてＯＫもらえば完成したも同然です。賞など目指さず自主制作です。
話にもなにもならない。 津雲半四郎のイキドオリが、一命では 全く不明。やたらと、伊井家の家紋が出てくる。 看板じゃあるまいしそんな武家屋敷はあるものか。 貧乏ならば、家賃の支払いを抑えるため 一緒に住むはず。前作は共同生活をしている。 深い愛情で結ばれた夫婦には、とてもみえない。 演出の彼我の差が、歴然と現れている。 しかし、これが今の時代劇、といわれれば‥ 映画は、リメイク＝企画の貧困以外なにものでもない、 が、オリジナルを越えることは、ない。 主演の仲代達矢は、海老蔵と比べ、数段と若い「２９歳」 あの堂堂たる貫禄。仲代の演技は、すべてを凌駕している。 三池は、きらいではないが、「品格」がない。 「血のり」を見せずに、人間の残酷さを表現できるのが 監督、演出というものだろう。いかが‥
クライアントからの依頼で納品する映像の媒体は何なのでしょうか？ それによってどんな機材を使うかなどが、変わってきますし、その機材によって、どういった分野のスタッフを雇ったらいいのかも違います。 映画ですと、邦画の場合はＴＶ局がからまないとまだフィルムでの撮影が主流ですし、ＴＶ局が制作母体でも、監督やカメラマンによってフィルムだったり、あるいはＨＤと呼ばれる映画館での上映に耐えうるクオリティをもったデジタルメディアになります。 ＨＤやビデオの撮影スタッフは、フィルムの撮影は基本的に出来ません。 どちらも同じ”映像用カメラ”とはいってもフィルムとビデオとではカメラの構造がまったくことなり、まずビデオのスタッフでは、フィルムをカメラに装填することが出来ません。 逆にフィルムのカメラマンはビデオカメラそのものは扱えても、ＶＥ（ビデオエンジニア）の知識を持ち合わせていないので、これはこれでビデオ系の助手を雇わないと、扱えないことが多いです。 またフィルムの場合は”現像”という工程があるので、このあたりの知識も必用になってきますし。 ということで、メディアに何を使うかで雇うスタッフがぜんぜん違うのと、フィルム系とビデオ系のスタッフのギャラも当然違ってきます。 まあよほどの大企業の社史じゃないかぎりフィルムでの撮影はないでしょうから、ＨＤやビデオなどのデジタルメディアと考えても差し支えないでしょうけど、デジタルメディアの機材でも、ごく一般的な民生機から、いわゆるプロフェッショナル機器とさらに上のブロードキャスト機器（放送仕様）というものがあり、取り扱いはかなり違います。 編集はご自身でということですが、たとえば放送仕様のカメラで撮影したものは、個人レベルのコンピュータでは、そのクオリティを活かせない、というか損なってしまうと思います。放送仕様のビデオ編集機は単なる再生録画機器でも数千万はします。 専門の編集室を借りると安いところで１時間あたり12000円くらいから、高いところで35000～70000円（特殊効果のマシンなど付帯設備によって値段の幅は様々です）、フィルムの合成編集が出来るところだと１時間で30万円（あくまでもカタログ値段ですけど）はします。１時間の編集でまあよくても10分くらいの編集しかできないので、半日から数日借りるのが一般的です。 その社史のなかで主に被写体となるものが人物なのか、建造物なのか、あるいは製品など物質なのかでも、どういった機材を選ぶべきか（カメラから照明機材まで）など、細かく言えばこれも変わってきますし、もっと突っ込めば、スタッフィングにも影響します。 ボク自身の経験では映画のときは映画のスタッフを雇い、ＴＶドラマではＴＶドラマを主にこなしているスタッフ、大手自動車会社の新車のＰＲ作品では、それ専門の撮影・照明関係者をスタッフィングし、仕事をこなしました。 ちなみに一般的な35mmフィルムを使った映画だと撮影関係者は３人から４人は必用になり、これを短期間契約の日割りにすれば大ざっぱに１５万円程度ってところでしょうか。 でもって機材（カメラ本体、レンズ数本、150mmヘッド、三脚大小、ゴトクを含む）はフルセットで１日４０万円くらいはてしまいます。 もっとも安い旧式のカメラでも10～15万円くらいにはなります。 さらに照明機材が必用でこれも規模によりですが、日割りだと20万から30万？？ってところでしょうか。 なんだか目の玉が飛び出るようなことばかり書きましたが、放送仕様レベルのビデオ機材を持っていてTV局の下請けをしている会社はわりと多く、カメラマン、ＶＥ、カメラマン助手、でもって必用最低限の機材（レンズ付きビデオカメラ、バッテリー、三脚大小、75mmヘッド、簡易照明キット）を込みで１日10万円くらいから受けてくれるところはけっこうあります。 こういったところにお願いするのがいいように思いますがどうでしょうか？ ただ編集を考えると、これがベストなのかはなんとも言えませんし、あくまでもご自身で編集をなさるのでしたら、さらに一考すべきだと思います。
私も父が出演していた、１９３０年の学校巡回映画を探しています。 東京日日新聞社映画課編の教育映画の目録があるらしいことはわかりましたが、まだ見てはいません。 また、東京近代美術館フィルムセンターには、若干教育映画の保存もあるようです。 実物に出会えるかはわかりませんが、あきらめずに辿っていこうと思っています。 父の映画を探す過程で「たずこちゃん・・・」を見つけたらまたおしらせしますね。 回答になってないかもしれませんが、思い出は心の財産だから、お互いに大事にしたいとおもって返答させていただきました。
邦画のカテゴリーだったので、そんな映画あったっけ？？と思っていたのですが、サンドラ・ブロックが主演した作品ですね。 音楽は最近売り出し中のアーロン・ジグマンですが、スコア盤も既成曲のコンピ盤もどちらもＣＤにはならなかったようです。 サントラはまったく売れないので、スコア盤の方のＣＤ化は今後もないと思いますが、映画の中に使われた既成曲はリストアップしているＨＰもいくつかあります。 中の１曲『Find My Way』は映画公開時にアメリカのみでＣＤシングルとして発売があったようです。 使用曲のリストは下記にあります。 こういうのを元に、プロモ盤と称した海賊盤なんかが作られる可能性はあります。 http://www.squidoo.com/theproposalsoundtrack
小栗旬と長澤まさみ主演の「岳」 おすすめです＾＾
　はやぶさプロジェクトそのものがものすごいドラマがあります。ＦＯＸでも、他の作品でも全て語ることは難しいでしょう。 　まず、ＪＡＸＡが公平に許可をしていることもあります。限定しない事で複数から出る可能性も出てきます。 　それと、物語の元が宇宙開発でまだなじみが薄いので、入りにくい、難しいという事も有り苦戦はしますが、それでも善戦しているほうです。　 　ドラマとしては、最後まで諦めない姿、発想の転換など人生と結びつけることが可能なんですね。挫折もありますし。 　話しによると他にもオファーが有ったようですがね。 　プラネタリウムで上映しているＨＡＹＡＢＵＳＡを見てみると良いかな。なぜはやぶさがここまで人気になるのか分かるかもしれません。 　失敗ではない、成果だ。
「春琴抄 お琴と佐助」(1935) 松竹作品 で間違いないでしょう。 邦画史に輝く大女優 田中絹代(1909-1977) の主演作品です。盲目の娘の役を 素晴らしく繊細に気高く演じています。 　 >盲目の役（少女？） >役作りのために目隠しをして生活をしていた。 >白黒映画 >樹（おそらく梅か桜）に触れる演技がとても繊細で美しかった。 　 全部該当します。 撮影中は役作りの為に控えている時も じっと目を閉じていたという逸話があります。 　 作品そのもののテーマも深く 「愛するとはどういうことか?」 という問いかけと回答の一つを提示しています。 傑作だと思いますよ。 是非ご覧ください。
システムにも依りますが、おそらく同じネット回線を使って複数回応募すると「応募済み」のエラーメッセージが出ると思いますよ。応募者氏名やメルアドに関わらず回線契約者のアドレスでチェックが掛かるようです。 若い女性が今そんなに観たい邦画の試写会と言えばアレですか…。当たるといいですね！
先日観てきました。 私は良い映画だと思います。壮絶な闘病記にはしておらず、夫婦の絆をメインに描かれていて、幅広い観客層に受け入れられるような作り方です。 厳しいだけで報われない仕事を我慢してやり続けようとする夫と、彼の収入に頼ってアマチュア気分で漫画を描いている妻。そんな二人が、うつ病をきっかけに自分たちを見つめ直し、成長する物語でもあります。 そして、夫の勤務先のシビアな状況を通して、世知辛い世相を批判しようともしています。 妻の描くイラストが効果的に挿入され、肌触りの良さをアピールします。また、夫婦の飼っているイグアナとカメが良い味を出しています。 堺雅人と宮崎あおいの演技は確かなもので、観ていて安心できます。 今年封切られた日本映画の中では、上質の部類に入ると思います。もちろん、普通の観客にも接してもらいたいために、全国拡大更改されています。
1.ドラマ版を見ていたので、期待をしていたが 　話に無理がある。恐らく映画を無理やり 　製作したかった「松竹」＝企画がなく、 　「テレビドラマ」ならば‥と思ったのだろうが 　恐らく、コケたのではないか。 2.死んだ人間を生き返させる話は、無理というか 　納得ができない。テレビドラマの続編なら 　許されもしようが、見るために料金を支払う 　映画版であれば、もう少し工夫があるだろう。 　正直、観て損した気分。コケて当然である。 3.脱ぐはずがない。脱いだ時点で、女優生命は 　終わる。 安易な話題で、公共の新聞に、特定の会社の 映画うんぬんは、横車を押すことになるのでは。 新聞掲示板には、不適格な「話題」である。 理由の最大は、「松竹」＋ＮＨＫの映画だけを 宣伝をすれば、東宝、東映、角川など、ほかの 配給会社が、新聞広告の出稿とりやめ、という問題にもなる。 恐らく、御存知ないだろうが、現在の日本映画のシェアは ７割～８割が、「東宝」が占めている。 残りを、その他が、奪いあっているという現実がある。 松竹がしかけた、やらせ記事。 映画のヒットの理由は、「おもしろい」か否か。 正直、つまらなかった。
当方も呪怨（正規品）DVDを所持していますが、そのようなことはありませんでした。。。 機器の話になりますが、 PS3とHDMIケーブルが相性が悪いのか、HDMIケーブルが悪いのか、 当方、ゲーム中たまに映像や音声が切れたりします。 恐らくこの類の現象ではないかと思います。 他の作品を鑑賞中、ゲームプレイ中にも同様の現象は発生した場合には、 ほぼ確定ですね。 HDMIケーブルもSONY品にしてみて様子を見てみてはいかがでしょうか？
南極料理人 たんぽぽ
「夜明けの町で」ロケ地の一つとして、ヨコハマグランドインターコンチネンタルホテル…という文を見つけたのですが…。
お好きな作品の振り幅、広いですね。 とりあえず、私が面白いと思った映画をいくつか 下妻物語 http://movie.goo.ne.jp/movies/p35845/index.html 転々 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … アフタースクール http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 … サマータイムマシン・ブルース http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD74 … ガメラ 大怪獣空中決戦 http://movie.goo.ne.jp/movies/p27849/index.html Shall we ダンス? http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD67 … 用心棒（1961） http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD70 …
歌詞をここに書くのはルール違反なので ↓こちらをご覧ください。 http://event.yahoo.co.jp/sukiyaki/clm4/index2.html
こち亀実写が大コケした原理と同じですよねｗ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下、ネタバレを含みます＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＃２にいただいたレスポンスに「どこが感動ポイントなのか、悪意なく素直に本当に教えてもらいたいのです」とありますので、できれば教えてさしあげたいのですが、「事故2」とか「鳥葬未遂1」とか「主人公2」とか曖昧な表現が何を指すのか理解できずにいます。そもそも法事に行った人なんていましたっけ。「ネタバレ注意」と明記したうえで、より具体的に書いていただけると助かります。 また、「しばらく平穏にあの人たちは生活していたし」の「あの人たち」が猫虐待犯のことなら、それについては、前回回答した通りで、あの描写のどこが問題なのか私にはわかりかねるのです。 ひょっとして「最大の罰は死であるべき」とお考えなのでしょうか。だとしたら確かに猫虐待犯が受けた報いは質問者さんには物足りないでしょう。しかし、あの映画のテーマこそが、「最大の償いは死ではない」「死がこの世で最も悲惨なことなのではない」だと私は思うので、そこを受け入れられないと、確かに感動や感銘は得にくいだろうと思います。いくつか登場する「事故」も偶然ではないと思いますし。 また、エンディングに最大の感動を期待していらっしゃるのなら、やはりこの映画は合わないだろうと思います。経過にこそ感動があるので。さらに… ＞コインロッカーのことだけで、神を隠してあげたとかいうエンディングは・・ ＞これもなんか報われないような気がして。。 「報われない」とは？　勧善懲悪の物語ではありませんから、学生も隣の住人もスッキリ幸せにはなりません。それが人生というものなわけですが。ひょっとして、とてもお若いかたなのでしょうか。
この映画ですね。　つい最近知りました。 http://www.torocco-movie.com/ メジャーな場所では上映されなかったのでしょうね。 映画でしたらもうすぐ　有料の衛星放送　WOWOWで放映されます。 (録画予約して楽しみにしています。） http://www.wowow.co.jp/pg_info/detail/022768/ind … ※DVDは5月に発売されているようですね。
映画の評価は、見た人のそのままの感想ですので 人により、それぞれ、よかった、つまらなかった、という 意見は、極論をいえば、ヒフティヒフティ。 結局、自分の目で確かめなければ、人の意見は信用できない。 というか、見た人の、性別、出身地、年齢体験、見聞の広さ、 あるいは、映像のテクニック、出演者の好悪、などによって 違う意見が出て当然、ということになります。 一方、興行収入と評価は、まず一致しない、ことの方が多い と思います。 理由は、いくつもありますが、一般的なのが、配給会社に よって大きく差ができる、という現実があります。 日本映画のシェアの、およそ７割は、東宝、ということがいえます。 これは、物理的なもの、つまり、劇場直営館の多さが、他の 東映、松竹、角川などと比べると圧倒的です。 劇場が多ければ、その映画の入場客数が多くなり 興行収入もあがる、ということになります。 また、興行収入の水増し＝意味合いが多少違いますが、 「前売券」という、魔物があります。 これは配給会社が取引先などにお願いをして、 日頃の付き合い程度により、公開前に、廉価で 購入して頂く、ということがあります。 これは、後に、請求書として、相手先からお金を回収する わけですので、実際に入場していなくとも、入場客として カウントできることになります。極論をいえば、 場内に一人もいなくとも、この前売券を充当すれば １００人入場したことにする、わけです。
友松直之監督の「吸血少女対少女フランケン」はどうでしょうか。文字通り、少女ヴァンパイアとマッド・サイエンティストの父親にフランケンシュタインの怪物として復活させられた女生徒とのバトルを描く学園ホラーものです。 ギャグ仕立てにしてあるので、マジな怖さを期待している向きには合いませんが（笑）、噴出する血の量とぶちまけられた臓物の数にはちょっと圧倒されますね。 同じ監督の「闇のまにまに　人妻・彩乃の不貞な妄想」（こっちはピンク映画ですが ^^;）にも、派手な肉体損壊シーンが出てきます。 手塚真監督の「ブラックキス」もよろしいかと。連続猟奇殺人事件に巻き込まれた新人モデルたちを描くサスペンス映画ですが、とにかく「死体のデザイン」が秀逸です。 すでに出ていますが園子温監督の「冷たい熱帯魚」は単なるスプラッタ編の域を超えて、質の面でも近年の日本映画の収穫だと思います。必見ですね。
「２～３年前」、と「落ち武者」、というキーワードで思いついたのは 「山形スクリーム」という映画です。 監督は竹中直人さん、主演は成海璃子さん、で落武者役は沢村一樹さん だったと思います。 でも法廷物じゃないな～・・・。違うような気がします。失礼しました。
USBメモリは鍵であって、あれ自体にデータが入っている ものではないということです。 それを接続している時だけ対応する機密データの閲覧が 出来るという仕組みです。 データそのものの入ったマシンは安全な場所にあります。 鍵の争奪戦になるのは当然です。 ＞PCを壊せば（中略）USBメモリは何の役にも立たなくなるわけですよね？ 誰が壊すんですか？雪平の本来の目的は多分あれを使い方の わかる人間にあえて奪わせて使わせることだと思いますよ。 だってデータの入ったパソコンの場所がわからないんですから。 ただ、怪しい人間をあぶり出したいのと、トラップを警戒されないよう 必死に守っていたんだとおもわれます。 ああいう組織が居ることを出来れば表沙汰にして淘汰したい と考えているのが雪平です。その重要な証拠を入手できなくなれば 結局振りだしに戻るわけです。データ自体が保管されたマシンを 見つけて壊すのはまず無理であるし、仮に見つけたとしても、破壊 したら組織の活動状況を把握したいために影でこそこそ動いていた努力が水の泡です。 最終的にはうまいこと鍵をちゃんと使わせられたので 目的は果たしました。 余談ですが多分あの仕掛けは敵側の組織の内部の人間が作ってます。 PC操作がそんなに得意でもない中年男性には無理なものなので。 質問後半の疑問についてですけど、要するにあのパソコンの中身は 「時期が来たら活動を始めるために必要なもの」であって現状までの 活動で使うものではなかったということです。
「桜田門外ノ変」が実際にあった話だし、十分に武士道を感じさせてくれました。
こんにちは 確かに動きはあったようですが・・・ http://www.cinemacafe.net/movies/cgi/20672/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
三浦綾子さん著の『愛の鬼才 ~西村久蔵の歩んだ道~』(新潮社)ですが、 こちらの作品自体はテレビドラマ化されていませんが、この本の主人公でもある 西村久蔵氏が創業した西村食品工業の「洋菓子のニシムラ」とそれに携わった人々 をモデルに、ヒューマンドラマとして描かれ、『百円ケーキの歌』というタイトルで、 1981年7月16日に日本テレビ系列から２時間ドラマとして放映されています。 ビデオやDVD化はされていませんが、デジタルコンテンツとしての作品があるようです。 http://www.bukurojuku.com/shop_hyakuen.html
こんにちは。 ネット上では大人気(笑)の「ゲド戦記」は見てないのですが 「コクリコ坂から」は、宮崎吾朗監督の厳つい風貌に似合わない 可愛らしい佳作だなという印象です。 先に回答された方と若干ダブるかもしれませんが 都合４回鑑賞した暇人の私なりの偏った意見を書かせていただきます。 １） 原作漫画は、消化不良ですが「異母兄妹ではない」という結論なので 良子と小野寺の主張（俊は立花洋の子）は本当というのが前提です。 俊は作品年で18歳（高校3年生）。 当時の時代背景からして、もう立派な大人。 養父・風間も「そろそろ言っておくべきか」と 高校入学を機に「事実」を伝えたのでしょう。 海ちゃんの実父・澤村雄一郎が、「船乗り仲間」の風間に真実を告げなかったのは （親友・立花の子である俊（と後に名乗ることになる赤ん坊）） 乱暴に言えば　『人間関係を説明するとヤヤコシイ』　からでしょう。 雄一郎・立花・小野寺は商船学校時代からの親友だけれど、風間は会社の同僚？という 人間関係の濃淡もあったかもしれません。 良子は「戦後の混乱期でよくあった」と、海に説明していました。 例え嘘でも、海にも納得できる嘘です。 風間家に初めての子供ができて、その後に亡くなったということは 雄一郎は「船乗り仲間」ですから当然、知っていたと思います。 無鉄砲な気持ちとはいえ使命感で引き取って来た赤ん坊（＝俊）を 良子に「んなこと言われても無理だ」と叱られて 「そういえば！」と風間家に預けたのも、無いことも無い、かな。 戸籍にまつわる兄妹騒動は、雄一郎的には青天の霹靂でしょうね。 港南学園は私学だと思うので（根拠はありません）学区が同じか分かりませんが コロッケの場面で「おうちはどこ？」「ほんまち」「わー遠いのね！」とあったように 俊の家は、海の日常生活圏よりは遠い所みたいですね。 直訴の後に、俊に告白した海は、徒歩でなく市電で帰宅していましたから。 良子が電話し、風間を呼び出した時に 「本当は澤村の子なんだけどゴニョゴニョ・・・」と口裏を合わせて 風間が偶然、３人目の小野寺の寄港を知っていて 「じゃあ奥さん、小野寺にも一芝居打ってもらいましょう」として 風間はタグボートで一足先に小野寺と会って 「澤村の息子と娘がもうすぐ来るからゴニョゴニョ・・・」とお膳立てして あの美しいエンディング、というのも、無いことも無い、かな。 大人たちが、前途ある若者カップルの将来を奪わないように 敢えて全員が嘘をついた、という裏設定も、悪くないですけどね。 ２） 徳丸理事長は実業家ですが、本業は本屋さんですよね。 （モデルが徳間書店の社長さんですから） 昔、記者か編集者か文筆業をしており、その取材中に 朝鮮戦争の裏歴史・ＬＳＴの事件を知っていたので 「苦労して育てた」母と「いいお嬢さんになった」海に ことさら興味を持ったのでしょう。 俊と水沼の完全スルーは同意です。 徳丸さんの目線は、全然、興味なさげでしたね。 帰り道に、水沼が「いい大人もいるんだ」と言っていたように 当時の「来年、東京オリンピック開催！」という、日本が最も勢いあった時代ですから 「若い君達が、そこまで言うなら！」と思わせたのかもしれませんね。 徳丸さんが一代で築き上げた（？）会社・財団ですから ビジネスの予定を動かすなど多少のワンマンも許されるでしょう。 カルチェの解体を決めた理事会の言い分と「何か違うなあ」と 自分の目で確かめたいという、社長としての本能・直感もあったかな。 とはいえ 事実を知らない風間が「（雄一郎に）似てきたな」と言うのは分かりますが 良子と海との話の中で「似てる？この写真と」「うん」と 海まで、俊と雄一郎が似ているという所が、腑に落ちませんが。 それまで長い時間、頭の中でグルグル「風間さんと兄妹かも」と回っていて 母から「実は違うよ」と言われても、とても直ぐには整理できないでしょうが。 立花と澤村雄一郎は、実は遠い親戚で意外と顔が似てる、という 宮崎駿だけが知っている裏設定があるとかないとか(笑) 異母兄妹モノというのは、私は初めて見たのですが （昨今物議を醸している韓流ドラマなどでは定番らしいですが知りません） 「兄妹でも関係ない」という勢いで、週刊カルチェのガリ切りを手伝い 親友達とカルチェラタンのお掃除に励み、最後に告白までする海ちゃんに スタジオジブリ伝統の『とにかく女は強い』を感じました。 以上、海ちゃんと良子の場面で毎回泣いたおっさんの個人的暴論でした。 長くてすみません。
「ＰＡＲＴＹ７」（パーティセブン） 石井克人監督のコメディ映画。石井作品の独特の雰囲気がもっともよく出ている作品だと思う。 ほとんど動きはなく物語の舞台はほぼホテルの二部屋のみ。セリフ回しで笑わせるものが多く映像的な演出はほとんどない。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD262/ 「鮫肌男と桃尻女」 おなじく石井克人作品。独特のセンスが面白い。我衆院達也が演じる「殺し屋山田」がいい味を出している。彼が歌うドナドナは必聴です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … 「告白」 最近の映画です。話題になったのでご存知だと思いますが、まあえげつない映画です。後味悪いですが、終盤の松たか子の演技が見所です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD16 …
録画して見ました。ご質問の３点は、見る人に投げかけられていて、各自が想像して構わないと思いました。映画からはひとつしかない答はでていなかったと思います。理解力がなく見落としているのではありません。 この映画は、状況次第では、自分は誰なのかということに疑問が生ずることが有り得るというメッセージと受け止めました。
NHKの 「神様の女房」＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
昨日観てきました、セカチュウ以来の絡み…そうきたかぁ・・ってかんじです。 詳しく教えるのは・・やだなぁ・・・なんで教えなくちゃいけないの… 詳しいエピソードなんて観てない人に必要　無いでしょう なんで付けくわえんの？
「クイール」っていう、過去にかかった映画ですが、感動しますよ(^_^)
抜け道といいますか、読み方といいますか… 「法律を駆使してお金を取り返す」場面がでてくるのは 萬田さんが貸し付けた相手が、 実は他の誰かに騙されるなどして資産を奪われて 返済できなくなったので一肌脱いで その「誰か」さんから合法的にお金を取り返して 貸付分を取り返そう。 というような流れではなかったかと思います。 客からお金を巻き上げた相手に対してで その時は偽名を使って裏方的役回りをしているはずです。 客に対して法律を持ち出すときも どうやればその客の能力を法律を利用してお金に変えられるかで いわゆる貸借契約で追い詰めることはなかったと思います。 作品によっては危ない橋も渡っているようですが、 基本一匹狼級でも、しっかりした絆の仲間がたくさんいて ケジメはきっちりしているようです。 法律上は返済の必要がなくても取り立ては１００％だとか。 そう、「１円借りて、踏み倒そうとした輩を探し出して取り立てた」 という作品（マンガ版にて確認）もあるくらいですから。 奥の世界では当然にしっかりしているようです。
こんばんは。 あぁ～、外国の人じゃないのね。やっと理解できた。 ↓このグループね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/GARLAND_(%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%83%E3%83%88) う～ん。見つからないですね～。 アニメにおけるこの手の歌の問題は、歌っているグループの曲か、 アニメの作品の一部として、制作側？に権利があるかで、 決着つけられずに、宙ぶらりんでCDにのせることができなかったの では？と推測します。 直接制作会社に問い合わせるとかしてみればいいのでは？ と、思いきや自己破産したらしい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB% … どこに問い合わせればいいんでしょうね。 アニメの配給会社とかかな？ http://www3.nhk.or.jp/anime/07summer/program/bon … http://www.jtnews.jp/cgi-bin/rv_8461.html
私は今日「セカンドバージン」を観に行きました。 原作も読んでないし、ドラマ版があったことも知らないので比較はできないのですが、私は途中から涙が止まらなくなりました。 不倫ではありますが、深く愛し合っていた二人、いきなりすべてを失った男、打ちひしがれる彼のすべてを受け入れ、愛し続ける女。 彼女の揺るぎない愛から彼は逃げ出し、5年後に居場所をつきとめ再会する二人… こんなにも深い愛、絆があること、これは映画の世界だけど、自分にもこの先これほど愛し合える人と巡り合えるのかな、と。 私も2年前にすべてを失いました。 愛した人にも去られ、身につけているものをはぎ取られていくように、じわじわと。 私の心の琴線に触れたのは、主人公を過去の自分に重ねたからです。 自然に感情移入できました。 鈴木京香さんの演技は特筆すべきものだと思います。 というわけで、私にとっては、観て良かったと、遅れそうになってタクシー代2400円使いましたが、それでも後悔してません。 正妻の深キョンも頑張ってましたよ(笑) 参考になったでしょうか？
もしかして「肉体の門」1988版？ 肉体の門 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD36 … 肉体の門 (1988年の映画) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%89%E4%BD%93% … 物語もせんがかつて新太郎に処女をささげたエピソードが該当します。
もうご覧になっていたら失礼しますが、以下の作品はいかがでしょう？ 『婚前特急』 ５人の男性と付き合っているヒロインが、親友の結婚を機に付き合っている男性たちを査定し一番駄目な男から別れていこうとするのですが、意外な展開が待ち受けています。 ５股もかけている女の子と聞くと、何だか嫌な奴のようですが、主演の吉高由里子は、なかなかキュートです。 泣けるというほどではないと思いますが、楽しく笑えて、クライマックスはキュンとくる映画です。 DVDレンタルは、９月２２日か２３日くらいから開始みたいですよ。 http://konzentokkyu.com/ 『南極料理人』 タイトルどおり、南極観測隊に料理人として同行する事になった主人公の南極での日々を描いた映画です。 楽しいコメディですが、この映画に登場する料理がどれも実に美味しそうで、映画を見終わったら、ラーメンや豚汁などなど食べたくなると思いますよ。 ちなみに、私は序盤で登場する伊勢エビのエビフライは死ぬまでに一度は食べてみたいです（笑） http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD14 … 『ひゃくはち』 最後にお勧めするのは、まさに笑って泣けてスカッとするイチオシの青春映画です。 ベンチ入りを目指す、高校球児二人の物語で、前半はガッチリ笑わせ、後半では涙無しでは見れない展開です。 決してヒーローにはなれなくとも、それでもひたむきに頑張る人生って良いものだなと感じさせてくれる映画です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 …
斉木は意識が朦朧として当たらなかったわけではない筈です。 死に際にメモリを渡しているところを見ると、わざと外して撃っている威嚇射撃でしょう。 斉木が撃たれた件ですが、動じてないと言うより気づいていないのではないでしょうか？雪平が直後に辺りを見渡してましたし、斉木に対して弾は貫通していなかったので威嚇射撃の音で着弾音も聞こえなかったのでしょう。
手術室の看護師でした。 手術で使うガーゼは２種類あります。 真っ白なガーゼと、白いガーゼに青い線が一本もしくは一本入ってるガーゼです。 ほとんどの手術は、青い線が入っているガーゼを使います。 その青いガーゼは、体内に残ってしまった場合に青い線がX線写真に写るようになっています。 手術中に、青い線がきちんと確認できるかどうか、本当に一枚か、重なっていないかを確認する作業のことで、「ガーゼカウント」という専門用語で呼ばれています。 手術終わりごろになると、メスを扱う看護師と、ガーゼを数えるなどの看護師が、ガーゼを数えて体内に残っていないかを確認します。 ガーゼは、１枚４グラムなので、出血量からガーゼの数をひくので、ガーゼの数は必要なのです。 ガーゼは１０枚ひと束にして数えやすいようにまとめています。 最後はもちろん医療用の廃棄物として、法律にのっとって廃棄します。
面白いです。そもそもこのドラマは手塚治虫原作のピカレスク漫画ですから，こんなものでしょう。
きっと「著作権はぶっちぎってる」と思いますが、 「台本」を検索ワードに追加したら、下記のブログがあります。 一応トップページＵＲＬだけ提示にします。 www.geocities.jp/akutamako/ なお、ＤＶＤの日本語字幕は、書体や位置ごと白黒動画として収録される場合が多く、 技術的には固有ファイルとして取り出すことは出来ます。 動画として見るのは、特殊な再生アプリで同期多重する事になります。 しかし完成品ＤＶＤ自体に保護機能が掛かってますので、 これも「個人用途の範囲であっても怪しい」をご了承ください。 www.xucker.jpn.org/pc/movie_sub.html
エコエコアザラク　１９９５年公開では？ 学校が舞台、学生が襲われる、１０年以上前ということで。 ＰＡＲＴ２とＰＡＲＴ３は学校が舞台ではないので違うと思いますが。 参考URL：http://www.kinejun.jp/cinema/id/27829
邦画 「生きる」「天国と地獄」黒澤明 「白い巨搭」「氷点」山本薩夫 洋画 「シンドラーのリスト」スティーブン・スピルバーグ 「ライフ・イズ・ビューティフル」ロベルト・ベニーニ 「ソフィーの選択」アラン・J・パクラ
TVアニメ版の沖田艦長は、佐渡先生が敬礼したにもかかわらず、その後、死んでなかったことになりましたからね(佐渡先生、どんだけ藪医者だ)。続編製作になって、必要があれば生きていたことになるでしょう。古代と森の子供が宇宙に出てピンチになると、どこからか現れて助ける辺りが有力かと。 元々、ご都合主義のシリーズなんですから あの子供は、船内で古代と森が「あっ、やっちゃったな」という暗転シーンがありましたから、そこで出来たのか、その後もなんやかやと色々あって出来たのか、どちらかでしょう。まあ、あそこで子供を出したのは完全に続編への布石と考えるべきでしょう。
私は何回か試写会に行ったことがありますが、試写会には舞台挨拶はありません。 司会の人はいますが、それだけです。 舞台挨拶があるのは、普通に上映される時で、初日が多いです。 また、舞台挨拶付きのチケットとして販売されます。
私は『ALWAYS三丁目の夕日』の大ファンで映画館で10回見ました。 『ALWAYS 続・三丁目の夕日』はちょっとがっかりでしたが・・ ところで、建造中の東京タワーの様子ですが、今回の映画の撮影に際し、建造中のタワーの貴重な写真を提供して下さった方がいました。 映画での建造中のタワーの様子は、その写真をベースに忠実に再現されたCGです。 ですから、できあがっていく様子が非常にリアルに再現されています。 現在建造中のスカイツリーも将来、平成23年ごろを懐かしく思える映画か何かで建造風景が再現されるシーンがあったりするのでしょうね・・・
昔の作品だったりアングラだったりカルトだったりする映画・ドラマ・アニメ・・なんかが放送される時には大変よく見る断り書きなので、大したことではないと思いますよ。 せいぜいちょっとした差別的・侮蔑的な言葉とか、今の時代にそぐわない価値観、表現・・みたいなものがあったりとか。 昔は今よりユルかったからですからね。今はテレビで女性が乳首出すことはあまり無いですが、ほんの十数年前は普通にありましたよね。今となってはあれがよくＯＫだったなと思います、逆に。「人気女性芸能人はみんな枕営業やってます」みたいな芸能ネタも、今は昔。今それを当たり前のように語ったりしたら、各方面の批判が凄いと思います。 万が一苦情や社会的批判になった時の「保険」です。商品の注意書きと一緒ですね。殆どあり得ないけど、万一の為に断っておくという。
ラチェット＆クランクが名称を変えるぞ！
梅子は犬神佐兵衛の三女です。長女は松子、次女は竹子です（何と言う安易な名前の付け方）。梅子が警察が嫌いなのは、自分が竹子の長男「佐武」殺害の疑いをかけられたと勘違いしたからです。警察署長と梅子との会話。記憶を辿っているので細部は違うかもですが 署長「花バサミはどうされました？」 梅子「そう・・・・言えば・・・・佐武さんの葬儀に生け花をと思って探したんですが見当たりませんでした」 署長「その前はあったんですか！？佐武君殺しの前の晩です」（詰問調） 梅子「花バサミがどうかしたと言うんですか」（署長を睨む） 署長「実は、佐武君を殺害した凶器が花バサミである事が判明したんです！」 梅子「警察は私が犯人だと言うんですか！失礼な！」（ヒステリック） 署長「落ち着いてください！いいですか！犬神家の殺人事件は今や全国が注視しているんです」 梅子「それがどうしたって言うんです！」 署長「我々の捜査に協力してほしいんです」 梅子「私の人生は協力のし通しです！」（半べそ） 場面が変わる。猿蔵と本物の佐清との電話での会話。この時点で梅子の一人息子「佐友」は珠代さんを旧犬神屋敷に連れていき、あわや強姦されかかったのを本物の佐清が助けます。そこで猿蔵に電話をし、珠代さんの居場所を知らせ「一刻も早く迎えに行ってあげなさい」と言い、電話は切れます。 さてそれから佐友は行方不明になり、翌日、犬神の屋敷の屋根の上で琴の糸を首に巻かれた状態で発見され、梅子は半狂乱になります。 梅子「署長さん！あなたの責任です！私を犯人扱いしてる間に、大事な・・・大事な佐友が殺されてしまったんです～～～～」（もう錯乱状態） という経緯です。梅子は署長に佐武君殺しの疑いをかけられたと勘違いしており、その状況下で自分の息子も殺されてしまった。それで署長に恨みをぶつけた訳です。実際、署長の言い方も悪かったんですが、これは梅子の完全な思い違いです。 それと「私の人生は協力のし通しです」発言は自分のこれまでの人生に対しての思いが出たという事でしょう。これは事件とは何ら関係ありません。梅子が勝手にヒステリックになり、署長に協力を要請され思わずそう言っただけの話です。 無実の人間である梅子を言葉の行き違いから犯人扱いしてしまった（と梅子は思っている）署長。そうしてる間に息子が殺された。梅子が警察、特に署長を恨んだのは至極当然の事ですが、そうゆう因縁と言うか経緯があったんです。
綾瀬はるか主演のホタルノヒカリは如何でしょう？
山本政志監督の「てなもんやコネクション」だと思います。アナーキーな映画でしたね。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p26620/
はじめまして。 20代の女です。 映画をみて泣く男性（若い方も年配の方も）は、何もおかしくもないと私は思います。 感じて涙を流す…素直で素敵な事だと私は思います。 そういう男性、私は好印象に感じます。 優しい心を持ってる人、感情豊か、と感じます。
ガイラはご丁寧にも人間は食うけれども、服は美味しくないのか、例外なく吐き出しています。最初の「第三海神丸事件」でも船と海岸の間にしっかり食った人間の衣服を残しています。「羽田事件」でも気の毒にも食われた女性の衣服をペッとしています。衣服を着たままの人間を食べ、その服だけを吐き出す。器用なフランケンシュタインの怪物とも言えますが、悪い奴には違いありません。サンダの見た物は、湖で手漕ぎボートに乗るカップルとエンジン付きのボートに乗るカップルが食われ、その時に吐き出した衣服や捉えたボートの残骸あると思われます。それで全てを悟ったサンダは怒りに燃えて大木でガイラを叩いたのでしょう。 余談ですが、この映画で面白いのは俳優の「ラス・タンブリン」がフランケンシュタイン研究家「スチュアート博士」で主演している事です。この人は「ウエストサイドストーリー」でジェット団のリーダー役「リフ」だった人です。ウエストサイドと比べたら明らかに顔付きも大人の顔付きになっていますが、見比べてみるのも面白いかもですよ。
2005年の「怪談新耳袋 劇場版　幽霊マンション」がよく似た内容です。 こちらであらすじ等をご確認ください。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://park2.wakwak.com/~kotone/horror/yuureiman …
『NANA』の特にパート１です。
２００８年公開なので１０年位前ではありませんが「東京少女」という作品があります。 過去の相手と携帯電話で話すというのと地震がおきる（ラストではなかったと思いますが）の２つのことは出てきます。 参考URL：http://www.kinejun.jp/cinema/id/38806
こんなサイト見つけました。 http://www.yunioshi.com/movies.html なかなかおもしろいですね。
劇中で使われている曲は 「かえるの合唱」作詞　岡本敏明　ドイツ民謡 「静かな湖畔」 「囚人の歌」ロシア民謡 「愛の賛歌」作詞　岩谷時子　作曲　マルグリット・モノー です。 スープオペラの音楽は稲本響さんというかたが担当なさっています。 映画『長い散歩』（奥田瑛二監督/緒方拳主演）や『イキガミ』（滝本智行監督/松田翔太主演）などの音楽を担当しているピアニストで作曲家のかたです。最近では『星守る犬』の音楽をなさっているようです。 その方の「PIANOMAN」（レーベル: エイベックス・カーサ ）というアルバムはおすすめです。 劇中の演奏は京谷弘司さん（バンドネオン）、稲本渡さん（クラリネット）、立花純平さん（ヴァイオリン）です。 京谷さんはアルバムを出しています。「MONOLOGUE」はセカンドアルバムだそうです。 京谷さんのHPでも視聴ができます。http://www.kyotanikoji.com/index.html 稲本渡さんは音楽の稲本響さんの弟さんで、家族で音楽をしているみたいです。 http://inamotofamily.com/index.html 参考URL：http://www.kyotanikoji.com/index.html
阿部寛さんのウィキペディアからお奨めの探して紹介しようかと思ったんですがまあものすごい数出てくるので大ファンとの事ですしご自分で見ていただいた方が宜しいかと思いＵＲＬのせときます（＾＾；） 出演の項目で主演と書かれているのをまず見ておかれたらどうでしょか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8% …
財前五郎＝田宮二郎である。どちらがどっちでもいい。 原作者山崎豊子氏もそれを認めている。 「白い巨塔」（勿論、本家本元は１９６６年の映画だが後のＴＶドラマで）終了と共に田宮二郎もまたその人生を壮絶に終えた。 この人はこの役の為に生まれたようにしか思えてならない。 尚、「クイズタイムショック」での司会も当り役だった。
旧劇場版は最初に公開されたのは「シト新生」という冠タイトルで「ＤＥＡＴＨ」編と「ＲＥＢＩＲＴＨ」編です。「ＤＥＡＴＨ」編はＴＶシリーズのダイジェストです。完結編となるはずの「ＲＥＢＩＲＴＨ」編は完成が公開に間に合わず途中で終わっています。 その後に「ＥＮＤ ＯＦ ＥＶＡＮＧＥＬＩＯＮ」の冠タイトルで「ＲＥＢＩＲＴＨ」編を完成形として「ＡＩＲ」と「まごころを、君に」の二話として完結させています。 さらにその後「ＲＥＶＩＶＡＬ ＯＦ ＥＶＡＮＧＥＬＩＯＮ」の冠タイトルでリバイバル上映していますが、その際「ＤＥＡＴＨ」編が「ＤＥＡＴＨ（ＴＲＵＥ）２」としてバージョン変化してます。 ということで観る順番は、「ＤＥＡＴＨ（ＴＲＵＥ）２」～「ＡＩＲ」～「まこころを、君に」となります。「ＲＥＢＩＲＴＨ」はバージョン違いとして観るなら観てもいいかもです。
　1950年製の「Mercury Coupe」のようです。 　検索してみると「コブラ」(洋画)の車を紹介するブログが見つかったの車名が分かりました。 　ブログのURL(パソコン用)を書き込んでおきます。 http://marumcar.blog84.fc2.com/blog-entry-37.html 参考URL：http://marumcar.blog84.fc2.com/blog-entry-37.html
1　第一話に登場したゲームセンターでゲームを壊してお金を取ろうとしていた人らしい。 2　ネットを利用した電気錠の開錠の練習と湾岸署の刑事を署内から出すため。 3　犯人グループは少ないほうがつかまりにくいから、用が済んだ人は消したのでは。 4　病は気からということでは。
わたしも恋愛要素がない映画、好きです。 映画の中では『かもめ食堂』が一番好きで、ほとんど毎日観ています。 他には… 『南極料理人』 『西の魔女が死んだ』 http://www.youtube.com/watch?v=rBmfRJPJR8Y 『マザーウォーター』 http://www.youtube.com/watch?v=xdNKeaZ9jd8 など、おいしそうなごはんがでてくる映画が大好きです。 お口に合いますでしょうか？ 気が向いたら観てみてください。
コクリコ坂、いいですよね。海ちゃんのけなげさとか、本当に海ちゃんと俊くんがお互いのことが大好きで、必死で自分たちの出自を知ろうとする様子がいじらしくて泣けました。ジブリ映画ではめずらしく、大人の男性たちがカッコよかったですよね！大人みんなで子供たちを大事にしているのがまた、感動でした。 さて、ご質問にコメントします。 １．海ちゃんの涙の理由 私は、海ちゃんのお父さんのことだと思いました（海ちゃんは立花さんのことは写真一枚しか知らないですし、思い入れもないでしょうから。。）。そもそも、海ちゃんが俊くんを好きになったのは、ずばりお父さんに似ていたから、ですよね。海ちゃんは本当にお父さんが恋しいんですよ。そして、お母さんはそれを十分わかっている。だから、海ちゃんが好きになるような男の子は、きっとお父さんに似ている子なんだろう、と思って尋ねたのではないですか？海ちゃんは普段は気丈に振る舞っていますが、やっぱり16歳の子供で、不安で寂しいんですよ。それをちゃんとお母さんがわかってくれていたことが嬉しくて、泣いてしまったのだと思いました。「お母さんの前で泣けてよかったねぇ」と、私も涙しました。ｗ ２．朝鮮戦争 日本もアメリカの要請で参加し、死者も出ていますよ。Wikiにも記述があります。 >日本からは、日本を占領下においていた連合国軍の要請（事実上の命令）を受けて、海上保安官や民間船員など8000名以上を国連軍の作戦に参加させ、開戦からの半年に限っても56名が命を落としている[40]。1950年11月15日、元山沖で大型曳船LT636号が触雷して沈没し日本人船員22名が死亡した[40]。
やっぱり「デビルマン」かなぁ。 最初から酷いと知って、わざわざＤＶＤを購入して、覚悟してみたら、想像のさらに下を行っていたな。 世界が学校と牧村家と近所のショッピングモール、亀戸サンストリートだけなのは度肝を抜かれたし、 小錦とかが、ノーメークでデーモン役って、手抜き？ニュースキャスターがボブ・サップなのは、 理解を超えるキャスティング 元々、無駄なところのない原作に、大事な部分をカットして、余分な必要のないものはいくらでもあるし、 それでいて、原作全部を映画化しようとしているところが恐い 冒頭でデーモンを研究している本田博太郎さんは、コメディと察知したせいか、 お笑い演技だし、なんだかねぇです。 主役のダイコンぶりは、視聴者のリミッターを振り切ったレベルで、拷問みたいです。 これと比肩できるのは、キリキリさんの「キャシャーン」かな。 こっちはより長く、意味不明で、眼がチカチカする映画でした
映画興行は、配給会社と興行会社の単独契約が基本。 東宝のような、全国規模の直営館がない、配給会社は 事前に、館主さんに映画を見てもらい、入りそう ならば、何日から上映すると、ここで契約。 つまり、内容的には、すばらしいが、集客が 見込まれない、地味なものは、どうしても敬遠される。 しかも、若い女性向きな内容でないと、レディース デーなど、カラッポ‥ 希望通り公開されないのが、映画。 つまり、単館、ではないが、ほぼ同じ規模での 公開なので、拡大されず、ヒットも、あぶない。
御存知なのかどうか判りませんが、 映画興行の予定は、およそ１年前には おおよそが決められていることが多いです。 当然、客が最も集中する「８月」は かきいれどきで、配給会社が、何年？も 前から、予約を入れますが、最終的には 劇場側の選択で、決定されます。 さらに最近は、邦高洋低の傾向がはなはだしく 日本映画の順番待ちが、めじろ押し。 お気持ちは、わかりますが、配給会社が 最終的な「公開日」を決定するには それなりの、苦渋も飲まなければならない ことも多いものです。 しかし最終的には、上映開始時期よりも いかに、題名を観客に浸透させて、ヒット させるという目的があり、ヒットさえすれば 続映されるわけですので、心配ありません。 さらに、細かくいえば、最大手「東宝」対 松竹、東映、角川、テアトル、弱小配給会社 などなどという日本映画界の構図です。 今後も、直営館の多い、東宝のチカラは とてもとても、対抗できるものではないでしょう。
茂手木桜子 （もてき さくらこ） さん、です。 http://matome.naver.jp/odai/2128408512596216001/ …
こんばんは！ 再度です。Youtubeで『チルチルミチル青い鳥』で検索してみてください。 多分これだと思うのがあります。ディズニーみたいな感じです。 当たっていれば嬉しいです。
「ミカドロイド」ではないでしょうか？ 旧日本軍が開発したサイボーグ兵器の物語で、記憶はあやふやですが 試作体の一人が背中から蜘蛛の足みたいなものを出していたような？ 昔ＴＶで観た記憶ですので間違いかもしれません 参考URL：http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? …
「きみにしか聞こえない」 心を閉ざした孤独な女子高生が、ある日携帯電話を拾う。　その後、携帯が鳴り出し、電源も入っていないのに声が聞こえてくる。　相手は遠く離れたところに住む青年。　 心の中で会話できることがわかり、次第にうちとけていく。　 「（ハル）」 パソコン通信を通して、仲良くなるハルとほし。 お互いの本名や性別を伝えないまま、日ごろの生活や悩みなどを語り合う。 「おと・な・り」 古びたアパートに住む花屋の女性。　その隣のカメラマン。 ２人の生活の音は隣の部屋によく聞こえてしまうけど、それも生活の一部になっている。 女性の鼻歌、フランス語のリスニング、男性のコーヒーをわかす音。 ある日、女性はひどく傷つく出来事があり、部屋で泣いてしまう。　様子を察した隣の男性は女性の鼻歌を必死に思い出しながら、壁越しに歌う。 出会わないままに、心を通わせている２人の、出会うまでのお話です。 「ＨＩＮＯＫＩＯ」 事故で母親を亡くしたことがきっかけで、部屋から出られなくなった少年。 父親は息子のために、かわりに学校へ行くアンドロイドＨＩＮＯＫＩＯを作り、少年は家にいながら学校を体験していく。 やがて、ガキ大将ジュンと仲良くなるが、やがて、女の子だとわかる。 ジュンが転校することになるが・・・。
　こんにちは。 　結局回答が無いまま、再質問されていますね。ということで私に答えられる範囲で記しておきます。 ・「キューポラのある街」、1961年刊。映画化、62年。 ・「未成年:キューポラのある街 第2部」、1965年刊。映画化、同。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000001062650/jpn http://movie.goo.ne.jp/movies/p21631/index.html 　 　３年も間がありますから、配役に関しては映画会社や俳優の都合もあったでしょう。65年と言えば映画会社もかなり苦しくなっていた頃です。例えば俳優の専属契約を打ち切り始めていたかもしれません。前作の配役をそのまま再現しようとすると、製作資金がかさむというような事情が起きていたことも考えられます（通常の専属俳優なら基本給＋手当てで済んでしまう）。 　監督に付いてはかなりはっきりしています。 　浦山さんは、監督第一作の「キューポラのある街」に続き翌年の「非行少女」でも十代の少女を主人公にする作品を撮っています。「キューポラのある街」での成功により、そういう作品の企画を持ち込まれることが続いていたようです。とうとう「小児科」という綽名まで付けられたとか。結局この傾向は更に「私が棄てた女」、日活退社以後の「青春の門」にまで及んでいます。しかも後年の大人の女を描く「暗室」、「夢千代日記」ともに成功作とは言われていません。 　ともかく、本人が「俺はもうご免だ」というような発言を繰り返していたようです。 　質問の２番目。 　内戦では南北共に荒廃したわけです。しかし北には日本が敗戦時に残した工業施設がほとんど無傷で残り、しかも内戦の被害もあまり受けずに済みました。鉱物資源にも比較的恵まれていたため、1950年代は明らかに北の方が国力が上でした。帰還希望者に向けて「この世の天国」というような文句を使っていましたが、その頃には全くの嘘ではなかったようです。 　これは60年代の半ばでもせいぜい五分五分だったのではないかと思います。現実にはそろそろ逆転の芽が出つつあったかもしれません。しかし既に北側からの情報はまともな内容のものは少なくなっていて、日本国内では相変わらず北側の優位を信じている者が多かったでしょう。 　帰還運動の推進には日本政府も深く関わっていました。これが「日本人妻」問題として、政府への補償を求める動きにつながっています。とにかく一度北に行ってしまった者は、もうほとんど還って来ることはありませんでした。ある意味では南米方面への移住推進と同様の棄民政策でした。これからは人口も減少するので、さすがに繰り返されないだろうとは思いますが・・・。
たぶんこれです。でもモチーフになった曲は「I LOVE YOU」じゃなく「OH MY LITTLE GIRL」です。 LOVE SONG http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
「69 sixty nine」なんていかがでしょうか。 主演妻夫木聡くん、脚本がクドカンこと宮藤官九郎さんです。 1969年の佐世保の高校生のお話なのですが、クドカン脚本らしい小ネタ満載、ポップで爽快なストーリー展開の中にリアルな若者の姿というのが見える作品だと思います。 男子校のノリっていいなって思いますよ。 そして高校生の頃の自分に戻りたくなるような感じです。
くだんの映画「キャタピラー」は私は映画館で観ましたが、とても見応えのある力作だと思います。少なくとも、全国的に拡大公開されるクズみたいなメジャーな日本映画よりは遙かに観る価値はありますね。 戦時中の話のように見えて、実は現代の話だということが透けて見えるのが面白い。「お国のため」という名目でヒロイン一人に介護を押し付ける構図が、「個人主義」だの「自己責任」だのといった御題目で社会的な問題の本質に対しては無関心を決め込む現在の世相を照射しているのが絶妙です。こういうコミュニケーションの不全と情報の閉塞化こそが案外「戦争」の本質なのではないかと思ったりしました。 主演女優の寺島しのぶの演技は素晴らしく、ベルリンで賞を取ったのも当然と思わせます。 さて、「私はちょっと感受性が強すぎるんでしょうか？」とのことですが、心療内科に通っているような状況では回答する側としては「そうですね」と返すしかないと思います。お大事に。 ちなみに私は死亡交通事故および自殺の現場に「偶然に」出くわしたことがあります。ショックは受けましたが、その光景の凄惨さよりも、時間が経ってみると「故人は可哀想だ」という哀悼の気持ちが強いです。
ＴＳＵＴＡＹＡでなら はじまってますよ!!
レンタルショップでは、ビデオはもうほぼ扱ってないと思いますので中古品をリサイクルショップやオークションで入手するしかないかも。 今、ヤフオクに中古ビデオが出品されています。
貴殿の本題には関係ありませんが・・・ 貴殿の質問履歴と回答履歴が公開になってます。 ご承知なら宜しいのですが、一応お伝えしますね。
こういう質問の回答は、むずかしい。 想像、あるいは、他社の経験があったとしても、 その当事者、つまり、この抽選会の主催者が、ノーと いえば、それまでである。 常識的には、親のクレジットカードで使用する以外に 方法はないし、主催者側も、口座より入金が 確認できれば、それで問題はないだろうと思う。 しかし、当日、会場で‥ つまり、こういう質問は、主催者側に問い合わせなければ 回答は、得られない、ということだ。
No.4です。オススメ作品を一本追加します。それはマイケル・アリアス監督の「鉄コン筋クリート」です。 監督はアメリカ人だけど、れっきとした日本映画。松本大洋の同名漫画の映画化で、架空の街「宝街」を舞台に、そこに住む“ネコ”と呼ばれる少年・クロとシロと、ヤクザ組織との「抗争」を描きます。 映像の喚起力が凄く、美術とアクション場面は群を抜きます。登場人物の内面描写も卓越していて、観ていて引き込まれます。 声の出演も二宮和也、蒼井優、伊勢谷友介、田中泯、大森南朋、岡田義徳と実に豪華。けっこう上映時間は長いのですが、ダレるところは一つもありません。一見の価値はあります。
その映画は見たことありませんが、かなり強力なパチンコは市販されています。害鳥脅しに使いますが、腕に装着するタイプで、人に当たれば間違いなく気絶しますし、頭に当たれば、おそらく死にます。
昨日観てきました。 あの年代というと、私たちの先輩の、先輩の、また上の先輩くらいですね。 「○○○は◎◎◎であるべきである！」という理念があって、それに従ってどうすべきか？を考えておられたような先輩世代を、懐かしく観ました。 「海さん」を「Ｍｅｒ（メル）」とフランス語読みしているところも、岡本太郎さん全盛の時代らしく、先端芸術を発信していたフランスへの尊敬を感じ取れました。 アニメの手法としては、駿さんだって吾朗さんの年に、これだけの技術を使えたのか？と振り返ると、同じくらいなのでは、と思いました。吾朗さんだって、駿さんの年まで行けば、きっともっとすばらしいものが作れるのではないかと。 モッタイナイのは、オープニングで横浜の山手の家並みや、空、あのころの美しい横浜の輝く海を、タダの絵をカメラワークでスクロールしていただけだったこと。「え、こんなもんかい・・・・」と物足りなく感じました。 私たち横浜の住人の心の映像のように、キラキラと輝く思い出の中の海を２００％描いてほしかったです。 エンディングに近づくにつれて絵も一層上手になりましたね～。 船長さんの大きな貨物船が去って行くところのワークはほんとに良い出来映えでした。 細かい描写ですが、ガラス板を通して観る風景の描写は、あのころのものと、今のものは違うので、もう少し再現できるのではないかと思いました。あの時代のガラス板は、平面が均一でなく、風景も少しゆがんで見えます。それが、何となく時空間のひずみを観ているかのようで、思い出の中の大切な要素の１つになっているからです。 もう一度、観に行きます！
浅丘ルリ子さんだと思います。 映画タイトルは分かりません。
N02です。 題名は「ギターを抱いた渡り鳥」 女優は「浅丘ルリ子」 唄はギターを抱いた渡り鳥の挿入歌です。 以上仕切り直しでした。 因みに男性は小林旭です。
俊と海が兄妹だという説をお母さんに質します。お母さんは事情を話して、その後、俊のお父さんに会うため喫茶店で待ち合わせです。
こんにちは。 私もご回答者No.1様と同じく「Dragon's nest」だと思います。 英語の台詞のサイトではそうなっていました。 ちなみに「竜の巣」という言葉が出てくるところをいくつか拾って 日本語と照らし合わせるとこうなります。 パズー　　　　　シータっ！海だ！！ PAZU 　　　　　Sheeta -- the ocean!! シータ　　　　　えっ！・・・ SHEETA 　　　　Eh?? ドーラ　　　　　竜の巣だぁ・・・ DORA 　　　　　The Dragon's Nest!! パズー　　　　　竜の巣？・・・これが！・・・ PAZU 　　　　　The Dragon's Nest!? This. . .? (中略） パズー　　　　　父さんは、竜の巣の中でラピュタを見たんだ！ PAZU 　　　　　Father saw Laputa in the Dragon's Nest!! (中略） ドーラ　　　　　よぅし、行こう竜の巣へ！ぁぉぉ・・・ DORA 　　　　　ALL RIGHT!! Into the Dragon's Nest!! 日本語の台詞のサイトはこちらです http://faithrm-zero-zero.blog.so-net.ne.jp/2010- … 英語の台詞のサイトはこちらです http://www.nausicaa.net/miyazaki/laputa/script.h … （Microsoft Word format (Zipped)をクリックしてワード文書を開けたら19ページ目にあります） 大好きな映画なのでちょっと力が入ってしまいました（苦笑）。 ご参考になりますように。
こんばんは。 お礼ありがとうございました。 お礼を見てたら「ああ…、この映画、スーちゃん(故・田中好子さん)出てたなあ…」と思いだしまた書き込んでしまいました。 もう何年も前に見ただけなので非常にアヤフヤなのですが… 山村貞子の母親も超能力者で、公開実験などを受けていたのだが、その場に居た記者にインチキ呼ばわりされそれが広まり世間からもインチキ扱い… そして、火山の火口に身を投げ自殺… 幼くしてその事を知っていた貞子は、自分の感情と「力」を内面へ押さえ込んでいたのではないだろうか… やがてそれは自身の中に闇の人格となって巣食い、「力」を使って劇団員を呪い殺してゆく… そして真相の解明と復習を企む記者の妻によって貞子は母親と同じ運命を辿って行く… …で、一番真相に近づいたのはスーちゃんなんですよね。確か…「貞子は二人いる…もう一人を殺さないと井戸の夢を見て呪われる」て言ってた(←良く憶えてるな、自分でもスゲーよ)。 何故あの夢なのか？ そして好意を抱いていた遠山さん(だっけ？)も呪殺する事になるのは何故？ 井戸の中で苦しむのは主人格の貞子に見えるのは…？ ホントに謎だらけです。 リアルな事を言うと、ヒット作の続編なので辻褄の合わない事もあるかと(笑)
１９９３年発行、丸岡澄夫さんの文庫本 かもめ文庫45「かながわシネマ風土記」 には、横浜および周辺の神奈川県内の 日本映画のロケ地を案内しています。 およそ２０年前ですので書店にあるか どうか参考にしてみたらいかがでしょうか。
「神社」でなく「お寺」です。 柴又の「帝釈天（帝釈天題経寺）」京成線京成柴又駅
こんにちわ。 あの時代の映画は何か面白い雰囲気が漂ってましたね＾＾ 「バカヤロー! 私、怒ってます」 「居酒屋ゆうれい」 「シコふんじゃった」 「病院へ行こう」 「病は気から 病院へ行こう2」 「僕らはみんな生きている」 「パンツの穴」 男同士でワイワイするなら、海外の映画ですが「超能力学園Z」とかお勧めですよ。
吉野公佳と菅野美穂が出ていた最初のエコエコアザラクかな? 1995版です。
スーパーマンはアメリカの象徴。 たまたま力を持っているので世界の平和を守ろうとしている。 スーパーマンIIではロイスレーンに恋をして、南極かどっかへ行って普通の人間になって戻ってくる。 力を失ったクラークケントは酒場でチンピラに絡まれ、殴られて倒れて血が流れ、それを見て愕然!!　丁度その時、酒場のテレビで悪の3超人が地球に来て大暴れをしているニュースが流れるのを見て、軽薄にもすぐにまたスーパーマンの力を取り戻しに出かけ、 ここから先は普通のスーパーマン映画 TV放映時には何故かカットされていたエピローグがあり、力を取り戻したスーパーマン=クラーク・ケントは再び酒場を訪れ、例のチンピラをぶん殴っておしまい。　スーパーマンもただの人 監督は(名前を忘れたが)ロシア人 当時、映画館で見たときはこのアメリカをオチョクったプロローグ、エピローグがおかしくておかしくて。 クリストファー・リーブも、その前のスティーブ・リーブス(スーパーマンが拳銃自殺???!のニュースも子供心に衝撃的だった)も悲運に亡くなっちゃいましたね。
警察の内部のことは何も知りませんが、 あの場面設定では日向真奈美（小泉今日子）が湾岸署内で 拘束された際、自殺を防ぐために機動隊員らが口にハンカチを 詰め込み、医務室へ運んでいます。その後、医務官の高橋先生に 無理を言って青島が面会に行っています。そのような前置きから、 あのシーンは凶悪犯だからではなく、精神的に不安定で 自殺の可能性があるから拘束服を着せられているという 設定であると見るべきでしょう。
映画版は原作をかなりいじってるそうです ハウルも原作と映画では　かなり違いましたね 原作はハウルは悪役
お母さんは大学の先生 お父さんは船乗り（故人） 妹はおわかりですよね。 弟も食事のシーンで出て来ています。 おばあさんは母方でしょう。 代々医者で診療所（病院）だった建物が、コクリコ荘だと言ってましたし。 そんな家だったから、娘（＝主人公の母）が船乗りなんかと一緒になるのに反対で、駆け落ちになったと。 主人公が祖母に俊のことが訊けなかったのは、そのあたりがあるんでしょう。 少しネタバレがすぎました？
簡単なのはアニメですね。
黒魔術を使う女子高生が主人公だとしたら、エコエコアザラクではないかと推測します。 映画も何作か製作されているようなので、どのシリーズかはわかりませんが。 ↓ようつべにあった映画予告。
「ムーンライト・ジェリーフィッシュ」 「軽蔑」 「白夜行」 「ケンタとジュンとカヨちゃんの国」 「プラトニック・セックス」 など。 あと、こうした作品が好きであれば、恋愛テーマはメインではないですが「パレード」も好みにはまるかもしれません。ご参考まで。
私もデンデラが見たくて、いつも行く映画館に 問い合わせしたら「やってません」ということでした。 なんでなんでしょう？ 回答になってなくてごめんなさい。
八甲田山 1977年製作 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id145 … 重い内容です。 サンダカン八番娼館 望郷 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id144 … 1962年製作ですが見ごたえのある作品です。 切腹 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id140 … 深作欣二監督の 仁義なき戦いシリーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id144 … 息抜きに ダイナマイトどんどん http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id146 … SFとなると1954年製作ですが見ていないならば「ゴジラ」。怪獣映画の草分けですが社会映画とし見ても良いでしょう。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id860 … ＳＦっぽい？ 太陽を盗んだ男 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id146 … 魔界転生 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id861 … 深作欣二監督でついでに是非 蒲田行進曲 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id903 …
「忍ぶ川」熊井 啓監督 「砂の器」野村 芳太郎監督 「化石」小林正樹監督 「二つのハーモニカ」 神山 征二郎監督 「ねむの木の詩がきこえる」宮城まり子監督 「遠い一本の道」 左 幸子監督 「遥かなる山の呼び声」山田洋次監督 「ガキ帝国」 井筒 和幸監督 「蒲田行進曲」 深作欣二監督 など…です。すでに観られた作品もあったらすいません。
今、DVDを観なおしました。 その場面、何度も繰り返し再生してみましたが、行徳のセリフは「ほれ」じゃなくて「おれ」に聞こえます。つまり、「王礼」と言っているのではないでしょうか。 「正門から全軍突撃する」ということは、「俺たちは死にに行く」と言っているようなものです。 「そこまで覚悟を決めたのか、そんな切羽詰まった状況なのに、俺が逃げられるようにしてくれるのか」という気持ちからでたセリフではないでしょうか。 久しぶりに敦煌を観ることができました。みんな若い！そしてとても好きな映画です。
仁先生が過去に行って．保険制度を伝えたお陰で未来は医療負担が0になりました。それは、坂本竜馬も望んでた事ですし．過去に行った意味や過去にタイムスリップして未来が変わったという事を表していると思いますよ
コダマといっしょにあるいてたかも 白くてちまっこいトトロいたような
一回目に撃たれるところですよね？ありましたよ。 アシタカが水から顔を出したらシシ神が湖面を歩いてきて、 アシタカ「シシ神・・・」 エボシ、樹木の影から銃を構え⇒撃つ シシ神の首、右から左へ銃弾が貫通。顔が赤くなり前足が沈み始める アシタカ「エボシ、撃つな！」 シシ神の足が再び湖面へ浮き上がる。顔が持ち上がると、鹿の顔から赤い顔の老人もしくは京劇の麒麟の面のような顔に変わっている。 アシタカ、ギョっとし、絶句。 上記のシーンは実際にシシ神の首が撃ち取られるよりも少し前です。この後、アシタカは岸に上がり、乙事主に取り込まれたサンを取り戻そうと格闘するモロの口元へ駆け寄ってサンを抱えて水へダイブ！直後にシシ神が岸へ上がり、乙事主とモロを続けて殺害します。もう１カット、水中で抱き合うアシタカとサンの映像がはさまってから、エボシがシシ神の足元へ駆け寄り、銃を撃って首が飛ぶわけなので、厳密にいうと、ご指摘のシーンはシシ神がまさに撃たれるシーンではないわけです。
武士道残酷物語 切腹 良くも悪くも、日本人のアイデンティティーを感じさせる映画です。
お殿様が悪人過ぎて白けた。ワル度合いはもう少し低くて良かった。 いくら暴君といってもあそこまで悪いのはいないです。あの半分程度のワルなら現実味が出てきてもっと映画が面白くなったと思う。それと悪役のお殿様がスマップの稲垣吾郎では・・・　無名の俳優かまたは悪役らしい人物が良かった。 時代劇で感動したのは仲代達也の切腹ですね。
「危（やば）いことなら銭になる」　（1962年・日活） ---------------- １、女運ちゃんが主役 ＿運転が仕事ではないが浅丘ルリ子が“紙”を運ぶ場面がある。 ２、1億円？相当な物を運ぶ ３、運んでたものはお金を印刷する紙 ＿印刷すれば十億八千万円相当の紙幣になる。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/langberg/e/8d3a4e0074821bd …
カ・ワ・イ・ク・ツ・テ・ でしょう？ ■魔の刻（とき） [1985年　監督：降旗康男] http://blog.livedoor.jp/hanahenro1973/archives/2 …
ぅぅぅんその手の話は沢山あるのでもうちょっと情報が欲しい処ですが… 探してたら少しばかり気になるものがありました。 『悪魔が棲む家２００１』という作品(?)で 合宿所や寮や家を舞台に少女達が体験する恐怖を３話のオムニバス形式で送るホラームービーです。 【（EPISODE.3）友人・亜由美に誘われ、田舎にある彼女の祖母の家へ春奈、玲子と一緒に遊びに行った中学生の律子。だが、そこで奇妙な人影を見てしまった彼女は、春奈と玲子にからかわれるハメに。しかしその後、春奈と玲子、そして亜由美の祖母が謎の死を遂げ、亜由美も律子の目の前で車に轢かれて命を落とした。愕然となる律子は、亜由美の携帯にかかってきた東京からの電話で、旅行に出かける直前、自分が既に交通事故で死んでいたことを知るのであった。】 携帯というキーワードがあるかは判りませんが 流れが似ている気もするので一応;
　偶然ではないですよ。 バットマンがアメリカのDCコミックに初登場したのが1939年、その後1966年にTVドラマ化され、日本にもそのころお茶の間でバットマンを観ることができました。私も当時見てました。 　一方仮面ライダーは、もともとTV局の企画でしたが、その原案として石森章太郎が自身が1970年に発表した「スカルマン」をもってきました。「スカルマン」自体は仮面をつけた怪人って事だけですが、その後「仮面ライダー」を作るに当たって、われわれが知っている作品に仕上げていったのでしょう。 　パクったとまでは言いませんが、仮面ライダーのキャラ設定や、ドラマの脚本を書いていく上で、過去の作品からまったく影響を受けていないとは言い切れません。 　宇宙から来たヒーローが地球を救うという点では、「スーパーマン」がなかったら「ウルトラマン」は世に出ていないかもしれませんね。 　
・この二人が映画で絡むシーンはありましたか？ 　　一緒の建物にいることがありますが、直接は会話していなかったように思います。 ・映画はあの続きからですか？ 　　外交官黒田航作の当該シーンを覚えていませんので、同一かどうかは分かりません。 　　パリの小さなお店の場面がありますので、同一の店かもしれませんが・・。 　
こんにちは。 これは日本の作品ですか？　外国作品ですか？ もし日本の作品でしたら、けっこう高い確率で、 『贅沢な骨』という映画だと思います。 ただ、永瀬正敏さんや麻生久美子さんなど、 映画界では超有名（一般的にもけっこう有名）な俳優・女優さんが出演しています。 でも当時、中学生でしたら御存知ないかもしれませんね。 ちなみに『世界の中心で、愛をさけぶ』の監督作品ですよ。 このタイトルで検索してみてください。 ＤＶＤも出てますし、低予算作品ではありますが監督も俳優陣も有名なので、 情報は割とたくさん出てくると思いますよ。
『愛のむきだし』ですね。237分あるんで勇気が要ると思いますが、ご自宅でトイレ休憩挟みながら観てください。 参考URL：http://www.ai-muki.com/
オリジナル学校別ランチトートバッグは ７月２日(土)より発売される前売り第２弾の特典としてのプレゼントです。 残念ながら、劇場にのみ配布されるプレミアムであり、劇場での購入に限ります。 理由として、上映館の売り上げを確保する目的があります。コンビニやネット等での購入で特典が付くとなると誰も映画館で買わなくなります。しまいには映画を観る場所がなくなることになってしまいます。 劇場以外で手に入れたい場合は「Yahoo!オークション」等のネットオークションを利用する方法があります。早ければ２日夕方には出品されているでしょう。予想価格は２０００円＋送料など。
名前はアイマスクです。 飛行機なんかでも完備しています。 明るい所で寝る人のためだったり、少しでも目の疲れをとるため、熟睡するためなど…。 ララちゃん父のは、目が書いてありますが無地が一般的です。
暴力的かどうかというよりも、小さい子むけではありませんね。 宮崎監督自身も、３歳までは子供にテレビを見せないほうがいい、という考えがあり、トトロもラピュタもそれ以上の子が対象になっていると思います。 殴り合いのシーンや、銃の撃ち合い、女の子をしばって突き飛ばすなど・・・小さい子には暴力的だと思いますよ。 小さい子は意味もわからずマネをしてしまいますから。　 それでも、５歳の子には見せているということですよね。　まだおおらかなのではないですか？ 日本は暴力シーンに寛容すぎで、西洋のほうが普通だと思います。
私は、その割り切れないエンドが逆にいい、と思っています。 ジブリの映画は今「過渡期」なんだと思います。宮崎監督の跡を継ぐ人やシステムなりを築き上げなければならないだろうし、そんな中で若手監督を採用したり、ストーリーなどの実験を試みている為にちょっと今までとは違った映画になっているのではないでしょうか。 だからむしろジブリ映画は今「注目」なんだと思います。 たとえば「崖の上のポニョ」を見て、確かに一見ハッピーなのかどうなのか分からないエンドだと思いましたが、訳の解らなさを豪華なフルオーケストラをバックにあれだけ全面に出して展開させ、人を動員させ利益もあげてしまうというのは、宮崎監督にしかできないと思います。 比べるべきではないのかもしれないですが、「トイ・ストーリー」などのハッピーなアニメは、確かに楽しいけれど、私はむしろ出来過ぎ感があって物足りないです。 多くの日本人を楽しませ、今や世界に名を馳せるジブリの今後を見ていきたいと思います。 ちょっと質問とずれた回答だったかな？すみませんでした。
断言はできませんが、6/11封切りのため公開中の可能性があります。観客動員１週目８位。
　こんにちは。やはり回答が無いままですか。 　１と２に関してはデータ・ベースでご自分で調べてみてください。俳優名、年代、内容などである程度は絞り込めるかもしれません。 http://movie.goo.ne.jp/ 詳しい物語の内容も読めます（一部に不備な作品も有ります） ＴＶドラマはこちら。 http://www.tvdrama-db.com/ 　気になるのは３です。題に「ナイト」が付いた気がすると言うのが確かで、偽装結婚を背景にしている作品で思い出されるのは「ディープ・ブルー・ナイト」です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p14310/story.html ただ、私はこれを観ていません。劇場でごく短期間だけ上映されましたが、忙しくて行けませんでした。後日劇場での再映の可能性があると思って、ビデオに収録したものも観ないままとなっています。 　テープはあるのですが、再生するにはデッキを運び出さないといけません。今はとてもそれどころではないので、これ以上の確認が出来ません。 　冒頭部分だけ見ていますが、確か自動車で走っているシーンではありませんでしたか。そして全体として題名どおりに青を基調とした映像でした。韓国映画初のアメリカ・ロケ作品ということでスタジオ撮影無しで、すべてロケーション撮影のはずです。それとこれはＮＨＫが放映したかと思います。 　自動車のクラクションが延々と鳴る映画というのはほかにもありそうですが、即座に思い出せるものはありません。
深読みの必要はないですよ。これは物理的な実現性の話です。 開業日という、僅か一日！ 上り下りのそれぞれの一番列車がすれ違う時間、 僅か４秒！（双方が時速200kmなら3.6秒） その場所を特定して眼の前に見る！！ 「奇跡」的だと思いませんか？ 開業日だからそれまでの実績は一切ないし、いくら日本の新幹線が時刻どおり運転されているといっても、どちらかの列車が前の駅で扉を閉める時間が１０秒遅れたら、それだけですれ違う場所は６００メートルほどずれます。 その「奇跡」を見られたら離れ離れの家族が一緒に暮らせる！　という子供たちの健気な望みの映画、ですね。
どうも思いません。作品がおもしろければ何も問題ありません。又、どういう作品が求められてるという点についてもそれは．見る個人が選択する事なので作り手は、面白い．表現したいものを世の中に送り出せばいいと思います。
『おくりびと』2008年9月13日公開。2009年2月22日開催の第81回アカデミー賞授賞式にて外国語映画賞を受賞。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『釣りキチ三平』2008年9月下旬クランクアップ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%A3%E3%82%8A% … ということで、記事を書くなら「『おくりびと』が公開された2008年9月以来、約3年ぶりにメガホンをとる」といったあたりでしょうか。これなら誤解は与えるけど、嘘にはならないと。 それを、事情を知らないデスクが文章を手直ししたり、詳細をチェックしないテレビのニュース原稿書きがそのまま引用せずに文章をいじったりして、「『おくりびと』以来3年ぶりにメガホンをとる」という報道になったのでは……。
ＤＶＤの主な販売先は、「レンタルＤＶＤ店」である。 発売前に、各店から必ず予約を貰い、何枚プレスするかを決める。 つまり、予約のリクエストがない、または少ないようだと 当然、「発売は延期」になる。 製造をしても、売れないとなれば、まず作らないだろう。 つまり、延期＝中止、と考えるのが、普通である。
映画を観る機会があったのでチェックしてみました。 ナナさんとのシーンは前半と後半にあり、後半のシーンがヨットにてソファに横たわりマニキュアを塗る彼女の横に彼が立って煙草を吸っている→その後甲板へという場面です。 この曲ならばリチャード・クレイダーマンの「ノスタルジー」で、映画のエンディングクレジットに挿入歌として載っています。 サウンドトラックにも収録されているようですが、オリジナル曲ではないので単独で入手可能です。 演奏は違うかもしれませんが曲の確認をしてみてください。 Nostalgiaとして記載されていることもあります。 Nostalgy (piano and strings) - Richard Clayderman 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Nostalgy-piano-and-strin …
私は原作を読んで映画を見たんですが、映画の方がライト感覚な分落ち着いて見ていられた様に思いました。 悲しい話だからこそコメディー調になっているとおっしゃる意見に賛成です。次々に転落していく主人公に「なんで？」と思いながらも、その時その時の真実にかけた彼女はどこか憎めない。 泣きはしなかったんですが、見て良かった映画だったなーと思いました。 この監督の映画は「下妻物語」も見ましたが、この話も悲惨さに溺れたりしない突き抜けた明るさのある登場人物たちでした。 同監督作の「告白」は日本アカデミー賞等で評価も高いのですが、原作のヘヴィさにちょっと引き気味で未見です。でも「悲惨な話をライト感覚でスピーディに」料理してくれる監督の腕を信頼してこれを機に見てみようかな。
「奇跡」でしょう。 それなりに良さそうだし、 何でこんな映画を選ぶんだ？と思われることもないし。
古い作品になりますが、「水の旅人」はいかがでしょう？
日本の映画監督　大林宣彦の作品 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9E%97% … 「伝説の午後=いつか見たドラキュラ」のキャプ 以下参考URLにて 参考URL：http://jfilmpowwow.blogspot.jp/2010/08/review-em …
＃1です。 私の見解では（笑）、寅さんがふった側というのはこれもそうなんじゃないのかなと思うんですよね。 10作目の「寅次郎夢枕」。マドンナは八千草薫。 私に言わせてもらえばホント惜しいところだったと思いますよ。私なら米倉さんのことなんかどうでもいいことにしてしまいます。（笑） 詳しいことは映画を見てください。ていうか、シリーズ全部を見てもらいたいですね。
あっています。 映画の公式サイトに「企画のための覚書」があり、その中に横浜が舞台だと書かれています。 ＞「コクリコ坂から」は、1963年頃、オリンピックの前の年としたい。47年前の横浜が舞台となる。 http://kokurikozaka.jp/project.html ＞横浜の高校で、生徒のクラブハウスとなっている明治時代の建物の取り壊しが決定。その反対運動をめぐって、主人公の男子、女子生徒の交流が描かれていく。 http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/110 …
だって、映画でやる意味わからないじゃないですか。アニメですら必要無し。 それに対して、どこの映画館も繁盛するほどファンが多くいるとは思えない。 テレビには秋元康が金を出せばいくらでもでられる(ジャニーズがTVに出るのと同じ方法)→実態以上に人気があると思われる→映画館の勘違い 金を払ってまで見ようと思う映画ではない。
映画館で見ましたが、あまりよく覚えていません。 玉木宏が米軍の輸送機をハイジャックします。
東京都江東区森下にある「みの家」という桜鍋の店。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13002984/
以下ネタバレ ＊ ＊ ＊ いやいや、両親はついに、息子の衰弱が自分たちのせいだと思って去って行ったではないですか。でも実際には違ったのです。 そもそもは、主人公が離婚などで精神的に弱っていたので、あの夏、さまざまな幽霊と遭遇したのです。そして偶然なのか、神か仏の思し召しだったのか、両親の霊力があったからこそ、あの孤独な女性はそれまで主人公をやりこめることができなかったのです。主人公を守ろうとする両親の力のほうが、自分のいる地獄に引きずり込もうとする女性の力よりも強かったわけです。最後に主人公は、人間に救われるのですけどね。 何もかもが嫌になって、自暴自棄になって、親としての自覚もなくなってきていたあの夏、異人たちとの出会いで、主人公は失われた少年期のありがたみを悟り、失った妻を認め、失いかけていた父性と友情を確かめ合ったのではないでしょうか。 ＊ ＊ ＊ ネタバレ以上
yahooの質問コーナーにもありましたが、 「リメインズ／美しき勇者（つわもの）たち」 ではありませんか？ 主役は、真田広之さんのようですが・・・ 違っていたらすいません。 参考URL：http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/OUTSIDE/REMAINS …
「キサラギ」 「ハンサムスーツ」 この2つの映画は大笑いしました。　（あ、でもうるっとくるシーンもあります） 塚地さん（ドランクドラゴン）は天才です。 同じようなデブキャラでも、カンニング竹山さんだと、こうはいきません。 私は、親二人と、わが子の三人を介護しているという、けっこうたいへんな状況にいますが、そんなときだからこそ、笑える映画を見ますよ。 三谷幸喜なら、「ラジオの時間」。　 それと、好みが分かれるかもしれませんが、私は「曲がれ！スプーン」がすきです。 あの、絶妙の間。　　大笑いはしませんが、クスクス笑えます。　
http://movie.goo.ne.jp/movies/p754/story.html こちらを参考にどうぞ。 一度見たのですが（TVで）、ばんばんの「いちご白書をもう一度」が有名すぎて、 ？？？って感じだったです。
「紅の豚」です
普通の説明は質問者様の考えたとおりだと思いますので、ここでは屁理屈を 時間が都合良かったので見てきました。うーん、設定、プロットともに大穴がボコボコ開いていましたねえ。 原作を読んだわけではない(読むつもりもないですが)ので、原作ファンからしたら理不尽な言いがかりになるかも知れませんが、映画は本編だけで余計な説明無しに完結させるのが制作側の義務という点ではかなり残念な出来でした。 以下は個人的な意見です。 そもそも、大阪国があるなら暴力団は正規軍です。それに、豊臣恩顧の蜂須賀姓を名乗る組なのですから、それが全くメインストーリーに絡んでこないというのはなんなんでしょう。私は、大阪国の武闘派である蜂須賀家が豊臣の姫を護るために息子を学校に送り込んでいて、それをバカ息子が理解していないというようなストーリーを考えていました。暴力団の形を取っているが、蜂須賀組は大阪国の武闘派で実は仲間じゃないかと思っていました。 それが、何の伏線も無いいじめっこと暴力団の父って、芸がなさ過ぎます。 真田とかとか長宗我部とか松平とか思わせぶりな役名をつけるなら相応の伏線の回収をすべきです。 で、歴史で鳥居と言えば鳥居耀蔵だと思うんですが、にしては歴史的キャラクターを引きずっていないんですよね。単なる突貫娘という薄っぺらな人物設定でした。突貫娘のようでいて、実はその行動が自体回収にも重要な意味を持つという風に作って欲しかったのですが、お調子者がつまずいたら家が壊れちゃったというような話になってしまいました。 ところが、実は一つおかしな点に気付きました。 チャコが鳥居に代紋の話を聞いてから、金属バットを準備して自転車で殴り込みに行くまでにある程度のタイムラグがあります。ところが、鳥居はそれにジャストタイミングでタクシーを乗り付けているのです。これ、タイミングからしておかしくありませんか、自転車よりタクシーの方が圧倒的に速いはず、ということは、鳥居は近くまで行って、自転車が来るのを待っていた、あるいはチャコの行動を監視して連絡するシステムがあったという以外考えられません。 それに、チャコを監禁したホテルは出張で宿泊していたホテルではなく(ツインでしたから)、そのホテルを用意して嫌がって暴れていたはずのチャコをフロントの目につかずにつれ込める。あるいは、フロントや他の客を買収あるいは脅迫して通報させないように出来たわけです。 鳥居耀蔵は時代劇では遠山金四郎の対極として悪玉の陰謀家として描かれることが多いです。 ということでその名を持った者が、実は全ての黒幕で大阪国壊滅を狙っていたのでは、そして、チャコを攫えばどういう事になるかを理解して行動していたのではないか、ひぇー、怖い考えになってしまった・・・ 以下、鑑賞中に考えた疑問点をつらつらと ・大阪停止の時、兵庫県人、奈良県人、京都府人、和歌山県人などは道頓堀にいなかったんですかね ・女子供はどこに行っていたんでしょう ・男子は父親が説明しますが、女子にはどのタイミングで誰(多分母親)が説明するんでしょう。 ・大阪国民が100万人居るとしましょう。そうすると、1世代25年とした場合、昼間だけとして12時間稼動なら、1時間に最低10組は、あの通路で父から息子に伝える事をしなければならない計算になります。結構忙しいですから、お好み焼き食っている途中にも出入りがあったはず。 ・男子の長子相伝ってリスク高いですよね。女の子しかできなかったらとか、結婚しなかったらアウトです。世代損耗率5%とした場合、400年16世代では44%に減ります(結構残るな)。10%だと18%しか残りません。 ・そもそも、5億円ぽっちもらわなきゃ良いのに、たかが5億円のことで毎年会計検査受けて、大阪国存立の危機になるんだから。5億円じゃ高々200人の人件費だし、大阪府や大阪市の予算の1%オーダーです。実際、大阪国運営費用のほとんどは大阪経済から出ていたのだろうから、5億円程度ならもらわない方が安全保障上よいのでは ・何故、大阪城が赤くなるんだろう(超常現象?) な～んてね
これは、新旧の比較でいいんですよね？序と破の比較だったらゴメンなさい。 あまり詳しくないのですが、概ね路線変更は歓迎です。 高校生のころ友人の薦めでエヴァンゲリオンを見て一発で惚れました。ロボットの斬新なデザインとあの世界観がツボでした。しかしながら、人物と物語の作り方がいまいち好きになれませんでした。殺伐さというか、人間関係の描き方は製作者の自慰行為を見せ付けられているようで不快でした。もちろん、そういう点も評価の対象ではあったのでしょうが、元々ストーリーはコアなファン層にしかウケていなかったし路線変更が示すようにやや尖がりすぎていたのだと思います。 庵野監督も丸くなったのでしょうが、あんまり丸いのもつまんないです。Ｑに期待。
川島みなみ＝前田敦子 北条文乃＝峯岸みなみ 宮田夕紀＝川口春奈 浅野慶一郎＝瀬戸康史 柏木次郎＝池松壮亮 加地誠＝大泉洋 宮田靖代＝西田尚美 書店主・保谷＝石塚英彦 書店客・五十嵐＝青木さやか 辺りでしょうか。
原作を読んでから映画を見ました。原作がつまらないということはないのですが、大阪国以外は原作を忘れてしまったほうが映画を楽しめるのではないかと思います。 聞いているとは思いますが、原作では旭は女性、鳥居が男性です。そこで大きく違うことに気づくべきなのかもしれませんね。
多分モトネタは 「呪怨」の伽椰子じゃないですかね～　 参考URL：http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
東映剣会の殺陣師・上野隆三さんの様です。 2011年の「第34回日本アカデミー賞」で「協会特別賞」を受賞していました。 上野さんは、1959年に「鷹天皇飄々剣・吉野の風雲児」で殺陣師としてデビューします。 その後、「仁義なき戦い」シリーズや、「柳生一族の陰謀」など時代劇、現代劇を問わず、映画だけでも約170本の作品を担当しています。 50年以上のキャリアがあり、現在も現役の殺陣師として第一線で活躍しながら、若手の育成にも尽力している方です。 ちなみに、1963年公開のオリジナル版でも殺陣を担当していました。
確か「第１作目」ですからノンタイトルじゃなかったでしたっけ・・・・１９８６年かな？ そのまま「極道の妻たち」・・・と思いましたけど？ サブタイトルは２作目からだと思いましたよ・・・・ それにしてもあの当時は「巨乳」と騒がれましたね～ 世良の野郎！なんてやっかみ多かったですね（笑い） なんせ「かたせ梨乃」は一時期学園祭アイドルでしたから・・・懐かしいです。
「吉原炎上」名取裕子と二宮さよ子のレズシーンです。 二宮さよこの逝くシーンがよかった。 「丑三つの村」五月みどり、田中美佐子等
どれも素晴らしいですが、やはりベイカー街の亡霊が大好きですね(^ω^) あれでシャーロック・ホームズやイギリスが好きになりました
中川信夫監督の「東海道四谷怪談」。山本薩夫監督「牡丹灯篭」。 後者は怖くないですけど、前者は恐ろしく怖いと思います。
東京タワーが出来た年の生まれです。 中学は大阪万博の年に入学、放送部じゃないですが、出入りしていました。 昼休みに掛ける曲って、基本は学校が揃えているライブラリにある曲でした。で、ほとんどが音楽室にあるクラシック、後は、ポール・モーリア、レーモン・ルフェーブル、フランシス・レイといったイージーリスニングや映画音楽のサントラ(これは放送部の予算で購入)位でした。 結局、予算で購入できるのと言うと教師と校長の許可がいるのでまり冒険的なLPは買えなかったようです。 ただ、3年の時の校長はものわかりのいい方で、持ち込んだロックなどを掛けることが出来ました。それでも、ビートルズやシカゴあたりが中心でしたね(ストーンズは掛けたけど、T-REXは記憶にない)。ただ、歌謡曲やフォークは割と許されました。これは、どうせ家ではテレビやラジオ(深夜放送全盛期ですから)で聞いているんだから禁止してもしょうがないという理由もあったようです。
　本筋に対する回答もない段階で些末なことを記すのは申し訳ないのですけれど‥‥。 　予告編≒広告、と考えますと、広告にも勿論著作権は存在します。 　第一義には広告主が所有していますし、制作会社（広告代理店）も権利がないわけではありません。 　ただ、広告効果も考えて黙認している、というだけです。 　なので、既に広告の効果を期待できないような場合、広告の権利やイメージを損なうような扱いですと問題となっても不思議ではありません。 　広告をＴＶ番組etc.で紹介する場合にも勝手に放映する、ということはできず、必ず広告主etc.の了解を得てから、ということになります。
映像技術に合わせたリメイクではなくて庵野秀明監督の心境の変化によるリテイクであると捉えているので、庵野監督も結婚して丸くなったなとそのように評価しています。 心が荒んでいた頃に作ったのがあのＴＶシリーズであり劇場版だったので、あれから家庭を持って幾分か人間的に大人になったなと思っています。 それを好しとするかはその人の作品に対する評価でしかないですが、今度こそまともに完結させるのではないかとちょっとだけ期待が持てました。 庵野秀明の映像作家としてのスタンスはオタクとの対峙であり、オタクである庵野本人と社会との関係がフィルムに出る作家だから、漫画家の安野モヨコとの結婚生活が順調なんだなとホッとする所もありますね（笑） 昔作ったエヴァの焼き直しを期待した人はガッカリだと思いますが、富野由悠季監督が劇場版ΖガンダムでやったＴＶシリーズの焼き直しでも立ち居地や視点を変える事で違った結末を作れるという、エヴァンゲリオン第１話の構成をＶガンダムからヒントを得て作ったように富野監督の影響も強く受けている庵野秀明らしさが垣間見れてある意味において面白く見てます。 こういうマニアックな視点で見ている人は極少数派ですけどね。
いやいやいやいや、 ライダー映画で一番は『仮面ライダーW　forever AtoZ 運命のガイアメモリ』ですよ。 Yahoo!映画の平均評価4.6点は伊達じゃないです。 まさに子ども向けと侮るなかれ、な映画です。 本当ならTVも全編見てほしいところですが、キャラと変身道具あたり予習しておけば問題無く楽しめます。 それとこちらは私も未見なので、強くおすすめはできないんですが、上記の映画と同じ監督の『ウルトラ銀河伝説』も評判よいようです。 先日ゴーカイジャーを監督されてまして、こちらも面白かったので、見て損はないと思います。 参考まで。
安藤昇　元ヤクザ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%97%A4% … その作品 http://movie.goo.ne.jp/cast/c95963/index.html 安部譲二 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E9%83%A8% … http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD54 … 蒲田行進曲　深作欣二監督 映画界が舞台です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 … ２００１年宇宙の旅　アーサー・C・クラーク　　スタンリー・キューブリック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/2001%E5%B9%B4%E5%AE …
あくまで私が個人的に原作を越えていると思っている映画ですが、宜しかったら参考にどうぞ。 小説でしたら「孤高のメス」ですね。 映画がとても良かったので小説も読んでみたのですが、手術場面や医療についての部分は面白いのですが、人間描写部分が弱く、いかに映画が上手く原作を脚色していたのかが分かりました。 マンガの映画化では、「デスノート」、特に後編のラストは原作を越えていると思います。 日本映画はハリウッド映画の大作のように予算も無いので、原作そのままの展開では映画化するのは無理だったという事もあるのでしょうが、映画版の原作のエッセンスを上手く取り入れたオリジナルのラストは、「原作もこんなラストだったら良かったのに！」と思わせる秀逸なものでした。
前売り特典と劇場版特典は違うものです。 劇場版特典というのは映画館で前売り券を購入した時にもらえるものです。 全国先着３０万名様限定で『理想の黒』バック or 『真実の白』バックの どちらかをもらえるそうです。 コンビニで購入したら付いてこないのは当たり前です。 ビクティニや劇場で配信されるポケモンのことではありません。
今日、見てきました。 まず自分は原作を読んでいません。その上での感想です。 この映画は見て損はないが、絶対、見るべきというものでもない(まあ大抵の映画がそうか…) 良い点 ・山が大変、美しく描写されている。(これだけでも見る価値があるかも) ・山の厳しさがしっかり伝わってくる。また実際、登山したくなる。 ・バックミュージックが素晴らしい。(異様にレベルが高く感じました。特に最初の曲は山の雄大さをよく表現できてる曲だなと思いました。) 悪い点 ・原作が漫画のせいか少し臭く感じました。忠実に再現しているという意味では原作のファンの方は嬉しいかと思います。(読んでないのでどこまで忠実かわかりませんが…) ・あまりに王道的ストーリーのせいで反骨心が芽生える(笑)まあこれは俺のネジまがった性格のせいなので気にしないでください。 総じて良くできた作品だと思います。ぴあ満足度一位になったそうなので大抵の人々にはオススメできます。ということで星４で
いかれた彼女が小学生の兄弟をさらってきました その兄弟と嘘つきな僕は仲良くなりました 逃がしました 僕と彼女は離れられない運命だな こんな感じ
　一番のおすすめは 伊坂幸太郎原作の映画化、「アヒルと鴨のコインロッカー」ですね。 主人公は濱田岳と瑛太です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%92% …
「田園に死す」かなあ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%9C%92% …
ヒマだったので たまたま質問を見つけて特典ディスクを観てみると 確かに15秒から18秒にかけて画面が真っ暗になっている状態でした。 虫のシーンから、画面が真っ黒になり、空に浮かぶ雲のシーンになりましたね。 バグかどうかはわかりませんが少なくともKOGA10さんのDVD固有の問題ではなさそうです。
意識過剰。先生も事前に試写をすべきであったろうが。 それよりも、戦争の時代に、そんな、たかが子供の裸くらいで 騒ぐこともなかった。それに 昔は、児童ポルノなどなかった。女が強くなったがために 軟弱な男が、無抵抗なコドモに対して抱く邪心。 つまり、今が、病んでいる社会現象なのだろう。 現在でもそれくらいのシーンで、年齢制限する 映倫管理委員など、いないはずだし 正常な男なら、目もくれないだろう。 当然、審査も時代の流れに従わざるおえない。 ヘアヌードなど、なかった時代だ。 つまりは、そんなことで騒ぐようでは、幼稚園レベル ということでもある。
こんにちは 実は私最初の2話みていないんですよ でも感動しました 最初から見たほうが面白いと思います
原作未読、ドラマを先に観てハマってしまったので、映画も先日観ました。 結論から言えば、ドラマのほうが感動しました。 というよりも、感動の余韻が残るのはドラマ版でした・・・ 映画は、希和子役の永作博美さん、薫役の井上真央さんの演技が大変素晴らしかったです！ ただ、希和子が誘拐するに至るまでの経緯が感情移入しづらかったこと（不倫相手とのやりとり、中絶手術後の様子）など描かれておらず、物足りない感じでした。 また、実の母親像が完全に悪役のような感じになっていたのもかわいそうに思いました。 ついでに言うなら、劇団ひとりが気持ち悪かったです。 先ほど申し上げた、ドラマのほうが感動の余韻が残ったということについての説明です。 ドラマでは、希和子役の檀れいさん目線で描かれています。 希和子と薫の逃亡が終わってしまう場面、最後の希和子の言葉は映画版ではあっさりと描かれていました。 ドラマでは、そのセリフを薫が（ずっと思い出せずにいるという設定）　ようやく思い出した時、このたった一言で希和子の薫に対する愛情の深さをすべて現しているように感じました。 （※ドラマと映画では、捕まるシーンもセリフも少し違っていました） 「八日目の蝉」を思い返した時に、どうしてもこのドラマ版の希和子のセリフを思い出すとウルっとしてしまいます・・。 観て損するものではないと思いますよ。
小出恵介さんと成海璃子さんでしたよね？ 原作を読んだのも映画を見たのも何年も前ですが、 20歳未満、17～19歳くらいの想像を私はしておりました。
全くわかりません。 小学生の頃、夏休みや正月の前、学校で映画の割引券が配られた様に記憶しています。 その中で記憶に残っている映画の題名は、 "ゲンと不動明王"と"かあちゃんしぐのいやだ"(1960年頃か?) 内容は全く覚えていません。 (最近は連続ドラマの先週分を全く記憶していない。ドラマは1話完結にしてくれなきゃ(笑))
昭和45年（1970年）頃、日活ロマンポルノ登場の前、学校帰り（当時高１）よく成人映画3本立を観に地元の映画館（「ALWAYS三丁目の夕日」の撮影に使われた）に行きました。 大抵、切符モギリのおばちゃんは目を合わせず「学割」で入れてくれたものです。 当時の作品は、「大蔵映画」とか「葵映画」とかの製作で、「パートカラー」なる、所謂、ナニの場面だけカラーになるような代物もまかり通っておりました。 山本晋也監督は、「銭湯女湯シリーズ」で「小島マリ」という女優ばかり使っていて、結構、ファンは多かったと思います。 方や、「人妻シリーズ」で「白川和子」が人気を博しておりまして、その後、日活ロマンポルノへの抜擢となった訳ですが、小島マリさんはそれっきりでした。 今でも、彼女のスレンダーな全裸の後姿を思い出します。
　１．宝塚 　２．劇団四季 　本物のミュージカルがお望みなら、上記以外にもいろいろ公演されていますので、「ぴあ」などを参照してみるのが一番手っ取り早いと思うのですが…。
自分はまだ見てないのに、言うのもなんですが どちらか一択しかできないなら、私なら「岳」かな。 大きなスクリーンで見る醍醐味としたら 「岳」の雄大な山岳シーンや迫力のなだれとか、そういうほうがいいのかなと。 阪急電車は夜におうちで、まったり見たりでも良い感じ
黒澤作品と比べるのもなんですが、 ぽつりぽつりと良い映画もあると思います。 小林政弘監督の【春との旅】 木村大作監督の【剣岳・点の記】 内田けんじ監督の【運命じゃない人】 佐藤祐市監督の【キサラギ】 平山秀幸監督の【やじきた道中てれすこ】 園子温監督の【愛のむきだし】【冷たい熱帯魚】 石井裕也監督の【川の底からこんにちは】 本広克之監督の【サマ-タイムマシン・ブルース】 中村義洋監督の【ゴールデンスランバー】 青山真治監督の【ユリイカ】 等ちょいと思い出しただけでも結構あると思います。 >新しいのには期待できない 期待しないで観る方が、発見したときの喜びは大きいものです。 どうか消極的にならず、積極的にいろんなものを観てみようと是非思って頂きたいのであります。
バイオリンのシーンが自分には記憶に無いのですが、バスの運転手(斉藤洋介)が印象的だった「郷愁」を咄嗟に思い浮かべました。 違っていましたらごめんなさい。 http://www.japanese-cinema-db.jp/details/14793 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
秋田です。 柳葉さん自身が秋田出身です。なので過去の映画でも「踊る」の特番でも、秋田弁が一カ所でてくるのが「お約束」です。
　１、黒澤作品全般、、７人の侍、乱、夢、など 　 　２、復活の日 　３、太陽を盗んだ男 　４、三谷作品、ラジオの時間 　５、戦場のメリークリスマス 　など
動物たちの王国の王として尊敬を集めるライオンのムファサは、息子であるシンバに、自然界を支配するバランス、王としての心構えについて教える。しかし、幼いシンバは遊んでばかり。そんな中、シンバが王になる事を望まないムファサの弟スカーが謀反を企てる。そしてムファサは殺され、シンバはその死の責任を負わされて王国から追放された。 父親を失い、故郷を追われ、絶望に支配されていたシンバは、ミーアキャットとイボイノシシの2匹と出会った。シンバは2匹と一緒に暮らし、成長していく。一方王国は、暴君となったスカーによって荒廃していた。シンバは、助けを求めて故郷を出てきた幼馴染と再会し、王国の現状を知らされる。過去と向き合うことに躊躇し、葛藤するシンバだったが、ついに王国へ戻ってスカーと対決することを決意する。そして、シンバはスカーと対決し、スカーは、谷底に突き落とされて死に、王国には再び平和が訪れる。 ジャングル大帝と違うところはアメリカらしい勧善懲悪と人間が出てこないことぐらいですね。
永作凄かったけど、森口も凄かったなあ。みんなよかったし、個人的には風吹も好きだった。でも、照明やカメラワークも凄かったんだと思う。女優達の顔のつくりを最大限に活かしてた。あの抜けがら感とか凄いよね。てか、あの子の登場シーン、どうやって撮影したんだろうね。あれがあるかないかで映画が変わるね。 NHKテレビのは成人編がやたらと中途半端だったけど、映画版は邦画には珍しい作り方を堂々とやっていて気持ちよかった。予告編があの曲だったから半信半疑で見に行ったけど、かなり洗練されていたおかげで、あの曲も活きていたと思う。 公式サイトに、ファンサイトへのリンクやメッセージ欄があるよね。 http://www.youkame.com/index.html
オリジナル楽曲です。 SP革命編のサントラCD収録されていますよ。 作曲者は菅野祐悟さん。 「Sinner's Prayer」という曲名です。 重厚で物悲しい、いい楽曲ですよね。
パンフレットの劇場グッズ販売ページにDVD付きパンフレットが載ってました。 ネットでも購入できると書いてあったので、アクセスしてみたのですが 残念ながら、DVD付きパンフは売り切れでしたorz http://www.toei-eshop.com/shopdetail/00900000004 … DVDなしのパンフならまだあるのですが… http://www.toei-eshop.com/shopdetail/00900000004 … 公式通販サイトが売り切れなので、他にネットで売ってるかどうか分かりませんが どこも売り切れな気がします。
西川美和監督の「ゆれる」をおすすめしたいと思います。 兄；香川照之 弟；オダギリジョー 配役もいいですし、人間関係の怖さが随所に散りばめられている作品だと思います。 最後には救いもあります。
リメイク版の戦国自衛隊１５４９にはそのようなシーンはございませんので、お子様が見ても大丈夫でしょう。 内容も、オリジナルの戦国自衛隊とはほとんど違っていて、オリジナルは半村良の原作ですが、リメイク版は「亡国のイージス」でも同じの福井晴敏が原作となっていて、かなり現代風になっています。
グロいかと…思います＾＾; 今回は、周りの一般の人も巻き込まれちゃうんですよ。 だから、血が目立ちます…。 なんか変な言い方ですみません! 個人的に、後編のほうがグロいと思います。
すでにＧＷも残りわずかとなってしまいましたが（苦笑）、宜しければ今後ＤＶＤを借りる際の参考にでもどうぞ。 いずれも、悲しくて泣くというよりも、人の優しさに泣かされた映画です。 「孤高のメス」 医療モノとしても面白いですし、人間ドラマ部分も文句の付けようがない良作だと思います。 こういった派手さは無いけれど、きちんと丁寧に作られた邦画は貴重です。 ちなみに、この作品の成島監督の新作「八日目の蝉」も現在公開中ですが、こちらも見ごたえのある作品なのでお勧めです。 http://www.kokouno-mes.com/ 「青い鳥」 童話の「青い鳥」ではなく、重松清の小説「青い鳥」の映画化で、いじめという難しい問題に真っ向から取り組んだ佳作です。 重いテーマではありますが、それでもラストは一筋の希望があり、私達がどのようにいじめという問題に取り組んでいくべきかの答えもこの映画は提示してくれているように思います。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD13 … 「ひゃくはち」 簡単に言っちゃうと高校野球映画なのですが、この映画が変わっているのは、レギュラーではなく、ベンチ入りを目指して頑張る二人の高校球児の物語です。 前半はがっつり笑わせてくれ、そして後半は涙なくしては見れない展開となっています。 笑って泣いて、最後はスカッと爽やかにさせてくれるそんなお勧め映画です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 …
２．２６事件を題材にした映画はいくつかありますが、三浦友和さんが出て いたのなら「２２６」というタイトルのものでしょう。 監督は五社英雄、主演は萩原健一です。 歌の方は「昭和維新の歌」かと思われます。
当時映画界で画期的なプロジェクトだったアルゴプロジェクトの「ノーライフキング」じゃないですかね。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p26544/comment.html アルゴプロジェクトは新宿に専門の映画館を作り、新進気鋭の監督に作らせた作品を上映してて、素晴らしい企画でした。
BOSS12さん、こんにちは。 革命編を見ましたが、私もあの終わり方では 「またいつか続きをやるんじゃないか」と思ってしまいます。 最近の映画って、洋画・邦画ともはっきりした結末を示さず 見た人それぞれの解釈にゆだねるみたいな映画が多くて なんかズルイと思うのは私だけでしょうか。 鑑賞後、パンフレットも購入してじっくり読みましたが はっきりしてるのは、革命編で完結だということだけでした。 ドラマの時から大好きだった作品だけに あのラストはすっきりせず、悶々としています。 というわけで、私は革命編について書かれたブログなどで いろんな意見を読んで、 「ほほう、なるほど～」とか「う～ん、どうかな」と楽しんでいます。 結局のところ、脚本の金城氏の頭の中にしか全容がないため 私達は、想像するしかないのでは・・・。 明確な回答になってなくてすみません。
　あの時代で、細かく探すというほうが、時代にあってないでしょうね。物語的にも。 　 　また、見張り役が部屋にいないというほうが、リアルな現実にはよくある落ち度ではないでしょうか？ 　まぁ、カンニング事件やユッケ死亡事故の処理のなさなど、、現実はきれいごとをいいながら、、実は手を抜いているのが現実のリアルだと思います。 　まぁ、しかし、東電の安全という言葉より、、黒澤映画のほうがちゃんとしてると思います。作りこまれてますからね。細部にわたっての時代美術では。 　意識の高い人は、そういう細かい美術の再現のほうに着眼すると思いますよ。 　観点を変えると、もっと楽しめると思います。
ベートーヴェン「ピアノ・ソナタ第８番ハ短調op.13（悲愴）」の第２楽章 アダージョ・カンタービレ ピアノ演奏：ラン・ラン http://www.universal-music.co.jp/classics/artist …
　黒澤映画の時代劇は、いいですね。 　７人の侍から三舟作品はいいですよ。 　まず、黒沢でお勉強してみてください。 　それに比べると、最近のは、あまり印象に残りませんね。 　たぶん脚本家も含めて、想像でしか書いてないのと、経験不足でリアルな感情が深く書けないのが原因だとにらんでます。
そんな事はないです。 「おさらい」してくれますから、大丈夫ですよ～
興味が沸いたので少し調べてみたのですが・・・・ 【下を向いて歩こう・・・何か落ちてる～・・」と書かれたブログを発見した程度。 ヤフーのiMusicにて、キンキンのルンペン大将 M-24-2をみつけました。 でも聴けなかったので、アルバムタイトルでググってみたらアマゾンにてCDを発見。 鏑木創・石井輝男の世界 直撃!地獄拳 [Soundtrack] というCDの15曲目に入っています。 アマゾンで買うと新品で2494円　中古品で2000円位（送料別）ですね。 鏑木創さんは結構コアなファンの多い人なので、このCDは一回聴いてみる価値はあるかも
「Shall we ダンス_?」 主人公の奥さんが、平凡な専業主婦、という設定です。 「亀は意外と速く泳ぐ」 目立たない平凡な主婦が、ある日「スパイ募集」の広告を見つける、そんな映画です。 「温泉卓球」 良妻賢母の主婦が、ある日、家出して、温泉へ。　そこで卓球のイベントを手伝うことに・・。
『マイ・ネーム・イズ・ハーン』
質問者さまがどのくらい映画に親しんでいるかによりますが、 一般論でいえば、このような実話を題材にした作品の場合、 作り手はできるだけ誠実であろうとします。 従って、映画の中の物語だけに入り込むのではなく、 作者がこの映画に込めた思いに想像を巡らせることで、 落ち着いて映画を受け止めることができるようになると思います。 せっかく興味を持たれたのですから、ぜひご覧になることをお勧めします。 その期待には応えてくれる作品だと思います。
確か作品中でマーラーの曲が使われていたのはタイトル・ロール近くの部分で作品名は交響曲一番『巨人』だったと記憶しております。 またオープニングはオルフの『カルミナブラーナ』の冒頭と終わりに歌われている『フォルトゥーナ』でした。
　工藤新一が毒薬の副作用で体が子ども化したのが江戸川コナン。 　怪盗キッドは本名：黒羽快斗で、日頃は大邸宅に執事の爺さんと二人で暮らしています。
宮崎アニメでエンディングが草原斜面だと、魔女の宅急便が思い浮かびます。曲名は「優しさに包まれたなら」ですが、どう聴いても洋楽ではないですね・・・。 洋楽で古い名曲を、女性が日本語で歌っているとすると、「耳をすませば」のカントリーロードかもしれません。 それとも、洋楽で古い名曲を、女性がそのまま英語で歌っていましたか？ 日本のアニメ映画でエンディングテーマが英語となるとかなり絞られると思います。
最近テレビで縫製していたものかな？　と思いました。 だとすると、飛行機に関してはいい加減な部分も結構あります。飛行機の外観/操縦席は双発機なのに客室は4発機のものだったり・・・。 (1)ですが、高度を下げてた時だったと思います。ある程度以下の高度だと、割れたとき空気は流出するかと思いますが、気圧が十分あると酸素マスクは降りません。 (2)機体の腹の部分が開く扉、旅客機では今はないと思います。貨物機では機種が開いたり、横に大きな扉があったりします。旅客用の機でも、下部に横方向に開くやや大きな扉があります。 以前飛んでいたB727などでは、機体後部に階段つきの扉があり、実際に飛び降りたハイジャック犯がいたような記憶があります。 ここで風が…というのは何とも言えませんが、軍用機ではこのような構造でパラシュート降下することもあるみたいなので、平然とは無理でも立って歩くことぐらいはできるのかな…と想像しています。
私、アラフォーですが「仮面ライダー」は欠かさず劇場で観ています。 コナンも必ず劇場へ足を運んで観ていますよ。 なので全然はずかしくないですし、変でもありません。
＞今回は購入前にレンタルで見てから買うべきでしょうか？ レンタルされる時期を見計らって、 同じ質問をすればいいと思います。 もしくは販売される時期をみて、 購入したかたに意見を聞くとか。
（※ネタばれ注意） 漫画は分かりません。 でも、漫画は見ていませんが いろいろな方の質問や雑談について 聞いていたので、漫画版も少しは分かります。 では率直に答えます。 (1)はい。 田中星人は1体です。 ただ、1体ですがその1体がものすごく強い感じになっています。 田中星人の中の鳥はいません。 (2)これは原作でもでてきたとおもいます。 ミッション3回目にて、出てくる星人です。 ・おこりんぼう星人（1体） 特徴：つよい おおきい 好きなもの：せまいとこ あばれんぼう 口癖：はっ 金剛力士の姿をしており、博物館の入り口の両脇に立っている。身長5mの巨体。建物や石畳を軽く破壊する怪力を持ち、拳の風圧は人間を吹き飛ばしてしまう程。 （※ウィキペディアにて) (3)はい。再生能力も、ビームも、溶解液もありません。 鋭利な剣で相手をメッタ刺し、メッタ斬りにする攻撃をします。 私からの個人的意見からすると、しょうがなかったとおもいます。 一応PG-12なんで、溶解液のシーンで体がとけていくシーンなんてやっちゃったら PG-12なんておもいっきりこしてしまいます(´；ω；｀) (4)分かりません。 吉高さんはおきれいなので原作での「ブス」はにあわないので 多分違うと思いますが、多分性格とかは一緒だとおもいます。 (5)はい。 加藤を助けようとしてかばいますが その結果、千手観音の鋭剣にくしざしにされて死亡します。 (6)人によると思います。 私の個人的意見だと、長くも短くもなかったような気がします。 原作GANTZファンの人は短い短いと言ってる方が多いですが。 (7)書かれていません。 lkjhpoiuさんが言ってらっしゃるのは ミッション対象MAP外にでたら首がふっとぶあれですね? あれはまだ、映画では描かれていません。 でも多分ふっとぶとおもいます。 4月22日にある視点から描くGANTZが放送されるので そちらも期待してください。
お大事に、は「ご機嫌、よろしく」みたいに当時の山の手言葉で使われていたと思いますが、あんまり日常的でもないと思います。 もしかして原節子が上京してきた笠夫婦をアパートから送り出すシーンでしょうか？ 義理の年寄り父母なのと、今度再び会えるかどうかわからない意味で、ごきげんようでは軽すぎてその代わりに「お大事に」だったのでは。 お元気で、お気を付けてくらいの意味あいだったと思います。 小津作品全部みていますが（トーキーのみ）、お大事にが出てくるのはあの1作だけのような気がします。 大抵「ごきげんよう」か「じゃ、さようなら」ですよね。
深い意味は特にないと思います。 実写映画でも、右手を伸ばしていたのがカットが変わっていたら左手になっていたとか、（特にハリウッド映画では）よくあることなので、あまり気にされなくていいんじゃないかと思います。 原因は、「単なるミス」と「あえての調整」の2つのどちらかだと思います。単なるミスは、トトロでも一瞬サツキとメイの影が地面から消えたり（←この作画上の単純ミスが発端となって、サツキとメイ＝死人、トトロ＝死神という都市伝説が生まれたそうですが、スタジオジブリは「あれは単純ミス」と公式に説明しています）、ジブリでも時には起きていることです。 「あえての調整」は、画面がさびしくなるから、色合いのバランスがよくないから、などの理由で、その場にないものを１カットだけあえて入れたり、場所を移動させる場合もあるようです。これは、自由に手で描けるアニメならではの調整ですね。もののけ姫でも、ヤックルの角のフシの数や、サンの首飾りのキバの数は、作画の宮崎駿の指示欄に「さびしくなく、うるさくない程度に増減させて下さい」と書かれています。 上記2つの考えられる理由のいずれにしても、物語上意味があるわけではないので、そのまますんなり見ていけばいいと思います。
No.1さんと同意見ですね。北野武の映画は不条理な暴力に覆われたものが多く、家族で一緒に観るようなタイプの作品ではないです。特に「ソナチネ」や「アウトレイジ」「3-4X 10月」なんて映画はオススメできません。 ただし、北野作品の中で2本だけ広範囲に奨められる映画があります。 まず「あの夏、いちばん静かな海。」（1991年作）。耳の不自由な若い男女の純愛映画です。美しい映像と美しい音楽。切ないストーリーは観ていて胸が締め付けられます。 もうひとつは「菊次郎の夏」（1999年作）。遠く離れて暮らしている母親に会うために家を飛び出した小学生の男の子と、しがないチンピラ中年とのロードムービーです。ほのぼのとした笑いと涙に溢れる良作で、カンヌ映画祭でも評判を呼びました。
私の記憶では、映画「男はつらいよ」の中で鍋が爆発した 場面があったように思いません。 おそらく、TV版「男はつらいよ」だろうと想像します。 しかし、残念ながら全26話中で現存するものは1話と26話の2つ のみらしいです。どちらかに鍋の爆発する場面があれば良いのですがね。 他の可能性としては、「男はつらいよ」ではなく「泣いてたまるか」。 こちらは多くが、或いはすべてが現存し、DVD化されているようです。
ところどころストーリーが似ている 「三匹の浪人」という映画があります。 でも野武士って感じではないし、やくざが登場するし、 御曹司は名乗らないかもしれません。 全滅と言っても２人ですし。 一人逃げて、戻って・・・は合うのですが。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 …
オキナワの少年 http://movie.walkerplus.com/mv17179/ 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv17179/
No6です もう一作品追加です 映画で 「川の底からこんにちは」 ダメダメ男とそこそこ女の恋愛コメディーです 以上です では失礼します
訂正 以下にして　→　如何にして お名に耐えながら　→　汚名に耐えながら
1.大誘拐（岡本喜八） ２．さびしんぼう（大林宣彦） ３．ゴジラ（昭和２９年版）
好き、愛してる という言葉抜きで表現してほしいです。 お互い言葉なしで抱きしめ合うだけで、お互いの気持ちはわかりますし、切なさも一層増します。 相手を想うからこそ、出せない言葉だと思いますので。、
1982年公開の「あじさいの恋」の冒頭で、湖畔で絵を書くおじさんに字を尋ね、そのまま代筆してもらうシーンがあるそうです。 おじさん役の俳優さんは田口精一さん。 http://blowinthewind.net/torasan/29.htm http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/29saku. … http://www.gekidanmingei.co.jp/taguti.html 寅さんが手紙を書くシーンがある作品は他にもあるので、お探しの作品とは違うかもしれませんが…参考にどうぞ。
オウ！途中で切れてしまいました。オムニバス形式の作品だと最近では【バベル】【FLOWERS】などがこれにあたるでしょうか。 このオムニバス形式の他に、グランドホテル形式といって、一つの場所に集まった人たちのストーリーを描く群像劇などのパターンがあります。例えば【The有頂天ホテル】とか【大空港】や【パルプフィクション】 などがそうでしょうか。
　初期の作品を余りご覧になっていらっしゃらないようなので、その中からお勧めの作品をご紹介します。 「男はつらいよ」1969　第１作。初期の頃の寅さんは随分乱暴なところがありますが、大船調の伝統を引き継ぐ上品さやペーソスを基調にする山田洋次とは対照的な個性を持つ森崎東が、今作では脚本に参加しています。森崎東と言えば、「喜劇・女は度胸」1969 で監督デビューした庶民のパワー溢れる喜劇を創る名手で、自分自身では「怒劇」と呼んでいるくらいですから、スピーディな怒劇としての勢いとパワフルな笑いは、森崎東の貢献するところ大なのかもしれません。披露宴のシーンだけに登場する博の父親役の志村喬の演技は、親のせつなさをぐっと見せて、黒澤明の「生きる」を思い起こさせます。 「男はつらいよ　寅次郎恋歌」1971　第８作に当る作品で、渥美清43歳です。1972年に亡くなった森川信にとって最後のおいちゃん役で、いぶし銀の魅力、絶妙な間合いと台詞回しで、渥美清の持つパワフルな面白みに対抗しています。森川信のおいちゃんは実に歯ごたえがあり、寅さんと対等に闘おうとしていて、さすがに寅さんと血がつながっていると思わせるに充分な人物像と言えます。博の父親役の志村喬の台詞もとても心に残るものです。 「男はつらいよ　柴又慕情」1972　第９作。笑いの伏線が実にテンポよく巧みに張られています。そして、背景にあるのは、生きることの寂しみです。吉永小百合演ずる歌子との結婚を本気で考えている、この寅さんの若さがとても懐かしい。「相合い傘」の時のように、素人をからかうんじゃないとリリーに言った少し引いた寅さんはいません。吉永小百合の父親役で宮口精二〔黒澤明「七人の侍」で剣豪を演じました〕が不器用な人物像を見事に演じました。登役の津坂匡章の勢いもまた素晴らしい。
ふたたび、きました。 今注目の若手俳優は、三浦春馬、岡田将生、多部未華子、夏帆、成海璃子ですね。 子役から少し成長した須賀健太、神木隆之介、大後寿々花にも、これから注目です。 若い俳優さんが出ている、面白い映画や、感動する映画をご紹介します。 「君に届け」 地味で根暗で、クラスで浮いている少女が、ムードメーカーの男の子のおかげで、すこしずつクラスに溶け込み、友達ができます。　やがて、男の子に恋をしていることに気づくのですが、自分に自信がないため、告白されても断ってしまい・・・。 さわやかな青春ストーリーです。　　三浦春馬、多部未華子主演 「天然コケッコー」 山村の小さな学校は、小学中学合同で、全校で一クラス。 そんな学校に東京から転校生の男の子が来て、初めての同い年の同級生ができて、どきどきしてしまう主人公の女の子。 さまざまな日常の出来事をとおして、仲良くなっていきます。 岡田将生、夏帆主演 「東京少女」 親の再婚に反対する女子高生。　顔合わせの店から飛び出したあと、階段の上から携帯電話を落としてしまう。 その携帯はなぜか１００年前の作家志望の書生に拾われる。 時間を越えた通話で、心を通わせていくが、やがて充電が切れるときが迫っていた。 夏帆主演 「きみにしか聞こえない」 心を閉ざし、友達のいない女子高生は、ある日携帯電話をひらう。 その日から、なぜかある男性と心の中で通話できるようになり、少しずつ心を開いていく。 男性が仕事の出張で東京に来ることになり、女子高生と会う約束をするが・・・。 小出恵介、成海璃子主演
↓　まずは訂正から 菅原文太は、東映ですので日活映画には出演していません。 時代劇の覇者は、東映でした。勝雷蔵で一時、東映より上位になりましたが‥ 大映映画には、「ザ妊娠」「ザ強姦」などというシリーズはありません。 第一、強姦などというタイトルが、映倫を通過するはずがありません。 １９７０年代半ば、観客が来なくなった、大映と日活は、共同配給で 「ダイニチ映配」という、配給会社をたちあげました。そして 両社より、各１本づつ出し合って、公開しましたが、うまくいかずに 大映は、倒産。残った日活が生き残りを賭けて、ピンク映画界に参入。 倒産か、ピンク映画専門かの選択を経営陣より、迫られて、従業員たちが 後者を選びました。基準は、確か、７０～８０分程度の長さ、１０分に 一回程度の、絡みのシーンを入れる、以外は、監督が自由に撮れたよう です。現在でも、ＣＳ衛星放送「衛星劇場」の深夜枠で放映中です。 当時ピンク映画の製作費は、３００万円程度のところ、１本１千万円まで 予算が取れ、なおかつ、それまで一般映画を撮っていた監督、藤田敏八 などが、積極的に参加したため、クオリティの高い、演技力のある 俳優陣を使用することができたので、１７年もの長くに渡り、続けられた のでしょう。
『虹の女神 Rainbow Song』 原作: 桜井亜美 プロデュース: 岩井俊二、橘田寿宏 監督: 熊澤尚人 キャスト　市原隼人　上野樹里　蒼井優　佐々木蔵之介ほか
サラ・ブライトマンの『AVE MARIA』かな？ 違ったらごめんね！
蜷川幸雄監督、吉高由里子の『蛇にピアス』かと思います
ひらがな交じりの「はだかの天使」というタイトルで調べてみてください。 解説に【ルリ子の弟リョウは、１歳の時の病気がもとで、知的障害を抱えるようになった。同級生でガキ大将のゴン助とサー公は、興奮するとすぐ裸になってしまう癖のあるリョウのことで、ルリ子をからかった。落ち込んでいるルリ子に声をかけたのは、リョウの担任の大島先生、通称「ライオン先生」だった…。】とありますので、お探しの映画ではないかと思います。 http://www.h5.dion.ne.jp/~aecc/kodolis.htm http://forum-cinema.com/eigacenter/filmlist/inde …
アマゾンでビデオなら手に入るようです。 １９９０年製作 監督はサニー千葉こと千葉真一 監修に深作欣二 出演は真田広之、菅原文太、村松美香、長門裕之、蟹江敬三、黒崎輝、夏八木勲 タイトルは「リメインズ　美しき勇者（つわもの）たち」です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
こんにちは。 私も先日革命編を観ました。 伊達と尾形は兄弟です。 伊達が兄で、尾形が弟です。
「孤高のメス」 「四日間の奇跡」 「椿山課長の七日間」 がオススメです。 孤高のメスは堤真一と夏川結衣の演技も良かったんですが、余貴美子の演技に感動しました。ぜひ見てもらいたい一本です。
はじめまして。 今テレビで放送されているのは「ONE PIECE THE MOVIE エピソードオブチョッパー+冬に咲く、奇跡の桜」ですよね。 これは2008年に上映されていた映画です。 非常に違和感があると思いますが、これは「ONEPIECE世界内でのパラレルワールド」的な内容になっているそうです。 なので、本編でいたはずのビビ＆カルーはいませんし、ロビンも本編ではまだ敵であったのにこの映画ではもう仲間に入っていますし、フランキーがいるので船もサニー号に変わっています。 どうぞ、割り切ってご鑑賞ください(^^;)
私も見てて疑問に思いました!私の自己解釈として嵐だから…松潤だから…スケジュールが 合わなかったり忙しかったり したんじゃないかなって 思います!!!
それはまだわかりません。なぜなら実話が一件落着していないからです。だいたいのことが落ち着いて、人々がどういうところに喜怒哀楽を感じやすいかがわからないと、どんな映画に製作費が集まるかがわかりませんので、例えば、サスペンスになるか、アクションになるか、動物ものになるか、それすらわからないわけです。
この曲は「花火-メインタイトル-」です。 オリジナルの楽曲だと思います。 「フライ、ダディ、フライ」のオリジナル・サウンドトラックに 収録されていますよ。うつくしい楽曲ですよね。 作曲は安川午朗という方です。
「なぜ今でも有名なのですか？」というご質問ですよね。そりゃ、黒澤明が「世界の黒澤」と呼ばれるようになった、すなわち海外でも「Kurosawa」だけで通じるようになったきっかけだからであり、そもそもは、日本人監督が初めて金獅子賞を受賞した作品だからですよ。何においても「初代」は語り継がれるものです。
＞家族が自分のカードで借りるのも駄目なんですよね？ そのとおりです。Ｔカードは、貸しＤＶＤ屋さんであるＴＳＵＴＡＹＡの会員証なので、会員証がなければ商品を借りることはできないわけです。 ＞ということは家族がカードを作るか１５歳にならないとと借りれないのでしょうか？ 厳密には、家族が借りたところで、その家族は１４歳であるあなたにそのＤＶＤを見せてはいけないことになっています（法的な罰則はありませんが）。しかし、家族に限らず、１５歳以上の誰かがそのＤＶＤを借りて、それをあなたがこっそり見てしまえば、誰も文句は言えません（法的な罰則はないし）。それに、貸しＤＶＤ屋さんはＴＳＵＴＡＹＡだけではありません（どこでも、そのお店の会員証は必要ですが）。 ただ、Ｒ１５であるのには理由があります。この映画を、まだお若いあなたがご覧になって、どんなショックを受けても、誰も責任をとれないのです。１５歳には１５歳の責任があるのです。
邦画ではなかなか家族で楽しめるコメディが思いつきませんが、洋画では、先の回答のホームアローンのシリーズ。それから、天使にラブソングを１・２　などは笑えて、すこしハッピーになり良いですね。
その方はＳＰを観ていらっしゃらないのでしょうね。 実際、岡田君扮する井上は相手にパンチもキックもしていませんし、 格闘シーンは華麗と言うよりは、地味ですしね。 もちろん岡田君の身長では本物の「ＳＰ」にはなれませんが、彼は 十分それをわかった上で、格闘シーンを嘘っぽく見せないための 努力をしてきました。 岡田君のはどちらかと言うと護身術、女性が自分の身を守るために 使えるような技、相手の力を利用して相手の攻撃力だけを奪う技を 使っています。 よく観てもらえばわかるのに、残念ですね。 まぁ・・・ただ、盾としては面積が少ない分、こころもとないかな。 他に無理な点といえば、「あんなイケメンなＳＰはいない」 ってところでしょうか。 でもドラマって、リアルを描くものではありませんから。 追求しているのはあくまでリアリティ。 その点では本当に岡田くん、凄いと思います。
恐らく、海外の配給会社との契約が完了、 ということだと思います。 つまり、これから、宣伝を開始し、 公開日を決定だから、公開はまだまだ先 はやくても、来年かな‥ 外国への配給は、そんなものです。 気長にお待ち下さい。
七三一部隊の映画には黒い太陽七三一という作品が一応ありますが、 考証が正確ではない創作といえる面があります。 悪魔の飽食についても考証の正確について疑問視されている部分があり創作小説の面があります。 七三一部隊について一応理解するには、現在の太平洋戦争の歴史家の第一人者といえる秦氏の本である『昭和史の謎を追う 上 秦郁彦』が参考になります。 30ページの文章で１時間あれば読める内容で七三一部隊の要点を押さえて解説してあります。 映画については、戦時中に制作された加藤隼戦闘隊、将軍と参謀と兵、あの旗を撃て、が時代考証が正確ですが多少マニアックです。 白黒映画の『戦艦大和』は、戦後約十年に制作されて、大和の副長が考証指導していて 若者を中心とした、死ぬ意味やアメリカ二世の兵士の葛藤の描写があり、ひとつだけ見るとすれば参考になる作品なので推薦します。 個人的には大規模な映画制作のようなので軍装とか敬礼の仕方などの考証の正確さが心配になります。
「男たちの大和　YAMATO」でしょうか？ この映画にもそんな場面があり、そのシーンでは涙がとまりませんでした。 でも、「まぁ少しうちに上がっていきな」というシーンが、その後にあったかどうかは記憶がありません。
日本でキャスティング会社というものがあるのか不明ですが、 個人では、有名な方に「ノルウェイの森」のキャスティングをされた杉野剛さんが いらっしゃいます。 「ほぼ日」のインタビューが参考になるかと思います。 会社単位では芸能プロダクションがその役目の一部を担っているといえるかもしれません。
まぁ、有名なところだと... 赤死病の仮面（原題：The Masque of the Red Death）1964年 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E6%AD%BB% … ...とか？
すみません。訂正します。 最後の曲が間違っていました。 「道化師」ではなく、正しくは オペラ「トスカ」から「星は光りぬ」です。 今日「革命編」を観て来たんです。 その復習のためにもう一度「革命前日」を観ていたところ 間違いに気づきました。 ごめんなさい。
＞小学4年生の息子（１０歳）＆年中の息子（５歳） 　上のお子さんなら・・・う～ん・・・下の子にはちょっと早いかも～・・・元々の原作自体が青年誌ですからね～。 　旧ルパンと言われるTV第1シリーズ(ルパンのジャケットが緑)の後半(13話以降)は如何でしょう。 　ハイティーン以上の視聴者を想定していたか、視聴率が悪く路線変更・・・子供向けに変わったのです。 　TVシリーズですので1話30分、ストーリーもコメディ仕立てが多いですので・・・。 　1話～12話は凄く大人の世界のルパンです。
　香山美子、あおい輝彦主演の1977年松竹映画「江戸川乱歩の陰獣」ではないですか？
溝口健二監督の 【山椒太夫】 【雨月物語】 岡本喜八監督の 【独立愚連隊】 【独立愚連隊西へ】 【どぶ鼠作戦】 【肉弾】 【ダイナマイトどんどん】 【大誘拐】 川島雄三監督の 【幕末太陽傳】 稲垣浩監督の 【待ち伏せ】 【風林火山】 安田公義監督の 【大魔神】 三隅研次監督の 【大魔神怒る】 森一生監督の 【大魔神の逆襲】 山本薩夫監督の 【忍びの者】 【氷点】 【白い巨塔】 【華麗なる一族】 【皇帝のいない八月】 ホントは絶対にお奨めなのにDVD・・ビデオすらになっていない 【あぁ　野麦峠】 森谷司郎監督の 【赤頭巾ちゃん気をつけて】 【八甲田山死の彷徨】 【海峡】 市川崑監督の 【股旅】 【幸福】 降旗康夫監督の 【冬の華】 【駅　STATION】 【居酒屋兆司】 柳町光男監督の 【さらば愛しき大地】 長谷川和彦監督の 【青春の殺人者】 【太陽を盗んだ男】 斎藤耕一監督の 【旅の重さ】 東陽一監督の 【サード】 【四季・奈津子】 黒木和雄監督の 【龍馬暗殺】 【祭りの準備】 伊丹十三監督の 【お葬式】 【タンポポ】 【スーパーの女】 若松孝二監督のそんなに古くはないんですが・・・ 【実録 連合赤軍 あさま山荘への道程】 まぁこの辺をぼつぼつ探してみて下さい。
邦画ジャンルで質問されているので、とりあえず邦画で・・・。 「フィッシュストーリー」「鴨とアヒルのコインロッカー」はなかなかストーリーが面白くて、引き込まれました。 「下妻物語」は女の子同士（ロリータファッションとヤンキー）の友情を描いたものですが、はじめてみたときは、その面白さにびっくりしました。 同じ中島監督の映画でアカデミー賞候補にあがりそこねた「告白」、ブラックな美術とCGの「パコと魔法の絵本」も不思議な世界で、とてもおもしろかったです。 大笑いしたのは、「キサラギ」「ハンサムスーツ」。　ドランクドラゴンの塚地さんが最高の演技を見せています。 時代劇も好き。　最近のものでは「鳥刺し」がすばらしかったです。 バラエティでは、やっぱりダウンタウンのごっつええ感じ。　「絶対笑ってはいけない」シリーズ。 私が好きなのは、病院です。　 「時をかける少女」を　原田知世主演、アニメ作品、仲里依沙主演の三作続けてみるのもいいかもしれない・・・。 どうでしょう？？
デスノート本編とは関係ありません。後日談という時間軸ですが 全くの映画オリジナルストーリーです。 ですから登場人物が一部共通する以外は繋がりはありません。 特定の世界観を引き継ぎつつ、メインの作品であまり細かく 人物的にとりあげられなかった役柄などにスポットを当てて 別の作品として作る、「スピンオフ」という手法です。 有名なものでは洋画の「逃亡者」という作品で追う側だった 役を主役として撮られた「追跡者」だとか、最近の邦画で 意図的に行われたものとしては「踊る大捜査線」シリーズ の脇役キャラを主役として作られた「交渉人真下正義」や 「容疑者室井慎次」だとか、「相棒」シリーズの脇役を 主役にした「鑑識・米沢の事件簿」などがあります。 ロケ地は主に日本とタイです。 DVDの特典映像のインタビューなどで「暑くてきつかった」 というようなことを出演者が話しています。 空港もタイの空港です。日本の空港であんな危険な撮影は 許可降りませんからね。 駅で感染者が出るシーンだとか病院のシーンは埼玉県の 白岡町というところで撮影されています。
100％の自信はないのですが、下記サイトから「夢をえがいて」という 曲ではないでしょうか？ 「星空」というのは窓辺に座って生ギター１本でゆっくりと唄う バラードっぽい曲ですから違うと思います。 で消去法で「夢をえがいて」かな？・・・と。 http://yorokan.net/saisyun/kayama2eigawaka.html
殺したいほど惚れては見たが・・・・ 北島三郎の「喧嘩辰」でしょう。
『インスタント沼』でしょうか。 麻生久美子が好きなもので。。。
「みどりのこばこ」ニャ。
まさに、 「二代目はクリスチャン」は、井筒監督の、代表作です！ 「岸和田少年愚連隊」や「「ゲロッパ！」等は、比較にならない程の名作です。 が、 パッチギは「日本と朝鮮」との「殖民地支配」と「朝鮮人差別の歴史」 や、 ３８度線の南北戦争をテーマ曲にした「イムジン川」を知らない人が見れば、単なる「喧嘩映画」でしか有りません・・・。 まさに、 「パッチギ」は、朝鮮人差別と、南北戦争を題材にした「井筒監督の名作」だと思います！ し、 最近お騒がせの、沢尻エリカ氏の、代表作でも有ります。 ちなみに、 長渕剛×志穂美悦子の長女は、役者になって、日本アカデミー賞で「新人賞」を獲得してました。 まさに、 カエルの子はカエルで、親を見て、子供も後を継いだ「二代目もクリスチャン」です・・・。
最近詳しい情報が公開されましたよ。 REVOLUTIONS公式サイトでご覧になれます。 ttp://avexnet.or.jp/revolutions/ 映画「SP(エスピー)」×☆Taku Takahashi(m-flo)×V6のケータイ限定シングルを出すそうです。
中島監督はけれん味のある演出が特徴で、ヴィジュアルイメージにもこだわる監督です。 原作小説『告白』はストレートな社会派ミステリではなく、トリッキーなブラックユーモア で読ませるスリラーです。 だから出来上がった映画も一種非現実的なホラーファンタジーとでもいえるものになっています。 ところで、映画表現では、事実ではない（嘘の）回想シーンというものが使われることがあります。 これをファルスメモリーといい、ヒッチコック『ロープ』などのサスペンスに例があります。 いわば卑怯な手段ですが、うまく使えば、観客の心をつかむことができます。 この映画もファルスメモリーが効果的に使われています。見ているうちに、我々は、どこまでが 本当に起きたことで、どこからが嘘まやかしなのか、一瞬、混乱します。 質問３もファルスメモリーですが、もうひとつ大きな仕掛けとして、最後の松たか子の スクリーン暗転してからの「なんてね」は、この映画のすべてが実は嘘でした、という ブラックユーモアにもなっています。 本当にこんな話があるわけないから、逆に虚構の世界の不自然さ、奇妙さが意味深く思えてしまうのです。
一昨年公開の"ロストクライム・閃光"でしょうか…、同名の小説も読みましたがあの三億円事件が警察内部の(捜査していた警察官の家族が事件に関与していた)組織的な陰謀に発展していき ラストは単独捜査していた若手刑事を締め上げて捜査資料を探りだそうとしていた(小説では元上司に雨の中ボコられ 意識を失い外房の漁村で漁師として再出発)は 今だ納得してません あれから 交渉人→相棒→ＳＰと刑事ドラマを見ましたがいまひとつすっきりしません なんででしょうね
「Ｄ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/D_%28%E6%98%A0%E7%9 … 1999年のオリジナルビデオ作品でその後劇場で上映もされました。 こんなタイトルじゃ憶えられませんよね。
他の回答者も触れていますが、基本的にどこまで公正な表集計が行われているかははっきりしません。 例えば、アメリカのアカデミー賞は、会員から投票された表に関しては、別の独立組織が集計して発表当日まで結果は金庫で管理されています。なので、そこで操作はできません。日本は、集計から発表までアカデミー協会が扱います。そこはグレーゾーンになっています。 疑われるならば、アメリカの組織のようにはっきりと厳密性を公表すべきですね。 投票自体も日本とアメリカでは大きな差があります。 アメリカの場合、会員がすべての賞に投票できる訳ではありません。会員の資格や職種にもよりますが、基本美術職は美術に、プロデューサーは作品賞に投票します（複数投票できる場合もあるようです）。 日本の場合は、ひとりが全部の賞に投票できます。こうなると、たとえば現場に行かない企画者などは、美術や撮影などの素晴らしさを正しく評価できない可能性があります。よくわからないので自分が関わった作品や知っているスタッフが関わった作品のタイトルを並べて投票する可能性もあるのです。 このように、どこまできちんと作品が評価されているのかは、不透明な部分がおおくわかりません。 この状況は日本のどの映画賞にも言えることです。とても残念ですが日本の映画界はこんな感じです。 一番公平な賞はぴあテンだといわれていますので、私はぴあの映画賞を参考にしています。
NHK BSは時々ですが放映してますよ。 http://www.nhk.or.jp/bs/genre/movie_7later.html リクエストも出来ます。 http://www.nhk.or.jp/bscinema/ 街のＤＶＤショップには無くても 宅配dvdレンタルなら結構有るのでは。（監督、俳優で検索して下さい。） http://rental.geo-online.co.jp/power_search/inpu … http://www.discas.net/netdvd/dvd/searchDvd.do?pl … 他にもＤＭＭ、yahoo、楽天などがあるようです。 ＞神田や京橋に古い映画を上映している所があるとの事でそこを覗いてきます。 池袋には新文芸座があります。 今月は岡本喜八 、3月は高峰秀子、黒沢明特集のようです。 http://www.shin-bungeiza.com/ ３０数年前キネマ旬報、ぴあを片手に名画座めぐりをしていました。 当時の文芸座のオールナイトはマニアの世界で拍手したり掛け声をかけたり臨場感ある映画鑑賞でしたよ。 他の名画座も http://www.h2.dion.ne.jp/~mizurin/joho.htm お節介ついでに　1997年朝日新聞　文芸座閉館の記事を http://photozou.jp/photo/photo_only/138850/38941 …
追伸ですが、 塚本晋也：監督の「悪夢探偵 パート２」は、心理ホラー要素を含み、最高の仕上がりです。 台湾映画ですが、 江口洋介が主演の「シルク」は、斬新な映画で、日本語での会話が多い映画です。 それから、 富江 アンリミテッド（2011年5月14日公開）最新バージョンは、Ｒ１５指定で、前評判は高い作品です。 ホラー映画では有りませんが、 是枝裕和：監督の「歩いても 歩いても」の、樹木希林の最後の台詞には「背筋が凍る」物凄く怖い作品です。 確実に、ホラー映画を超えた、恐怖の映画でした・・・。
既出回答になりますが、授賞式のＴＶ放送が毎回日本テレビであるように、日本テレビや東宝、東映、松竹など大手映画会社が関係している作品の方が賞を獲りやすい傾向にあります。 極端な例だとキネマ旬報などの映画雑誌やスポーツ新聞各社の映画賞を獲得しても、上記の関係会社がかわっていない独立プロダクション系の作品だと、主要な賞は獲れないことが多いです。 近年だと「ALWAYS　三丁目の夕日」が１０部門以上を獲得した２００５年は、新聞や映画雑誌の賞のほとんどが独立プロ作品の「パッチギ」で、アカデミー賞は話題賞と新人俳優賞のみの獲得でした。製作委員会には松竹系の会社”衛星劇場”が関わってはいましたけど。 投票資格のある会員に上記の会社に関係のある方たちが多い、ということに他なりませんが、まあ組織票がものをいう映画賞のひとつということです。
往年の音楽ファン（？）です。原作は読んでいませんし、俳優たちは申し分なく役割をこなしていたと感じますし、演奏シーンは劇場で見てこそ迫力があってよかったとは思いましたが、ステレオタイプの描かれ方、設定の無理、演じる年齢の誤差についていけませんでした。
子供のころ今は無き松竹撮影所へよく遊びに行った身として聞きかじった程度だが、松竹のスタッフが書いた物だと聞いている Fontとしては相撲体(DFSumo)などが最も近いのでは？
「ひめゆりの塔」 「ビルマの竪琴」はおすすめです。　古いものもあるけど、リメイクされて、カラーの映画もあります。 また、わざと白黒でとった映画で、「黒い雨」というものがあります。　広島の原爆と、その後遺症に苦しむ家族の話です。 それと、分類としては洋画になってしまいますが、「硫黄島からの手紙」は全て日本語、日本人俳優で、歴史にも忠実だと思います。　実在の人物がモデルになっています。
　こんにちは。 　この質問をざっと読んで、聞いたことがある題名だなあと感じました。調べ始めてみて、２番目辺りで、それってここで出た質問じゃなかっただろうかと検索したところ、ありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/417980.html 丸７年も前のものです。聞き覚えがあるのは当然で、ここで回答しているichienは私が前に使っていたＩＤです（念のために書いておくと、この旧ＩＤは私のＰＣが故障して買い換えた時、パスワードをどうしても思い出せず、二度とアクセス出来なくなりました）。 　とにかくそれくらい印象に残る主題歌だったということでしょう。調べたら、当時のチラシを持っている人がいます。 http://plaza.rakuten.co.jp/roberobe1963/diary/20 … 監督の野村浩将は戦前松竹の娯楽路線第一級の人でした。『人妻椿』、『愛染かつら』（♪花も嵐も踏み越えて～、ですね。これは私も歌えます）といったメロ・ドラマで大ヒットを飛ばしていました。 　先の回答の際には思い出せなかった歌謡曲データ・ベースはこちらです。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/tsukakoshi/kayoud … 作詞、作曲、歌手、レコード番号などきちんと記録されています。 　その質問の中に「ビデオがある」とありますが、現在どこにもこれに付いての情報がありません。オークションや中古市場に出ることもほとんど無い状況のようです。 http://unkar.org/r/rmovie/1073672950　 この487にもその言及があります。続けて490には「CS衛星劇場（有料放送）で放送されたことがある」ともあります。たまに放映されるようです。 　その上で肝腎の映画の内容に付いてです。 　残念なことに戦前映画に付いては邦洋問わずまともなウェブ・データベースが存在しません。小津、溝口、成瀬といった大監督に関しては単行本や特集上映のパンフレットもあります。ですが娯楽作品に関しては現在でもなかなか資料化が進んでいません。数年前に国立近代美術館フィルムセンターで野村監督の特集上映がありましたが、この際にも『男の償い』は上映されていません。 http://www.momat.go.jp/FC/NFC_Calendar/2005-11/k … 　こうなると７年前の私の回答に記したように当時のキネマ旬報を見るしか手立てがありません。或いは回答当時はまだ存在していなかった上記チラシのページの管理者に、理由を告げてより大きな写真を見せてもらうしかないでしょう。 http://plaza.rakuten.co.jp/roberobe1963/bbs/ 　尚どこかの劇場が2002年に上映しています。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 … どこで上映されたのかが判らないため、何らかのパンフレットが作成されたかどうかも判りません。
航空券の割引券。 金券ショップに行くと「株主優待券」とか「回数券」とかが売ってて、格安で飛行機に乗れるし、金券ショップによっては航空会社と旅行代理店契約をしていて座席の予約もやってもらえます。
確かに（モデルのいる）恩地はやたらと“いいひと”に描かれていて、それが公開時、事情通のあいだで物議を醸してもいたようですが、いいひとであれば済むのは学生時代までだから。 べつに、ずるくなれとは言わないけれど、客観的に見ると、非常に不器用で、“いいひと”だけで来ちゃってる部分は否めませんよね。何かを成し遂げてこそ、消費者や家族を幸せにできるのが資本主義社会なのではあるわけです。 でも、ご回答にもあるように、恩地は資本主義社会では失敗したけれど、人間としては、そこそこ行ったんじゃないかな。ただ、それが映像作品として伝えきれていないような気はしましたが。
クレヨンしんちゃんは「オトナ帝国の逆襲」が一番いいと思います。 ドラエモンは舞台そのものが既に未来からきたSF設定ですから、SFっぽくない、というもの自体無理があるかと思いますが・・・私も鉄人兵団、海底鬼岩城、他にも長編ならパラレル西遊記や日本誕生はおすすめですが、もろSFっぽいので、感動系であれば、 長編のやつではなく、同時上映モノの「おばあちゃんの思い出」「のびたの結婚前夜」「僕の生まれた日」なんかがいいんじゃないですか？
俺は君のためにこそ死ににいく 出口のない海
感動ものだと…「いま、会いにゆきます」がいいです。 サスペンスもお好きなようでしたら「容疑者Ｘの献身」とか。 あとは、青春！って感じのものだったら「時をかける少女」。 どれも、ちょっと切なかったり、心にくるものがあるかなと思います。
伊丹十三監督の『タンポポ』ではないでしょうか？
『高校大パニック』かな。 「数学できんが何で悪いとや！」 浅野温子の放尿シーンが見られる貴重な作品。
松阪慶子さん主演の「五番町夕霧楼」はどうでしょう？ 水揚げって言うんでしたっけ？ 初めて経験するシーンがなぜか子供心（中学生くらいでした） に強烈な印象でした。 もろ花街っていうストーリーだったと思います。
映画の前売券＝特別鑑賞券には、2種類あります。 劇場発売＝単館券＝特別鑑賞券　と 配給会社発売＝全国券＝全国共通特別鑑賞券、です。 全国券は、発売場所をもたないため、コンビニ、スーパー チケットセンターなどで、委託発売されます。 従って、単館券は、その購入した劇場でしか見られません。 全国共通特別鑑賞券は、裏面に書かれた劇場でみられます。 一部、追加で上映した場合には、劇場名の書いてない前売券も ありますので、基本的には、上映劇場で使用できるかを 問い合わせる必要があります。 質問にある場所から、購入先を変えて、コンビニなどで購入した 全国共通特別鑑賞券ならば、使用できると思います。
ネタバレあるかもしれません！ 先週、GANTZを見てきました。　m1mimi1203さんはグロイ系が苦手でしたら、あんまりオススメは できません。。　おばあちゃんと孫のシーンは、考えると可哀想ですけど、映像は映っていないのでOK だと思います。　ネギ星人も考えると可哀想ですよね・・・。 原作も読んでいましたが、映画化になって心配でしたけど完成度は納得できました。 やはり、質問文の内容を拝見した所、m1mimi1203さんは、止めておいたほうが安心かもしれませんね☆ バタバタと死んでしまいますもん！！ ４月に２もありますよ(>_<)
Siva NoirのEnd Timesという曲のようです。 ただネット上を活動の場にしている方のようでＣＤなどは発売されてないみたいです。 ituneでは買えるみたいですよ。下記で試聴できます。 http://www.ilike.com/artist/Siva+Noir/album/Siva …
原作も、そういう話ですね。 ちなみに、作者の西原理恵子自身のエピソードを漫画にしたもので 作中での元夫のアルコール依存症などの病気などのエピソードも 実際にあった話が元となっています。
私ならカップルでは行きません。 かなりヘビーな、婦女暴行や子どもへの暴力的要素がありエグいので、酸いも甘いも経験した、もう何年も連れ添っているカップルならいいかもしれませんが、高校生なら、性描写の時は気まずいし、見終わったあと気が沈むかと思います。。質問者様と彼氏（or彼女）様がもうそのへん一通り経験されて、暴力や性描写も平気で、議論好きなカップルならいいかもですね。考えさせられる映画ではありましたよ。 ポスターでは高良健吾と堀北真希がよりそっていて、ラブストーリーのようですが、一般的にイメージされる「ラブストーリー」のような映画では全くありませんでした。「いぬのえいが」とか「僕と妻の1778の物語」とかのほうがいいのではないですか？ 洋画でもいいなら、「バーレスク」「アンストッパブル」は、内容があって映画としてもおもしろく、かつエンタメ性が高いので、気兼ねなく人と見られるデート向けの映画だと思いましたよ。 ご参考になりますでしょうか。
ＧＡＮＴＺ観にいきました。 嵐ファンなので観に行きましたが私からしたらすごくグロかったです（笑） ですがちゃんと耐えられたので大丈夫だと思いますよ。 人にもよると思いますが私の友達も皆、耐えれています！ 女子高生が耐えれているので大抵の方は大丈夫だと思います・・・
「最後の忠臣蔵」 「ウォーターボーイズ」 「花よりもなほ」 「フライ、ダディ、フライ」 「シャル　ウィ　ダンス？」 「雨あがる」 「南極料理人」
　映画版では時間の関係上、トイレ等の時の監視に関して触れていません。 　ですが原作またはアニメ版では、実際にそういうシーンの描写はありませんが、海砂がトイレに行きたいと嘆願するシーンで、「用を足しているところが観られるよ」的なニュアンスの台詞を言いますので、もしかしたら監視されていた可能性もありますが、実際にどうだったのかは不明となってます。
だいぶ前に観たのでうろ覚えですが（先週放送されたのは観てません。。）、 No.1の方もおっしゃるように ワタリを殺すこと＝ミサを逃がすこと＝ミサの寿命が延びる ということではないかと思います。 レムがノートを使わなければ、ミサは捕まり、死刑あるいは尋問によって寿命が大きく縮むことは避けられなかった（死がかなり近く迫っていることも見えていたのでは）。と考えれば、 ワタリ（とLも？）を殺し、ミサの拘束を妨害しようとしたことは、ミサの寿命を延ばすための行為、ということになると思います。 突き詰めて考えればいろいろと矛盾もあると思いますが、深く考えず見たままに受け取ればそういうこと↑なのかなと。。。 私も原作は知りませんが、このシーンは原作とは少し異なるようですね。
Yahooオークションは利用者されていますか？ 今、レンタル落ちのDVDなら出品されています。 店でレンタルするよりは高くつきますが、予算が折り合うようならどうぞ。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1386 … 上記の現在価格よりは高くなりますが、楽天市場にも中古DVD販売はありました。
「君にしか聞こえない」 成海璃子、小出恵介主演。　あらすじを書くとストーリーが分かってしまうのですが、孤独な少女と青年との心のつながり・・とでもいっておきましょうか。
映画ではわかりにくいのですが、デスノートは三冊あります。 ライトがもっていたのは、リュークのノート、ミサがもっていたのは、ジェラスのノート。　レムのノートはレムが持っていたのです。 だから、最後にワタリを殺したのは、レム自身のノート。 Ｌもきっと、いろいろな推理から、他にノートがある事を想定して、自分の命を犠牲にしたのだと思います。 レムが砂になった原因は、「ミサの寿命をのばしたため」と自分でも言っていました。 ミサを救うためにワタリと、おそらくＬの名前も書いたから。 それがなければ、ミサは自分でキラの名前をノートに記入し、逮捕されたり、死刑になる可能性もあるわけです。
国立科学博物館の空と宇宙展に航空機の写真などがありました。
作曲者は池頼広さんです。
どうも話がいまいちですが‥ 製作委員会方式の日本映画の多くは、 専門分野の担当会社に、出資をして貰う ことにより、リスクを少なくする、ということ。 例えば、東宝＝映画配給、ポニーキャニオン＝ＤＶＤソフト販売、 フジテレビ＝地上波テレビ放送権、など。 これに、出資しても、配分金が発生しそうな映画だから 電通も出資したのでしょう。 当然ながら、単純計算ならば、プラマイゼロですが、 広告媒体を集める部署と、映画製作出資は、別の部署ですので それぞれが、メリットがあると判断しているのでしょう。
1970年代の松竹映画。原田芳雄が主演だったか‥ 記憶では、ＶＨＳもＤＶＤも発売されていないのでは。 松竹に問い合わせれば、判るはずです。 確か、ＣＳ衛星放送「衛星劇場」が、松竹系の 日本映画放送をよく放映しています。 過去に、放送したような気もしますが 不確かです。 30年以上前の日本映画を見るには、 スカパーまたはケーブルテレビ局に加入して 「待つ」しかありません。 わたしは、このようにして、すでに数百タイトルの 日本映画をＤＶＤ録画を、所持しています。 理由は、現在、ＤＶＤを発売しても、当時見ていた 現在60歳台以上の人は、ＤＶＤ再生機を持っていないので 見ることができない。即ち、売れないので発売しない、 ということでしょう。 1枚百万円出しても、見たいのなら‥応相談‥
ウィキには 『絶唱』は原作は松江だが、映画(西川克己監督)では鳥取砂丘と賀露港、そして智頭町が舞台に脚色されている。 とあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%B2%B3% …
それぞれの思い 登場人物は、もちろん、映画を、見ている、人も、含めてと、 言う、意味です。
『毎日かあさん』は原作が西原さん 『酔いがさめたら、うちに帰ろう』は鴨志田氏が原作のエッセイ 映画はまだ観てませんので推測ですが 西原さんからみた「家族」か、鴨志田氏からか・・・のような違いはあるのでは？ それぞれの視点で語られた作品ですが お互いへの想いや、家族に対する愛情描写がリンクして より深く感じられるようにしたのでは？と思っています。
オペラ作家として有名なヴェルディの「レクイエム」のひとつ「怒りの日（Dies Irae）」のことでしょうかね。
　こういう作品があるから、青少年育成条例で漫画に規制がかかるのだろうと思います。 　当然ですが、子供に見せるようなものではないでしょうね。 　まぁ、小学生が、誰の名前書く、なんて話をしてると思うと、条例が出来てよかったと思う限りです。
実は多くの場面を韓国で撮影しています。 「ゼロの焦点　韓国ロケ」　と検索すればいくつかのページがヒットしますよ http://www.ab-road.net/asia/korea/seoul/guide/04 …
邦画の完成披露試写会ならば、出演者が来てることが多いでしょう。しかし、それ以外の試写会には基本的に出演者は来ません。試写会に監督・出演者などの舞台挨拶などがある場合は、試写会の募集の告示や試写状に、その旨が書かれていますので、確認して応募などされると良いと思います。
29日 11:30～18:00 30日 10:00～18:00 だそうです。 ちなみに、 29日 11:00から 到着式が行われるみたいです。 先着1000名にオリジナル品が あたるくじがあるらしいです。
ＴＶ版「セカチュー」はご覧になられましたか？ 「綾瀬はるか」さんを一躍有名にしたドラマでしたが、彼女が演じた「廣瀬亜紀」に魅せられた方は多かったと思います。特に、中年のおじさんには堪らなかったようです。 男性は、大方、高校時代の16-17歳頃に恋をします。それは、「初恋」でもなく、「大人の恋」でもなく、所謂、「純愛」というのか、異性を心に底から深く好きになる時期だと思います。 その恋の行方は人それぞれですけど、一番好きになったその際に彼女が病気で死んでしまうということが、恋をした男性にとってどれ程のものかを物語ったドラマでした。 結実もなく、失恋もなく、死んで絶たれた「好きという気持ち」の切なさに全国のおじさんは泣いたそうです。 女性は判りませんけど、高校時代に好きだった人と結婚出来た男性の離婚は少ないように思えますし、高校の同窓会での（焼けぼっくり）不倫なんかも多いように思えます。 小説は読みませんでしたが、映画の方は観ました。でも、ドラマで、私も号泣したクチです。
時間軸で言うと、劇場版II→シーズン９になります。 劇場版IIの方がシーズン９よりも前のエピソードです。 これはオフィシャルブックだったかパンフだったかに はっきり書かれていました。 なのでシーズン９が始まった時点で、既に小野田官房長は 死んでいた…ということになります。 実際、シーズン９には出てきていないはず…で つじつまは合っていると思いますよ。 ただし、シーズン９第９話「予兆」に限っては、劇場版IIでの 警視庁篭城事件が起こる直前が描かれており、 2010年夏（と確か冒頭にテロップが出てました）の話なので この時点では生きている小野田官房長官が出てきます。 （劇場版IIは2010年夏の設定で、第９話直後のエピソード 　ということになります）
マンガ、「人間交差点」 映画、「シンプル・プラン」
前売り券を座席指定券に換える手順は、映画館に行って窓口で券を買うのと同じ手順です。映画館のチケットカウンターで、前売り券を見せて、何月何日の何時の回を観たいのかを言います。全席指定席の回なら、座席表を見ながら席を選びます。 その際、前売り券は半券を切り取られ、日時と回と座席が書かれた券を渡されます。これが、前売り券と座席指定券との引換えです。当日、自分が鑑賞する回が開場したら、前売り券ではなく、座席指定券のほうを係員に渡して、座席指定券の半券を切り取ってもらって入場します。 なお、座席指定券への引換えは、映画を観る当日である必要はありません。インターネット上でのチケット販売が始まっていれば、映画館のカウンターでも購入できますので、前売り券から座席指定券への引換えもできます。もちろん、インターネット販売と違って、映画館窓口での販売・引換えは映画館の営業時間内に限られますが。 TOHOシネマズの場合、鑑賞希望日の2日前から販売されています（土曜日の回なら、その週の木曜日から販売・引換え）。ものによっては、それ以前から購入可能の回もあるので、心配なら、公式サイトの上映スケジュールをこまめにチェックするか、映画館に電話などで問い合わせると良いでしょう。 TOHOシネマズひたちなか 上映スケジュール（TOHOシネマズ公式サイト内） http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/024/TNPI2 … http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/024/TNPI2 …
ありましたょ。 イスカンダルに着いて,森 雪が波動エンジンの設計図の送り主に乗り移られた下りで古代に説明してましたょ。
質問者殿の記憶の通り、草刈正雄と浅野温子の間にはそういった関係は無いですよ。 私も映画を観ましたけど、「浅野温子いらねぇーじゃん」って思った記憶があります。 ストーリーには全然絡まなかった役で、いてもいなくても良い役でしたよ。 原作も読みましたが、原作には浅野温子のポジションの女性は出てきません。 浅野温子は映画だけのオリジナル登場人物です。 あのポスターは、単にこの２人が出演してますって以外の何者でもなかったような．．．
短距離走。 いかに、早くその場から逃げるか。 そう、逃げるが勝ち。 もし、誤って、過剰防衛で殺してしまったら 殺人犯だよ‥戦闘的、必ずしも、正解ではない。 華道は。そう、生け花‥ これが、いい華道かどうかは、わからない‥ ソロバン、卓球、三味線、お琴、ダンス ペン習字、書道、剣道、柔道、など 一応習うことができるなら、オムコにいけるかもよ‥
本で読んだだけで映画は見ていないのですが・・・。 確か、清掃員としてゴミ箱の中身の回収に紛れて取り付けたような・・・。だとすると、ホームにあがる必要はないので乗客の目を気にする必要はないです。ホームの下で作業できますから。 ただ、今考えれば、台車に何かつけないと速度がわからないですね。それも含めて列車の折り返しの合間でできるか、というと疑問もあります。 もっとも、本で書かれていること、実際の新幹線では出来ないことが何箇所か書かれていますけど。
poizon19です。そうですね、厳密に言えばロケ地になろうかと思います。あのおばあさんらしき人もお子さんも、本当にそこで遊んでた方々で、エキストラの可能性もありますしね。もしかして東禅寺の方も外から写されただけで、ロケ地という認識が無かったかも知れませんね。この作品は「笠智衆」が珍しくチョイ役でしか出ませんよね（三輪さんの兄として）法要の時と伊香保の時だけでしたか、確か。
宮崎監督によって描かれた水彩画の一枚ですね。 原作漫画に基づいて描かれたものだと思います。 ただしイメージイラスト扱いで、原作にこういったシーンがあるわけではありません。 原作では、ナウシカがトルメキア軍に加わり、敵対勢力の土鬼(ドルク)の遺児を保護する場面があります。 戦いたくないと思いながら、ナウシカは土鬼軍と戦い、その一方で子供達の身を案じます。 銃を片手に戦いから逃れられない運命と、それでも子供をあやし守りながら進む重い足取り。 ナウシカの背負わされたものを暗示するイメージイラストだと思います。
三本とも見ました。 私もヤマトは外した方がいいと思いますね。内容も少し難しいし、なにより長い（２時間半くらい）。 オーズ＆ダブルfeat.スカルはテレビとか今までの映画知らないと筋はちゃんと理解できない、 けどまあ３歳児なら普通にライダー活躍するところ見れば楽しめますけどねｗ 一番お勧めはウルトラマンゼロかな。映画でだいたい話が閉じてますし（若干前作とか先行配信 されたムービーとかとの関連はありますがまあわかんなくても問題なし）、いい意味での子供騙しの 映画に仕上がってました。
＞あなたにとっての邦画ベスト１は？ 　　　　↓ 色んなジャンルや名作が思い描かれ≪ストーリー・キャスト・迫力あるシーンやテーマ音楽etc≫決めかねるのですが・・・ そんな中でも、私の推奨作品は「七人の侍」です。 作品自体の面白さや展開の良さ、黒澤監督やカメラマン、多彩な配役陣≪三船敏郎・志村喬・木村功他≫と迫力ある戦闘シーンや複雑な人間関係や村人の心理状況の変化を鋭く描く演出に最初から最後までハラハラドキドキの作品です。 http://satoru250001.seesaa.net/article/96732276. …
その後…になるかは微妙なんですが… 英語版の千と千尋の神隠しでは、 父「新しい学校、ちょっと怖いね」 千尋「ううん、わたしは大丈夫よ」 的な台詞が、最後の車で走り去ってゆくシーンに追加されたそうです。 これはわたしの憶測なので、全く関係ないかもしれませんが、 物語の冒頭では引っ越しに不満タラタラだった千尋だけど、湯屋での様々な出来事を通じて成長し、新しい学校でも元気にやっていこうと決意して、新しい学校でも楽しく生活している… って感じかもしれません。 的外れでしたらすみません(;_;)
制作側が明確に示しているわけではありませんが、想定としてはありえるでしょうね。 ちなみに、黒田のような外務省職員が存在する部局は、実は戦前日本、そして現在のアメリカ等に存在します。前者は領事館警察で、後者は国務省外交保安局です。 領事館警察は、その名の通り日本が領事裁判権を有していた中国等の領事館に駐在し、裁判関連の司法捜査、並びに領事館（職員）の警備や在外邦人の保護を任務としていました。 また、アメリカ国務省外交保安局は、例えば映画『追跡者』等に出てきますが、国務長官等の身辺警護、在外公館の警備・防諜、在外邦人の保護、各国安全保障情報の収集・対処、並びに外務行政に関連した連邦犯罪の捜査等を実施しています。
バットマンの映画公開が89年、92年、95年です。 キャットウーマンが登場するのは92年版です。 キャッツアイは97年の映画です。 バットマンもテレビシリーズではタイツ姿でしたが、 映画版ではレザーでハードな印象です。 どう考えても、それに倣ったとしか思えませんね。 ちなみに05年の劇場版「仮面ライダー THE FIRST」では初代ライダーを リニューアルさせて描いてましたが、 こちらもジャージではなくレザースーツになってました。
私も「椿三十郎」はお勧めです。 他にクリントイーストウッド主演でマカロニウエスタンでもリメイクされた「用心棒」、最近日本でリメイクされた「隠し砦の三悪人」のオリジナルなど、黒澤明と菊島隆三のコンビは最高です。 菊島隆三脚本ではありませんが、黒澤作品の「七人の侍」もお勧めです。
主題歌を歌っているサラ・ブライトマン　本人です。 http://www.amalfi50.jp/song.html ＊テレビ朝日系のサッカー試合中継やトヨタのCM（佐藤浩一主演）のテーマ（A Question Of Honour）を歌っている人です。
ゲオというのは店舗でしょうか、それとも自動販売機型のレンタルでしょうか。 店舗なら、たいていのDVDはレンタルされていると思います。 まれに、一部の店舗独占レンタル、というものがあったり（韓国ドラマ美男ですね、がそうです。　ツタヤ独占です）、発売されただけで、レンタル不可のDVDもありますが、少ないと思います。 あと、人があまり見ないようなもの、メイキングとか、マイナーな映画などはお店が入れないこともあります。 同じゲオでも、店舗によって違うと思いますので、直接お店の店長さんに聞いた方がいいと思いますよ。 リクエストすることで、入れてもらえるかも知れないし。 自動販売機型のレンタルは、人気作や有名な映画を選んでいるので、たとえ１２月発売でも入らないことがあります。 うちの近所にある自動販売機型レンタルでは、「リアル鬼ごっこ2」「エア・ベンダー」などメジャーな新作は入っていますが、それほど有名でないものは入っていません。
『アマルフィ』女神の報酬公式サイト http://www.amalfi50.jp/index.html
>犯人に対する右京の憎しみが感じられるのですが 私は感じませんでしたが全然．．．って、逆にどこでそんな事を感じたのでしょう？ 私には「しっかりしてくださぁーいっ！！」っていう意味に感じました。 そして映画を観たら、私の想像通りでしたけど。 っとまぁ、そんな訳で、右京はそんな事はしません。 官房長が刺殺された場所が場所なので、右京がそんな事をする前に犯人は取り押さえられました。 早く映画を観ましょう。
Ae610さま、こんばんは。初めて回答する側になりました。 一番はちっちゃい時に見た事がある「二十四の瞳」です。 白黒のTVで亡くなった父と見た記憶があり、小豆島を舞台とした映画は特に記憶に残っています。 惜しい女優さんでしたね。このDVDを探してまた見てみたいと感じています。 小さいながら感動して涙を流した記憶がこのニュースでよみがえって来ました。 今年もあと数時間となりました、Ae610さまも来年は今年以上に良い年でありますように。 よいお年をお迎えくださいね。では失礼いたします。
監督が日本人ではないために、 チープな、セックス映画になってしまった。 原作のよさなどカケラもなく、ただの 1960年代20才の、病んだ男と女が セックスができない、との思い込み激しく 自殺、死ぬかあ、コノ程度で‥ 情報の何もない時代の、まさに悲劇‥
こんにちは。 『無限に広がる大宇宙～』のナレーションは流れますが、 歌は無かったような…。 荘厳なオーケストラ・サウンドで、 「宇宙戦艦ヤマト」が流れます。
堺雅人さんがお好きということなので、「クヒオ大佐」はどうでしょうか？ 私も映画館では見逃してしまったので、DVDで観ようか、またケーブルテレビでやってくれるのを待ってもいいかなと思ってます。 面白い（ワハハと笑える）映画ではないのですが、「ゴールデンスランバー」はものすごくドキドキして引き込まれてしまいます。 あと、荻上直子監督の「バーバー吉野」をおすすめします。かもめ食堂なども好きですが、イチ押しです。
普通の駕籠で、１７日間のところ、早駕籠で ４日間昼夜ということは、相当、急いでいた ということです。 馬の方が速い。 とんでもない。現在のように、道路が整備 されているわけもなく、川を簡単に渡れるわけもなく 関所もある。馬を休めて、寝かせて、自分も寝て そして、また早朝出立ならば、十日以上は確実。 使命なので、頼むなり、代替が、きかない。 刺す？素っ裸の柔らかそうなところを、グサッ ではなく、ふんどし、肌着、烏帽子代紋の装束の上から 片刃の短刀で、槍ならば先端が両刃、肉まで、 ズブズフと、刺さる、と、思いますか。 まして、梶川が、再度斬らせないよう邪魔をしているのに。 時代劇ドラマを現代の状況と比べるのは、多少、無理がありそうですね。
すみません。出演していました。 西郷隆盛は、岡譲二、です。
名古屋市内だと、 中川コロナシネマＷＯＲＬＤ http://www.korona.co.jp/Cinema/index.asp ＴＯＨＯシネマズ名古屋ベイシティ http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/002/TNPI2 … イオンシネマワンダー http://www.aeoncinema.co.jp/wonder/index.php １０９シネマズ名古屋 http://109cinemas.net/nagoya/ この４館で上映されています。
あんなに『さらば…』を意識した作りならば、 いっそ『さらば宇宙戦艦ヤマト』の実写化をしてほしかったです。
もなみはわかりませんが、有角は吸血鬼が偽名として使うとされる名前「アルカード」からきているのではないでしょうか。 ドラキュラ（Dracula）を逆につづったものがアルカード（Alucard）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
1.選んでいました。 2.直子でしょう。 3.テレなのか。実は愛していた。というか、もうマエカレは死んじゃったし。 4.直子が死んだので、次は、緑。 1960年代、いまから、もう50年も前の話。時代劇といっても良い でしょう。ガラスのようなヤワな、ピュアな精神が、病んでしまい 情報が少ない時代に、「セックス」ができない若者がただただ 自分勝手に悩み、死んで行く。そんな時代も確かに日本昔ばなしには あった、のでしょうか。 いつまでも、死んだ人を思う、思いたい気持ち、判らなくはありませんが 現実は、やはり、目の前の人を、愛する、というのが自然でしょう。 しかしこれは、ボク個人の意見であって、多分、どうゆう表現をしようが あなたは、納得できないのでは、と思います。 映画も本も、実は、作者と読者、監督と観客の、二人だけの対話。 自分が見た印象が、モヤモヤしているのは、若い、証拠です。 それが、自分の正しい道であると信ずるには、もう少し経験、年数を 重ねないと、自信をもって、云えないことも、確か、です。 いいですね、まだ悩めるうちは‥それが若さ、なのです。
革命篇を見るまで確実なことは言えないかもしれませんが…。 （1）覆面集団に襲撃された時の爆弾はダイナマイトで、爆発シーンはハリウッドのチームによるVFXだそうです。他のシーンでも道交法で制限される部分がありVFXが使用されています。 ダイナマイトはニトロゲルの濃度などにより威力もさまざまな種類があり、特殊なものなら少量で建物を破壊することも可能です。車の下で炸裂すれば吹き飛んでもおかしくありません。 （2）伊達幹事長は井上を目障りに思っており、井上は尾形の誘いも断ったため仲間の梶山理事官が刺客を送りました。伊達は公安が調査していることも掴んでおり、西島のような自殺(を装った殺人)は問題になるので公務執行中の殉職というかたちで始末したいと言っています。 ただSPたちは一連の襲撃を防ぎ、狙撃手が撃つ前に官邸からの応援が来て井上は官房長官と別れます。この状況では一警察官である井上が狙撃される理由は無く、長官を狙ったテロリストの仕業に見せるという当初の計画は失敗です。そういう意味でも井上たちが任務を果たした時点で、尾形の言葉通り「俺たちの負け」なんでしょう。 ＞井上が射殺されてれば革命は成功したのでしょうか？ 革命篇でということでしょうか？尾形たちが何を計画しているのか公安部はわかっていませんし、井上の能力が無ければ対抗できないかもしれません。 野望篇の事件については、狙撃が成功していれば障害が減るというだけで、これまでのように真相は隠蔽され尾形たちが目指しているほどの変化は得られないと思います。 （3）他のSPは足や肩を刺されただけで、すぐに救急車も要請していますしそこまで大事には至っていないようです。 革命篇は今作のラストからしばらく経っているので4人とも出てきます。
私も死国から栗山千明さんが好きです。 一番すきなのは、「エクステ」です。 長い黒髪が本当にきれいで。　 もちろん、ゴーゴー夕張もかわいいですけどね。　バトロワの千草貴子も捨てがたい・・・
『イキガミ』にありましたよ。
泣く事は感情のリフレッシュに非常に効果があるそうですね。 ちょっとこのカテでは場違いかもしれませんが涙だけでないちょっとイイ話。 それが『魔法少女リリカルなのは The MOVIE 1st』です。 アニメですが下手な人情話でなくなかなかのものです。 基本的に絵柄からはアニメファンの中でも忌避感が強く又アニメ雑誌でも継子扱いで取り上げられる機会が少ないものでした。 それゆえにコアなファンが付いていることは業界でも有名だったのですが敢えて無視される異色の存在でした。 映画評 http://animeanime.jp/review/archives/2010/01/_th … かなり古参のアニメ評論家ですが、彼自身も次回掲載予定を急遽繰り上げる程の入れ込み様を示しました。 ジブリ作品とは対局な位置づけとなる作品ですが、泣かせてやろうのあざとい作品とは異なる良い涙と明日への希望が湧くと考えます。 映画では再映が続きDVD、BD発売が遅れましたましたがやっとレンタルも始まりました。 レンタル料金分は確実に価値を見出せる作品だと思います。
製作側発言など存じ上げませんが 別に不思議ではないと思いますよ。 雫の中で親友の方が大切なのですから わざわざ告白されたことを親友に言うわけがありません。 親友を悲しませるだけですからね。 私も中学（14歳）の時に親友の好きだった人から告白されましたが 誰にも言いませんでした。 そんなことで親友を失うかもしれないリスクを思うと むしろ誰にも知られたくなかったです。 これらは悩むまでもなく心の中で順位が決まっています。
映画が伝えたいことは原作の小説が伝えたいことと同じです。そして、これは小説の冒頭でわかることですからネタバレではないと思うのですが、大切な二人の人間の自殺が前提となった物語です。そのラストを暗いと見るか明るいと見るかは、見る人の解釈と読解力によると思います。 この監督の作品のご多分にもれず、非常に映像と音楽が美しい映画で、どちらかというと娯楽大作というよりも芸術です。そして濡れ場がたくさん登場します。そういうミニシアター系の映画に慣れていない人が見たら、退屈するか新鮮に感じるかのどちらかでしょう。 今までに「映画の後も暗い感じにな」った映画を具体的に補足していただけると、比較しやすいと思います。
私が感じたこと・・・STARTREKに出てくるボーグと似ている、ということでした。 ボーグは生命体に各種機器を融合させ、互いに意識を共有し、集合体として動きます。個人としての意識はなくなるようです。どこか蟻や蜂に似た感じもしますね。 これを前提に実写版を見ると納得しやすいところもあります。 ボーグと似ているところ、相手からの攻撃を学習し、適応してしまうところもありますね。最初の新しい武器による攻撃は効果を発揮していも数回目あたりで対抗策がとられ、効果がなくなってしまいます。
大友組長は生きていた！ そこから関西ヤクザとの 抗争へ　という内容になるってな記事を 以前見ましたが… たけし氏の みんな殺しちゃったから次使えないしな のコメントからもブリクエル物にはならないのではないですかね？ ところで ｅｒｕｍｅｒａさん あなたは山本役を熱望しつつ関サバのような男を目指した結果暴力的になってしまいましたか？(笑)
西崎義展氏は原作としてクレジットされています。 松本零士先生は今回全く関係しておりません。 そのためガミラスのデザインが全く違うものになっています。 残念です。
今頃になって回答しても遅かったかもしれませんが 私のオススメは 「Shell we ダンス？」 かつて社交ダンスブームを起こした良作 「色即ぜねれいしょん」 男子高校生の青春喜劇 「うた魂（たま）♪」 高校女子合唱部の物語 尾崎豊の歌が好きだったりするとより楽しめます 「逆境ナイン」 熱血野球コメディー 「鴨川ホルモー」 京都の大学の怪しいサークルのお話 コメディーって難しいですよね。 自分に合わないと見ていて腹立ってきたりしますからね。 では失礼します。
配給会社は、映画興行とは別に 二次使用権として、ＤＶＤなどのソフト化 または、ＣＳＢＳ衛星放送、地上波テレビの 放送などを営業の柱、としています。 昨今の情勢を見ると、放送、または レンタルＤＶＤにすると、当然ながら セルＤＶＤの売上は、期待できなくなります。 そこで、作品的に重要だと思われる映画を レンタルにしない、という映画は、相当数 ありえます。 許可していない、というよりも、配給会社の 考え方としては、充分考えられることです。 たとえば、監督特集の形式で「ＤＶＤＢＯＸ」を 発売する、というような例もたくさんみられます。 最近の映画では、セルレンタルが常識ですが 特に、フルモノ映画は、まだまだレンタルに ならない映画は、半分以上は、あるでしょう。
台湾人の親方の下でテキ屋紛いの仕事をしている親戚が居ます; 寅さんは全国の祭り、イベントや、商売に向いた時期、季節を覚えていて、其れに従い、今年は、こっちののルートを行こうか、いや、海が見たいから彼処を回って、とか考えながら旅を続けています。 仕入れは、其の土地、其の土地の親方の元で行い、屋台や道具もレンタル出来ます。なので売る品物は其の時に思い付く売れそうな物を選ぶので、何時も同じ物とは限りません。売れ残りは食べ物でない限り、親方へ返品するので不良在庫を抱える事は無いのです。ただ其の際は親方への引き取り料みたいな金銭のやりとりが有るのかな、と思います。滞在する日数は祭りが終わるまでか、売り上げの落ち具合と次ぎに行く旅先の祭りの日時の兼ね合いで決まります。 今はテキ屋も風変わりしたみたいで、店を持ち、商売の傍ら、県内のお祭りだけ屋台を出したり、道具はレンタル店で借りたりして居るみたいです。又、かなり規制が厳しくなりましたが、ヤ○ザな方や近しい人も居たりして、寅さんの様にほのぼのとは行かないのが現実だそうです。 寅さんも楽じゃないでしょ?ちゃんと考えて旅をしているんです。 トランク一つ、中には僅かばかりでしょうが、資本金が入っています。 交通費、宿代、飲食費、馬鹿にならないので何時も貧乏です。 珠に当たって大もうけしたお金で、小さなお土産を買い、葛飾柴又へ帰ってくるのです。 次回、寅さんを観る機会が有ったら、そんな事を思い出しながら見て下さいね。
１９６０年代 中川信夫監督「地獄」　　今見ても、なかなかおもしろいです。　　この時代に、あんなにグロテスクな美術ができるなんて。 「私は二歳」　赤ちゃんの目線から描いた親や祖母の様子をシビアに語る。　日本版ベイビートーク？ １９７０年代 大林宣彦監督「HOUSE　ハウス」　少女たちが、夏休みに遊びにいった家で食べられてしまう、ポップなホラー。 「太陽を盗んだ男」　なかなか見ごたえがあります。　原爆を作って国を脅迫する男の話。 「新幹線大爆破」　特撮はちゃちいですが、人間ドラマはとてもおもしろいです。
前回の回答の続きです。といっても最初の質問のみの回答ですが。 2011年1月7日に、もう一度映画館に見に行きました。 やはり、この映画は「ヤマト特攻ありき」の作品だと思いました。 波動エンジン、波動砲、ワープを制御できるので、ヤマトには、 アナライザーを遥かに凌駕するコンピュータが搭載されているはずです。 遠隔操作が出来なくても、例えばコンピュータに目的物と波動砲発射の タイミングをプログラムすれば、これまた古代君がわざわざ死ぬ必要はなかったと思います。 さて、他の回答者さんが「今回の実写版が戦艦大和への追悼になったかどうか」と書いておられます。 もちろん、それは私にも分かりませんが、追悼になっていて欲しいとは思います。 ところで、パンフによるとヤマトの格納庫は伊勢湾フェリー内部を改造して撮影したそうです。 それを知ってしまうと、格納庫のシーンが出てくる度に、本当に興ざめしました。 宇宙戦艦ヤマトの格納庫を、フェリー内部を改造してすませてはいかんだろう、と。 ヤマトの中で重力が発生しているとか、上陸用車両の装備が貧弱であるとか、戦闘機が1機飛行可能な形の残っていたとかは、お約束なのでかまいませんが。 もし、続編をつくるのであれば、スタッフにお願いしたい。 格納庫だけは、なんとかして下さい。 それ以外は、本当に素晴らしい作品で、はやくブルーレイで見ながら、 思いきり泣きたいです。 すいません、一部回答になってなくて。
綾瀬はるかさんです。
　んー、「リターナー」は違います？(酔汗) 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%BF% …
私も、すごく好きな映画で何度も見たのを憶えています。 最後のシーンのことですが、逃げたのはマンションからのことですよね？ 柳葉が、新幹線のトイレで敵対組織の人を殺し、 しばらく、かくまってもらっていたのが、知り合いのホステスのマンションだったんですが そのホステスのマンションに、南果歩が探しに行ったとき 恐怖で震えている柳葉をホステスが誘惑し、柳葉がホステスと抱き合っているのを目撃してしまいマンションから 泣きながら逃げていく・・・といった感じです。 その後を追いかけてマンションを出て行って、柳葉が南に追いついたとき 指名手配中でマンションの近くで張られていた柳葉が逮捕されてしまいます。 シャブ中になったのは、柳葉の逮捕後、 悪い男につかまりシャブを打たれていたそうです。 一番最後のシーン・・・柳葉が出所した時に フェリーで南の入院している病院に行くのですが そのときに、柳葉の部下のセリフでそういってました。 こんな感じでよいでしょうか？
私では分からなく、映画好きの友人に聞いたところ「タオの月」ではないかと言われました。 レビューをみるとなるほど大体そんな感じな気がします。 ただ、この化け物がオオカミに見えるかどうかわかりませんが(笑)。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/dvd/detail/D110833844.html
最近ＤＶＤで見た中では、この映画が近いかも知れません。 「殺人犯」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ハッピーエンドにはなっていません。 お金のためかも知れませんし、幸せな家庭を壊す為の意味もあるでしょう。 疑問を含ませたエンディングですから、視聴者も不満は無いと思われます。 ただ、少し長いのと、少し強引な設定と、ジャケットが「シャイニング」のニコルソンを意識しているように見受けられるのは残念です。 新人監督のようですし、今後の作品も見てみたいですね。 コメントを寄せている人も、微妙にネタバレしていませんのでリンクを貼りました。
具体的に書かれていませんので 一般論から云えば、１９８０年代の 東宝、東映、松竹の日本映画の封切りは 全国一斉公開であったと思われます。 日本映画の多くは、ブロックブッキング という興行形態で公開されており各社 「直営館」で二本立てで公開しているはずです。 ただし、すでに、一週間興行は、中止になり 客足が落ちると、シャシン替わりをすること が多くなりはじめたのではないでしょうか。 外国映画の全国一斉公開は確か、１９７０年代の 半ば「ジョーズ」であったと記憶しています。 確認するために、よく私が使用しているのが、 国公立図書館などに、備え付けられている 「新聞縮刷版」です。 夕刊下段に、前夜広告として、明日公開される 映画広告を見て、映画リストを作成した記憶があります。 また、キネマ旬報決算特集号、２月５日発売号、には 毎年、前年に公開された映画すべての一覧があり、 これを図書館などで見ても、確認することができます。 地方劇場の公開が遅れるというのは、直営館ではなく ２番館、３番館というように、遅く公開することにより 料金を安くみられる「名画座」での公開が多いです。
当時、「さらば宇宙戦艦ヤマト」で、この台詞と、一緒に、 人気のあった、シーンです。真田さんの、この台詞に、 皆、しびれました（笑い）。
「あの空をおぼえている」だったかなぁ・・？ なんだかジ～ンときました。　竹之内豊が出ている映画です。 家族ものです。
販売元のワーナー・ホーム・ビデオのウェブサイト (http://www.whv.jp/) に各DVDの詳細が書かれていました。金額は希望小売価格です。 特別版 （2枚組） 2009/12/02 \3,980 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … （1枚組） 2009/12/02 \3,980 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … （1枚組） 2010/11/03 \1,500 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … 比べてみると、2枚組DVDは映像特典つき、1枚組DVDは映像特典なしのようです。また先月出た1枚組DVDは、昨年の1枚組DVDと同内容の廉価盤のようです。
おそらく「ヘッケラー＆コッホ社」の「PSGー１」ではないかと思います。
『大江戸神仙伝』(原作／石川英輔) 前身の日本テレビ系列「水曜ロードショー」は1972年4月5日～1985年9月25日まで、 1985年10月4日から「金曜ロードショー」として放送曜日の移動、 同年11月8日「金曜ロードショー」枠で オリジナル製作の作品として放送されたのが『大江戸神仙伝』で、 速見洋介役に滝田栄、いな吉役に叶和貴子など。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B1%9F% … 参考ＵＲＬ 「葉桜日記」 http://tompei.way-nifty.com/diary/2007/03/post_e … 「関心空間」 http://www.kanshin.com/keyword/135825 如何でしょうか？
こんばんは。 世代的な物もあるでしょうけど、とりらえず．．． 漫画でしたら 代紋（エンブレム）TAKE２ うだつの上がらない中年チンピラヤクザが死に際にタイムスリップして人生をやり直すお話。 超有名な漫画だと思います。６０巻超えていますし．．． 的場浩二さん主役で実写化されVシネマ（元々は単発のTVドラマ）になっています。 OVAにもなってたかな？ サンクチュアリ 二人の青年が一方では政治家 一方ではヤクザのトップとめざし日本を変えようとするお話。 HEAT ヤクザと言うよりもマフィアに近いかも・・・ クライングフリーマン これもマフィア系で暗殺者系．．．でも主人公は日本人（池上遼一ばっかりになってきた．．．） 後、読んだことないんですけど．．．白龍とか 映画でしたら昔ながらの「仁義無き戦い」などもありますが ネオヤクザと呼ばれていた映画は今の世代の方にも面白いかと思います。 竜二．．．金子正次さん脚本・監督・主演 遺作になった映画です。 チンピラ．．．柴田恭平さん ジョニー大蔵さん主演 ちょうちん．．．陣内孝則さん主演 獅子王たちの夏．．．的場浩二さん 哀川翔さん主演 これらの作品は脚本が金子正次ですね。青春群像って感じのお話です。 後、記憶にあるのが．．． 極道（やくざ）渡世の素敵な面々．．．陣内孝則さん主演 さらば愛しのやくざ．．．陣内孝則さん．．． 柳葉敏郎さん主演 疵（きず）．．．陣内孝則さん主演 獅子王たちの最后．．．哀川翔さん 錦織一清さん主演 螢（ほたる）．．．柳葉敏郎さん主演．．．（なんだか同じ俳優さんばっかり） オルゴール．．．長渕剛さん主演 （演技が金子正次さんによく似ている） などなど．．．ですかね 最近のヤクザ物は見ていませんので．．．申し訳ありません ちょっと昭和を感じると思いますが．．． 後々．．鬼龍院花子の生涯．．． 夜叉（やしゃ）．．．などもヤクザ映画ですかね 極道落ちこぼれ1 カタギになりたい!（ドラマになります、柳葉さんとさんまさん主演） まだまだ 面白い作品はあります。探してみるのも良いかも知れませんね。
こんにちは。 Twitter （ツイッター）にて、 試写会に参加したと思しき方のつぶやきを見ますと、 デスラー総統は、声だけの出演でＣＧの（？）液体生物のようです。 スターシアに関しては、判りません。 Twitter の操作をご存知でしたら、ハッシュタグは #sbyamato です。 森雪役を演じる黒木メイサさんは、レーダー監視役じゃなくて、 ブラック・タイガー乗りらしいですね。 アニメに比べると、第一艦橋の乗組員の平均年齢が高いですねｗ 個人的には、沖田艦長役は、仲代達矢さんの方が似合ってると思いますけどね。 佐渡先生役が、高島礼子さんということは、一升瓶は「黄桜【呑】」なのかな…。
プログラムで確認しました ・主人公（役所広司） ・序盤、道場で一人稽古している人:井原剛志だったかと ・その直後に現れる松方弘樹:御徒目付組頭 ・松方弘樹と一緒に現れる人:御小人目付組頭、沢村一樹 ・その人が連れてきた四人:御徒目付組と御小人目付組の配下です ・その少し後に出てくる、二百両を要求する槍使い ・二百両の隣に座ってる人:井原の弟子 ・上記2名が接見しているときに、あとからくる役所広司の息子（？）:甥です ・山の中で出会う野生児 もう一人参加しているのは、島田新左衛門(役所広司)の足軽である石塚利平(浪岡一喜)です。主人が暇を出さなければデフォルトで参加ですから経緯は省略されたのでしょう。
わっ、懐かしいな、結構、知り合いが出ていたので(泉谷、サブカル系の方)、ロッカーズとルースターズのライブが付いた新宿東映(東宝だったかな)でのプレミア行きました。 バンドはロッカーズではなく、ロッカーズとルースターズが混合したバトル・ロッカーズ名義だったと思います。映画にはスターリンも出ていました。 金髪はロッカーズの鶴川仁美さんじゃないかと思います。 一応、写真を確認してください http://www.google.co.jp/imglanding?q=%E9%B6%B4%E …
　逆境ナイン　ギャグ映画 　純喫茶磯辺　笑いがあって最後はチョット切ない 　ぐるりのこと　多少きつい表現もありますが大人の恋愛映画 　フィッシュストーリー　爽快な伊坂作品 　茶の味　ほのぼのとしみじみとなんかいい
なんとなく、聞いたことがあるようなセリフなんですが、どうしても思い出せません。 ただ、私が見たことがある映画の中で、ひょっとするとこれかも・・というのがあります。 「金髪の草原」 80歳の老人ですが、記憶障害があり、自分は20歳だと思っている。（映像でも若い青年が演じています。） 自分は若いはずなのに体は重くてなかなか動かない。 その老人のもとに、世話をする少女がたずねてきます。 やがて、少女は老人の純粋さにひかれていくのでが・・・ 主演は伊勢谷友介、池脇千鶴です。
映画で、個人的に、印象に残ったシーン。 「もののけ姫」 女の人達が、鍛冶場で、男勝りに、働いて、いるシーン。 「天空の城ラピュタ」 ロボットが、少女を、守るために、辺りを、火の海に、染めたとき、 最初は、恐れおののいていた、少女が、ロボットが、純粋に、自分を 守ってくれている事に、気付いた時に、それと同時に、訪れる、別れ。 以上です。（本当に、この二箇所だけです（笑い）。） 純粋な、クリエイト作品に、強いメッセージ性が、あるのか、疑問ですが 物語の中で、見る人が、共感、出来る事を、それぞれが、感じ取れば 良いのでは、ないのでしょうか。 （魔女の宅急便は、確かに、強いメッセージ性を、感じましたが。） 回答に、なっていないでしょうか（スミマセン）。
マークスの山に一票。 レンタル落ちのVHSを持っていますが、 そろそろ限界のようで、ノイズが酷いです・・・
レヴュアーは試写を見て書いている。Yahooは見ていない者がほとんどで、思い込みで書いている。というだけのことではないでしょうか、評論と評判の違いですね。実際にどうなのかは、自分で金を払って見た人間だけがそれに値するかで決めるべきことです。 ところで、桜庭ななみさんって、ブレイクするには何かが足りない感じなんですよね。何がと聞かれても答えられないんだけど
一年ほど前に、やくざ映画　ベスト３　という質問があって、次のような回答をしました。 アラカン世代の定番と行ったところでしょうか。 ・昭和残侠伝シリーズ　高倉健主演　池部良　（藤純子）  ・網走番外地シリーズ　高倉健主演　田中邦衛  ・悪名シリーズ　　　　勝新太郎主演　田宮次郎  　   　ほかに　「博打打ちシリーズ」（鶴田浩二主演）　が　三島由紀夫に絶賛されていたのが懐かしい。　 　この頃のやくざ映画は、正しい法律用語や、実際にあった事件、などとは無縁ですが、「直情」「純情」「純真」などを信じられる人、信じようとする人には、もの凄く緊迫感があります。 　しかし、やくざと言えば、経済やくざばかりの２１世紀には、メルヘンのようなものです。 　やくざ映画がメルヘンだなんて、現在の政治状況社会状況とピッタリ一致して、面白いでしょう。
アニメの放送開始15年になるのに、新しいファンができるのは 古参のファンとしては、嬉しい限りです。 11月17日に、今年公開された映画「名探偵コナン　天空の難破船（ロスト・シップ）」の DVDが発売されます。 評判の良かった作品なので、是非DVDでご覧になってください。 レンタルはすでに開始してると思います。 個人的には劇場版はどれも良いので1作目から観てもらいたいです♪ （TVシリーズを1話からというのは結構大変なので 笑）
これかな。 http://www.kt.rim.or.jp/~sokohaka/chin-man/gunka …
テレビでは、駄目ですか。 ＮＨＫ大河ドラマ＞「獅子の時代」
広末涼子さんの息子役だった子でしょうか？ もし、そうなら倉掛竜樹くんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FLOWERS_-%E3%83%95% … http://twitpic.com/35sunt 写真はここからの取得されたもののようです。 http://www.catchplay.com/movie/20807
入り鉄砲に出女と言う言葉をご存じかと思いますが、少なくと江戸に向かうときには大量に鉄砲を持ち込むことは出来ません。参勤交代に鉄砲を持参することはあったようですが、袋に入れた状態で運ばれており、常時発砲可能な状態ではなかったようです。また、江戸で鉄砲を買い集めることは、叛逆の誹りを受けるので出来ません。ということで、大量に鉄砲を持って移動するのは不可能でしょう。 弓に関しては、和弓は大きいので、道中に戦力として持ち歩くのは困難だと思います。儀礼的道具としては持ち歩いたと思いますが。 基本的に参勤交代自体は幕府の威光を示す面もあり、道中の安全保証については大きな問題は無かったでしょう、この映画の場合は、老中も絡んだ陰謀です。
１９８１年製作　「典子は、今」　監督は松山善三氏 （1981年度　サンフランシスコ映画祭グランプリ受賞） 主演の「典子」は、サリドマイド障害で両腕を失った辻　典子さん 本人です。 その母に渡辺美佐子さん、典子が障害者ということを受け入れられなくて 離婚する父を長門裕之さんが演じています。 熊本という地域性のなかで、母と二人三脚で頑張る典子さんの姿に 素直に感動します。 人としての可能性、生きる勇気、様々な事を考えさせられた映画でした。 あの映画のあと、典子さんは熊本市役所に勤務し、結婚されて現在は 白井典子さんとして、会社を立ち上げ講演会などで活躍されています。 http://www.smileb.com/（典子さんのホームページです）
映画の映像がないので、どんな操作をしたか不明ですが OSが「XP」と仮定すれば「taskkill(コマンド)」だけで消せます。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/command/023.html それ以前に、ショートカット「Alt + F4（同時押し）」連打でも閉じます。 http://www.microsoft.com/japan/enable/products/k … マウス操作は不要です。
国内で販売されるＤＶＤのほとんどには 英語のスーパーインポーズはない、でしょう。 理由は、制作コストが高くなるわりには 必要性がないからです。 あるかどうかは不明ですが、東宝の海外支社で 制作販売でもすれば、ある可能性はあります。 というか、当然、日本語がわからない人が多いので 英語のスーバーインポーズは、不可欠でしょう。 しかし、東洋のちっぽけな国の映画など、多くの 白人たちは、見たい、とは思わないのが普通です。 つまり、日本映画で、英語字幕があるのは、極めて少ない ということでしょうか。
原作は読んでいませんが・・・ おそらく副総理が黒幕なのだと思います。 映画の序盤で、副総理が総理になるつもりだったのに、選挙の番狂わせで今の総理が選ばれてしまったような話がありました。 表向きは香川照之さんが演じる警視庁の人間が悪役となっていますが、終盤ではその上司、竜雷太さんが登場し、おもわせぶりなセリフを言っていました。 香川さんの「下だ！排水口の中にいる」というセリフにたいし、「本物でしたか？本物の青柳でしたか？」 あれは暗に「身代わりとしてニセモノの方を殺して、本物の遺体ということにせよ」という命令だととりました。　香川さんの表情がそれを物語っているかと・・・。 主人公にそっくりに整形したニセモノも、結局は黒幕の手下の一人であり、最後にはテレビニュースで「遺体発見」と出ていましたから、殺されてしまったんでしょうね。 けっきょく総理を殺して得をする人物であり、警察の上層部も動かせる人間、ということになります。 たまたま、ワイドショーでよく取り上げられていて、国民の関心をもたれていた青柳が犯人にしたてあげられてしまったんでしょう。 結局、友人森田の「どんなにあさましい姿になっても、生きてくれ」という言葉通りになってしまいました。 それと、エレベーターの中で、元カノがどうして整形しているのに青柳君だとわかったのか。 最初、エレベーターのボタンを親指で押していました。 でも、途中であわてて人差し指に変えたんです。 中にのったのが元カノだと気づき、自分が親指でボタンを押すくせがあるのを彼女が知っているため、あわてて人差し指に変えたんです。 でも、そのことで、逆に彼女は相手が青柳くんだと気づく。 この映画の中には、そういう微妙な表現や隠されたポイントがあり、なんとなくぼんやりと見ているとわかりにくいですねー。 私の夫は「よくわからん」と言って、途中で爆睡していました。
七福神の顔ですね。 これは、映画用に美術チームがつくったものです。 一般販売は行っていません。
「やまない雨はない」というＴＶドラマに出てきた話によると、サクラの花びらの落下スピードは毎秒１.５メートルだそうです。 で、どちらが正しいか簡単に実験してみた。この時期にサクラの花びらは無いので葉っぱを使いましたが、秒速１～２ｍ位でした。 条件でバラつきはあるでしょうが、「秒速5センチメートル」は、仰る通り遅すぎでしょう。
袋田の滝はもちろん茨城の大子町です。 映画のセットは黄門様で有名な偕楽園の近くの千波湖に造り観光の目玉にしています。 映画はまだ見ていないのでどこの旅館かは解りません。 なら書くなと言われると思いますが県をあげての映画なので何となく県外では無いような気がし・・・ごめんなさい。
再放送・再利用についてＴＶ局は充分にそのニーズも魅力も心得ています。 なんと云っても失敗作になるリスクが殆どありませんし、新たに作るよりずーっと安いですから。 問題は　俳優さんと出演契約を結ぶ際　現在ならば、映画館でかかる以外ビデオやDVD・ブルーレイなどの媒体で再利用されることを吹くんで契約書を交わしますが、ビデオが出来る以前の映画などは出演者には、映画に出演した分のギャラしか契約に入っておらず、最近のように著作物の隣接する権利が確保された状況下では、これを無視して使用できなくなっていると思われます。 ようするに、昔の映画やTVドラマなどの出演者にはその当時支払われたギャラ以外に、 再度出演した作品の肖像権使用料を支払わなければなりません。 この際の問題は、当事者と連絡が取れなくなっている場合が多く、塩づけになるケースが多いと聞いています。 例えば、「冬のソナタ」完全版DVDボックスは、使用した楽曲の一部の作曲者（日本人）が特定できず、販売に至っていません。何年か前の全国紙の新聞に両面見開きで作曲者を探す広告を打っていたことは、 記憶にある方も多いと思います。 某国営放送局などもホームページ上から過去出演された俳優・タレント・歌手の方々で、 連絡が取れなくなっている人の名簿を公表し、広く一般に情報提供を求めたページがあります。
「亀～」、おもしろいですよね！それぞれの役者も新境地開拓といった感じでかなり笑いました。ローテンション、オフビートめの日常に、少々の不思議な出来事が舞い込む、、、という雰囲気で、今までおもしろかった映画（邦画）を挙げます。 みんなのいえ 新婚夫婦が家を建てるまでの、夫妻それぞれの親、大工、デザイナー、様々な人々が自分の希望を押し通そうとする仲を、夫妻（特に夫）がオロオロ取りもつコメディ。 刑務所の中 刑務所内の日常生活が驚くほど平和で、小さなことにも全力を出したりささいなことに喜びを感じたり、おもしろいです。食事がとてもおいしそう。男子校の合宿みたいです。 たみおのしあわせ オクテの息子と、女好きの父親がそれぞれ結婚に向かっていく、結婚式までの生活を描く。オダギリジョーと麻生久美子が出るあたり、「時効警察」っぽいです。ローテンションな日常コメディですが、徐々に盛り上がってきます。 曲がれ！スプーン クリスマスイブになると、普段は正体を隠して生活している超能力者が集まる「カフェ・ド・念力」を訪れた新人ADと、なんとか正体をバラすまいとする超能力者たちの押し問答を描くコメディ。 サマータイムマシンブルース 夏休みをダラダラ部室で過ごすSF研究会の大学生たちのもとに、未来からタイムマシンがやってきた。彼らはそれに乗って昨日へ行き、壊れたエアコンのリモコンを取ってくる、、というもったいない使い方しかしないSFコメディ。ボケっとしているようで、意外と正確に伏線が回収されていく、よくできたストーリーです。 運命じゃない人 平凡な生活を送る「日本一いい人」のサラリーマンが、恋人に振られて落ち込んでいると、友人の探偵が他の女性をナンパしてきてくれるのだが、その女性にはヤクザと大金の影が、、、5人の男女と2000万円の大金をめぐる、一晩の騒動を描くコメディ。それぞれの視点で繰り返しストーリーを追うことで、素晴らしい伏線回収と謎解きが体験できます。これは近年まれに見るくらいよくできたミステリーとコメディの融合でした。 全然大丈夫 中学生のころから何ら変わらない日常を送る、古本屋と清掃屋の30歳の友達同士の男二人。ある日古本屋で、異常なほど手先が不器用な、対人恐怖症の美女が働き始める。そして男二人とも、美女に恋をしてしまう。三人とも変な人なので、つっこみの存在しない空間が繰り広げられています。 下妻物語 茨城県下妻市から東京代官山まで3時間かけてロリータファッションを買いに来る女子高生と、50ccをふかして「茨城統一」を目指すヤンキー少女という正反対の二人が、徐々に友情を育んでいく。サイケデリックでハイテンションですが、画や設定がぶっとんでいるわりに脚本がきちんとしているので、おもしろいです。 イン・ザ・プール 強迫神経症、継続性勃起症、プール依存症という変な病気を持った患者たちが、自分よりももっと変な精神科医に当たってしまった、というコメディ。精神科医役の松尾スズキの怪演が必見です。 クワイエットルームにようこそ 精神病棟に運び込まれたライターの女性の、精神病棟での日常生活を描く。患者の自由な行動と、やたらとたくましい看護師の攻防がおもしろかったです。 自虐の詩 非常に貧しい生活を送る女性と、内縁のヤクザの夫の日常生活。壁が薄すぎて、周りにもれる生活音を、住民たちが楽しんでいるあたりがおもしろかったです。中谷美紀が異様に薄幸が似合っていました。「亀～」でいうところのクジャク的存在の、主人公の少女時代からの豪快な友人「熊本さん」も登場します。 川の底からこんにちは 東京から田舎に戻り、両親のしじみ加工工場を継ぐことになった、覇気のないOLを描く。パートのおばちゃんたちに混じって、毎朝「工場歌」を歌うところがシュールでおかしいです。 腑抜けども、悲しみの愛を見せろ 田んぼしかない田舎に生まれた、自称「東京の実力派女優」の、傲慢で自意識過剰な姉と、そんな姉をマンガに描く陰気な妹。姉と関係を持っているらしい兄と、30代で兄と結婚するまで男性と付き合った経験のなかった、いつも張り付いたような笑顔を絶やさない不気味な兄嫁。ダメな家族が集まった夏休みを描く。かなりブラックです。 恋の門 コスプレと同人誌製作・販売が趣味のOLと、拾った石にマンガを描く「漫画芸術家」の童貞青年のラブストーリー。サブカル感がはんぱないです。松尾スズキ監督。「亀～」の三木聡監督と、演出や出演者が似ている気がします。 ご参考になれば幸いです。
回答ではないのですが、気になったので。“テレビ映画” (television film, TV film, television movie, TV movie, telefilm, telemovie) とは、テレビの放送用に作られた長編単発モノなどを指します。質問者さんが書かれているのは、劇場公開用の映画をテレビで放送することについてと思われますが、それをテレビ映画とは呼びません。 http://www.google.co.jp/search?q=site:www.allcin …
最近の作品ですと「サイドウェイズ」という作品がありますよ。 カリフォルニアの海岸線を小日向文世さんと生瀬勝久さんを乗せた真っ赤なムスタングが北に向かって走ります。 http://movies.foxjapan.com/sideways_jpn/
http://www.amazon.com/Yamato-Otoko-tachi-No-Taka … アメリカのAmazonでありました。
「誰かが私にキスをした」かも？ 参考URL：http://www.darekiss.com/
聞き取りにくいので、確かに聞こえますね。 色々検討してみた結果、 まず、ピーマンが入っていることに驚き、その上トマト。 イタリアンじゃないんだから、と言いますね。 その次の台詞なので、きっとこう言っていると思います。 「コーンも、浮かんでるわよ」 「コーンも浮、かんでるわよ」 「こうもん、かんでるわよ。」 じゃないかな？
最初からやるために光代に会ったのでしょう。事件の不安を拭い去りたかったのです。とかく死活問題が生じたとき、生物は生殖行為に本能的に走ります。 それに、どのみち自分は女性にまともに愛してもらえないのだという諦めも、長年の経験で培ってしまっていたのでしょう。だったら、さっさとやって、うっぷん晴らして、魅力のない自分の恥をさらす前に帰ったほうが得策です。 ところが光代は本気で愛そうとしてくれていたと知った。愛されるはずのなかった自分をです。この愛を逃すまいと、無意識のうちにかもしれませんが、思ったのでしょう。 だけど、深津さんはこうも言っています。「きっと（光代は自分を）抑えられないんでしょうね。祐一を引き止めたのは、最終的には『離れたくない』っていう自分の欲だけですもんね」と。 愛って何だろう。欲って何だろう。悪人って何だろう。
解釈は人それぞれであるべきだと思うので、これはあくまでも私個人の意見としてご参考までに。 光代は祐一へのメールで「灯台の話で盛り上がった者だが覚えているか？」みたいなことを書き送りましたよね。その「盛り上がった」ときに、恋心も盛り上がったのでしょう。 一方で光代は男に飢えていたのです。ただし、単純なセックスにというわけではなく、温かい恋愛を伴った肉体関係に飢えていた。だから、最初のデートの顛末にガッカリしたわけです。でも根底には「できることなら、この恋を手放したくない」という思いがあったので、祐一が再来し、また、逃避行が始まった時に、それを恋と思って、ひるむことなく付いていったのでしょう。 少なくとも光代は、あそこに勤め出した頃までは、誘われても付いていかないようなタイプだったのだと思います。でも、あまりにも多くの物事を逃した結果、今度こそは掴んでやる、という欲深さを、無意識のうちに備えてしまったのだと思います。ちょっとくらい容姿や言動が予想と違っていてもひるむまい、と自らに誓っていた様子が、佐賀駅の待ち合わせシーンに現れています。
答えになってないので申し訳ありません・・・・ あの作品のスタッフロールで音楽関係者は「南正人」しか出ていないようです。 ただ確かにおたずねの、四四分位からバイク屋でバイクを買うときに掛かる 河内音頭のような曲は・・・ 明らかに南氏の声ではないし・・・ エンディング近くの歌も南さんと云うよりは久保田麻琴さんのようだし・・・・ 参考 河内音頭 http://ja.wikipedia.org/wiki/河内音頭
No.2 (WAR) です。 　 >もっと怒鳴るような感じで やはり後半ですが、最後の特攻の準備で 柔道のマットなどを持ち出して、その後に 皆で怒声を浴びせあいながら議論するシーンが あるかと思いますが、そこではないでしょうか。 「死ぬことが嫌だとは言わん。しかし死ぬ意味が欲しいだけだ」 というような意味の台詞もあったかと思います。 ここ10年くらいで、邦画も洋画も劇場公開終了後の ソフトを販売する際には作品に手を入れてしまうのは ごくごく普通のことですから、CMの予告にあったのに 劇場ではなかったり、劇場で聞いたはずの台詞が DVDではなかったりということは珍しくないので注意が 必要です。ですから、やはり映画はなるべく映画館で 集中して観るのが一番よろしいかと。 全体的に戦闘シーンは物足りないですが 乗員達の思いや人物の描写を丁寧に描いている 「戦艦大和」(1953)もお勧めです。 「男たちの大和/YAMATO」と比較して観ると面白いし どちらもスタッフが一生懸命作った映画だということも よく判ると思います。 こちらも臼淵 磐は登場します。
＞交渉人　真下正義に出てきた葛西第二公園って実在するのでしょうか？ その映画を見ておりませんが、たぶん作者は葛西臨海公園をイメージして、そのものずばりの名前ではまずいので第二公園としたのでしょう。何度も臨海公園は行ってますが、第二公園はないです。
参加している様ですよ! 同様(D-BOY)の事を記載されている方がいらっしゃいました。 ■映画情報局 http://www.edita.jp/shimizu/one/shimizu9960717.h …
先の回答者です。 私の叔父が、帝国キネマや日活、千恵プロなどで映画作りに携わって、京都撮影所で一部署の責任者を務めた後、退職しました。 先に書き込ませてもらったのは、その叔父に聞かされた思い出話なので、伯父が退職した１９５０年代後半のことは残念ながら聞いてません。また東映や倒産前の大映の東京撮影所のこともよく分かりません。ただ、大映京都撮影所には監督や俳優などと専属契約を管理する部署があって、個別に契約していたようですよ。 これ以上のことはよく分かりません。申し訳ありません。
1994年製作の和田誠監督作品「怖がる人々」を思い出しました。 5本の短編のオムニバスですが、その中の日影丈吉原作による「吉備津の釜」が該当すると思います。 父親が病気になり、家計を支えなければならなくなった娘（熊谷真美）。しかし、折からの不景気で働き口は見つからない。途方に暮れて入った一杯飲み屋で知り合った奇妙な女（清水ミチコ）から、“山崎”という人が職を世話してくれると聞き紹介状を手渡されます。 彼女は翌日水上バスに乗ってその山崎なる人物に会いに行く。途中、彼女は幼い頃親しかった口上売り“吉備津の釜”のおじさん（フランキー堺）から聞かされた怪談話を思い出します。 昔々、若い船頭（杉本哲太）が川岸で見知らぬ男から手紙を山奥に住む友人に届けてくれと頼まれる。気安く引き受けたものの、奇妙に思った彼は、途中、山寺の和尚のところに寄ってみるのだけれど。。。という話。やがて彼女は、自分が置かれている状況がこの怪談話と似ていることに気付き。。。というストーリーでしたね。 ヒロインの回想シーンから架空の怪異談に入っていく構成がユニークです。主人公は女性ですが、劇中劇ではスレ主さんが言われている通りの展開になります。 もしも間違っていたらゴメンナサイね。
原田美枝子さんが、母親と娘の二役を見事に演じ分けられていました。 娘が母親の店に逢いに行くシーンで、今も心に残っているのは、 美容室のひとつの鏡に映し出される母親と娘の顔です。 原田さんは、本当に別人のように演じ分けられていて、改めて凄い 女優さんだと思いました。 お尋ねの映画は 「愛を乞うひと　1998年」監督　平山秀幸　出演は原田美枝子　中井貴一　だと思います。
「暗いところで待ち合わせ」です。 駅のホームからの突き落とし事件が起こり、そのすぐ近くにいたため容疑者になった青年が、駅近くの、目の不自由な女性が一人で住む家に隠れる。 女性は気づいているけれど、不安と恐怖のために、わざと気づかないふりをする。 青年も、彼女のくらしを見守るように・・・ 私がとっても好きな映画です。　
太平洋の翼です。本土防衛で活躍した紫電改の映画です。
24日まで公開しているかどうかは保証できません あとお住まいの地域にもよりますよ 私は多摩地区なので14日現在2D・3D共継続中ですが段々上映開始時間が夕方～深夜に移行しますよ 先日の踊る大捜査線も最終日はレイトショー帯でした。
例えば、アマゾンなら中古品で、７５００円から出品されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005H … しかしながら、質問者さんは「大島渚DVD BOXは除く」とされていますが http://books.rakuten.co.jp/rb/%E5%A4%A7%E5%B3%B6 … 上記にて、新品が定価１５１２０円のところ、１１６４２円で販売されています。
こんばんは 参考までにどうぞ http://blogs.yahoo.co.jp/enjoysurf3ura/38156530. …
「初恋」宮崎あおいさん主演です。
どちらも公開されたときに観ました。 おぼろげな記憶ですので、事実関係の間違いや、 ずれもありますのでお許しを。 御法度は大島監督が前々からあたためていて、やっと撮った映画だと 思います。 その時に私は、今さらのテーマだなと思った記憶があります。 カンヌ？映画祭に出した時に、外国人が日本人に「日本では同性愛はタブーなの（映画にするのが？）」と 言われたとか。その当時としても、そんなに新しさはなかった気がしますので、時代背景は あまり関係なかったと思います。 スワロウテイルはその当時、「ラブレター」やドラマなどで 時代の寵児となった岩井監督の大作でした。 映画の宣伝もすごかったです。 有料の試写会にも行きました。 主演はドラマ、映画でかなりの人気俳優だった三上博史。 当時、中国の経済発展の息吹が感じられる時代になっていたので、香港俳優？も出演している、 アジアを感じさせる映画になったと思います。 当時、残念ながら二本とも、あまり評価は高くなかったようです。 早いですね時が経つのは、大島監督は病気療養中。 岩井監督はマイペースで、自分の好きなものしか撮らない、こだわりの 強い監督という印象に変りました。
「忍者」というのは文字通り "忍びの者"ですから、 本当の忍者というものがあるとすれば 忍者だといことが絶対に誰でも判らない 妻にも子供にも判らない者のことをいうのです。 簡単に言うと「完璧なスパイ」ですね。 　 今我々のいう、想像する忍者というのは 映画であれ小説であれなんであれ全てが 空想の産物といっていいでしょう。 仮に本当の忍者を描いた映画というものが存在した としたら、そこに出てくる"忍者"なる人物は 絶対に最初から最後まで目立たない格好をして 表情も雰囲気も誰からも気付かれないという ことに全神経を集中しているはずです。 因みにもしも正体がばれたら、すなわち 忍者(スパイ)であることがばれれば、それは 忍者を雇ったクライアントの身元がばれることに 直結しますので、その忍者はクライアントに惨殺されて 忍者を手配している胴元も責任をとり相当に過酷な 運命が待っているはずです。親戚・縁者・女・子供 情け容赦一切無しです。忍者とは卑しむべき賃金は 悪く命を捧げる価値も疑わしい哀しい"職業" なのです。忍者ということは絶対に絶対にばれては いけませんから日常の全ての争いごとにも 目を瞑らなくてはいけません。 「本当の忍者」という言葉と映画の共存は ほぼ不可能ではなかろうかと思います。 エンターティメントとしての空想の産物としての 忍者映画としては、いい線をいっているものは 勿論あるでしょう。 長々書いておいて作品を出せなくてすみません。 「本当の忍者」という言葉に焦点を充てて書きました。 例えば、昔昔の邦画の時代劇で自分の身分・出自を 完全に偽ってある任務を遂行しようと他国(昔の"藩")に 潜り込んでいるというような話があれば、その人は広義でいう 忍者であると思います。その人は最後まで誰にも 自分の正体がばれないのであるのですから 普通の観客には自分の観ている映画がただの チャンバラ映画にしか見えないかもしれません。 セリフの一句一句に耳をそばだてると昔の邦画には 実は物語の奥にもう一つの物語が見えるということあ よくあります。そのもう一つの物語を発見するには 観客にも教養が必要です。表面的な物語の歴史背景と 登場人物の関係を把握しつつ主人公の真の動機を 推測する必要もあり。こういった観点を突き詰めていくと、 時代劇だけではなく、1950年代くらいまでの邦画には 物語上とは全く関係のない主人公の秘密というものは 探れる映画というものもあり、それはある意味で 「真の忍者映画」といえるかもしれません。 これを気に昔の邦画を沢山観られてみたら よいのではないでしょうか。 1920年代～1950年代までの作品を。 私に言っている 「"本当の忍者"という点から言えば作品名は容易に 挙げられない云々」 の意味が少しは判るかと思います。 忍者の話しからは離れてしまいますが 市川雷蔵が主演の時代劇とか入り口には調度いいかと。 その面白さと奥深さにびっくり仰天しますよ。きっと。
　昭和31年の「南の島に雪が降る」じゃないでしょうか？ http://movie.goo.ne.jp/movies/p20496/story.html
Amazonで売ってるみたいですよ。 1. オアシス/ドント・ルック・バック・イン・アンガー 2. レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン/ゲリラ・ラジオ 3. オフスプリング/カム・アウト・アンド・プレイ 4. ザ・クラッシュ/アイ・フォート・ザ・ロウ 5. ブラック・クロウズ/レメディ 6. アリス・イン・チェインズ/マン・イン・ザ・ボックス 7. トラヴィス/ホワイ・ダズ・イット・オールウェイズ・レイン 8. マニック・ストリート・プリーチャーズ/享楽都市の孤独 9. ローリン・ヒル/ドゥー・ワップ 10. ボブ・ディラン/サブタレニアン・ホームシック・ブルース 11. クーラ・シェイカー/ハッシュ 12. フィオナ・アップル/クリミナル 13. ジミ・ヘンドリックス/ウォッチタワー 14. ジャニス・ジョップリン/ジャニスの祈り 15. ジェフ・バックリィ/ハレルヤ 16. オアシス/アイ・アム・ザ・ウォルラス(LIVE) 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B003T2V …
祖母さんになら、釣りバカ日誌１５／ハマちゃんに明日はない。がおすすめです。映画館で見ましたが、笑えますし、感動して泣いていたお年寄りが沢山いました。
横浜駅西口を出て、交番の横の道を相鉄ムービルに向かって3-40メートルくらい歩いたところ(立ち食いそばと鯛焼き屋の並び)に金券屋があり、私はほとんどここで購入しています。 http://asp.netmap.jp/map/226301113209.html 駅から一番近いのは、ここかモアーズにある大黒屋でしょう。ほかにもいくつかあるようですが http://kinkenshop.sakura.ne.jp/station/kanagawa/ … 「駅名 金券」などで検索すれば、他の駅の情報も得られると思いますが、映画鑑賞券は映画館のある駅か大きな駅周辺でないと扱っていないケースが多いです。
初っぱなに　仙崎が吉岡に手伝って貰って作った 記念日用の録音したときのアレです。 人形の背中に入っていたカセットテープのメッセージの方でしょう・・・ 途中で吉岡がもらい泣きして、追い出して　まじめに話すセリフです。
恐らく、まだ御存知ではないと思いますが ＤＶＤ再生機を所持している家庭は、6割程度。 老年者たちの多くは、いまだに ＶＨＳでしっかり、録画をしているのです。 つまり、ＤＶＤをみられる世代は、40歳台くらいまでが殆どです。 若尾文子が活躍した時代は、1960年代。 つまり、当時20歳でも、現在70歳。 ＤＶＤ再生機をもっていない世代に向けて 販売するとしたら、セルレンタルともに、売上が 期待できない、という現実があります。 比較的、若い人でも、みてもらえるかな という、黒澤などがＤＶＤ邦画の主流です。 さらに、大映映画の現著作権所有者が 「角川映画」というのも、問題がありそうですね‥
時の老中、現在の総理大臣クラス。 財政の中から、予備費、または機密費 から当然出ていますし、そのような セリフもありました。
「座頭市血煙り街道」 今はこんな鬼気迫る殺陣シーンは見られなくなりました。 特に勝新太郎と近衛十四郎という当時の二大スターの殺陣は凄いです。 また、ドラマとしても、この座頭市は一番好きな作品です。
アニメイトサイト ワンダフルワールドサイト レンタル等見ましたがありませんでした まだDVD出てないんじゃないでしょうか？ アニメイトにてサントラCDがあったくらいでしたので。
ハリーポッター あいあむナンバー４
＃７のご指摘どおりです。点と線でした(^_^;)
「47士討ち入り」は、政治的に見たら「喧嘩両成敗」できるものではなく、非は赤穂浪士側にありました。しかし、世論が赤穂浪士側に見方したため、武士の面目をたもつ切腹をさせてもらいました。その代わり、切腹した主君を含め、全員男だったので、時の将軍綱吉が「野蛮な江戸時代初期の習慣をここで終了する」として、男子相続を禁じました。 綱吉の頃にはほとんど男子相続の習慣が残っておらず（元々は疫病のため）、その通達もスムーズにいき、そして映画の吉宗編につながる、ということでした。
「無理な恋愛」（２００８）　脚本　岡田恵和 主人公・立木正午（堺正章）は60歳で還暦を迎えたばかり。若い頃はGSバンドの一員として人気を集めたが、現在はバンド解散後に設立したレコード会社で、役員待遇のプロデューサーをしている。バツイチである正午が、ひょんなことから出会った25歳年下の女優、長野かえで（夏川結衣）に一目惚れする。 ウィキより この数年で毎週ちゃんと観た恋愛ドラマはこれだけです。
幻覚だったかも知れませんね、確か即死状態だったし話は違いますが洋画のハートロッカーって言う戦争物で同僚が目の前で死んだ場合 すぐ現実を受け入れられずトラウマ(戦国時代ですからショックはあるとして)になってしまったかも知れませんね もしかして話題違いで運営から削除若しくは修正されてしまった場合はごめんなさい
北乃きいちゃんなら「幸福な食卓」 岡田将生君なら「天然コケッコー」がおすすめです(^-^) どちらもDVD化されてますよ 特に天然コケッコーは田舎の風景が良いです。 夏帆ちゃんという若手女優さんも出ています！
パンフによると、やっぱり「ユニクロ」だそうです。 引用してみますと、 「着用しているのはユニクロのフリース。エンジと黒を掛けて渋い色にした後、やすりでこすって毛玉を作り、汚れをつけている。後々、灯台のシーンまで、ずっと登場し続けるこのフリースは、同じものを３枚用意して、時間と状況の変化を表現するために段階分けをして着用されている」 とあります。 つまり、市販のものに撮影用に手を加えているみたいですね。
これが原曲みたいですよー！ 曲名：Guerrilla Radio 歌手：Rage Angist the machine（レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン） 原曲買えます http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B003T2V …
こんにちは！ ・クライマーズハイ(日航機墜落事故時、地元新聞記者たちの奮闘記） ・砂の器（松本清張） ・新幹線大爆破（傑作、面白い） ・激突（緒形拳主演、侍アクションモノ） ・復活の日(正体不明のウイルスが全世界を襲う。小松左京原作） ・野生の証明（高倉健主演） ・歩いても　歩いても（実家に帰省した家族の何気ない人間ドラマ） ・天国の本屋～恋火～（竹内結子主演、亡くなった叔母にまつわるファンタジーな物語） ・戦国自衛隊（戦国時代にタイムスリップした自衛隊のもしもを描く。千葉真一主演） ・陽はまた上る（VHSを開発したビクターの話。日本のものづくりへの情熱が伝わります） ・ゆれる（香川照之の好演に注目） ・たそがれ清兵衛（窓際社員が実は剣の達人であったという設定。日本人の美徳を感じます） というところです。お試しあれ
「トラック野郎　望郷一番星」 を強くお勧めします！
1984年のATG作品「人魚伝説」ではないでしょうか。 CSの日本映画専門チャンネルでも放映された際に観賞しましたが 内容からして間違いないと思います。 夫(江藤潤)を殺された新妻の海女(白都真理)が復讐を誓い権力者たちに立ち向かい殺戮を繰り返すというストーリーでYOU　TUBEに動画がありますしDVDもレンタルされているので確認してみてくださいませ。
宮部みゆき著 模倣犯 高村 薫著 マークスの山かレディジョーカー 最近公開されたのでは ロストクライム(閃光) でしょうか、ただロストは角川が製作したせいか原作を無視した設定と内容に嫌気がさしてますので私は気に入りませんが
映画が使われたのは「はっぴいえんど」の「風をあつめて」です。 色々なアーティストがカバーしています。 My Little Lover オトナモード ナナ・イロ など
ラストのあたり、コンクールの出場を止められて雨の中立ちすくむシーンに 使われていた曲でしょうか？ こういうのがあったので、参考にどうぞ↓ http://naxosjapan.cocolog-nifty.com/blog/2009/12 … これによると、 　マーラー　交響曲第５番第４楽章 だそうですよ。
回答じゃなくてスイマセン。 いや～知らんかった。 な～んで失職警官がＲ３４（しかもニトロ搭載のカリカリ）に乗ってるか疑問だったんですよねぇ。 いくらポン車が安いとはいえ、ＧＴ－Ｒですからねぇ。 ＤＶＤ買います。
そうとは限らないと思います。むしろ見る人の解釈にゆだねているのでしょう。ひょっとしたら続編を想定しているのかもしれません。ちなみに私は「夢」と「恋」は両立できるものだと思っていますし、コユキを応援することが必ずしも「コユキと一緒にいる」こととイコールだとは思いません。いずれにしてもハッキリしているのは、あそこで彼女は自分が信じた道を選択したということです。その信じた道とは「BECKのステージを観に行くこと」です。どのみち青春とは悩み続けること、だと思います。
DVDが存在しなかった時代からよくVHSなどをレンタルしていましたが、それは明らかに欠陥商品です。もちろん、いまだにVHSが存在するだけそれなりに珍しいので、欠陥商品でも観られるだけマシなのですが、レンタル店にその旨、言うべきです。そのほうが、今後借りる人は覚悟して観ることができるし（よく、「この商品は、この部分が欠落している」という注意が付いてくることがありますよね）、うまくすれば返金も望めるので、「ちなみに、こういう場合、返金などはないんですか？」と言ってみましょう。
うーん 多分、映画をそのまんまぶった切っても、視聴者には意味不明何なので、 テレビ用の編集はしてあると思います。 だからわからないことはないでしょうし、それなりに楽しめるとは思いますが、 映画をまるまる119分見るのとは違うものだと思います。 佐々木希さんはメチャメチャ可愛いですが。
ご報告です。 今日、予定どおり3Dで観てきました。 他の方も仰っているとおり、画面が暗くて見づらいです。 あまりの暗さに、メガネを外して観ましたが、ほぼ2Dの画面で、映像のブレはなく、綺麗に見れました。 たまにブレが多くなることがあったので、その時はメガネをかけました。 あと、ここは3Dで観たいと思うシーンでもメガネをかけました。 ただ……私の場合、3Dに対する期待が大きすぎたのか、対して迫ってくる感がなかったので、2Dでいいと思います。 もし 、3Dに行かれるなら、あまり期待せずに行った方がよいでしょう。 バイオハザードは、アバターと同じく3Dカメラで撮影した映画だったと思います。 同じ追加料金を払うなら、バイオハザードを3Dで観た方が迫力ありそうですね。
時間が許せる限りなら複数の作品のはしごは大丈夫ですよ 以前朝一から夕方5時まで4本続けて予約した事もありましたから。 ただ特別(先行)上映等の日は数日前に満席になってたり 予約枚数に制限が掛かる事もありますけど…
「どついたるねん」じゃないですかね。 浪速のロッキーこと赤井英和選手の自伝的な要素を持った本格的なボクシング映画で、正司さんは、赤井演ずる安達英志のお母さん役かなにかで出ていたと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
大手のショップでは特典終了の所が多いようです。 仙台中心部からは少しはなれていますが、ブックスなにわ仙台泉店でまだ特典ディスクが付いていました。 ブックスなにわのＨＰにはまだ仙台泉店の情報は載ってませんので、地図等が載っているアドレスを添付しておきます。電話で確認すれば在庫の有無は分ると思います。 http://townpage.goo.ne.jp/SearchKihon.php?keywor …
リストの「伝説」第2番です。
違うかもしれませんけど…「腑抜けども、悲しみの愛を見せろ」に似ている気が。 よろしければこちらでご確認を。 http://www.phantom-film.jp/library/site/funuke/h …
サマーストーリー（88英） さらば、わが愛　覇王別姫（93香港） ライフ・イズ・ビューティフル（98伊） レインマン（88米）フォレスト・ガンプ　一期一会（94米） ショーシャンクの空に（94米） パーフェクト・ワールド（93米） テス（79英・仏） アンドリューＮＤＲ１１４（99米） グラン・ブルー（88仏） マイ・フレンド・フォーエバー(95米) レナードの朝（90米） パッチ・アダムス（98米） ステラ（90米） グッド・ウィル・ハンティング（97米) シザーハンズ（90米）
1970年代頃までは、日本映画の製作配給会社は 専属契約が基本でした。つまり、出演しようが オフであろうが、「給料」をもらえました。 つまりこの維持費が大変なので、スタッフ キャストともに、契約フリー、になりました。 (1)いました。助監督も当然いました。 つまり、基本的に、配給会社は、映画製作を できなくなり、製作を委託することになり スタッフ、キャストともに専属にする 必要がなくなったのです。 大部屋というのは、週2本立ての公開を 間に合わせるためにあった時代のこと。 当然、ないでしょう。
「輪廻」、「1303号室」がお勧めです。2本とも邦画です。
配役はけっこう合っていると思いますよ。 ただ、風早くんとくるみちゃんが違うような気が・・・・ 風早くんだったら・・・わかりません(-_-;) くるみちゃんだったら・・・佐々木希ちゃんかな、と まぁあくまでも個人的な意見なので。 役柄は個人個人で合う人を想像すればいいと思いますよｖ
参考にしてみて下さい。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we …
＞アメリカの会社を攻撃して このとき、株の空売りで十分すぎるほど儲けています。事務所で「売って売って売りまくれ！」とハッパをかけていたシーンがありましたよね。
映画じゃなくてドラマじゃないかな。 終戦ドラマスペシャル の歸國（きこく） 間違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/kikoku2010/
気に入らないから組脱退して組作ったらその時点で普通は敵対組織になるでしょう 闇の組織が組作ってんだから抗争やらは当たり前です 国と国が戦争するのとさほど変わりは無いと思います 山口組の抗争の言ってるんですか？ 竹中正久組長のWikipedia見た方が早いですよ
ご安心ください。堤幸彦監督に映画監督としての才能がないと思われている方は、あなた以外にもたくさんいるようです。 ただ、業界内ではどうなのか私には分かりません。 1998年に『踊る大捜査線 THE MOVIE』（監督：本広克行）が大ヒットして、テレビ局が映画製作に本格的に乗り出すようになってきました。テレビドラマも映画も演出経験のある堤監督は、テレビ局側にとっては映画を製作するとき使いやすく、重宝がられて起用されたのではないでしょうか。そして、大コケしたりする作品もある一方、原作モノなどで大ヒットする作品もあって、現在でも仕事が途絶えずあるのだと私は思います。 参考URL：http://hakaiya.com/best/zerw/index.html
殺す気はなくお芝居です。自分の事を嫌いになって忘れてくれ！と言う事でしょう。殺人で捕まれば、何年も留置されるので、深津に俺の出所を待つ事はせずに俺の事は忘れてくれ！と言う深津への思いやりです。
質問文を読んで、最初に思い浮かんだのは 「ハイヤーラーニング」という1995年の映画なのですが、 こちらは大学の話ですし、いじめられっ子が報復というのとは少し違うなぁと思い直し、 しかし、いじめられっ子が銃で報復というのは聞き覚えがあったので検索してみました。 それで私も「エレファント」なのかなぁ？と思ったのですが、違ったのですね。 私も明確な回答は出せないのですが、 「エレファント」と同様、コロンバイン高校中乱射事件が題材になっている映像ではないか？ と、思いました。 関連動画（事件そのもののドキュメンタリーなども含めて）が YouTubeにたくさんupされているようです。 何かのとっかかりになると良いのですが。
常識的には、監督をなされた配給会社気付で 本人には、届くはずです。 いままでにそんな経験は、ないでしょうが、 返事が必ず来る、というものでもありません。 しかも、次々と監督の名前を三人も挙げて‥ 辛抱強く、あちこちに、出してみるのですね。 もし返事があったら、もうけもの、程度の気持ちで‥
質問がおかしいですね。 特に、日時を限定していつから、というのは‥ １９〇〇年〇〇年〇〇日午前〇時〇〇分 以前より、男が女の頬をひっぱたいていた 描写の映画が、突然、それをやめました。 なんて、一体誰に聞いたら、わかりますか。 ４５年くらい前から今日までの映画をすべて見て、 ああ、わかった、ここからなくなった、となるには 少なくとも、９０分×３６５日×５０年＝２７３７５ 時間かかりますが‥ まあ、それは冗談だとしても、ああ、だいたい この頃かな、ですよね。
私も下記の回答者の方が言っておられるように朝間氏は松竹の社員監督ですから、東京の松竹の本社に送れば宜しいかと。ただ本人に届く前に空けられる可能性はあります。
その時の台詞はコレです 「お電話サンキューでぇす ラブミーコールミーのキャンディーでぇす」
日本にもいい映画があります。 私はズバリ　 サンダカン八番娼館 望郷です。
どんな音楽だったかは忘れてしまいましたが、楽曲リストは公式パンフレットに載っていますし、映画のエンドロールにもクレジットされていますので、パンフレットを買うか、DVDを借りるか買うかしてはどうでしょう。公式サイトにも詳細があるレディオヘッドの曲を初め、全部で２１曲あり、ほとんどがBorisの曲で、cokiyuの曲も２曲あります。一応、１９曲入りのサントラも発売中で、一部の試聴もできます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3818883
一般的には、「教育映画」「文化映画」と呼ばれる １６ミリプリントで上映する学校、市区町村などが 主要の販売先である映画で、劇場で公開される 「商業映画」とは、べつもの、です。 最寄の国公立図書館の視聴覚室または、東映教育映画 などが管理している映画です。 数千本という膨大な数の文化映画の中から、その題名を 探しだすのは、困難かと思います。 さらに多くの作品は、ＶＨＳやＤＶＤなどのように ソフト化されていませんので、簡単に、視聴できない 可能性もあります。 保管リストの内容から、その映画が見つかれば 幸運くらいの気持ちで、探してみてください。
再びＮｏ.1です。 ん～そうなってくるとＴＶであったのか・・・ はたまた予告版を意識してないときに見て見覚えがあったのか・・・ ですかねぇ～（？∀？）
喜んだのは、講和条約の締結で釈放されると噂が飛び交ったからです。
★「ニライカナイからの手紙」 涙を必死にこらえながら竹富島の船着場で母 昌美を見送った6歳からずっと、風希と母をつなぐものは、毎年誕生日に送られてくる手紙だけだった。竹富島で祖父 とふたりで暮らす風希。やがて、父の遺品のカメラで写真を撮り始めた彼女は、カメラマンになることを夢見ながら、母のいる東京への思いを募らせて お勧め。蒼井優が可愛くて、最後は泣けました。 ★「風音」 目取真俊書き下ろしの脚本を、東陽一監督が映画化。夏の沖縄を舞台に、“泣き御頭”から聞こえる風音と揺れ動く人々の姿を描いたドラマ。 ★「豚の報い」 『東京デラックス』『マークスの山』の崔洋一監督最新作。古くから伝わるウガンなる儀式を行うために、沖縄・真謝島にやってきた男女の姿をユーモラスなタッチで綴る。 ★「真夏の夜の夢　さんかく山のマジルー」 沖縄の、とある島。妖精が棲むこの島で幼い頃を過ごしたゆり子は、亡き祖母の分骨のために再びここを訪れる。しかしその心は、妻子ある男性との恋愛に揺れている。一方、島では村長の息子の盛大な結婚式の準備が行われていた。その余興の芝居の準備に巻き込まれたりするうちに、ゆり子は傷心を忘れていく。そんな折、恋人・敦が訪れ、ゆり子の心は千々に乱れる。そこへ、幼い頃心を通わせた妖精・マジルーが現れる。 ★「白百合クラブ　東京へ行く」 終戦の翌年に沖縄・石垣島白保の若者たちが集まって結成された楽団「白百合クラブ」。そして時は経ち、当時の若者たちも今や平均年齢70歳の高齢。にもかかわらず、彼らは今日も手作りの楽器を手に、ハイカラでモダンな昭和歌謡を歌い踊り続けている。そんな面々に、THE BOOMの発案による東京でのライヴの話が持ち上がった！ 沖縄在住の中江裕司監督が、日本一の長寿バンドの足跡と現在の姿を追っていく、なんともおちゃめでポップな楽しいドキュメンタリー。
好きな洋画に自分で字幕を付けてDVD化にこぎつけた知人がいるのですが、まずは片っ端から配給会社に掛け合いながら、説得力を持たすために先に字幕を作成し、さらに儲かる保証を示すために、DVD化希望者の署名を集め、ようやく、多数あった希望作品のうち一作のDVD化を実現させました。余談ですが、このご質問は「洋画」のカテがふさわしいのでは？
おそらく「ねこじるうどん」のアニメ化作品 『ねこぢる劇場』でしょう 死んだような瞳をした猫の姉弟が主人公のブラックコメディです ウィキ）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AD%E3%81%93% … ＤＶＤ）http://www.m-a-c.co.jp/works/nekogeki.html 著者の＜ねこじる＞さんは当時、自殺していますね
もう少し情報があれば特定できるかも知れません。 太平洋の嵐 太平洋の翼 連合艦隊 零戦燃ゆ とりあえずは以上が思いつきましたが、航空機が飛ぶ映画はたくさんあるので、他に情報が欲しいです。
邦画だと『ストロベリー・ショートケイクス』。こちらは真昼間にキャッキャはしゃいでる感じです。 ドラマだと『やまとなでしこ』でありましたね。１～２話あたりだったと思います。月夜ですが、キスシーンはボートから落ちた池の中でのものになります。
通称「自衛隊マーチ」じゃないでしょうか？ 収録時には「怪獣大戦争マーチ」として世に出ましたが・・・ 自衛隊の演習のBGMとして見事にハマってます。 まぁ削除とか野暮な事はないと思いますのでリンクします。 ゴジラを始め東宝の特撮には色々なアレンジがありますので、どのバージョンなのかは特定できませんけどね。
洋画なら「プリティウーマン」や「バラ色の選択」（主演マイケル・Ｊ・フォックス）が浮かぶのですが、 日本のドラマか邦画をお探しなんですよね？ 「高原へいらっしゃい」っていうドラマはどうでしょうか？ ウィキより 『高原へいらっしゃい』（こうげんへいらっしゃい）は、TBS系列で1976年3月25日～7月15日まで放送された山田太一原作・脚本、田宮二郎主演のテレビドラマ。 2003年に佐藤浩市主演のリメイク版が2003年7月3日～9月4日に放送された。 再建ものドラマの元祖として名高い、1976年に放送された田宮次郎主演の同名ドラマのリメイク。八ヶ岳にある閉鎖中のホテルを建て直すことを命じられた元一流ホテルの支配人、面川（佐藤浩市）は自らスカウトした素人同然のスタップとともに、ホテルの再建に乗り出すのだが、それは同時に自分自身の再起をかけた道のりでもあった。
確実に行きます、という返事が必要ないのが 試写会の招待状。そのため、およそ座席数の2倍くらい の枚数を撒きます。 しかも、同伴者もＯＫ、つまり、1枚でも2人まで 見られる、という風になりました。それでも満席に ならないのが不思議。 ですから、当然入場する時には、1枚で二人揃ってが 原則。あとから一人来ますので、は、許されません。 つまり、あなたが相棒が来るまで、入口に待っている ことになります。 脅すわけですけど、寸前になって、恐れ入ります 只今、満席となりましたので、本日の入場は、ココまでと 入場を断られる可能性もある、のです。 そしたら、もう二度と試写なんか、来るものか、と捨てゼリフ いって帰りましょう。 映画なんて、見なくても、死にはしない‥ と負け惜しみをいいながら‥
　自分の身の危険を感じたからだと思います。 結果、本人はだめでしたが、事件は解決しました。
A,No.1の方の補足になります。音楽ですが映画もメインテーマがありますがラップ調ですがラップは歌われてないようです。歌詞はほとんどないようですね。メインテーマは２曲あり、もう１曲はバラード調です。 　水野ノブヨシという人が作編曲したサントラが出てますのでよければ聴いてみてください。 因みに最近作られた東京と付く名の映画は東京ソナタ（小泉今日子主演）、東京ソーダ水 東京失格と言うのがあります。
『男はつらいよ』は好きなんですが全部観てもいなく、そこまで詳しくはない20代の者です。 たまにＴＶ点けて『男はつらいよ』やってたら観るくらいなんですが、例のシーンは観た覚えがあります。 確かマドンナが吉永小百合さんだった気がします。 吉永さんがでてるのは９作目『男はつらいよ 柴又慕情』と13作目『男はつらいよ 寅次郎恋やつれ』だと思うので・・・ う～ん、たぶんですが、陶芸家？の旦那さんが亡くなった？かなんかの時に再会して～の回の最後の方で例のシーンだったような・・・ですから１３作目ですかね。 何分うろ覚えなので勘違いの可能性があります、間違っていたらすみません＞＜
「仁義なき戦い」シリーズや同じ深作監督の「仁義の墓場」 そして黒澤明監督の「酔いどれ天使」はヤクザ映画を超越した名作との呼び声が高いものですし 確かに暴力描写もありますが 今の特殊メイクやCGを駆使したものに比べると血液も赤ペンキのような色合いですので恐れずに観賞できるはずですよ。 他にも深作監督の作品で「恐喝こそわが人生」や「県警対組織暴力」なども面白く見る事が出来る内容となっておりますので まずは勇気を出して観賞してみてください(笑)。
70年代の映画じゃなくて1998年の映画なのですが「大怪獣東京に現わる」かな? 劇中で怪獣の姿はまったく映らず、パニックに陥る市民の視点で物語が進行するコメディー映画です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%80%AA% …
12月17日 黒い傷跡のブルース ハマのアンバサダー 8thアルバム GALAXY に入ってます
　自分の中ではっきりしていない部分を補うため、仮想現実だとしても、何もしなかった自分になにかしたかった。というのが理由かな。 　作品としては、ほんの小さいな勇気、あの時にしていればという後悔をしないためにも、やるべき事をしなさい。しなかったから大変なことになっただから。 　後悔先に立たずという言葉を示していたのかな。 　過去にこうすれば解決出来たんだよ。こんなに友達になれるチャンスが有ったんだよと示したかったのかな。 　壮大ないじめられっ子の復讐劇ですから。いじめると大変だよ～。
顔を隠してるのが。あのマークのマスクの事ですか？ それとも、お面の事ですか？ 質問者様は、小学校時代のクラス全員の顔と名前。すべて思い出せますか？ すべては、そこから始まったと思います。 余談ですけど、20世紀少年のまったく逆の話もあります。 中島らも　　こどもの一生 これは、小説ですが、ご一読を。 最近、高校時代の同級生に会ったんですが、彼は私の事をすぐに思い出し、私はあろうことか違う同級生の名前を口にしました。 一言、　ひどい　と…。 もっともです！ すぐに、思い出しましたが失礼な気持ちと申し訳ない思いでいっぱいでした。 的外れな回答ですが、自分の記憶の曖昧さ。子供の頃の強烈な記憶。 私を含め、誰しも　 ともだち　 を、造ってしまう危険性がある！と、思ってしまいました。
開場は19：10なら入場も１９：１０でしょう。 TOHOシネマズは一般上映の場合他の映画も上映中ですから上映の１０分前にならないと入場できないと記憶しています。 早めに行って指定席券に引き換え、開場を待つしかないでしょう。 TOHOシネマズ梅田に再度問い合わせをすればより確実な答えを聞けますね。 良い席を確保したいなら 営業ならその日は直行、直帰 朝一番で指定席券に引き換え、 ９時から５時までシッカリ働き、 社に戻らずTOHOシネマズへ 内勤ならば １. 当日は休む ２．半休をとり指定席券に引き換えてから出勤 ３．昼休みに往復できるなら・・・・・
昔の話をします。 劇場サイドで考える場合、 ノッケ　　1本目の映画 トリマエ　2本目の映画 トリ　　　３本目の映画 つまり、最後のシャシンが メインの映画ということで タイムテーブルを並べました。 配給会社の立場だと 劇場にプリントを貸し出す時に 売上を、どのように按分するかを 事前に決めます。 多くは、製作費や仕入れ価格の多いものを 7対3、とか、6対4、にするのです。 ですから、観客が、どちらを見に来ているか ということは、あまり考えていません。
＃４で回答した者ですが、余談ながら、面白そうなので＃３欄に貼ってくださったリンクの評論を読んでみました。私は的を得ていると思いましたね。評論では、あくまでも「子供だって作れるか“もしれない”し、心で愛し合う“こともできる”」と言っているわけで、単なる“可能性”ですから誤解ではないと思います。むしろ、そういったさまざまな不確実な可能性こそが、この映画の底流だと思うんですよね。 で、余談ばかりだとなんなんで申しますと、戦争の本音と建前を実生活の本音と建前にシンクロさせている点は面白いと思いました。いずれにせよ、映画のPRにおいて「反戦」が声高に叫ばれているのが間違いなのであって、この映画における反戦性は、もっとさりげないものであり、さりげないからこそ効果的なのだと思います。まあ、しかし、くどいようですが、なんといってもキャタピラーが魅惑的です。
既に回答されている三谷作品にはお勧めが多いかもしれませんね。 私は「ラジオの時間」※が一番好きです。 ※注：ただし、担当ディレクター（西村雅彦）と部下の不倫をにおわせる会話が一瞬あります。また主題になっているラジオドラマもなんとなく不倫をにおわせるテーマになっています。 その他に邦画では… ・しこふんじゃった ・ウォーターボーイズ ・スウィングガール ・フラガール ・おっぱいバレー どれも、若者たちの爽やかなスポコン風コメディで純粋に楽しめます。
ハイタカ 原書ではSparrowhawk 標準和名はハイタカで、コノリは既に使用されていないです。 そのようなことをいえば、元々「ハイタカ」は「ハシタカ」と呼ばれていました。 オオタカの仲間は、 オオタカのオスは「セウ」、メスが「オオタカ」。 ツミのオスは「エッサイ」、メスは「ツミ」と言い、 オスとメスの名称が異なっているものがいました（現在は標準和名でメスの呼称が付いています）。 これらの種類は、オスとメスとではサイズがものすごく違い、 特にハイタカやツミは、翅の模様などまるで違う種類のような個体も出てきます。 そして、このオオタカの仲間は、鷹狩に使用されていることでもよく知られ、 使用するタカの名を、性差や年齢によっても細かく分けて呼んでいました。 現在の標準和名は、メスの名前が選ばれています、多分この鷹狩用の鷹の分類も影響しているのだと思います。
へっちゃまげな 「大きなお世話だ」という意味ですね。
その昔、テレビのインタビューを受けた深作監督自身が広能(ひろのう)と言っておられたので「ひろの」ではなく「ひろのう」が正しい読み方でしょうね。
私も今日、行ってきました。やっぱり二人が結婚してその子供なのだろうと思いました。
ドキュメンタリーで見ましたが、宮崎さんはショウとアリエッティの交流を「友人として」考えていたようですが、米林さんは「アリエッティがショウに恋をする」という設定に変えたのだそうです。骨格として異なっていただろう点はそこでしょうか。 （ただし、友人か、恋人か、でストーリーに差が出ていただろうとは考えづらいです。そもそもアリエッティが恋をしている、という描写そのものが、よく描けていたとは私には思えなかったので。。。） あとは以下のような点で、演出の差があったのではと思います。 【もし宮崎駿が監督／演出だったら】 ショウはアリエッティに「君たちは滅び行く運命なんだよ」とは言わなかっただろう。 ・母親がいなくなった時、アリエッティは泣かなかっただろう。 ・ショウは手のひらではなく肩をそのまま差し出して、アリエッティはジャンプして飛び乗っただろう。 ・アリエッティの母親自身も自ら逃げようと努力をしたかもしれない。 ・ショウは「君は僕の心臓の一部だ」とは言わなかっただろう。 ・もっと笑いの要素や食事のシーンが強調されただろう。 上記は全て想像の域を出ませんが、宮崎駿が監督していたほうが、もっとセリフでなくキャラクターの動きでストーリーを語らせようとしただろうとは予想できます。総じて、若手の監督は、良いか悪いかわかりませんが「頭でっかち」な印象を受けます。
メディアには対談やドキュメンタリーなどのメインキャストでの露出が多いようですがドラマでの役は知る限りでは 月曜ドラマランド版 　「ゲゲゲの鬼太郎」２作品（DVD有り） 　「悪魔くん」１作品（ビデオ化まで） 　->いずれもスカパーの東映チャンネルで放送されたことが有り 映画　妖怪大戦争（三池イエロー監督） また、役は無いのですが国営放送のドラマ「のんのんばぁとオレ」の第１話の前説で出演されています。 まだ、一部しか見ていないのですが「鬼太郎が見た玉砕」（DVD有り）というドラマにももしかしたらでていらっしゃるかも。 20年くらい前にはニューギニアのドキュメンタリーなどに出ていらっしゃるのを録画したものがいくつか残っています。
「腑抜けども、悲しみの愛を見せろ」かもしれません。 公式サイトがありますので、あらすじ等をご確認ください。 http://www.phantom-film.jp/library/site/funuke/h … オダギリジョーさんかと思われたのは、永瀬正敏さんかも。
まだ公開前ですが おにいちゃんのハナビ 先日、試写会で見ました。 9月25日公開です。 参考URL：http://hanabi-ani.jp/
●邦画 ＜心霊＞ ・呪怨　Vシネ版 ・輪廻　※呪怨の監督作品 ・降霊　※監督：黒澤清 ・感染　※心霊系と思わせて、結果としては人為的です ・放送禁止 シリーズ　※Vol.2 ある呪われた大家族がオススメ ＜サイコ＞ ・CURE　※監督：黒澤清 ・沙粧妙子～最後の事件～シリーズ※連続ドラマ -------------------------------------------------------------- ●洋画 ＜サイコ＞ ・セブン ・羊たちの沈黙 ・ハンニバル ・レッドドラゴン ・ハンニバル・ライジング ・ノーカントリー ＜オカルト＞ ・エクソシスト１＆３　※２はダメです ・オーメン ・エミリー・ローズ また思いついたら追記しますよ。
他の方が回答されている2作品はもちろんオススメです。 大人も楽しめますし泣けます。 個人的に子供の頃に見て印象に残っている映画は「ヘンダーランドの大冒険」と「ブリブリ王国の秘宝」です。 クレヨンしんちゃんは意外と良い作品が多いんですよね。
『女優霊』という作品があります。 最近ファンからの強い支持でDVD化されたのですが、 まだレンタルにはいたっていないようです。 見たければamazonで購入して下さい。 VHSのみレンタルで取り扱いがあります。 これはいわくつきではありませんが、 リングの監督・脚本家など製作スタッフが同じで リングの前身的な作品の為、マニアからの支持が高い作品です。 それからAns.3の方も回答されていますが、 邦画の鑑賞会として『感染』はいいですね。 本物の霊が映りこんでいることで有名です。 看護師：星野真里の後ろに女の顔があります。 ------------------------------------ それからアジア圏ということなので、シンガポールから一つ The EYE 【アイ】がいいですね。 主人公の女性が電車で移動中にトンネルを通過する際、 窓際に映る何者かの顔があります。 これも有名です。 いずれもいわくつきの映画ですが、 そうでなくても良くできた優秀なホラー映画なので、 必見です。
遊廓等ではなく草むらや川辺で夜に身体を売る人のことです 遊女と比べて顔が醜かったり年増だったりしたそうです
1972年 成人映画4作品（『愛のぬくもり』、『恋の狩人・ラブハンター』、『OL日記・牝猫の匂い』、『女高生芸者』）が警視庁に摘発され、翌年日活ロマンポルノ裁判に発展。 ・・・・だそうです！ 下記URL辺りが参考になるかも・・・！？ ------------ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%B4%BB% … --------------
ＤＶＤを持っていますので再生してみました。 ボブディランのLike A Rolling Stoneだと思います。
トイ・ストーリーの方が 絶対に良いです！ 年齢的にぬいぐるみや おもちゃで沢山遊びたい時期なので ネタばれはできませんがトイストーリー3は年齢関係なく見るべきです！
やっぱ第一作の「大怪獣ガメラ」です。 湯浅監督は特撮監督という扱いですが、ガメラものでは「対バルゴン」がいちばん好きでした。公開当時にはバルゴンのおもちゃを買って遊んだ記憶があります。プラモデルだったかなぁ？　ソフビじゃなかったと思うんですけど。
昨日の昼に　きな子　を観てきましたが、休日にも関わらず空いていました。殆ど利益は出ていないでしょうね。国民が金を使わないので売値を安くする。映画館ばかりではなく牛丼などの食品関係、レンタルビデオ屋など、採算どがえしで安くしています。これがデフレです。消費税が上がれば更に安くしないと買ってくれません。売値を安くするには、一人当たりの仕事量を増やしてリストラをする（過労死、自殺の増加）食材をとことん無駄なく使う。産地偽造など当たり前（食中毒の増加）行政の指導通りに商売をしてすぐに倒産するか、不正をして商売を続けるかのどちらかになります。
私は、ビルから出るときにビルを使っている人に見られたのが大きいかなと・・・。 その人にしたら、自分しか事務所を使っていないビルなのに、大きな荷物を持ってはこんでいたら、不審に思うでしょう。 テレビで何度も主人公がインタビューされているシーンが放送されていて、そのうしろにあの同僚うつっていましたから、ほとんどの一般の人は逃亡犯である主人公と同僚が仲がいいのを知っています。 （テレビで後ろの人にモザイクをかけずに放送しているのが不思議ですが・・） 運転しているうちに、冷静に考えて決めたんでしょう。 それと、他の人と同様に、あらかじめ警察から電話があり、盗聴・尾行などをされている可能性も高いですね。　学生時代のサークル友達にまで手が伸びているんだから。 配達と関係ない行動をとれば、ばれるに決まっています。 あの場合は、ああやって、警察に協力するようにして、逃亡をさりげなく手伝うのが一番の方法と思います。
たしか、侘助さんは警察に事情聴取されるため、お葬式にはいなかったんじゃないかな？？ もともとあのプログラムを作ったのは侘助さんですから。
あの～、私の記憶が確かなら、映画公開前にＴＶで、宮崎監督が 『深く考えないで見て欲しい』 見たいな事、言ってませんでしたっけ？何か、素直に見て欲しいって感じで言っていたような気がしますよ。 そう言われても意味を探しちゃうのが私なんで、私的には ★ソフィーが城に来たことによってこれまである意味孤独な人生を生きてきた登場人物達が寄り添い、家族になって愛し合いかばいあって生活していく様子を描く作品であり‥ ★戦争で人の命を奪う事に否定的なハウル、国に協力することもせず一人で戦場に赴いては攪乱したり兵器を破壊したりする。当時の宮崎駿の心情なのだと勝手に理解しています。 私達のように経験豊富な大人がみれば、今までの経験に重ね合わせながら、人それぞれ様々な解釈が生まれてくるのでしょうね。 しかし小さな子供ではそれが難しいです、だからウチの孫はハウルが嫌い(笑)
テレビの番組表に書いてありますが ２００７年です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%A3%E3%82%8A% …
急ぎなら、パソコンのカテゴリーで改めて質問してみてはどうでしょう。
ランダムに挙げてみます。 「嗚呼！おんなたち・猥歌」（1981年） 監督：神代辰巳　出演：内田裕也、角ゆり子、中村れい子 自堕落な日々を送る落ち目の中年ロックンローラーの暴力と純情。捨て身の“男のロマン”が観る者に強く迫る。 「ピンクのカーテン」（1982年） 監督 ：上垣保朗　出演：美保純、阿部雅彦 ジョージ秋山によるマンガの映画化。奔放で魅力的な妹と、彼女に不謹慎な欲望を抱いて悶々とする兄。起伏のあるストーリーと堅実な演出で見せる、青春物の秀作だ。美保純の存在感が圧倒的。 「生録　盗聴ビデオ」(1982年) 監督：菅野隆　主演：風間舞子、江崎和代 モーテルでの浮気の場をビデオで録画されてしまった人妻が、男を求めて歩く淫乱な女に変貌。アイデア満点のショック場面の連続で、ラストまで息つく暇もない。風間舞子の（ドラマ的な）重量感はかなりのもの。 「悪魔の部屋」（1982年） 監督：曽根中生　主演：中村れい子、ジョニー大倉 笹沢左保の同名小説の映画化。富豪の娘と、彼女を誘拐した男が織りなす密室劇。プロットの積み上げ方が巧みで、曽根の演出も張りつめた展開を力強く支える。キャラクター描写も万全な、高水準のサスペンス編。 「セーラー服　百合族2」（1983年） 監督：那須博之　出演：山本奈津子、小田かおる、青木琴美 夏休みを軽井沢で過ごした二人のレズ高校生と級友たちの姿を描くシリーズ第二作。希望と挫折に揺れ動く若者群像を丁寧に描き取る、青春映画の佳篇。なお、続編の「OL百合族　19歳」もなかなかの佳作。 「ピンクカット　太く愛して長く愛して」（1983年） 監督：森田芳光　出演：寺島まゆみ、伊藤克信 可愛い女性理髪師に惚れてしまった落ちこぼれ大学生の奮闘。伊藤扮する主人公の、人を食ったようなキャラクター設定が最高。セリフの面白さも、さすが才人・森田監督。 「ダブルベッド」（1983年） 監督：藤田敏八　主演：大谷直子、石田えり 中山千夏の同名の小説を映画化。中年を迎えつつある夫婦と、夫の友人とその若い愛人たちのセックス三昧の日々を描く。懲りない登場人物達には、人生を投げたような爽快感がある。 「団地妻　ニュータウン禁猟区」（1984年） 監督：西村昭五郎　出演：仁科まり子、北見敏之 団地に引っ越してきた若妻をめぐる、住人達のドス黒い生態を追う問題作。殺伐とした容赦ない描写は、都会の暗部を活写して圧巻。成人映画なのに、公開当時は全国紙に批評文が載ったほど。 「宇能鴻一郎の濡れて打つ」（1984年） 監督：金子修介　出演：山本奈津子、林亜里沙 「デスノート」などの金子監督のデビュー作。マンガ「エースをねらえ！」のパロディ版で、徹底したおちゃらけで笑わせた後、学園ドラマらしい爽やかな印象さえ残す。ラストも秀逸。 「ラブホテル」（1985年） 監督：相米慎二　主演：速水典子、寺田農 石井隆原作による“村木と名美”の物語。ホテトル嬢とタクシーの運転手との切ない愛を描く。相米監督得意のワンシーン・ワンカット技法が冴え、登場人物達の孤独な心情を浮き彫りにする。 「魔性の香り」（1985年） 監督：池田敏春、主演：天地真理、ジョニー大倉 結城昌治の同名小説の映画化。夫の暴力に耐えかねて川に身を投げた女と、彼女を助けた中年男との、悲しい“道行き”を描く池田監督の代表作。 「母娘監禁　牝（めす）」（1987年） 監督：斉藤水丸　脚本：荒井晴彦　出演：前川麻子、加藤善博 ならず者たちに拉致された母娘を通し、殺伐とした世相を鋭く抉った秀作。舞台となる地方都市（水戸市）の、沈んだような雰囲気も効果的。 「天使のはらわた　赤い眩暈（めまい）」（1988年）　監督：石井隆　主演：桂木麻也子、竹中直人 挫折したサラリーマンと不幸まみれの若い女との純愛。石井監督のデビュー作で、もちろん主人公達の名前は“村木と名美”。切れ味鋭い内面描写、詩情あふれる幕切れ。泣けてくる。 。。。以上、すべてリアルタイムで観ました。なお、70年代の作品群には接したことがありません。あしからず。
遠因は、日本において言論の自由がみとめられ、GHQと共産党の「蜜月」状態による、社会に対する共産主義勢力の浸透、といえるでしょう。当時ソ連は日本に対する赤化工作を激烈に行っていました。 直接的には、東宝の会社当局が、組合員を200名以上回顧したことからです。 黒澤明は大映など、他社で映画をとっています。羅生門がこの時期の代表作です。また、新東宝(後述)と映画芸術協会で野良犬もとっています。この野良犬は、配給が東宝です。 新東宝は、この争議を嫌った(当局、組合とも距離をもった)メンバーが設立した会社で、まず最初は『新東宝映画製作所』として存在しました。争議で製作の止まった東宝作品を完成させたものをながしたのを皮切りに、自主製作もはじめます。独自の配給網を当初はほとんど持っていない会社で、争議中の東宝も「製作は新東宝、配給は東宝」という考えをもち、東宝の配給網を利用して作品をながしました。持ちつ持たれつです。 が、争議が落ちついた東宝は自主製作を再開し、当然ですが自社の配給網でながし始めます。この事態に対抗して会社は1948年『株式会社新東宝』となり東宝からほぼ独立、自主配給をはじめます。ただ、やはり元の体力がないため採算がとれない時期が続きます。 1955年に興行界(ぶっちゃけ、その筋のひとたち)に影響力のある大蔵貢が社長になり、一応会社も安定。「安く、早く、おもしろく」「テスト一回、はい本番」をスローガンに、戦後邦画に無視できない足跡を残しました。 東宝争議は日本史における労働争議のなかでも突出した事件であり(当時は、映画会社というものが今のテレビ局みたいに、社会的地位があったと思ってください)、独立プロの発生、新東宝の誕生、だけにとどまらない、社会的・芸術的影響も日本に与えました。 東宝争議は、奇怪なことですがフィルムを組合側が管理していたのに、その様子が撮影されませんでした。確か大島渚監督が、この事を強く批判したことがあります。 おそらく、争議後に本来は会社の資産であるフィルムについて、使用することによりおき得たトラブル(弁償、裁判など)を、組合が恐れたのでしょう。
本当は初代の「やさしいライオン」がいいのですが、DVDでは「新やさしいライオン」しかでていませんね。 あと「クレヨンしんちゃん」とか「アンパンマン」は定番ですね。 「カーズ」とか「Mr,インクレディブル」もいいです。 ただ、あんまりDVDに子守を任せていると思考（嗜好かな？）が偏りますので注意。 ３歳というと「なんで？なんで？」とうるさいと思いますが、 それに正面から対応してあげないと、ゆがみますよ。
まず興行の方からすると、テレビ局が 製作委員会にからまず、ヒット＝興行収入１０億以上 した。年齢制限があるもので、ヒット(近作「告白」があるが) するのは、珍しい。 観客は、女性７割、リピーターが多い、のが特徴か。 内容は、上の部類だろう。脚本も良いし、キャスティングも良い。 ただ、男性目線からすると、よりハードな表現、 激しい絡みやヌードを期待すれば、期待はずれとなるが。 映画も本と同様、各自の好みにより、違うので一般的に どうなのかというのは、回答ができない。 感情移入は、女性である、石田側にあるか、中山側にあるかで 大きく違うだろう。 個人としては、いつか自分のところへ気持ちが帰ってくれることを 願う「石田」の気持ちが、サヨナライツカ、キットカエッテキテクレマスネ といわせたのだ、と思いたい。
ショッキング・ブルー「悲しき恋心」Shocking Blue/BLOSSOM LADY ショッキングブルーはオランダのバンド。70年前後に「ビーナス」「悲しき鉄道員」が大ヒット。
何県に住んでらっしゃるか分からないので、なかなか細かく指定は出来ないのですが インターネット通販でも購入できるようです。 参考までに・・・ 参考URL：http://thecooltrader.com/?gclid=CI3lvvzN5qMCFcEa …
こういう質問者は、どうゆう回答であると 満足するのだろう。 両者に割れるのは、眼に見えている。 子供たちにきいたところで、割れるだろう。 2本とも見せられるのならば、 それにこしたことはない。これが回答にならざるおえない。 二択ならば、最終的には、あなたが、決断することになる。 それは、はじめから、わかりきったこと。 日本映画を見せるか 外国映画をみせるか、という選択もある。ジャブジャブ‥
あらすじはgoo映画などのサイトに詳しく載っていますが、 映画では五郎は教授に昇進、裁判でも無罪になり、里見が病院が去るところで終わります。 ウィキペディアによると「映画化されたのは当時完結していた本編のみであるため、裁判の第一審と里見の辞職で終わっている」ということです。 原作では続編があり、五郎は失脚、癌で死亡して終わります。
水野さんが勝手に事務所を独立して、社長のお怒りを買ったようです＾＾； でも事務所でのいざこざがあったにしても、雪乃さんは出て欲しかったですね・・・ http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
　「極道忍者　ドス竜」 大槻ケンヂ主演。 　http://www.mobydick.co.jp/gosworld/org/DOS/cast. …
〇春 ・花とアリス 　詳しく憶えてないくせに、春と言えばこの作品を思い出します。この監督はもともと淡い撮り方をするのですが、桜とかきれいだったと思います。春特有のボケた雰囲気も出ていますね。 〇秋 ・Dolls 　一応春夏秋冬出てきますが、中でも秋の真っ赤な紅葉の中を、主人公２人がずるずる歩くシーンは印象深いです。四季が強調された作品なので、憶えていませんが春ももしかしたら素敵かも。 25歳です。
私はジブリというより宮崎駿大好きなので、かなり偏っていますがジブリは全作品見ました。 それに、子供のころに見た映画に思い出補正がかかっていたりしますので、一概には言えないと思いますが、、 １．もののけ姫 ⇒理屈抜きで、人生で初めて、人生観などを凄まじく揺さぶられた強烈な思い出として、脳裏に焼きついています。ストーリーやキャラクターの作りこみはもちろん、絵や音楽も完璧だったと思っています。 ２．となりのトトロ ⇒やはり理屈抜きで、子供時代の輝きのようなものがありありとそこにある感じで、何度でも見たい作品です。悪役を一人も出さず、最も大きな事件が「メイの迷子」で、ここまで面白くできることに感服します。 ３．天空の城ラピュタ ⇒正統派冒険活劇でありながら、「滅び」をテーマとしているあたりに深みがあると思います。最後のシータとパズーの英雄的行いは誰にも見られることなく、地上に戻ってもひっそりと暮らし続けることが示唆されているあたりが、エンディングを包む「切なさ」の素ではないかと思います。エンディングの切なさというのは、宮崎作品のキーな気がします。 ４．紅の豚 ⇒ひたすら楽しく、かっこいい。かつ、それぞれのキャラクターが抱える思いや過去の経験がせりふや表情からにじみ出てくるので、何度見ても新たな発見があります。後半の「飛行機雲」のエピソードも切ないです。 ５．風の谷のナウシカ ⇒世界観が大好きで、ナウシカという人物もとても魅力的に感じますが、長編マンガがあるので、どうしてもまだまだ語られるべきことがある。。と思ってしまいます。 ６．千と千尋の神隠し ⇒宮崎駿の妄想大爆発！のような作品で、もののけ姫以降の作品では一番好きです。どこからこんなアイディアが浮かぶんだ。。と、感心しきりです。後半の電車のシーンが特に好きです。音楽も素晴らしかったと思います。 ７．火垂るの墓 ⇒悲しいストーリーばかりに目が行きがちですが、絵や子供演技のリアリズム、あの時代のすえた空気や焦げたバケツの破片や、いろいろとすごいと思います。 ８．平成狸合戦ぽんぽこ ⇒久しぶりに見たら、こんなにいい映画だったっけ？と見直しました。「おもしろうてやがて悲しき」運命にあらがって敗北し、それでも笑って暮らすタヌキの姿がなぜか泣けました。 ９．魔女の宅急便 ⇒唯一家にビデオがなかったせいか、子供のころそんなに見ておらず、思い入れがそんなにないです。が、ジジがしゃべらなくなるというのは「成長による喪失」を描く宮崎作品らしいなぁと思います。 １０．耳をすませば ⇒初恋、を取り巻く家族など大人たちとのやり取りも含め、訴えてくるものがあります。就職活動中は、ラブストーリーの側面よりも、自分の進路を見出そうとあせってもがく雫の姿と、それを見守る周りの大人に感動しました。 １１．海がきこえる ⇒思春期を生々しく描く、という意味では、耳をすませばよりもリアルだと思います。徹底的に男子目線なのも、物語の軸がブレずにいいと思います。でも小説があるのでやはり比べてしまいますね。 １２．ハウルの動く城 ⇒ストーリーは言われるほどつまらなくないと思いますが、豪華絢爛な色使いや、やたらと大きな目などちょっと苦手でした。 １３．おもひでぽろぽろ ⇒もう少し年を取ったら良さがわかるのかも？大人タエ子の顔が好きじゃないです笑 １４．崖の上のポニョ ⇒完全に大人の観客が眼中にないな、と感じました。劇場の子供たちは大喜びだったので、これでいいのだと思います。はじめてのおつかいを見ているようでした。 １５．猫の恩返し ⇒普通の人がブナンに、普通の映画を作りました、という感じ。でもまとまってはいたと思います。でも、まとまったから面白い映画になるわけじゃないんだな、と思いました。 １６．借りぐらしのアリエッティ ⇒猫の恩返しとほぼ同じ感想です。「おもしろい作品」というよりは「つまらなくない作品」を目指した、という感じがしました。山が低く谷が浅く、笑いの要素がまるでなかったのもちょっとなぁ、と思います。音楽はよかったですが、単体で成立してしまっていてBGMとしては機能している感じはしませんでした。キャラクターに過去があり、思考があり、意思がある感じを受けなかったので、せりふや行動が唐突でした。 １７．ホーホケキョ　となりの山田くん ⇒なぜ4コママンガを映画にしたのか。。理解に苦しみます。 １８．ゲド戦記 ⇒作り手自身が、自分が何をやっているかわかっていない感じ。ここまで血が通っていないキャラクターは見たことがありません。宮崎吾郎だけではありません。共同脚本家の女性、今回アリエッティも書いていますが、正直才能がないと思います。 果たして参考になりますでしょうか。。
明後日、2010年08月02日（月）　16:00～17:45 ひかりTVで、谷口千吉監督、三船敏郎主演版「国定忠治」（1960）が放映されます。 http://www.hikaritv.net/search/tv/request/00/tv_ … 1954年版も1960年版も、ソフト化はされていないはずです。 1960年の三船版「国定忠次」は、劇中で、忠治の妹役の水野久美が気がふれていると言う設定になっており、いわゆる「放送禁止用語」なども出てきますので、今後も、地上波放映やソフト化は難しいと思います。 衛星放送など有料チャンネルか、名画座などでの上映を待つしかないでしょう。
私もどちらも観ましたが、mariaiwa20さんと同じように ドラマの方が良かった派です。 キャストの問題もあると思いますが、映画では2～3時間 程度の間に、全てのストーリーを盛り込まなければならない のに比べて、ドラマは登場人物達1人1人の撮り方や話の進行、 描写も丁寧になると思います。 さらに毎週いい所で終わられたりすれば、次週が気になる… というのを約3ヵ月間続けられるワケですから、感情移入の 仕方が映画以上になるのかも知れませんね。 印象としては「映画は良かったのにドラマ化したら、まるで ダメ」みたいな話を良く聞くような気がしますが、一概に そうとも言えないと思います。まぁ観る側の好みでしょうが。 ちなみに「電車男」もドラマの方が全然面白かったと思います。 これは完全に映画版のキャストミスかと…。
「三太と千代の山」（1952）は、東京の神保町シアターで近々上映されます。 http://www.shogakukan.co.jp/jinbocho-theater/pro … 8月15日（日）13:15 8月16日（月）18:45 8月19日（木）16:40 8月20日（金）12:00 古い作品ですから、ソフト化はされていないと思います。
質問者様と同じ疑問を持たれておられる方は数多くいらっしゃるはずなのですが製作サイドは未だに改善しようとはしないので なぜなのかを知り合いのプロの方に尋ねたのですが 劇場で上映した際に最も効果の出るように調節をしたものを 家庭で観賞する場合も調節をし直さずにDVD化している為に そのような不具合が招じるのではないかとの事でした。 ではなぜ未だにテレビ観賞用に調節し直さないのかを問いただしたのですが理由はわからないとの応えでしたので 多くのユーザーが不満に感じているので早急に改善してもらいたいとの意向を伝えておきました。 とにかく日本映画って こんなちょっとした手直しもせずに価格ばかり高くして売り出すのですから売れるはずがないですよね。
ヴィヨンの妻　桜桃とタンポポ 夫を支える妻のまっすぐな愛と、不器用な夫の愛がとても良かったです。 おくりびと 家族愛、親子愛、夫婦愛、様々な愛の形。 虹の女神 市原隼人、上野樹里、蒼井優。 いま、会いにゆきます タイトルの意味がわかった時は感動しました。 幸福の黄色いハンカチ 究極の愛の形だと思います！ 冷静と情熱のあいだ 10年にも渡る大恋愛です！フィレンツェの景色と音楽が美しく、まさに心洗われます。 天然コケッコー 島根県の中学校に都会から転校してきた男の子と地元の女の子の初恋。 ご参考になれば幸いです。
つまり舞台挨拶アリの上映を観たいと言う事でしょうか？ 試写会という形になりますと、公開初日ではなく先行上映と いう形だと思いますが、それで合っていますか？ そうであれば、基本的には抽選がほとんどだと思います。 こちらの作品はかなり大きく取り上げられていますし、 舞台挨拶の場所を調べてみると、東京・大阪・福岡などが メインで会場も大規模なようです。 試写会CLUBと言うサイトがありますが、質問者さまの お住まいが不明ですので、ご自分でお近くの都道府県を 確認されて、応募してみてはいかかでしょうか？ ちなみに「出演者登場予定」となっている所と、そうで ない所がありますので、お気を付け下さい。 参考URL：http://www.wakuwaku21.com/index2.html
ライアーゲームの劇場版、ザ・ファイナルステージを公開中に見に行きました。 あのライアーゲームを本当に映画の尺でおさめられるのか？と思ってましたが、約２時間の間で話がとってもハラハラドキドキ、かつうまくまとまっていて、驚きました。すごい。 期待半分、不安半分で行ったのですが、あらあら…スリル有り、ちょっと感動有り。 役者さんがみんな個性で見ていて楽しいですし。 気づいたら二度目の上映を見に行ってました。 9月15日にはＤＶＤも出るようなので、またライアーブーム熱くるかな？ http://utun.jp/SGC さいきんの映画ってＤＶＤ出るの早いですよね。
『スニーカーズ』ですかね～。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10228/comme … ロバート・レッドフォードやリバー・フェニックスが出ていました。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10228/comme …
　試写会で観てきた「必死剣　鳥刺し」です。 　じっくり観られる時代劇でした。 　「インセプション」もおもしろそうですね。
関西、大阪では日常的に「せんから」（先からと当て字します。）使います。「せん」の意味は「以前」という意味です。例の「せんから」は「以前から」というそのままの意味です。 ほかにも「せんの事は気にせんといて。」「せんのお人は良かったけど。」などが思い浮かびます。 宮崎さん（出身は知りませんが）がこの方言の影響を受けたのでしょう。 江戸時代には江戸も含めて使われていたような気がします。（調べていません）
北村匠海くんというようです。 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp10906
ゲーム スティング なんかいいですよ。
トイ・ストーリーにした方がいいなあ。これが理解できない娘だったら、つきあいを考えた方がいいよ。多分、その娘は男の子を生涯理解できないんだろうなあと思う(何故、アンディがウッディだけ大学に連れて行こうと思ったのかとか、最後に・・・とか、ネタバレで書けないけど、滂沱の涙)。この映画はそれほどの作品、子供向けと思っては駄目、ピクサーの映画に外れは無いと思っていい、この夏ナンバー1でしょう。男の子なら、この映画を見て泣いていい(誰にでもあった普遍的な別れの映画だから)、で、なんでで泣いたかを彼女に自分の言葉で話せばいいと思うよ(多分、女の子はそこまで泣けないと思うから)。いろいろ予習して良いから、この映画を自分の言葉で語れるようになっておけば、いっぱしのクリティーク そういや、去年の夏一番も「ボルト」(ピクサー直じゃないけど)だったなあ、でも一番格好良いのはライノだった(笑)。 一方、最近のジブリは能書きだけのお手軽ガキ向け説教映画ばかりだからねえ・・・ そこまで考えなければ、どっちでも可、というか、「踊る」見て、その後貶すという作戦も。
先ほど見ました。 悪かった点、分かりにくかった点 (1)外国人か日本人かよくわからない背景＆キャラクター 背景は日本なのに、でてくる家は外国風。 人物も外国の人？と思えるぐらい分かりにくい。 説明を見逃したかもしれませんが背景説明が足りなかったような・・・・ (2)ストーリーの物足りなさ 他の人も書いているように、盛り上がりが足りなかったような気がします。 原作を忠実に再現しているからかもしれませんが、やはり物足りないの一言に尽きるような気がします。 私を含めて映画館にいた人すべて、スタッフロールが出ているときに席を立った人はいませんでした。 多分、皆さんの頭の中には「これで終わりはないだろう」期待もむなしく最後には「おわり」の文字；； 悪い事を書きましたが、駄作ではないと思いますが、良作ではありません。 ん～～～ジブリ頑張れ！！と言いたいですね；；
　メガネっ娘　時東ぁみですね。
ジブリ作品を見ていると、いつもミヒャエル・エンデを思い出す。 昔は純粋なアメージングストーリーだったのに、いつのまにか説教臭くなって読む気がしなくなる。作者が年を取って説教臭くなったのか、夜郎自大でそうなったのかは解らないが結果は同じだ。
へっちゃまげな 「大きなお世話だ」という感じですね。
僕らはみんな生きている、かな・・・でもあれの舞台は架空の国タルキスタンなんですよね。
言われている・・・というセリフはあくまでも噂や伝聞なので、その章子を観客に見せる必要はないと思いますし、もしもそういう物的証拠が明智邸などで出てきたら・・・それこそベタな演出ですね。
ホラーという分類で良いのか疑問ですが、 江戸川乱歩　原作の「盲獣」。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD22612/ 怖くてとにかく気持ち悪いです。 リメイクか別の作品か分かりませんが、 同タイトルの作品が他にもありますので、 ↑の船越英二さん出演を探してみて下さい。 他には、こちらも古い作品ですが、 「地獄」。 同タイトルの作品がいくつかあるようですが、 今回おススメするのは６０年の中川信夫監督の作品です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD23133/ Ｙチューブに予告編があります。 もう一つ、７９年の神代辰巳監督の作品も、 一度だけ見た事があり、こちらも怖かった記憶があります。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD18967/
症例を参考にして想像を膨らませ作品にする。近未来を描くために時代設定をする。どちらも手法としてはありふれたものです。 感染列島には、インフルエンザ対策の啓蒙という目的もあったようです。ワクチンは半年以上経たないとできませんし、時間が必要なことはわかります。 つまり、違和感はなにもないです。 最近、宮崎県の口蹄疫対策をニュースで見ていて、感染列島でやっていたように都市封鎖（食料は配給するから家から出ないでくれという）を実施したら解決が早いのではないかと思いました。
事件を起こすことで、引っ越し最中の署内の警戒を薄めさせるため。 その間に、セキュリティシステムを乗っ取り、銃を盗み出しそれを犯罪に使って困らせるため。 犯人は、インターネットカフェで捕まっています。 いずれにしても、大した内容もストリーもないつまらない映画でした。
去年の12月から今年の3月まで CS 日本映画専門チャンネルで「岡本喜八監督特集」が組まれ 1月と2月に数回放送されました 私も上原さんのファンだったので興味津々で観賞したのですが ご本人が感じていた通り演技は大根そのもので 役者としての素質はゼロに等しく共演の宝田明や水野久美などが花を添えたものの 返って演技力のなさが浮き彫りになってしまったという残念な作品でした 会社も彼女を売りだそうと意気込んだようでしたが それに応える事が出来ないまま引退してしまったようです 残念ながら数年前に逝去されておりますので 彼女のファンとしては何としてもソフト化を望んでいらっしゃるでしょうが 恐らく今後もDVD化はされないと思いますので あとはCSのチャンネルで放映されるのを待つしか見る機会はないように思います
私も「キサラギ」「運命じゃない人」が大好きです。 ですから、コメディの中から数本紹介させていただきます。 （ストーリーはallcinemaから引用させていただきました） 「大洗にも星はふるなり」 クリスマス・イブ。茨城県大洗の海の家に６人の男たちが集まった。一人はここのマスター、残る５人はひと夏をこの海の家で過ごしたバイト仲間たち。彼らがここにやって来たのは、憧れのマドンナ、江里子から“クリスマス・イヴの夜に海の家で会いたい”という手紙をもらったから。しかし、誰一人呼び出された理由を知らず、いつのまにか、この中に本命がいると勝手に結論づけて、その場にいない江里子との仲を互いに猛烈アピールし始める。 「大洗にも星はふるなり　これって全力すぎてスピンオフじゃねぇじゃんスペシャル」 上記の映画のスピンオフ。十数分ほどのオムニバス形式。 併せて見ましょう。大笑い出来ます。 「ブラック会社に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない」 高校を中退し、８年間もひきこもりをしていたマ男は、母の死をきっかけに就職活動を開始する。何社も落ちた末にようやく就職したのは小さなＩＴ企業“黒井システム株式会社”。しかし喜びも束の間、そこは想像を絶する“ブラック会社”だった。 「亀は意外と速く泳ぐ」 夫が海外単身赴任中の平凡な主婦・片倉スズメ。日課は夫が大切にしているペットの亀にエサをあげるだけという単調な毎日。日頃から存在感の薄さを痛感していたスズメは、幼なじみの親友、クジャクのダイナミックな生き方を見るにつけ、いよいよもって平凡な自分に嫌気がさしてくる。そんな時、偶然見かけた“スパイ募集！”の小さな貼り紙のことを思い出したスズメは、思い切ってその番号に電話してみるのだった。 これが気にいったら同じ三木聡監督作品「インスタント沼」「イン・ザ・プール」「図鑑に載ってない虫」もお勧めします。 今、思いつくのはこんな感じです。 是非楽しい作品を見つけてくださいね。
外国で、日本映画が、大ヒットすることなど ありえません。 一部の愛好家が、絶賛する作品は、何本かは あるでしょうが、外国映画の扱いは、まず 映画祭などで、ごく一部の地域で上映するだけ。 例えば、御存知ないでしょうが、東京、横浜などで ドイツ、インド、イタリア、フランスなどの 小規模映画祭が、年に数回上映されています。 それらが大ヒットしないように、海外でも日本 映画の扱いは、その程度です。 さらに、大ヒットならば、興行収入50億くらいに ならないと‥
tainao7さんと同じく、私も一旦城を壊したのは、魔女に見つかっている他の場所とのつながりを絶つためだと思いました。
詳しいわけではないですが・・・ 昔は性描写や暴力にたいしての規制がとてもゆるやかでした。 成人指定って、本当に成人映画（いわゆるアダルト）にあったくらいで。 テレビの時代劇でも、そういった婦女暴行シーンがあったり。　必殺仕事人などで。 いまとはちがって、映画自体が、大人の娯楽といった感じでしたしね。 子供向けは「○○えいがまつり」みたいなものでしたから。 うちの夫は小学生で「食人族」を見て、トラウマになったそうですし、私も小学生のころに何も知らずに母親とプロジェクトAを見にいって、同時上映だった「パンツの穴」にびっくりして途中で真っ赤になって帰りました。 昔の映画には多いですねー。　女囚さそりシリーズとか。　緒方拳主演の「セックスチェック　第二の性」というぶっとび映画もあるんですよ。 出演された女優さんは、あくまでも女優として演じていたはずです。 それこそ、体当たりの演技ですね。　当時は演じる役柄に口を出せない立場の人がほとんどです。 今の女優さんよりも、根性があったのかもしれません
一度借りたのでしたら店でレンタル履歴を調べてもらえばよいのでは？
＃１です、追記します 映画でしたら、 Tokyo Lullaby(東京夜曲) と言うのがあります＾＾
ANo.1です。度々スミマセン・・・！ 別情報で検索して調べたところ、1957.12.29の同時上映映画として日活で 「嵐を呼ぶ男」＜日活＞ 「燃える肉体」＜日活＞（・・・何か日活らしい映画の題名！！） というのがありました。 これも全く自信がありません。（観ていないので・・・！） 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD25589/
映画ではなく、テレビシリーズの第１話で万引きをして捕まった少年です。歳末ＳＰにも出演しています。
真ん中の席から観るスクリーンが好きな人は、真ん中を確保したがるでしょう。 一方で、単に人を避けたいなら、場内が暗くなって、もう誰も客が来ないと確信できた頃に、勝手に移動すれば済むことです。予告編の途中くらいで、人の前を通らなければ邪魔にはなりません。私はいつもそうしています。 なお、最後尾や通路に隣接した席なら、少なくとも一方向には絶対に人が来ません。私はいつも、縦方向の通路の突き当りの席を予約しています。
裕ちゃんと浅丘ルリ子の映画かな、ストーリー的には「憎い・・でも好き」、「憎らしいほど好きな奴」かな。 テレビでもやってたね、石坂浩二と加賀まりこだったっけ。
その映画を実際には見てないのですが、飛び出し具合は製作側で何とでも調節出来、その方針次第と言ったところでしょうか。これをきつめにすれば飛び出し効果は大きくなりますが、全編これでは見られたものではなくなります。特に子供が多く見るような映画だと怖がることもあるので、少し弱めになっているのかもしれません。 なお、３Ｄメガネに不具合が出るのは、原理的に電池が内蔵された液晶方式でしか通常は起こりません（XpanD方式）。このタイプだったのでしょうか？これが壊れると、両方或いは片方の液晶が閉じっぱなしか開きっぱなしになると思われます。閉じっぱなしだと前が見えませんし、開きっぱなしだと画像が二重に見えることになり、壊れていることは一目瞭然でしょうか。 http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2010-01-15
どうでしょうか？ 僕はＴＶシリーズもほとんど観たし、ＭＯＶＩＥ１、２も観たし、スピンオフもほとんど 観ました。 そんな人からしたら確かに過去ネタ満載だったのですが、ちょっと詰め込みすぎの感じも しました。そのせいかストーリー構成が若干荒く、また時間も長すぎであったような気も・・・。 ただ監督やプロデューサーが 「この３は和久刑事（いかりや長介）が亡くなったという事実をどう受け止め、乗り越えるか 　というところから始まっている」と言っているように、「踊るＴＶシリーズ～ＭＯＶＩＥ3部作」 の完結編であり、また「新・踊る大捜査線」への序章なのかなあ、という気もしました。 （旧湾岸署が最後に爆破されたシーンが象徴的でしたね） 鵜飼管理補佐官（小栗旬）、和久刑事のおい（伊藤敦史）ら新キャストの今後の活躍に期待ですね。 あと、真下さんが新湾岸署の署長というのも楽しみです。 （スリーアミーゴスはどうなるんだろう？） ここまできたら「釣りバカ日誌」みたいな息の長い、国民的映画になってほしいですね。
「ぷりんはどうするんだよ～」と聞こえます
レンタルDVDも旧作は100円であります。 NHKで放映済みを視聴する場合有料です。
「（ハル）」深津絵里 速見昇は、学生時代にはアメリカンフットボールの選手として活躍していたが腰の持病が悪化して選手生活を断念してからは夢を見失い東京で平凡なサラリーマン生活を送っている。ある日、パソコン通信の映画フォーラムにアクセスする。「ハヤミノボル」から（ハル）のハンドルネームで参加した速見は、（ほし）というハンドルネームのユーザと意気投合し、パソコン通信でやりとりを始めた。互いに素顔を明かさない関係でのやりとりであったが、誠実に対応する（ほし）に好感を抱いた（ハル）は、悩み事も相談するようになる。しかし、（ほし）の正体は、（ほし）が自称した男性ではなく、盛岡に住む藤間美津江という女性だった 「雨よりもせつなく」田波涼子 結婚を諦めたキャリアウーマン・水野綾美は、フリーマーケットで同じ会社に勤める倉沢と出会う。以来、ふたりの距離は次第に近くなるが、倉沢には悲しい過去があった。 「４日間の奇蹟」石田ゆり子 不慮の事故によりピアニスト生命を立たれた敬輔（吉岡秀隆）は、その事故で知り合った千織（尾高杏奈）のピアノの才能を見い出し、日本中を慰問演奏で回っている。ある島の療養センターに赴いたふたりは、そこで働く真理子（石田ゆり子）と知りあうが、突然の落雷事故で千織と真理子の心が入れ替わってしまう…。 「ＬＯＶＥ　ＬＥＴＴＥＲ」中山美穂 神戸に住む渡辺博子は、山で遭難した婚約者の藤井樹の三回忌の帰り道、彼の母・安代に誘われ、彼の中学時代の卒業アルバムを見せてもらう。忘れられない彼への思いから、そのアルバムに載っていた、彼が昔住んでいたという小樽の住所へとあてもなく手紙を出す。すると数日後、来るはずのない返事が…。 その手紙の主は、亡くなった婚約者の藤井樹と同姓同名で、彼と同級生だった、女性の藤井樹。やがて博子と樹の奇妙な文通が始まる…。 「オリオン座からの招待状」宮沢りえ 「引き出しの中のラブレター」常盤貴子
前売り券ではなくても、安いチケットなら金券ショップで手に入ります。 前売り券と同じくらいの値段だと思います。 それと、特典についてですが、無理だと思います。 ＤＳに入れるポケモンですよね。 たとえば、うちも親子で前売り券を二枚かいましたが、特典はまったく同じものが二つ。 ＤＳには一つ入れれば十分なので、一ついりません。 このサイトでは住所やアドレスを載せられませんから、質問者さんに譲って差し上げることはできませんが、そんな人が、きっと他にもいるはずです。 情報掲示板とか、地域の掲示板などで、要らない人をさがして、ゆずってもらうのはどうでしょうか。 子供のお友達のおやごさんに声をかけてみるとか。
一応、全国の東宝劇場で、チケット対応している所でしか使えないようです。 裏面の使用できる劇場案内がある筈ですのでお確かめになって下さい。
モールス信号。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%BC% …
先日映画見てきました。（原作も話題になったころに読みました） グロいかどうかは、おそらく本人の感覚によるのではないでしょうか。 私自身は昔もっとグロい映画を見たことがあるので（女子高生が次々と自殺していく映画。。。）それほどグロいとは感じませんでした。 でも、血しぶきが飛んだりもしますし、「グロくないです」とは言い切れないと思います。 少なくとも血が苦手な人にとっては苦痛だと思います。 映画（物語）としてはとてもインパクトあるものですし話題にもなっていますが、少しでもそういったものが苦手であるなら、私はお勧めはしません。
新劇場版エヴァは全４部作らしいです。 序は、テレビ版とストーリーは一緒です。細かいセリフ等除いて。 破は、全く違くストーリーでした。見ててすごくドキドキしました＾＾ なので破から違うストーリーとなっています。 次回のＱが早く見たいです。
前売り券は全国のトイザらす、イトーヨーカドー、ダイエー、ジャスコ、ポケモンセンター 　セブンイレブン　映画館（一部を除く）で販売してます。ほかにもあると思いますが。 前売り券での色違いの伝説の３匹ライコウ、エンテイ、スイクンはどれか一体を引き換え券 一枚につき一体もらえます。引き換え場所は上記のセブン、映画館を除く場所で受け取れます。 受け取りに必要なものは、DS本体　ポケモンソフト　引き換え券付き前売り券 ダイヤモンド・パール・プラチナ・ハートゴールド・ソウルシルバーの内どれか） また受け取るには事前に準備が必要です。物語を１時間もプレイしていれば済んでいる内容なので 心配はないと思います。詳しくは公式ホームページで。 そして最寄りの引き換え会場に行き、係の方に受け取るポケモン一体を伝えて、指示に従います。 一度選んだら後で変えることはできません。そして　DSで　ふしぎなカードを受け取りゲームを 再開しフレンドリィショップでポケモンを受け取れます。このとき手持ちに空きが一体必要。 その後レポートを書いて終了です。 引き換え券1枚につき一体なので、2枚あれば同じソフトで2体受け取れます。 引き換え券の販売期間は７月の９日金曜日までです。期間は８月３１日（火曜）までです。 セレビィは映画を観るときに受け取ります。持ち物はDS＆ソフトです。 受け取り期間は、7月１０日から９月３０日（木）までです＾＾
そうなんですね。。私は西島秀俊さんが好きなのですが、 サヨナライツカは申し訳ないのですが、まだ観てないんで す。。だけど、観てみたいなと思っていました・・・ ２５年間も忘れられない恋愛。苦しいですよね・・・ 私も失恋をして忘れられないお人がいます。その映画を 観たら、ちょっとは気が晴れますでしょうか？ 映画は良いですよね～恋愛映画好きです・・・
青島とすみれは結婚していません。 交渉人　真下正義で出てきた話は、 水野美紀がクリスマスにユースケとデート(コンサート鑑賞)するために、 当番勤務をすみれと交代してもらおうとして、すみれにイタメシをおごる約束をしたところ、 当日になって、すみれだけでなく青島までついてきて、二人分おごらされるハメになった、という物です。 この他に青島とすみれの話は出てきていません。 又、結婚でいえば「容疑者　室井慎次」の方で、ユースケと水野の結婚式がもうすぐ行われる、という話ならありました。
その通りです。 店内の広さや雰囲気などの関係で新宿店で撮影を行いましたが、 そのまま新宿店として放映してしまうと湾岸署の管轄外となってしまうので、 劇中では豊洲店となっています。
へっちゃまげな 「大きなお世話だ」という意味だと思います。
前売り券はおさきにnetでは使えません。 MOVIXのカウンターで入場券と替える事になります。 おそらく、先売り券とも替える事が出来るので、鑑賞日当日でなく、数日前にカウンターで交換でき、その時、席も確保できると思います。 http://www.movix.co.jp/qa/answer.html#link05i ポケモンの引換は分かりかねます。直接電話で確かめるのが良いでしょう。 http://www.movix.co.jp/app/title/T0008370.html
ＰＡＩＮ（ペイン） ２００１年 出演：松本未来，中泉英雄，藤本由佳，吉家明仁，小室友里 これだと思います＾＾
　TVシリーズ第一話での万引きで補導した少年です。 特番シリーズでピーポちゃんのなかに入ってる青島を冷やかしたのも彼だそうです。 パンフ参照（笑）
役名/雫石先生の山本圭氏です。
昨日の朝一番に見ました。最初の方は少し退屈。交渉人THE MOVIEと最後の方は、252生存者ありを思い出しました。映画の数はもの凄く多いので、似た場面も必ず有るのも当然。見て損はない映画です。
ドキュメンタリーですけど、遭難フリーターなんかはどうでしょう http://www.sounan.info/
「雨よりせつなく」田波涼子　西島秀俊 あらすじ 広告代理店のマーケティング部に勤務する27歳の綾美は、30歳を間近に控え結婚より仕事に生きようと思い始めていた。そんな矢先、彼女は同じ会社に勤める倉沢と知り合い、いつしかふたりは心惹かれあっていく。しかし、倉沢には忘れられない過去があった。それは学生時代、バイトで稼いだ金で買ったラジコン飛行機を飛ばそうとドライヴに出かけた途中で事故を起こし、当時交際していた恋人を死なせてしまったことだった。 「オリヲン座からの招待状」宮沢りえ　加瀬亮 あらすじ 町の映画館・オリヲン座は、毎日、たくさんの人で賑わっていた。経営しているのは映写技師の豊田松蔵と妻・トヨだ。ある日、一人の青年が映画館にやってきた。映画を観たくて仕方がないが、お金がない。トヨはその青年を「途中からだから」と言って入れてやった。上映が終ると、その青年、留吉は松蔵にここで働かせてくれと頼み込む。留吉は熱心に働き、映写技師となる。しかし、松蔵が急死してから、映画館は段々寂れるように…。 “泣ける作家”として国民的人気の浅田次郎原作の「鉄道員」に収められた短編小説を『MISTY』の三枝健起監督が映画化。昭和30年代の映画黄金時代から、映画が斜陽になり、現代に至るまで、亡き夫から受け継いだ映画館、オリヲン座を守る妻と映写技師の純愛を描く
こんばんは 参考までにですが http://ameblo.jp/maaam-1107/entry-10427688788.html http://ameblo.jp/grape321/entry-10445498999.html はっきり書いていないですね
表紙が「残念」、ですか。内容は、脚本の抜粋が約５ページ分。主演の大人３人、監督、音楽プロデューサー、原作者のインタビューが合計で６ページ分。完全な楽曲リスト。完全なクレジット。B組のクラス写真、各生徒の役者名、役名、役のニックネーム、役の部活動名。こういったものが主な内容で、私は他の映画のパンフレットと比較して、一応、６００円の価値はあると思いました。邦画のパンフレットはたいてい６００円ですしね。映画の公式HPにも、パンフレットの内容と似たような情報が載っているので見比べてみてください。
　津村秀夫（1907年8月15日 - 1985年8月12日）は、1972年までキネマ旬報ベストテンの投票に参加していましたが、同年の女優賞を受賞したのがベストテンにも入賞した「一条さゆり　濡れた欲情」「白い指の戯れ」に出演した伊佐山ひろ子だったために、翌年からは選者を降りたという話です。 　荻昌弘と淀川長治は翌1973年以降、日本映画の選出には関わらず、外国映画にのみ参加していますが、その理由は知りません。 　津村秀夫という映画評論家はご存じないかもしれませんが、映画批評というものを、印象や感想でなく、学問的な評論としてとらえていた立派な方だと思います。本も出版されています。 　とはいえ、今の時代から見ると、ロマンポルノに対する見方は古いとしか言いようがないとは思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/津村秀夫
追加情報です。 答えたついでに、と言うわけではないですが、今日第九合唱のCDをHMVで買って聴きました。 第九の第四楽章ですね。 クラシック、案外楽しいです。
里伽子との恋愛については東京での再開以降の話って事で置いといて、親友の松野との関係や仲直りするまでの経緯が一本の話の軸ですから、仲直りする桂浜の“海”のシーンで会話はほとんど無いですが、その後の過去の経緯のエピソードなんかがあった上での重要なシーンだとか。 原作の小説版、パート２でのエピソードだったと思いますが、「都内なんかでも大昔は“海”の底だった」とかって話が出てきてたと思います。
#1です。 昭和シリーズで2代目アンギラスがゴジラと競演するのは、「怪獣総進撃」の後は「ゴジラ対ガイガン」「ゴジラ対メカゴジラ」の２回だけ。 戦った怪獣が強すぎる。キングギドラ、ガイガン、メカゴジラです。 それから、ゴジラの足を引っ張るような情けない戦いはしていない。 ゴジラ対ガイガンでは、ゴジラとキングギドラ、ガイガンとアンギラスの戦闘が多く、アンギラスがのたうち回っている時はゴジラも大苦戦中。 メカゴジラ戦では、疑似ゴジラに一方的にやられていましたが、疑似ゴジラをいち早く見抜いて、一部の外装をはぎ取って、「こいつはゴジラじゃない、偽物だ！」というメッセージを視聴者に送る役目をしました。戦いでは疑似ゴジラに口を裂かれて絶命寸前まで追いやられ　敗退。ゴジラを呼んできます。単独戦でありゴジラとタッグは組みません。 今３作品のDVDを視聴しましたが、怪獣格闘シーン、特にキングギドラ戦は過去のシーンの使い回しが多いのにはあらためて参りました。
申し訳ありませんでした。 「出演者と色が分かればすぐ調べられるが----。」との事で、どうにもなりませんでした。
7月10日(土)よりシネマート心斎橋 でやりますよ 参考URL：http://www.nekotaku.info/movie/theater.html#kinki
サントラのＣＤの中には収録されているのですが、クラッシックの曲ではなく、この映画のオリジナルの曲のようです。 「教師と生徒／ファイナルバトル」 サントラＣＤでは21番目にはいっています。
ミニ本が貰えるのは、劇場窓口での販売のみです。 ローソンはローソン限定の特典が付くみたいですね。 http://www.lawson.co.jp/sp/karigurashi/ ローソン以外のコンビニでは、前売券のみの販売になると思います。 （ローソンはアリエッティの特別協力になってます）
実は私も相当前に見たのでかなり忘れているのですが、 ＞少年院？の鉄門を叩いているシーン これがあるモノクロ映画というと「不良少年」（1961年新東宝）だと思うのですが… すみません、不確かで。
No.2です。 口で言うのは大変に野暮で気が引けますが、その心としては、「お供の猫の言葉を理解する」というのは‘魔女の能力’というよりも‘子供の能力’で、ある種の「夢見がちで内に閉じられた子供ならではの想像力」のメタファーではないかと。 で、途中からこの能力を失うという表現から、１人の女の子が、大人になるにつれて得られるもの、そして失うもの・・・が表現されていたのではないかと。キキはあの街で、経験や多くの人々と繋がりを得、成長しました。その一方で失ったものも確かにある。・・ということなのではないかと自分は受け取りました。簡単に言うと、ですが。 ジジと話せなくなったとして、「悲しい」「可哀想」等という見方もあるかと思いますが、キキにはそれ以上に得たものもある（エンディングで街の人と豊かな関係性を築いている様子が強調されていましたよね）訳で、そこは喜ばしく受け取るべきなのかもしれません。 まぁこれらは、話せなくて終わったのだとしたら、の話です。自分も、あの描き方ならどちらにも解釈出来ると思いますので。 前の方のお話にある監督の意図ですが、自分はこれは初耳でしたが、自分の解釈とスタンスは同じと考えて良いのではないかと。
「金は命より重い」のような発言はあったかもしれませんが、 「人間は、命を金に変えている」は無かったかと思います。 あくまでも参考程度に…
役者さんには「自分を　→　役に近づけるタイプ」と 「自分に　←　役を近づけるタイプ」がいます。 キムタクは後者です。 そういう芝居は、嫌われやすいというか・・飽きられやすいので 「出ているなら見たくない」・・という極端な意見も出やすいです。 （どんな役をやってもキムタクでしかありませんから、 　「それじゃ芝居じゃないじゃん！」と思う人も多いというわけです） 個人的には、キムタクの出ているドラマ・映画は単純に面白い物が多いので それはそれで良いではないかと思います。 でも質問者さんとは違い「武士の一分」は、駄作だと思いました。 ・入れ込み過ぎなキムタクと夫婦役の女優さんの普通の演技に 　差が有りすぎてバランスが悪すぎる。 ・今まで何百回を時代劇で使い古された話で、 　ストーリーに面白味が無さ過ぎる。 　(芝居自体を魅せるにはその方が良いのかもしれませんが・・）
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%BF%85%E6%AE%BA4 … ↑ 『必殺4 恨みはらします』 真田広之さんは、悪軍団の「親玉」ですね。 「どうした！、オッサン！。俺の首は、まだついてるぜ！」 こんな台詞がありました。 少し、ネタばれになるけど、 「そ～ゆ～の、ありかよ！？」 と言う台詞もあったなあ・・・。
「昨日の夜は」 　デミムーアの青春恋愛映画です。 　古いですが、再会映画です。 　洋画ですいません 　好きな作品です。
坂上香織主演の『紅薔薇夫人』(06)ですね。 公式サイトがまだ残っていたので、ご参照を。 http://www.artport.co.jp/movie/venibara/top.html
ショパンのピアノ協奏曲第１番（ホ短調）第１楽章です。
＃３です。なるほどお。クラス写真を見た時には野本さんという発想はまったくありませんでした。机に伏している写真がかなり色白なので、野本さん演じる水泳部員はあり得ないと思いましたし、鼻の形や目がかわいらしく離れているところなど、近藤さんそのものだと思いました。でも予告編の動画を改めて公式サイトで観てみたら、表情が確かに野本さんに似ていますよね。特に裏告白のプロフィール写真に似ています。映画は観ましたが、ごめんなさい、私には印象に残らない役でした。というか、すごすぎる人が多すぎて、脳みそがいくつあっても追いついていかない……。
分類上はホラーではないですね。　なんていうんだろうサスペンス　サイコ　推理物・・・・・・ あと映画って誰かと行かなければならないことはないですよ 私もよくかみさんほったらかしで一人でレイトに行きますよ（笑） どうせ映画上映中は喋れませんしね。
「東京節」という1919年に大ヒットした今でいうところのコミックソングです
http://seaside-motel.net/theater/theater.html　 このページによると早く上映が終了するところでも、７月９日までやっています。 上映中の映画館でのことはわかりかねます。
エンディングは「車に乗った黒い犬の映像」とのことなので、“Grasshoppa! VOL.1”と想定します。 エンドロールに次のよう表記されているので、 　Ending Theme Song 　‘DRIVE’ 　Written by Eiko SAKURAI 曲名は“DRIVE”、作曲は〈CM作曲家〉として知られる櫻井映子さんだと思います。 因みに、櫻井映子さんはGrasshoppa!のDVDに収録されている“ハル＆ボンス”のオープニングテーマ「ハジメノウタ」とエンディングテーマ「オワリノウタ」の作曲家でもあります。 参考URLは、CM音楽制作会社「MR.MUSIC」のサイトです。 参考URL：http://www.mr-music.co.jp/jpn/cmarchive/index.ht …
映画SPは、８ヶ月にも及ぶ長いロケを行い、２本（野望篇と革命篇）が作られました。 野望篇は、2010年10月30日東宝洋画系での公開、革命篇は2011年春公開です。 野望編は今までの邦画にはない激しいアクション映画になっているようです。 ストーリーはepisode Vとなり、尾形と井上の対決の序章と言った感じみたいです。 革命編は、尾形と井上の対決が描かれるようです。 かなり大規模なセットを立てて撮影したようで映画としても規模は大きいようです。 詳しくはSPの公式ツイッターを見るとわかります。 映画は、国内で撮影後、テクニカラーとルーカスフィルムで作業を行い、邦画というよりは洋画のような派手な色と音になるそうです。
塩田明彦監督の『月光の囁き』だと思います。いい映画です。
不評でした。わたしはその映画を高校三年生のとき見ましたが、オリンピックを見たかったのになんだか芸術作品っぽくなっていて不満でした。 東京オリンピックは大成功でしたからその後に出た東京オリンピックの記録映画はどんなものだってヒットして当たり前でした。市川監督は普通に作ればいいのにそれでは嫌だったのでしょう。彼好みの芸術性を加味し、記録映画と芸術作品の中間程度の映画になりました。不満でした。 素晴らしい歌の伴奏者が妙に頑張って歌とは別な伴奏をやっているような場合がありますが、まあそれに似たような映画です。日本酒を飲んでいるのにフォアグラを使ったフランス料理を肴に出したみたいなもんですね。失敗作です。 ぼくは東京オリンピックの普通の記録映画が見たかったです。普通の記録映画があって、こういうタッチのものはどうですかと市川監督が作ったのならそれなりに評価したでしょうが・・・
「好き」とは少しニュアンスが違うのですが、 究極の愛というか、無償の愛というか、本当に 人を好きになるということ、犯罪までも犯して 守りたい人がいるっていうことを、教えてくれる 映画のひとつに「容疑者Ｘの献身」というのが、 ありますが、有名なのでご存じかもしれませんね。 「容疑者Ｘの献身　2008年」 監督　西谷　弘 原作　東野圭吾 出演　堤　真一　　松雪泰子　福山雅治　北村一輝　柴咲コウ 本物の愛を知り、「好き」な女性のために完全犯罪に手を染めて までも、彼女を守り通そうとする男の生き様。 堤さん演じる主人公の「好き」「愛」という感情を抑圧しているのが、 痛いほどに心に染みいります。 なのに、主人公の深い愛に感動してしまいます。犯罪者なのにもかかわらず。 人を好きになるってことを改めて考えさせられる映画です。 ちょっと、回答になってないかもしれませんが、ご参考になさってください。
「小林裕吉」をグーグルなどで検索→数あるデータベースから適当な物を選んでクリック→結果、その後もかなり良いペースで映画に出演していると判明。昨年も『ぼくはうみがみたくなりました』に出演していますし、まだ続けていらっしゃるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
Gerber Mk2（ガーバー？） http://www.google.co.jp/images?hl=ja&safe=off&cl …
映画館で売られる前売り券に付く特典ですが、公開日前日の夕方でも手に入るものもあれば、2万個でも発売日に即日終了するものもあります。 どのくらいの期間で特典終了となるのかは、用意されている個数だけでなく、特典内容や作品の人気度、ファン層が前売り特典を欲しがる層かどうか、特典つき前売りを扱う劇場の数などが影響すると思います。 豪華な特典や、レアな物が特典ならば早くに終了します。シリーズもの、原作ものなど、公開前からファンが確実に多数いる作品も早めに終了します。 劇場に電話などで問い合わせれば、まだ特典が残っているかどうか、残り少ないかどうかなど答えてくれます。どうしても欲しい特典は、早めに売れ行きを問い合わせたほうがいいでしょう。 なお、配給元としては前売りはたくさん売れて欲しいようで、公開日が当分先なのに特典が終了しそうになると、特典を増産したり、予定になかった特典第2弾を急遽出したりすることもあります。 参考URL：http://eiga.com/buzz/20100602/14/
トリックはストーリー自体は、今までの作品を見ていなくても分かるでしょうから大丈夫だと思いますよ。 ただ、随所に挟まれている小ネタは、今までのシリーズを見ていないと分からないですけどね(^_^;) 「アリス・イン・ワンダーランド」は、キャラクター造形や美術は一見の価値はあると思うので、予告を見て、こういった世界観が好きな方は楽しめると思いますよ。
美保純のセリフですが、たしか「うちの人が『スィートルームを取ってやれ』っていうのよ」 というような感じだったと思います。
No.6です。No.7さんの回答と重なりますが…… スクリーンは真っ暗で何も映っていないのに、音だけ流れるのが、「序曲」「インターミッション」「フィナーレ」です。映画の最初にあるのが「序曲」、途中にあるのが「インターミッション（途中休憩、間奏曲）」、最後にあるのが「フィナーレ」となります。 映画の上映はフィルムを映写機で回し、フィルムに記録されている映像と音を再生します。「序曲」「インターミッション」「フィナーレ」では、映写機が止まっていて、映画館が音楽を流してるだけのように感じるかもしれません。しかし、そうではなく映写機は回っており、フィルムに記録されている音が再生されているのです。 作品によってはインターミッションで映写機を止め、休憩の長さと音楽は映画館が決めていい作品もあるかもしれません（先の回答で述べた『ハムレット』と『王の帰還』はそんな印象を受けました、確信はありません）。 映画館によっては、インターミッションでいったん映写機を止めて休憩を入れ、休憩終了後に「インターミッション」を「序曲」のように流すこともあります（2001年の『アラビアのロレンス／完全版』で体験しました）。 開催中の「午前十時の映画祭」の『アラビアのロレンス』では、序曲、インターミッション、フィナーレの3つともあるようです。
アニメ映画『サマーウォーズ』はいかがでしょうか？ 田舎の夏のお話です。入道雲がきれいです(｀・ω・´)b
「行ってきます」ですよ♪♪
小説版に記載がありましたよ。 入手条件は一億アカウント以上の委託をうけること。 効果は幸運値の上昇。 …と佐久間が説明してくれてますが…ナツキ以外に手にした人はいるんでしょうか（笑）
6月6日くらいまではやっているようですが、4日以降の上映時間などは発表されていませんので、直接劇場に問い合わせて行ったが良いでしょう。
会社がいきずまった時に儲けを上げようとして作るでしょう。
これって《銀魂》？ ２３区内なら下記で上映してると思うけど‥？ 詳しくは自分で検索して下さい。 （面倒臭がりなもので‥ごめんなさい！） ワーナー・マイカル・シネマズ板橋 東京都板橋区徳丸2-6-1 板橋サティ5F ユナイテッド・シネマとしまえん 東京都練馬区練馬4-15-20 T・ジョイ大泉 東京都練馬区東大泉2-34-1 OZスタジオシティ4F 楽天地シネマズ錦糸町 東京都墨田区江東橋4-27-14 楽天地ビル TOHOシネマズ 西新井 東京都足立区西新井栄町1-20-1 アリオ西新井内 新宿バルト9 東京都新宿区新宿3-1-26 新宿三丁目イーストビル シネ・リーブル池袋 東京都豊島区西池袋1-11-1 ルミネ池袋店8F
あれは「晴乃チック・タック」という漫才師のギャグです。 もう７０歳に近い人ですから、最近はあまり見なくなりましたが、 高松しげおさんというタレントさんが、むかし「晴乃チック・タック」 という漫才コンビを組んでいた頃のヒットギャグで、言葉で表現する のはむずかしいのですが、意味としては「いいんじゃないですか？」 というニュアンスです。 鼻にかかった、ちょっとエロティックな感じで、語尾を上にあげて 言うのですが、どちらかと言うと「いんじゃな～い！」と聞こえます。 「晴乃チック・タック」でウィキで検索すればヒットします。 「おもいでぽろぽろ」のストーリーの中の年代で流行っていた ギャグですから、若い人にはなんだかさっぱりですよね。 たぶん５０歳以上の人なら知っていると思いますよ。 ちなみに「おもいでぽろぽろ　絵コンテ集」（徳間書店）の そのセリフのところには、ちゃんと（晴乃チックタック）と いうふうに注釈が書いてあります。
「自虐の詩」にかなり似ていますね。 この映画は主人公の中学生時代の回想シーンとその後の大阪での暮らしが大きな柱として描かれています。 中学時代のあらましは質問者様がお書きになったような内容です。 ただ、主人公と親友の役割が逆になっている部分もあるのでもしかしたら違う作品かもしれません。 主人公の女性は大阪で暮らすようになってからは身体を売ったり覚せい剤に手を染めたりするんですが、ある男と出会って真面目で堅実な生き方をするようになります。 ところがその相手の男が札付きの乱暴者でトラブルの絶えない生活になってしまいます。 成人してからは主人公を中谷美紀、相手役を阿部寛、空港で再開する中学時代の親友をアジャ・コングが演じていました。 http://www.jigyaku.com/index.html
＃３です。 ＞ひょっとして夏目雅子が花子という選択肢もあったのでしょうか？ それはないでしょう。花子は原作でも脇役であるうえに、キャラがマイナスイメージを伴いますから。
ダウンロードで支払済みなら 確認＋お礼のメールだけの筈 メールからＤＬするサイトも あるし受信しとくべきだけど 郵便が来たて記憶は無いです
　冒頭10秒くらいまでの瑛太の回顧シーンですね？ サントラ2曲目の　faker （ch feat. B-BANDJ）だと思います。
こんばんは。 私は横溝氏を研究してるわけではありません。 映画と小説両方好きなので、私の推測を書かせてください。 この小説は、最初短編として書かれ、途中で横溝氏が病気で倒れます。 で、新たに長編として「野性時代」に連載されました。 物語は2部構成になっており、生首風鈴事件が発生し、迷宮入りになるまでが第1部、20年後、新たに連続殺人事件が発生し全てが解決するまでが第2部となっています。 解決までに20年を要した金田一最後の事件で、この事件の解決をもって金田一は消息不明となります。 最後は何度も書き直し、話がどんどん長くなったと何かに書いてあったのを読んだ記憶があります。 原作の舞台は東京・高輪ですが、映画版では舞台を奈良県吉野になってます。また原作のように一旦迷宮入りはせず、事件発生から解決までが滑らかに流れるように物語が改められています。 その辺りが、雰囲気が違う要因かなと思います。
全巻持っています。 空母にいる研究者たちの前にいきなり鉄雄が現れて部屋をめちゃくちゃにして出ていくシーンはありますが、鉄雄が監禁されてるシーンはないですね。 まだ能力に目覚める前に施設に収監されて能力の検査を受けているシーンならありますけどね。
失礼、日本と言うか、皇居に戻られる時、みたいですね。 東宮殿下 　東宮御所というのは皇太子殿下の居らっしゃる所なので、 　「東宮殿下」というのは即ち皇太子殿下のことです。 歐洲 　欧州の旧字体表現かと。 御歸朝 　＝御帰朝 　この「朝」は「朝廷」のことです。
雑誌「映画秘宝」の最新号かの立ち読みだが なんでも、ネット上で、数十万で販売されていたのが 二百数十万にも、急に、はねあがったようだ。 １９６０年代の可燃性の３５ミリプリントであるならば 実際に、映写機で、上映してみないと、保存状態が確認 できないと思う。この作品は、当時の新東宝が、委託配給 した映画なので、新東宝映画の現権利者である、国際放映には 当然、原版はない。 つまり、上映可能がどうか、判断がつかないような映画に そんな大金を支払う会社は、現れないないだろう、と思う。 まして、個人で、セリ落とすなどは、ばかげている。 つまり、よくある、幻の映画のまま、実際には、現れず まぼろし、となる方に、５００円。 本当に、現権利者が、売却をしたいのならば、 東京国立近代美術館フィルムセンターにでも 交渉してみて、現品確認の上、廉価で引き取られれば 見られる可能性は、あるが‥果たして‥
アメリカから日本に帰国したのが73年。映画公開当時は高校生でした。それにしても本当に戦後65年も経ってしまったのですね。77年当時はまだ、戦争を知っている人の方が日本に多かったので、家庭でもメディアでも、普通に体験談や終戦当時の印象を日常的に聴くことができていました。 その内容は二極に分かれていました。ひとつは、進駐軍が紳士的だったこと。「ギミーチョコレート」という有名なフレーズに代表されるように、子供たちは菓子目当てに米兵に群がり、ジャズや民主主義といった開放的なムードが輸入され、それまで「鬼畜米英」を本気で声高に叫んでいた一部の日本人に元気がなくなったほど、「鬼畜」と信じた「米英」は親切だったと聞きます。日本があんなに早く復興したのは、アメリカの開放的でありながら強い様子に圧倒されて、それに憧れたのが大きな要因だとされているのは有名な話ですよね。 一方で、兵隊ですから荒くれ上がりも当然いたわけで、当時、米兵に酷い目に遭った記憶をいまだに引きずっている日本人もいるんですよ。私も数年前に外国人向けのボランティア活動をしていたら、恨みを捨てきれない日本人に、抜歯道具を握ってすごまれたことがありますし、オーストラリア人と結婚している友人は電車の中で知らない日本人に「アメリカ人と結婚しやがって」と睨まれたと言います。そういうことは今でも基地の町にはつきものですよね。基地経済に潤い、米兵とバーベキューを囲みながら英会話を習う日本人もいれば、犯罪の被害に遭う日本人もいるわけです。 で、映画のアメリカ公開については、信頼できるアメリカの人気データベースIMDBのユーザー・レビューにあるとおりではないかと思いますのでURLをご参照ください。 http://www.imdb.com/title/tt0076460/ そもそもこの映画、私の知る限り、英語圏では話題になっていません。当時、観た人がアメリカにいたとしても、せいぜい日本映画びいきのオタクでしょうから、冷静に「作品」として鑑賞したと解釈するのが自然ではないかと思います。現に、URLのレビュアーも、英語が多少怪しいので完全なネイティヴではないにしても、くだんのシーンにはとりたてて触れていません。また、同データベースには、より無責任な「掲示板」もありますが、そこにも一切、書き込みはありませんし、ざっとネット検索しても意見らしいものは見当たりません。 いずれにせよ、ご回答にもあるように、77年というと、まだベトナム戦争の名残で、アメリカ国内には軍隊に対して否定的な見方があったので、くだんのシーンを観ても驚きはしなかったはずです。物語は、あのシーンがあってこその、戦後の暗部を浮き彫りにしたものなわけで、それは映画を映画として鑑賞すれば一目瞭然ですし、あのシーンの米兵らが占領軍全体を代表しているとは限らない旨は、大人なら判断がつくでしょう。ただ、レビュアーによると、アメリカ公開版は大幅に編集されていたそうです。とはいえ、このレビュアーは日本版とアメリカ版の両方を観ていて、質に大差なく両方とも見応えがあったと書いています。 ちなみに、アメリカの日本映画ファンのあいだで『人間の証明』よりも遥かに人気があるのが、リドリー・スコット監督作品『ブラック・レイン』で、やはり松田優作が主演です。ややネタバレになりますが、こちらもアメリカ占領に対する日本人の恨みつらみがベースとなった物語ですが、とりたててアメリカでそれが派手に問題になった形跡はありません。 http://www.imdb.com/title/tt0096933/ どのみち、戦争には必ず理不尽な暴力が伴うのは常識なわけで、70年代以降にアメリカが作った戦争映画には、必ずといっていいほど、軍隊の光と影が謳われています。とりわけ70年代前半は影一辺倒といっても過言ではありません。89年公開のアメリカ映画『カジュアリティーズ』でも、実際に起きた米兵によるベトナム人少女の集団レイプ殺人を描いています。確かに被害国に描かれるのと加害国が告発するのとでは印象が違うでしょうけれど、『パール・ハーバー』だって日本では娯楽作品として冷静に受け止められましたからね。
増村保造監督の『セックス・チェック　第二の性』かと思います。 少しでも早いタイムを出すために、緒形拳演じる雇われコーチが、安田道代（現：大楠道代）に男になるよう強要するという、とんでもないお話でした。 髭剃りさせてヒゲを濃くしたり、他の部員もいるのに部室で平気で彼女一人をマッサージしてやるなど、思わず笑ってしまうような場面もありましたが、物語自体はシリアスなんですよね・・・。 挙げているwikiにも書かれていますが、同じ原作を後に雛形あきこ主演でＴＶドラマ化されたものもありましたよ。
こんばんは。 コメントを書くのは初めてですが、質問者様が尾道に住みたいという質問は拝見してました。 いよいよ行かれる事になったんですね。 私は、ファンと言うほどの者ではありませんが、映画が好きで大林監督の作品も殆どテレビ作品も含め見ております。 尾道三部作は、 新・尾道三部作 ふたり（1991年） あした（1995年） あの、夏の日（1999年） と呼ばれている物の方が好みです。 私好みの作品は、ANo.2の方が殆ど書いておられますので、敢えてそれ以外をあげますと、 青春デンデケデケデケ・野ゆき山ゆき海べゆき なども好みです。 もうかなり前（十数年前）に、広島に赴任していた事があります。 その時に休日を利用して、尾道にも何度かドライブで行きました。 ?名前を思い出せないのですが、浄土寺から海側の方にいった所に美味しい揚げ物屋さんがありました。 また、二号線沿いの福山市近くに萬来軒というおいしいラーメン屋がありました。 まだあるかどうか知りませんが、お時間があれば行って見てください。 新しい出発で得る物が沢山あると良いですね。 頑張って下さい。
ないでしょう。 舞台挨拶をするのは、映画観客を呼び込む 宣伝手段であって、もうすぐ終わりそうな 映画で、舞台挨拶をしても、効果は、薄い。 第一、スタッフ、キャストが、そんなばかなことやらないでしょう。
取り敢えず、片平なぎさ、手袋と言えばスチュワーデス物語の「真理子さん」です。で、これを彷彿とさせるシーンもありました。また、真理子さんの手は義手でしたから、手袋をした義手だけ解けずに浮いたという設定落ちだったのでは。 TRICKにそこまで突っ込んじゃ無粋ですよ
「ろくしびじん」
横山泰三さんの「プーサン」と云うのは、毎日新聞夕刊の昭和26年から28年12月29日まで連載されていた四コママンガで、風刺性の強い内容だったようです。 もともと、新聞の四コママンガと云うのは唐突に始まり、あまりキャラクターの説明などをしないものです。 さらに、鼻が大きく禿げているプーサンと云うキャラクターは、ある時は警官、ある時は天気予報官、又あるときは塾の先生だったり、選挙候補者だったり…と、その時々の社会風刺をする為に、色々職業も変化して登場していたようで、作者に言わせると「プーサンは、このマンガを見ている読者一人一人なのさ」と言う事らしい。 市川崑監督の「プーサン」は、この新聞マンガ「プーサン」と、サンデー毎日に連載されていた同じ作者の「ミス・ガンコ」と云う別のマンガのキャラクターを一緒に共演させたもので、プーサンこと野呂米吉を演じたのは伊藤雄之助、ミス・ガンコこと金森カンコを演じたのは越路吹雪でした。 映画でのプーサンは安月給で冴えない受験予備校の数学の講師だったのですが、首になり失業生活に…、ミス・ガンコの方は銀行に勤めている活発で負けん気の強い戦後女性と云う対照的な設定になっています。 この二人のラブストーリーと言う映画オリジナルの展開をベースに、マンガ「プーサン」独特の世相風刺を取り入れた内容になっています。 映画の野呂米吉は髪の毛もふさふさで、マンガのプーサンと外見的な共通点など何もないのですが、当時の再軍備で、きな臭くなって来た時代性を皮肉ると云うテーマ性はマンガそのままだったようです。 映画の中での野呂米吉は、特に人から「プーサン」などと呼ばれていなかったと思いますし、金森カンコの方も「ミス・ガンコ」などとは呼ばれていませんでした。 ですから「プーサン」と云うのは、特定個人の名前と考えるより、この風刺映画全体を象徴するネーミングだったとでも考えた方が良いのかも知れません。
私の知人のお子さん達の「ポニョ」に対する反応は概ね好評のようですが、それはポニョのキャラクターの可愛いらしさと、「ポ～ニョ、ポニョ、ポニョ、魚の子～…」という主題歌が子ども達の心を掴んでいるのでは？と個人的には考えています。 特に主題歌は、一度聴いたら忘れられない、実に印象的な歌ですし、「ポニョ」の映画公開に先駆けて、この主題歌を発表し、まずはこの魅力的な主題歌で、観客の心を掴んだのが、この映画のヒットした大きな要因になったように感じます。(私的には「ポニョ」の魅力の8割りは、この主題歌にあると思っています。) ここからは、私自身の感想になりますが、私も質問者様と同じで、あまり面白くは感じなかった派です。 おっしゃるように、リサの行動もいかがなものかと思いますし、ポニョを水道水の入ったバケツに入れる(普通、そんなことしたら魚は死にますって(苦笑))など、映画を見ていて気になる部分が多かったです。 では、なんでこういった事が気になったかと言うと、ぶっちゃけ私にとって「ポニョ」が、つまらない映画だったからです。 アラがあろうと、ストーリーが破綻していようと、映画自体が面白ければ、気にもならないのですが、残念ながら「ポニョ」には、それだけの魅力がなかったという事です。 余談ですが、最近「第9地区」を見たのですが、こちらも突っ込みどころは多いですが、面白かったので、さして気にもなりませんでした。 まあ「ポニョ」に限りませんが、面白さの基準なんて人それぞれですし、別に質問者様が楽しめなかったから人として感性がおかしいという訳でもありません。 つまらない物は、つまらない…、それで良いのではないでしょうか？
先のひとつは 「ハレンチ学園」かもしれません。 このシリーズは何本かあるようですが修学旅行の風呂シーンがあるなら「青春喜劇　ハレンチ学園」でしょう。 酔っ払った女教師がバスを暴走させるシーンとか御記憶にありませんか？ つい最近、CATVでたまたま見たんですが、出演陣はそこそこ豪勢なのにまあ酷い映画でした。トホホホ
＃１のｂａｇｕｓ３です。 ４６作もそうですね
「REX 恐竜物語」(1993)だと思います。 安達祐実主演です。 ETのパロディの画像(指と指をくっつける) もあったと記憶します。捜せば見つかる気がしますね。 >もしくはE.T.の様に少女と宇宙人が指と指を合わせてる、 >パロディ風なジャケットの映画
記憶では、ＣＳ衛星放送のチャンネルＮＥＣＯで収録したような気が‥ ＶＨＳは、処分をしたので所持していない。 まず、セルレンタルＤＶＤには、なりそうにもない。 気長に、放送を待つしかないだろう。 それにしても、もし所持していたとしても、ネットでの貸し借りは 問題になるのでは‥ つまり、理由はこうゆうこと。 著者權者である、日活に対して、公に、ソフトの貸し借りがあれば 映像の販売を妨害することになる。厳密な法的解釈ならば 個人で買ったものを、家族に無償で見せても、違反になる、ということだ。 ないしょに、こっそりならば、まあ許容範囲かもしれないが‥
映画じゃなくドラマですね。 日本テレビ系列の「mother」だと思います。 http://www.ntv.co.jp/mother/ 女の子は、道木 怜南役の芦田愛菜ちゃん。(今だとシナリオの流れでは仮名のつぐみちゃんかな) うっかりさんは、望月 葉菜役の田中裕子さん。 確かに画質がちょっと映画っぽい感じではありますね。 いまどきのドラマにしてはクリアな画質じゃないというか。
のだめの場合は、弦にセロテープを張ったり、弓にせっけんを塗ったりして音が出ないようにしているそうです。 そうやってあらかじめ録音してあるプロの演奏を流しながら弾く演技をしているようです。 ピアノも音が出ないようにしてあるそうですよ。 以前のだめのドラマでオーケストラとピアノのコンチェルトの場面の収録のエキストラに参加しましたが、録音の演奏にクリック音が入ったものに合わせて演奏していました。 ピアノもちゃんと鍵盤を叩いているのに、音が一切出ていなかったので不思議でしたが、後で知ってそういうことだったのか、と納得しました。
こんばんは。 その場所は、 NHKの連続テレビ小説「はっさい先生」に、出てきます。 内容は、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%81%A3% … を、ご覧になってください。
日本映画の撮影現場で撮影を見ていると、アメリカに比べ何故か一段絞って撮影しています。 これに関し、数名の撮影監督に話を伺いましたが、彼らは昔からこうやって撮影していると言いました。 きっと、かなり古い時代から日本映画はアメリカよりも一段絞った撮影を行い、これを徒弟制度で培ったシステムが受け継いでいるのです。 フィルムは、毎年と言ってもいいくらいどんどん新しいものになり、解像度があがっています。 アメリカと全く同じフィルムも邦画で使っているのでフィルムのせいではないですね。 ご存じのように絞るとフィルムに残るデータ量が減るので、後で色を戻すと黒が飛びます。 アメリカで活躍する日本人カメラマンも、同じ事を問題視していました。 「ロスト・イン・トランスレーション」など日本で撮影された映画（アメリカ人のカメラマン）では、東京の景色も綺麗に撮影させていますので、湿度や空気の違い言うのも無理があります。 あと、ポストプロダクションにおいて、日本のラボはハリウッドから大きく遅れをとっており、この現像での問題も関係していると思われます。 米国映画のようにきれいな色表現を行うには、カメラマンの意識改革とラボの技術力向上が必要です。
「マネートレーダー/銀行崩壊 」 1995年2月27日、全世界を衝撃のニュースが駆け巡った。1763年に創業され、“女王陛下の投資銀行”とまで言われたイギリスの名門ベアリングズ銀行が破綻した。デリバティブ（金融派生商品）取引で約8.6億ポンド（約1,380億円）という巨額の損失を出したのが原因。しかもたった一人の28歳のトレーダーによって……。この実際に起こった20世紀最大の金融スキャンダルの張本人ニック・リーソンの獄中手記を完全映画化。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 …
Wikipediaによれば、 かんさい情報ネットTen!（読売テレビ）※木曜日レギュラー出演 ということなので、読売テレビに送ればいいと思います。 「かんさい情報ネットTen!気付 井筒和幸様」
推測ですが、とくにはじめの「黒蜥蜴」には、当時ボディビルにはまっていた 三島由紀夫氏自ら、「黒蜥蜴のコレクション」として上半身裸で ポーズをとっています。 三島氏のご遺族は、三島氏の主演映画「からっ風野郎」などにも 映像許可を出していませんから、多分その問題があるものと思われます。
たぶん間違いないとは思いますが 黒澤明監督がスティーブンスピルバーグのプロデュースによりワーナー映画で撮った「夢」でしょう。 お探しの作品は八話ある中の二番目のエピソードである「桃畑」ですね。
NO2です NO4さんの「過去に扱っていた」という頃にあったものかもしれません。今はどうなってるかはわかりません。「ビデオINアメリカ」にもないかもしれませんね。　今度また調べておきます。
私も「月はどっちに出ている」(監督 崔洋一 1993年)で間違いないと思いますよ。 >３０歳前後の男女の恋や仕事？人生模様を淡々と描写 >どことなく儚さ、切なさや孤独な様などが入り交じる >どこか懐かしさ、物悲しさを感じさせる映画 >タイトルに『東』や『西』といった太陽だか日だか、 >月だかにまつわるような記憶 >なんだか特別有名でもない男女二人だけ 上記が全部当てはまる作品です。 主演の岸谷五朗とルビー・モレノはこの作品の時点で若者とは 言い難い年齢でリアルな"３０歳前後の男女"を演じていた と思います。二人共この作品でスポットが当るようになった といえます。また舞台は東京ですし、夜の東京タワーの映像も 印象的に撮られていたように記憶します。 私自身も「何となくもう一度」観たい作品ですこれは。
バイオリンのケースではなかったかしら・・・・
残念ながら生瀬さん似の役者さんは分からなかったのですが 上島さん似のひょっとこ顔をしていた役者さんは お笑いコンビ「ホーム・チーム」の与座嘉秋さんのようです。↓ http://ameblo.jp/asobiyaa/entry-10409508971.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% …(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)
中野裕之ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E9%87%8E% …
まずクゥは、犬のオッサンにテレパシーで呼ばれて玄関を出た後、夜間勝手に一人で外出して、ホラービデオを借りて来たカップルに姿を見られていますよね？ このシーンは、その後も、クゥが一人で時々外出したのではないかと想像させるシーンです。 現在は、クゥが昔住んでいた江戸時代とは違い、夜の住宅地と云っても人通りは結構あり、何人もの人に目撃された可能性は十分ある。 下手をしたら、遠くから写メで撮られている可能性だってなくはない。 それから、瞳の幼稚園の友達あやなの母親（声-永島由子）が友佳里に、カッパみたいな動物を飼っているのかと尋ねている。 これは、妹の瞳が、幼稚園以外でも噂を広めている可能性をうかがわせるシーンです。 クゥも瞳も幼い子供ですから、例えこの後、家人たちから注意されたとしても、素直に言う事を聞いたとは考えにくい。 子供は大人の面白い反応を見たら飽きるまで何度でもやりますし、家の中にじっとしているはずがない。 さらに、ビデオを借りて来たカップルも幼稚園児の母親も、共に、いかにもネットにいろいろ書きそうな若い世代。 こうした描写を重ねる事で、現在では、ちょっとでもおかしな現象があれば、たちまちネットで噂があっという間に広がると云う事を暗示しているのだと思います。
こないだ放送された特別編は、映画前編の部分は約半分くらいだった気がします。 その他の部分はドラマシーンの回想だったりして。（ミルヒーが一人で部屋にいるシーンとか） でも要所要所は押さえてあったので、特別編　→　映画後編でも充分楽しめると思いますよ。
映画前編のＤＶＤは６月４日発売予定です。 それまで後編が上映されるようなら、ＤＶＤを見てからの方がいいと思います。 そんなに待てない！と思うのであれば、マンガの１３巻～１８巻くらいまでを 読んでから後編を見に行っても分かると思いますよ♪
↓から書き写して下せぇ
スノープリンスは１２月１２日に公開されています。通常ＤＶＤ化されるのは、映画が公開されて半年後くらいです。 この計算で行くとＤＶＤが発売されるのは、５月下旬から６月上旬と言う予測となります。 ただ最近はＤＶＤ化される期間が短くなってきています。アバターは１２月２３日に公開されていますが、ＤＶＤは４月２３日に発売されます。４ヶ月しか経っていないですね。スノープリンスも間もなく発売日が決まり、告知されると思います。
邦画ホラーですね。 怖くて怖くて、一人では見れないかもしれないもの 「ノロイ」 「女優霊」 「新生トイレの花子さん」 「感染」「予言」 笑いどころもあって、もりあがるもの 「妖怪ハンターヒルコ」 「エクステ」 「エクスクロス魔境伝説」 「叫」 日本でなくてもよければ、韓国の「人形霊」、香港＆シンガポールの「The Eye アイ」なんていうのもおすすめですよー。
「バルトの楽園」 日本の徳島県にあった捕虜収容所でのドイツ兵たちの話で、捕虜たちは母国語を話しています。 「復活の日」 生物兵器のウィルスによって、地球上のほとんどの人が死滅し、南極にいた人たちだけが助かるという話で、英語やロシア語などが登場します。 「笑う大天使（ミカエル）」 お嬢様学校での誘拐事件を描いたコメディ・アクション映画で、誘拐犯のグループが外国語（たぶんスペイン語）を話しています。　この学校はミッションスクールで、担任の先生が金髪の英国人になっています。
おススメの映画について思い付いた作品があります。 おススメの映画で思いついた作品が思い付きました。 夢みるように眠りたい（1986年） http://movie.goo.ne.jp/trackback/trackback.php?i … 心中天網島（1969年） http://movie.goo.ne.jp/trackback/trackback.php?i …
人間自体が不気味だったという点からすれば 新藤兼人監督で乙羽信子主演の「鬼婆」や 野村芳太郎監督で加藤剛主演の「影の車」などが良かったですよ。
ドラマの続きですからね^^; やはり先にドラマを観ないと内容も理解できないし、何より感情移入できないでしょう。
＃６です。 再回答ご容赦を。 すっかり忘れていました、「純喫茶磯辺」。 あまり皆さんオススメされませんが、コメディー映画の佳作だと思います。 現代の設定なのに、喫茶店や衣装が７０年代っぽくてミスマッチが堪りません。 素人が何か店を始めたいと考えた時、必ず候補に挙がるのが喫茶店のマスター。 その考え方がすでに７０年代、それだけで自分のような中年は笑えました。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
東映映画、夏八木勲主演「白昼の死角」は 確か、東大生が、闇金融をする話だが 最後に自殺してしまう‥まずいか、な
Diana Ross & The Supremesの「You Can't Hurry Love(恋はあせらず)」でしょうか? こちらで試聴できます。↓ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id …
「THE LAST MESSAGE　海猿」（海猿３）は今年の９月１８日公開だそうです。 オフィシャルサイトでご確認を。 http://www.toho.co.jp/lineup/umizaru3/ http://blog.umizaru.jp/
わたしは『ライヤーゲーム』を観て、頭良くなりたいって本気で思いました（笑） ドラマでやってる時知ったんですが、松田翔太さん演じる秋山氏が 非常にかっこよく思えました。 現在はTVでもseason2や映画化もされているみたいですし、 原作の漫画もあるので、ぜひご覧になってください☆
春と泉水は英語にすると同じspringになるのですが、 他にもバネや飛ぶという意味があります。 なので最後の方は >>春は重力を忘れる事が出来ずに落ちた、とかの方が分かりやすくていいかな・・・と（私ごときがすみません）。 ではなく、遺伝子とかそういうしがらみをバネにして乗り越えたという意味もあったんじゃないかと思います。 そういう意味では、実の父親を殺して、自分の中にあるしがらみから解放されたんじゃないかと思います。世間的には春は悪いことをしましたが、苦しみを乗り越えるための儀式として父親殺しは春にとって必要なことだったんじゃないかと思います。 二階の意味は分かりませんが、深くは考えなくてもいいんじゃないかと思います。 春が三階から落ちてきたじゃ語呂が悪いですし。
「関連付け」されたのではないでしょうか。 こちらが参考になると思います。 http://kei.serio.jp/howto/kannrenn.html
映画館の数なのですが、全盛期の半分以下になっているとの話も聞きます。実際、映画館が近くになくなったなんてのもよくありあす おそらく質問者の方は映画とTVのそれぞれの良さをまだ知らない、もしくは必要のない方なのだと思います 映像芸術という点から見れば、映画とTVではまったく違うものです。日本画と油絵くらいの違いを、大きいと見るか小さいとみるかに近い感覚なので一般的感覚ではないかも知れませんけどね 音響の響き、籠り方など映画館でしかない効果もあり、その効果を求める人は何十万つぎ込んだ家庭用の音響でも満足できない人もいま 映像も同じで、スクリーン投影でしか味わえない迫力、効果もあるんです。良さのわかる人は映画館すら選り好みしますし、見る映画によっても映画館を変える人もいるそうです 断言できるのは、技術的には映画映像技術にまだTV映像技術が追いついてはいません それを示すのが、映画館がなくならないという事実かも知れません あとは最新のTVの普及率！これが増えれば映画館はもっと減る
詳細はでていないので分かりませんが、今までの「デスノート」や「20世紀少年」のように続編の前に前編が特別編集されてテレビで放映されることって多いですよね。 ただ、カットされている部分が多く、新しく挿入されたシーンが付け足されていたりして、上映された映画とは一部違っていることが多いです。 のだめの場合は、テレビドラマのころの部分もダイジェストで入ってそうなので、かなりカットされているのではないでしょうか。 とりあえず、前編をみていない人のために、後編で困らないようにまとめられたものだと思いますよ。 私はデスノートでも、20世紀少年でも、一作目を映画館で見ていなかったので、テレビの特別編で見ましたが、あとでもう一度DVDで見直しました。 映画として楽しみたいなら、映画館で見ることをおすすめします。　テレビを先に見てしまうと、あらすじを読んだ後で小説を読むように、味気なくなるかも。
21歳男性ですが「男はつらいよ」と渥美清さんのファンです。 それは多分26作目の「寅次郎かもめ歌」（マドンナ：伊藤蘭） だと思います。 今DVDが手元にないので詳しいセリフなどは思い出せませんが さくらさんたちが家を建てたので寅さんが見に来るのですが ２階に満男（さくらと博の息子）の部屋とは 別にもう一つ部屋があったので 寅さんがさくらに聞くと「そこはお兄ちゃん（寅さん）の部屋よ」 言って寅さんが感激するシーンはすごい印象に残っています。
兵庫県の主婦です。 神戸出身の子のようですから、参考までに・・。 映画はみたことないけど、方言の感じからして、「せやかて」ではないでしょうか。 関西（大阪や神戸の一部）では「そんなこと言ったって」と反論する場合に、「せやかて」を使います。 おばあちゃん世代は特に。
ぱっと浮かんだのは ・月とキャベツ ・贅沢な骨 ・ロックンロール・ミシン ・スウィング・ガールズ ・百万円と苦虫女 ですね。
ご連絡ありがとうございます。 個人的に、新東宝映画を収集しているものです。 しかし現在の、新東宝映画の著作権者である 東宝の子会社である「国際放映」には、この 映像は、ありません。従って、映像で確認するのは 困難ではないかと思われます。 また現在可能である、映画の紙資料としては、 キネマ旬報に掲載された「日本映画紹介欄」以外には ありません。そして、これはすでに、既刊のものであり 訂正するのは不可能であります。理由は、当時の 編集者と、現キネマ旬報社は、経営母体が変更されており 過去の記事についての変更、訂正はできないとのことです。 また新東宝映画の本体も、倒産しているので、もはや手の 打ちようがないのが現状です。お気持ちは、充分伝わり ましたが、いかんとも、し難いことでございます。
まず、地上波テレビの番組と云うのは、「スポンサーが自社広告を見せたいターゲット世代を狙って提供している無料サービス」なのであり、基本的に、広告に釣られて衝動買いをする可能性が高いとされる若い女性層から中年女性辺りまでしか相手にしていないと云う話を聞きます。 さらに、映画をテレビで放映しようとすると、放映料と云うものを権利所有者にその都度払わなければいけません。 放映料と云うのは、その映画の興行収入に比例するらしく、大ヒットしたハリウッド映画や邦画は高く、劇場でヒットしなかったような作品は安いのだそうです。 良く、番組改編期などに、大ヒットしたハリウッドの超大作などをテレビ放映していますが、あのクラスの作品ともになると、屑作品数本との抱き合わせを条件に軽く数億円くらいは払っているはずで、一般的な邦画レベルでも5000万円くらいは払うらしい。 地上波で放映される洋画は屑作品のような作品が多いと感じるのは、そうした放映権獲得時、大作と抱き合わせで無理矢理買わされたものを、仕方なく流してしているから。 いくら視聴率が取れるからとはいえ、こうしたハリウッドのふっかけ商売に嫌気がさした日本のテレビ局は、洋画大作一本+屑作品に数億円も払うのだったら、自社で邦画を作った方が安いじゃないかと云うことに気づき、洋画放映枠自体を縮小し、自ら出資した邦画の放映権を手にする事により、自社番組として何度でも無料で放映することが可能になったのです。（日テレのジブリアニメなどがその典型ですし、松竹の「釣りバカ」シリーズなどは、興行でヒットしている訳ではないので、相当安い放映料でテレビ局に売られているものと想像しています） こうした状況下で「古い邦画」の放映を考えた場合、「スポンサーが期待するターゲット（若い女性や中年女性）向きではない」「放映権料もそんなに安くはない」「70年代以降の邦画となると、複数のスポンサーなどが複雑に絡んでいるものが多くなり、時が経つにつれ権利所有者自体があいまいになっているケースが多く、そうした権利問題を処理する手間がかかる」「フィルムの管理が悪く、すでに退色や傷だらけと云う作品も少なくない」など不利な面が多く、それだったら、今の若手俳優で二時間ドラマを作って放映した方が安上がりで視聴率も取れると云うことになります。（かつての「洋画劇場」枠などで、新作ドラマを流すようになったのはそのため） 又、権利を持っている映画会社や個人にしても、テレビで無料で全国放映されるよりも、人気作品やカルト作などだったら、マニア目当てに限定DVDなどを作り、高く売った方が儲かると云う考えにもなるでしょう。 つまり、「古い邦画の放映」は、テレビ局側にとっても権利所有者側にとっても、ほとんどメリットがないのでやらないのです。
私も初日に観に行きました。 宮崎あおいは歌っていましたよ。上手くは無いです。ただ、元々男性キーの曲なので（恋人の持ち歌であり、アジカン作曲なので）彼女の声に合わないというのもありますし、特別上手な設定でもないですから、そこは問題無かったです。公開前にファッションブランドのCMで披露していた歌声の印象よりは、よっぽどか上手に聴こえましたよ。 作品は、かなり原作に忠実でした。 ２巻分の細々したエピソードがほとんど収まっているので、原作読んで無い人だったらお腹いっぱいの印象を与えるかもな、と思います。長く感じました。起承転結が、起承転転転転結結って感じ。 まぁでもバンドものの実写化、初監督作品にしては、まずまずの出来だったと思いますよ。
↓宝塚の舞台での事故。悲惨です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%99%E6%9C%88% …
私は愛のむきだしを観て遅まきながら過去の作品を観ようと思っているものです、ですから両作品とも観ていませんが、 両方の作品についての監督インタビュー記事は見つけてあります。 私は基本的に観る前に情報に触れたくない方なのでこの記事について読んでいませんが、とりあえず今月中には「紀子の食卓」を観ることができると思います。感想を書くつもりなのでできれば締め切りにしないで下さい。 http://c-cross.cside2.com/html/a20so004.htm
原作にいちばん近いのが、ＮＨＫの少年ドラマシリーズでやった島田淳子版でしょうか。 大林監督の撮った原田知世版が発表されて以降の映像作品はこれの影響を多分に受けて、少女の初恋と別れにテーマが行ってしまいました。 とにもかくにも、原田知世版あってのことです。 尾道の独特の雰囲気の中に、時かけがあります。 南野陽子版は、放映時間帯も早かったので、ティーン向けのコメディにしあがっています。 見所は、中川翔子ちゃんのお父さん。彼はイケメンの走りです。あの美しいケン・ソゴルがみどころ。 内田有紀版と安部なつみ版は逆に未見です。 アニメ版は、わあわあ泣く元気な主人公が斬新でしたね。 やっぱりそれぞれ、違うよさがあると思います。
アヴァロンはサントラCDがでてますよ。 無料でダウンロードしたいという意味の質問だとしたらマナー違反です。
自分も映画のロケ地に憧憬があって、訪ね歩いたりもしています。 尾道や臼杵もそのひとつです。 「戦艦大和」でお馴染みの呉なんかもそうです。 長い間、京都と奈良にも憧れ続けています。 でも、ロケ地はあくまでもロケ地であって、現実には存在していない 街だと思います。 ロケはしていても、現実の世界とは違うからです。 尾道も大林監督にかかれば、相当魅力的な町にみえますよね。 もちろん、素敵な町なんですが・・・。 地元があるというのはそれだけで素晴らしいことです。 灯台もと暗しといって、住んでいればその良さに気付かない ものです。 質問者様も、地元を歩いてみてロケ地になりそうな場所なんか を探してみては？ 素敵な場所が沢山みつかるかもです。 一人暮らしの憧れは誰にもあります。 でも、それが現実になったらどうかな？ 親元にいるという幸せをもう少し実感されてからでも一人暮らし は遅くないと思いますが。 憧れの地は憧れのままの方がきっと輝やき続ける思います。
こんにちは こちらとコラボしたようですが http://www.ca4la.com/index.html こちらに無いでしょうか？
バタリアンがおすすめです。
質問者さんが　渥美清さんのファンだということで・・・ 「八つ墓村」・・・主演（金田一耕助役）：渥美清　１９７７年 でいかがでしょう？ 当然、ご存知でしょうが・・・・。 金田一耕助＝石坂浩二・古谷一行ばかりじゃないってトコを。
＞参加者11人を10対1に分けて毎回の投票で金対銀を10対1に分かれるようにする。 ＞すると1回の投票で10人はプラス1億。1人だけマイナス1億。 なるほど、これは思いつきませんでした。 考えてみましたが、穴も無いようなので、これならみんなプラスでしょう。 お見事です。
尾道にも臼杵にも行きました。 大林監督の作品も尾道の街も臼杵の風情ある町並みも大好きです。 「クランク・イン」 大林監督がプロデュースされたカフェですよね。 築１００年以上の民家を改造したお店で、監督の娘さんが 考案したオリジナルメニューがありました。 ２００８年に行きましたが、その後はわかりません。 電話番号をネットで検索して電話されてみてはどうですか？
右から左へ読みます。 「敢闘」という人もいます。 バンダナですか？鉢巻と言ったものです。
はっきり覚えてないですが、 ちらりと端役で出ていたような気がします。 確かに遊園地でみんなが楽しんでいるシーンに 小さく映っていたような気がします。
人間の醜いところです。
ちょっと思いついたものだけですが、 野菊の如き君なりき（木下恵介監督） 泥の河（小栗康平監督）
あくまでも推察ですが・・・ 青沼菊乃・静馬親子に対する三姉妹の猛烈な憎しみは、遺産相続のこともありますが、姉妹のそれぞれの母親が佐兵衛に愛されず、性欲処理のために粗末に扱われ、その子供である自分たちに対しても愛がなかったため。　年老いてから強い愛情をかけた青沼菊乃をねたんだというのが大きいのです。 ところが、今まで恩人の孫だといわれて犬神家であずかっていた孤児の珠世が、実は佐兵衛の実の孫であった、しかも犬神佐兵衛にとって最愛の人の孫だった。 それを知ったことで、松子はあまりにも長い年月だまされていたことに愕然としたのではないでしょうか。　 あの遺言状は、よく読むと、どうしても珠世を殺すことはできないようになっています。 松子が他の相続者を殺していくのをまるで予知していたかのように。　 死んだ佐兵衛の意思が働いて、松子が佐武や佐智の殺人を犯したように感じた。 そういった、恐ろしい考えで、取り乱したのではないでしょうか。 あくまでも、映画についての見解ですが。 私は原作を読んだのですが、原作では珠世の素性がわかるのは佐清に扮した静馬が死ぬ前なんです。 珠世について明かすのは、神社の神主さん（手形を保管していたあの人です）。 佐兵衛についての手紙や写真、資料などをしらべ、珠世の祖父とされている人物が性的不能者であり、その妻と佐兵衛との間に、子が出来た。さらにその娘が珠世だと、犬神家の人たちに打ち明けてしまうんです。 静馬は潔癖な性格で、おじと姪が結婚することが倫理上許されないと感じ、松子に自分の正体を明かしたため、殺されます。 機会があれば、ぜひ原作も読んでみてください。 珠世と佐清との幼い頃からの結びつきや、猿蔵の素性なんかも出てきますから。
松竹映画のようですね、松竹大谷図書館にあるかも知れませんね。 http://www.shochiku.co.jp/shochiku-otani-toshoka … 映画図書館で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%98%A0%E7% …
イージー・ライダー 死刑台のエレベーター http://www.youtube.com/watch?v=8ckFMghgrRI&featu … West Side Story COOL http://www.youtube.com/watch?v=j6X1xYi0Z6U&featu … Mambo（２分ぐらいからがお勧めです。） http://www.youtube.com/watch?v=II2uaRmlQNg&featu … Prologue　（DVDは口笛から始まります。） http://www.youtube.com/watch?v=m8R9GiLImSw 黒いジャガー　Shaft　（サビは２分３０秒あたりから） http://www.youtube.com/watch?v=AAa5rP64YbQ blues brothers http://www.youtube.com/watch?v=A-xtJYIwfYo&featu … http://www.youtube.com/watch?v=8yeAQ5JPWkM&featu … 炎のランナー http://www.youtube.com/watch?v=9myoXFk-O4U&featu … ロッキー http://www.youtube.com/watch?v=ioE_O7Lm0I4&featu … Rocky Horror Picture Show http://www.youtube.com/watch?v=Enr4W6FsSpk&featu … http://www.youtube.com/watch?v=yarYjuN-m8I&featu … l'aventure c'est l'aventure http://www.youtube.com/watch?v=ct0j44qZs4s&featu …
山元加津子さんと原田大助さんの詩ですね。 心に響く詩で、私も大好きです。 「僕の上の星　君の上の星」が、詩画集ですね。 手書きの文字がそのまま印刷されていますよ。
亀井氏は当時は佐々さんの部下でしたが、原作本には登場していますが、映画には出ていません。 試写を見たご本人さんも「何で、ワシが出てないんじゃ！」とコメントしたそうです。 ちなみに、野中さん役は伊武雅刀さんが演じています。
映画制作現場は、いつも人が足りていません。なので、やる気があれば直ぐに仕事にたどり着けますよ。 一番いいのは、映画制作会社に問い合わせること。 助監督なのか制作なのか、自分がどんなことをやりたいのかくらいは事前に調べてから問い合わせてください。 あと、仕事がきつくて途中で逃げてしまう人もいますので、どのくらい本気で仕事をやる気があるのかは雇う側は厳しく見ていると思います。撮影中に仕事に来なくなると全体に迷惑がかかりますので、いい加減な気持ちで出願はしないほうがいいですね。 撮影スタッフなど技術系の仕事に就きたい場合は、専門学校などで基礎的な知識を付けてからカメラマンや録音技師を頼って仕事に就くことになります。学校にはいると、プロの皆さんのコネクションを紹介してくれます。 監督になりたいなら、助監督からはい上がるパターンか、映画祭などで自分の作った作品を認められるか、という２つの方法があります。 良い助監督が良い映画監督になるとは限りませんので、どのようなアプローチを辿るのかはご自身で考えるべきです。
'75年の映画　「トラック野郎　御意見無用」で、 　　「仙台七夕」 '77年の映画　「トラック野郎　度胸一番星」で、 　　「新潟祭り（佐渡おけさ）」 古すぎますか？ 「トラック野郎」シリーズで、人生を決定させられました！ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …
チェケラッチョーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
残念ながら、私には去年の物は発見できませんでした。 2006年製作2007年ＤＶＤ発売 キャバギョ!「キャバクラ嬢」行政書士の事件簿 http://movie.goo.ne.jp/dvd/detail/D111968974.html というのがあったようですが・・・・
いろいろ謎の多い映画ですよね。 ほとんどの質問に対して、それぞれ見た人が見解をもってくださいっていうような映画だと思いますよ。 そういう謎を考えるのも楽しいです。 公開された当初は、本物のドキュメンタリーだと思いました。　 役者は無名の人が多く、エンドクレジットもなく、登場したカメラマンのブログも存在していましたから。 私の見解ですが (1)・・・石井潤子が精神的にわずらっているというのをアノ言葉で表現したかったんではないでしょうか。 (2)・・・少年はかぐたばが具象化したものだと思うのですが・・。人間ではなくて。 はじめのうちは、まるで幽霊のようでしたが、後半にははっきり少年の姿になっていましたし。 (3)・・・少女は番組収録のときからかぐたばを霊視していました。　アンテナのように受信してしまったんじゃないでしょうか。　霊界みみず（でしたっけ）といわれているようなものが頭に入り込み、とりつかれて自分から家を出て行き、石井潤子のもとにいったんだと思います。 (4)・・・まるで「呪怨」ですね。　かかわったものみんな死んでいく。　それだけかぐたばが忌まわしいものだということではないかと思います。　ただ松本まりかよりも後輩の方が先に死ぬというのが不可解ですが。　ひょっとしたら、松本まりかの除霊の儀式はかぐたばがそうするように望んだことなのかもしれません。（堀光男が必死に止めていましたから。　かぐたばにとっては力の解放のような意味があったのかも） (5)・・・公害でも最初に害が及ぶのは小さい動物からです。　水俣病ではまず魚、それを食べた猫、同じく魚を食べた人間・・と被害者が大きくなっていきました。　かぐたばもしかり。日本で身近な動物といえば、はとやすずめではないでしょうか。　 (6)・・・犬はかぐたばから身をまもるために人々が飼っていたようでしたので、松本まりかの儀式を湖上でおこなったためか、超能力少女の力を借りてかぐたばが力を強め、犬も死ぬほどになったんではないでしょうか。　カメラに写りこんだものっていうのは、ちょっと覚えていません。 (7)・・・わかりません。　ただ、一連のことで力を持ち、はっきり子供の姿になったので、それが目的だったのかもしれません。　または、世間に自分の力を知らしめたい、というようなものもあったかもしれません。　一番強くかかわっているカメラマンが最後まで生きている理由がそれしか思いつきません。 (8)・・・これは行方不明としか。　　あるいは堀光男のようにどこかでひっそりと異常な死に方をしているのかもしれませんね。　カメラがテレビ局に送付された時点で用済みとなって。 私はこんな風に解釈しています。　
こんにちは 多分上映館ならば使えると思います まずは行く映画館に 確認してみてはどうでしょうか？
車はたぶんスタントマンが運転し、海に落としていると思います。 ある程度のスピードがないと、前輪が海に出た時点でボディが地面を擦ったまま止まってしまいますし、車はフロントの方が８割くらいの重さをしめるので、すぐに垂直になって沈んでしまいます。 ジャンプシーンなんかでは３００キロくらいの重りをトランクに積んで前後の平衡を保つようにします。 あくまでも推察ですが、ホンモノの車はある程度の勢いで一旦落として、すぐに引き上げたんじゃないかと思います。そうしないとエンジンオイルやガソリンの残り（スタントでは万が一を考え、必要最小限のガソリンしか搭載しません）が海に漏れて、ヘタをすると始末書ものになってしまいますから。 下部分が半分沈んでいる場面ではエンジンを抜き取ったか、ボディだけで作った模型だと思います。あんなふうには浮きませんから。 水中撮影の部分は大型の水槽ではないかと思います。 車の全体が写るカットがなかったのと、日本の海は透明度がなく、沖縄や伊豆など一部を除き撮影には向きません。さらに夜の場面なのに画面は明るかったですから、海での撮影ではないことは明かです。 これも推察ですが、大型水槽に車の一部分だけを作って沈め、カメラは水槽の外から撮っているんじゃないかと思います。 下記の会社がコーディネートしたそうです。 http://www.total-aquatics.com/
メーカーの作品リストによると... ・野獣（クーガ）の城　女囚1316 ・女囚Σ-シグマ ・女囚６１１～獣牝（おんな）たちの館～ ・女囚６１１～獣牝（オンナ）たちの逆襲～ ・女囚飼育611（611シリーズ最終巻） ・野獣（クーガ）の檻～Nami 第42雑居房～ 一応『女囚飼育611』で完結みたいですよ
本広監督のtwitterで15日16字現在岡山空港にいるとつぶやきがありましたので、岡山で撮影しているんだと思います。 ちなみに今日がクランクアップらしいです。
http://www.cinematoday.jp/movie/T0006922 こちらに情報があります。公式サイトはなくなってますね。 参考URL：http://www.cinematoday.jp/movie/T0006922
しません。 先端映像研究所が数年前に発表した『ゴジラ 3D GODZILLA 3D TO THE MAX』は頓挫状態です。何しろ東宝はまったく絡んでないし。
>どちらが苗字でしょうか？ 　苗字とは家の名前の事ですが、架空の世界においても、人名に家名が使われるとは限りません。 　現実世界でも明治の始め頃までの日本では、平民の大部分は苗字がありませんでした。 　他の例では、イエス・キリストのイエスは名前ですが、キリストというのは、救世主を意味する一種の尊称で、キリスト家という家名があった訳ではありません。 　イエス様は、ナザレのイエスと呼ばれていましたが、これも「ナザレ地方の出身」という意味です。（日本でも大阪人という表現があります） 　これが架空の世界であれば、地名以外にも、職業や所属部署、親の名前（苗字ではなく親のファーストネーム）、年齢によるクラス分け、等もあります。 　もしかすると、所属によって人名の一部を決めるという、慣習自体が存在せず、人名に使われる言葉を、適当に２つ組み合わせて、似たような名前と区別しているだけ（つまり両方とも名前）、という場合もあるかも知れません。 　ですから、ケン・ソゴルの場合、原作には何も説明が無いようですので、苗字があるとは限らないと思います。
「茶川竜之介の決意」というスコアだと思います（そのまんまのタイトルですね・笑） サントラＣＤの１０曲目に収録されています。 下記のサイトで試聴できますのでご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/ALWAYS-%E7%B6%9A%E3%83%B …
私が今まで見た中で、ココロに残る映画は「君に読む物語」です。なんといってもヒロインのレイチェル・マクアダムスが綺麗で可愛くて、その仕草がまた素敵で。ラストもココロに残るシーンでした。ただ、若者が恋しているストーリーだけではなくその後に続いている深いものが有りました。
ホラー映画の方は、「心霊」（1996年）だと思います。 オムニバス形式の映画で、「旧日本軍の病院」「サーファーの死」「首なし地蔵」の3話から成っています。 御質問の話は「首なし地蔵」が該当すると思いますが、たぶん、おばあさんではなく、母親だったと思います。 DVDのタイトルは「稲川淳二 心霊」です。
特に黒澤明作品にこだわりを持っておられる様では無いようで、また、白黒作品に抵抗が有るのではないでしょうか。 そこで、次のような提案はいかが？ 黒澤明監督が監督した作品は全部で３１作品。その他、脚本などで携わった作品は２７作品です。 これら黒澤明作品のリメイク作品を特集・紹介しているサイトがあります。 そこから興味深い作品を探されてはいかがでしょうか。 http://www4.kcn.ne.jp/~fkdmsm/remake/kurosawa.html 参考URL：http://www4.kcn.ne.jp/~fkdmsm/remake/
わたくしも、数十年探し続けています。 以前に、同様な映画で「御用金」という、フジテレビ製作の 映画を探していました。が、フランス字幕版を入手して、 その後、数年を経て、やっと放送された経緯があります。 松竹映配という配給会社は、現在、松竹に吸収されており ありません。というか、この映画は、フジテレビと新国劇で 製作されて、松竹映配は、「委託配給」したのではないかと 思っています。 想像できるのは、フジテレビが、現著作権保有者であり 原版プリントを所持しているのではないか、と思います。 当然ながら、門外不出で、ソフトの入手は困難でしょう。 関係者ならば、見るだけなら、可能だと思いますが‥
映画ではありませんが「学校の怪談（春の）呪いスペシャル」の 第2話「アサギの呪い」だと思います。↓ http://30591.diarynote.jp/200608191646110000/ http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tyem/i … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E6%A0%A1% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E)#.E5.AD.A6.E6.A0.A1.E3.81.AE.E6.80.AA.E8.AB.87_.E6.98.A5.E3.81.AE.E5.91.AA.E3.81.84.E3.82.B9.E3.83.9A.E3.82.B7.E3.83.A3.E3.83.AB ちなみに下記DVDに収録されています。↓ http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E3%81 … 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34175
個人的解釈になりますが、松本が地球の神として選ばれた感じでしょうか。 松本がボタンを押せば、松本の知らない所で現実に影響を与えてゆくゆくは未来へも手を出した感じで。 後はリアクションを楽しむ感じだと(笑)
大抵2ヶ月が目安ですね、例外としてアバターのような超人気作品だと長期公開になったり、宇宙戦艦ヤマト(実写版)見たいに1ヶ月も持たずに撤退したりと劇場によってまちまちですがライアーゲームだと5月まで大丈夫ですよ 神戸市内で観覧なら…
ddeanaです。前の投稿の訂正です。難波さんは日本隊として参加ではなく、営業公募隊の中の一人としての参加でした。お詫びします。 また、クラカウワーが同行した同じ時に撮影隊を送っていた、アイマックスの「エベレスト」というドキュメンタリーもあります。 http://www.amazon.co.jp/Imax-Everest-Spec-David- …
質問文、全然違和感ないですよ。完璧です!すごいなぁ。 自分は母国語でも危ういですw 岩井俊二と言えば出世作の「打ち上げ花火、下から見るか? 横から見るか?」がオススメです。長いタイトルですよね(^_^;) この作品は「ifもしも」というテレビドラマのスペシャル版として制作された作品で、高い完成度が反響を呼び、後日映画としても放映されるという、すごい経歴を持っています。 ドラマ「ifもしも」にはストーリー中に分岐点が存在します。分岐点には2つの道があって、その2つの道それぞれの物語を描くといったドラマ作品となっています。 本来なら主人公がどちらかの道を選ぶといったシーンがあるのですが「打ち上げ花火、下から見るか? 横から見るか?」だけは例外で、分岐点は存在しますが、主人公がどちらかの道を選択するような場面はありません。そのため、どこがストーリーの分岐点なのかがわかりにくくなっています。なのでそこだけは注意が必要です。 この作品は小学生の夏休みと恋心を描いた作品です。2つのストーリーが存在するということだけを頭の隅に置いておけば楽しめると思います。参考になったら嬉しいです ちなみに、岩井俊二の世界観を楽しむならスワロウテイルもオススメです。 では、日本語の勉強頑張ってくださいね。
海外なんですが、西部が舞台のドクタークイーンとか良いんじゃないすか。 http://www.nhk-ep.com/shop/commodity_param/ctc/+ … 後、一人だけズレた抗議文をつけてるヤツがいますが、そいつは荒らし目当てに良く出没する精神異常者です。 運営に通報したのち、ブロックしておく事をお勧めしますよ。
これですか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5715547.html
あくまで個人的な意見なので参考にはならないかもしれません。 てか、【GOEMON】なんて映画聞いたこともないんですけどｗｗ そもそも、日本には黒澤をこえる天才が現れていないのは事実ですよね。 黒澤を超えることができないのに、アメリカに勝つなんて不可能ですねｗｗ でも、「日本映画はアメリカ映画にとってかわり、世界の映画は日本を中心に回りだすであろう」なんて台詞、ちょっと前にも聞いたことがあるｗｗ たしか、「男たちのヤマト」（題名違うかも・・）のときも目にした覚えがあるんですがｗｗ 私は、【GOEMON】をみたことがないのでなんとも言えませんが、ちょっと商業的に成功したからっていい気になってるだけだと思う。 一個成功したからって、その十倍は失敗してるんです。 そりゃ、アメリカだって同じですよ。でも、ヒット数が違いますよ。 先ほどもいいましたが、日本に山田スピルバーグとか、スーパーコーエンブラザーズとかが現れるまで、アメリカを超えるなんて寝言としてすら認めることができませんね。孔子が朝鮮出身っていってるのと同じレベルです。 ただ、「shall we ダンス」や「バーバー吉野」のような、侮れない映画を作る監督もいることは事実です。そういった、作品ではアメリカにも負けていないと思いますよ。世界の北野は何がいいのかわからんので除外。 あとは、やはりアニメですね。 日本のアニメが世界一なのは誰の目にも明らかです。中国人も大好きポケモンとか皆知ってますね。世界中で上映されています。 長くなってしまいましたので、この辺でまとめます。 繰り返し述べますが日本映画にもいいものはあります。勝っている部分もあるでしょう。 他の人も述べていましたが、アメリカ映画界が音楽界同様疲弊してるのも事実です※1。 ただ、相対的に見ると一億年早いって感じです。 日本アカデ○ーとか言う、マスターベーション大会をやってるような国は、アメリカなんて抜けるはずが無いです※2。 レッドクリフが売れたからって調子のるなよavexお前の力じゃないジョン・ウーのおかげだってかんじですねｗｗ 結論は「ありえない」ですね。 ※１　アメリカのチャートはアニソン（ゴールデンラズベリー最有力候補ジョナスブラザーズ）と黒人音楽　　　（hiphop）しかはやらねえ。グラミー受賞？キングスオブレオンの言葉 ※２　投票員が東宝の社員ばかり（事実）で大手ばかりが受賞する。アマチュア作品が受賞することがほと　　　んどない。業界関係者からすると「おくりびと」のような映画は普通受賞しないとか・・
豊川悦司さんの多重人格ものだと「男たちのかいた絵」かも。 よろしければこちらをどうぞ。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD28038/index … http://movie.softgarage.com/main/dvd/a/otokotach …
100%の自信はありませんが、たぶん ハイウェイメンが歌う「漕げよマイケル」 だと思います。確認してください。
もしかしたら「パ★テ★オ(パテオ　PATIO)」でしょうか?↓ http://movie.walkerplus.com/mv27465/ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-28871 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-28998 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
パッと思いついたのが『人のセックスを笑うな』です。 わたしは大好きなのですが好き嫌いが分かれるので、お口に合うかはわかりませんが。 蒼井優ちゃん出てますよ☆ あと『花とアリス』も好きです。これも蒼井優ちゃん出てますね。 爽やかで何度見てもいいなって思います。
　こんにちは。 　「邦画で黒人の保安官」というのは単純な記憶違いでしょう。日本語吹き替えされた外国映画の中の「黒人の保安官」ということで答えておきます。 　このあらすじと設定で思い出すのは『警察署長』です。私も今初めて知ったのですが、あれはアメリカで制作されたのではなかったのですね。驚きました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … ↑の解説に「警察署長を歴任した一家三世代」とあるのは誤りです。全く別の家の者が同じ警察署の署長になり、その在任期間中に不可解な行方不明事件が密かに続いています。これに人種問題が絡んできたりして、さまざまなドラマが展開します。 　初代は良い人で、おかしな事件が起こっているらしいことには気が付きますが、そこまで（だったと思いました）。２代目は、白人の野心的で人種差別の傾向も強い嫌な奴。しかしそれなりに有能だったので事件の核心にあと一歩まで迫ります。ですが自信家だったのがあだとなって・・・。 　良く覚えていませんが３代目が黒人だったのではないかと思います。でなければ登場した黒人は、やはり已然として黒人の立場が弱い状況での刑事役だったかもしれません。彼が何らかの差別を受けていて、非常に苦しい状況にある時、数十年も前から続いている妙な事件の存在に気が付きます。毎日の言われ無き迫害に耐えつつ、なんとかこの事件を調べる時間を作って捜査を続けてゆくと・・・。ここで２代目の嫌な奴の運命も明らかにされます←突然消えてしまったのはこの２代目。 　とにかく面白かったです。 　これは原作どおりに90分枠、連続３回でＮＨＫが放送しました。映画データベースにはその後ビデオ版が発売されたとあります。ですがさすがに今でもこれを持っているレンタル店はほとんどないと思います。 　いずれ原作を読んでみようと思っていましたが、こちらももう図書館の大部分は除籍処分になっています。私の住んでいる自治体には所蔵が全くありません。
すみません、邦画の場合なんですね。 邦画の場合の多くもやはりプロデューサーが元ネタを持っていて、脚本家に依頼する場合や、監督が知り合いの脚本家に依頼するなど、これも様々です。 脚本家がオリジナルストーリーで書き上げ、それを売り込み、製作会社が映画化を引きうけて、監督を捜す、というようなケースもあります。 大ざっぱなストーリー案しかない場合には、プロデューサー、監督、脚本家が、どう肉付けをするかなど、３人で討議していき、プロットが固まったところで後は脚本家が引きうける、ということもあります。 名作「生きる」は、黒澤監督から脚本家の橋本氏が「後、75日しか生きられない男の話し」というテーマをもらい、職業は何だっていい、ということで、あのような作品になったそうです。これを原案といっていいのかはちょっと判断に困りますけど、話しを考える出発点は、脚本家ばかりではない、ということは確かだと思います。
私のお勧めは「青い鳥」です。 童話の「青い鳥」ではなく、重松清の原作小説の映画化で、以前いじめ問題があったクラスに赴任してきた、吃音(どもり)の国語教師と生徒たちの物語です。 いじめ問題を描いたドラマは色々ありますが、この映画が素晴らしいのは、ただ問題提起するだけにとどまらず、私たちは、どのように、いじめ問題に向かいあっていけば良いのか、というところまで踏み込んで描いている点だと思います。 また、映画で阿部寛が演じる教師が、生徒たちに語りかける「本気の言葉」は、時に物事の本質をするどくとらえ、ある時は生徒への深い愛情に満ちていて、どれも心に響きます。 いじめという重いテーマではありますが、この映画のラストには一筋の希望の光があり、後味も悪くありませんし、実際に映画を見て頂ければ分かると思いますが、感動してきっと涙なくしては見れないですよ。 個人的には高校の演劇部でやるには、良い題材ではないかなと思います。 (学校が舞台のお話なので、衣装や小道具も揃えやすいですしね。) ちなみに、どれくらいの上演時間を予定しているのか分かりませんが、映画をそのままやると長すぎるようであれば、原作小説は８つの短編構成なので、原作小説から、脚本をおこしてみても良いのではと思いますよ。
追伸 思い出したので追加します。 ベイブ 賢い子豚の話しです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id286 … グース 少女と渡り鳥の話しです。 トトロもそうですが子供と動物の作品はほとんどが穏やかで田舎が舞台ですね。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id518 … リバー・ランズ・スルー・イット モンタナは綺麗なところ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id249 … 兄弟の話と言えば　ジェームズ・ディーン エデンの東 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id2969
今ならAmazonに在庫有りです。 http://www.amazon.co.jp/%E9%87%8E%E8%89%AF%E7%8C …
ハロルド・メルヴィン・アンド・ザ・ブルー・ノーツ（Harold Melvin & The Blue Notes）の1972年の大ヒット曲「If You Don't Know Me by Now」です。当時は常にラジオなどで掛っていましたが、いかにも75年のバンコクの場末のバーで、女性シンガーが歌いそうな曲ですよね。検索したみたら、シンプリー・レッドも89年に、カバー・ヴァージョンをヒットさせているようです。
だいたい2000年頃にアニメ映画との同時上映と仮定して調べてみました。 『フシギのたたりちゃん』ではないでしょうか？ 2000年の「映画おじゃる丸 約束の夏 おじゃるとせみら」と同時上映されていたようです。 原作は漫画「不思議のたたりちゃん」だそうです。 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv31668/
だまし合い系なら、 「ＤＥＡＴＨ ＮＯＴＥ 」とか。 アニメ版も実写映画版もありますよ。 あとアニメで、 「スパイラル～推理の絆～」 も、だまし合い系だと思います^^
No.４です。１本肝心なものを忘れていました(;^_^A ブルークリスマス ＳＦですが、特撮などまったくない、恐らく日本で撮られた最高かつ、数少ない大人の鑑賞に堪えるＳＦ映画です。 ＵＦＯが出た、というウワサがおき、「血液が青い」人がいる、という話が出回り、ついに…… 仲代達也が主演ですが、若いころの竹下景子もキレイです。また、仮面ライダーの死神博士を怪演した天本英世氏が「代議士風の男」として、一言もしゃべりませんが、存在感のある役ででてきます。
‘ザ・ロック’ではないでしょうか？ ニコラス・ケイジとショーン・コネリーが出てます。 さっきWOWWOWで放送されてたのを見てたので、間違いないと思います(^-^)
『天使にラブソングを…』はどうでしょう? 楽しく、明るく、見終わった後は必ず笑顔になれますo(・v・)o
もう３か月前の質問だから、質問者さんも見ていないかな？ 先日、スカパーで「フレフレ少女」観ました。 序盤の文学少女的新垣結衣にはちょっと惹かれました(^^; さて、自転車ですが登場シーンが薄暗かったので断言できませんが、おそらく「タルタルーガ」のTypeSではないかと……。 しかも、最上級グレードのType SPORT ULTEGRAに、純正リアキャリアを付けたように思います。 あまりに高価すぎて高校生が乗るようなものじゃないですね。 Type SPORT ULTEGRAの写真 http://www.tartaruga-ew.com/image/photo/BIKE/big … http://www.tartaruga-ew.com/products_j_o_bike_S2 …
＃３です タイトルが文字化けしてしまいましたね。 「　大誘拐　～RAINBOWKIDS～　」ですね、
こんばんは 在庫がないようですね http://store.ya-ma-da.com/vhs/item_B00005ILSR/ti … http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%B1%E3%81%AE%E7%94 … http://www.shochiku.co.jp/video/ 問い合わせてみてはどうでしょうか？
今日偶然観てきました。スタッフに友人がいたのから 楽しみにしていたので、原作はあえて読んでいません。 個人的には、総評として言えば○です。 いや花丸あげてもいいと思います。後はネタバレです。 確かに＃１さんの仰有るとおりツッコミ処満載です。 デパートの中で、最初のエレベーターから出てきた南朋さん、 キャリーバックをひいてますが、娘を捜すときキャリーバックをどっかにやっちゃってます。何故かでパートの外ではまた引きずってますが、あまりに初歩的なミスなので最初に笑っちゃいました。 まっ　でもこんな事にひきずってちゃ残りはどうよって事です。 ＃１さんの突っ込んだ　 車の点で言えば、私は最初にガソリンとタイヤが腐っていると思っていました。ましてあの草むらから車が走って脱出するのは不可能だし、検問を逸れて走っていくって・・・・検問の設置場所がおかしいだろ！いやいや実に面白い。 ましてカズを生かしておくのは絶対にあり得ない。 ダミーを殺した時点以前に再度命をねらわないのは・・・何かね? キルオくんタイミング良すぎ・・・ キルオくんが催眠剤を持ってて混入するのも何だし・・・ ヤジヤジヤジヤジ　お前マスコミならそこで黙って　ひくかよ・・・ 花火師の息子東京にいたんだろうが・・・・誰が連絡したんだよ！ 幾ら有名な整形外科医がいるからって・・・・逃亡者がどうやって手術代払うの・・・・ そこは映画の嘘　映画ならではの楽しい場面が、沢山ありました。 伊東四郎さんと木内みどりさんが良かったなぁ・・ 僕も家族がマスコミに追っかけられたらあんな風に言ってみたい！ いいセリフだったなぁ、 香川さんの最後のシーンがアレってのは何かねぇ・・・ 取り敢えず、・・ そう・・・ファンタシーとしていいんじゃないでしょうか? 僕は好きです。この映画 で・・・かん地谷しほりって　整形なの?
見てきました。ネタバレ含むので下げます (1)　窓に穴が空いた時の高度は1700ft(約500m)ですから、気圧は地上の95%で、高度に起因する減圧はほとんど起きません(動圧による減圧はあると思う)。 (2)　現実には、ほとんど役に立ちませんから、通常は置いてないはずです。今回の場合、かなり準備が周到だったので、犯人グループが用意しておいたという設定なのではないでしょうか。そもそも、あの兄弟が分解して銃を持ち込んだような方法では、スライドやグリップ、トリガーガードが樹脂製じゃないと無理です(銃は金属製だった)。それに、中川ともう一人は直接機内に銃を持ち込んでいましたから、最低限空港の保安係などグルになっていないと無理です。 また、犬の存在を知らせたメールを出した者が誰か(多分経産相なのでしょうが)という点もあります。こういうところをもうちょっと丁寧に描いて欲しかったですね。 (3)　記録係のミスですかね (4)　そのように描かれていましたが、御堂を狙撃した者が誰か、ベンツを運転してきた者が誰でどうなったかはわからずじまいでした。 というか、飛行機の爆弾、着陸後、最終的にはどうなったんでしょうね。 (5)　身も蓋もない言い方だけど、スケジュールが合わなかったのでは
見てきました。ネタバレ含むので 中川も衛星電話を持っていたという設定なんじゃないですかね。上空でも電話していましたから。まあ、無法者ですから、航空法など気にしないんでしょう。連絡していたのは、多分、経産相なんでしょうね。あるいは、警察内部か管制関係者のいずれかでしょう。 衛星携帯は通常の携帯が使えないところ(離島や海上など)用に入手できます。ただ、あそこまでスマートな端末はないはずだと思いましたが なお、1700ftまで高度を下げれば、通常の携帯も会社や機種によっては使えます。ただ、これを描いてしまうと、使おうとする命知らずの馬鹿が出たときに責任が問われるので止めたのかも
　おはようございます。 　データ・ベースにDVDの発行を期待している人が30人以上もいると出るということは、これは出ていないからでしょう。NHKは自局作品の市販ソフト化にはあまり熱心ではありませんでした（近年は経営の問題も絡んでいるので、ある程度売れ行きが計算できるものは、なるべく出すようにしているようです）。加えて外国との合作で、権利の問題が更に複雑になるため、ソフト化は期待薄かもしれません。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-25297 ↑のページを下の方まで見て行くと・・・（これ以上は書きません）。
皆さんが書いてあるように「オイチョカブ」のやり方が 語源だと聞きました。 カード２枚か３枚の合計で９に近い方が勝ちのゲームです。 最初の２枚が配られた時点で「８と９」の場合、 ・一般人は「１７→７」なので３枚目はひきません。 ・ヤクザな人間は「１７→７」は勝負の数字で躊躇無く もう１枚ひきます。　結果、「３」がきて皆さんが言う通り 「８＋９＋３＝２０→０」となります。 ■勝負はするが結果的に負けてしまう「８：や、９；く、３：ざ」 なやつをさしています。
「皇帝ペンギン」「アース」「オーシャンズ」を観ました。 はっきり言って、「オーシャンズ」はお奨めしません。 全体的に画像が大写しで、とても見辛いものがありました。 また、ナレーションもほとんど解説になっておらず、何が行われているのか、細かいことがほとんど判りません。 この点だけでも、「皇帝ペンギン」や「アース」には遙かに及びません。 あと、フィクション部分が余計です。これがかなり残念。 人間が魚を処理する残酷なシーンもあります。 また、それぞれのシーンに脈絡がなく、細切れにフィルムを繋いだだけなので、全体のテーマが弱い。それを補うためにフィクションでストーリーを補完しようとしていますが、それすら意味のないことです。 二人でDVDの「アース」を観る方が良いと思いますよ。
そこはつっこんじゃいけないところです。 見栄えが悪いので色指定が変わったのです。
私もアリオンしか思い浮かびませんね。 ガンダムの作画監督が原作漫画を描いたので、主人公のアリオンはアムロに似ています。
公開日（１月８日）に東京の豊洲ららぽーとで観ました。 主人公のアキラを、レイ（水川あさみ）とともにラブホテルに入るシーンがありますが、「男と女の営み」の場面は無し。シャワーシーンは あります。 映画中盤で、彼岸島にある城にて吸血鬼ボスのミヤビと、レイとの「男と女の営み」 のシーンはありました。 お互いの愛情が込められてない「行為」なので不愉快になるかもしれませんが、もし鑑賞したくない場合は、そこだけ目をつぶりましょう。 全体的に吸血鬼を日本刀で斬るシーン等、ショッキングな場面多いです。ある程度、覚悟して鑑賞するほうが良いと思います。
こんにちは。通りすがりの検索好きです。 パーツショップで販売されているようです。 http://eleshop.jp/shop/c/c11113515/ 実際に音を鳴らすには、ICチップ以外にもスイッチや電池、スピーカーが必要になるようですが、作り方まではわかりませんでした…。すみません。
キスシーンはありましたが めっちゃくっちゃおもしろかったですよ!!
たぶん、以下の禁止事項(教えて!goo版)に引っかかると思うよ。 ■懸賞の答えなどに関する投稿 企業等の開催する懸賞やプロモーション、クイズなどについて、応募用のキーワード、IDやパスワード、クイズの答えなどに関しての投稿は、主催者などへの迷惑となるおそれがございますため、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。
井上紀州監督の所属する団体のＨＰがあります。 そちらから問い合わせられては如何でしょうか？ 映画製作集団スピリチュアル・ムービーズ http://spiritualmovies.lomo.jp/index.html 項目[CONTACT]をクリックするとメールが送れますので。 参考URL：http://spiritualmovies.lomo.jp/index.html
補足を拝見しました。 １．理由を「税金対策」と言いきってしまうとオーバーですが、こと、日本の近代住宅は、数十年で取り壊すのが一般的です。これは、メンテナンスにお金や手間暇をかけるよりは、近代的な家に建て直したほうが、なにかと快適で合理的だから、という理由ももちろんあります。しかし、もうひとつ大きな理由が相続税です。 まず、子供ができたのをきっかけに家を建てる日本人は少なくありません。おそらく、あの医者を引退したお爺さんも、そうだったのでしょう。家の古さから言ってそう思います。しかし、家を建てた夫婦が年とって亡くなった場合、その家を子供が相続しようとすると、莫大な相続税がかかります。そこで、たいていの人は、ボロ家を相続して相続税を丸ごと税務署に持っていかれるよりは、ボロ家は壊して賃貸マンションにでも建て替えて、大家となって賃貸料をもらい、そのもらったお金で相続税を払おう、というふうに考えます。そういうこともあって、昭和後期まであった家や畑は、今、ほとんど見られませんし、昭和中期には都心の住宅でも当たり前にあった庭というものが、今の都市部の住宅にはほとんどないのです。 でも、今の日本しか知らない世代や、近年になって外国から来た方々には、ああいう風景も知ってほしいなと、少し年とりつつある日本人なら思うのではないかという気がします。また、その若者や外国人の周りで同じようなことが繰り返されているとしたら、今一度、考えてほしいと思うのではないでしょうか。私はそうです。 ２．映画の解釈は人それぞれでいいと思いますが、私も1mizuumiさんの解釈に賛成です。「いつも、ちょっと間に合わない」は映画の中で良多が言うセリフなのですが、予告編やポスターにも使われていて、映画のキーワードとなっています。おそらくは1mizuumiさんの解釈をそのままセリフに投影したものでしょう。 ただ、こうしてご質問をきっかけに、改めてこの映画について考えてみると、親孝行のことに限らず、いろいろなものが、「ちょっと間に合」っていなかったのだなと感じます。例えば、いとこと遊んだとか、おじいちゃんから、ちょっとした言葉をかけてもらったとか、そんなことを、人は噛みしめる間もなく、すごい勢いで人生を駆け抜けていったりします。で、ふと立ち止まって、そういう出来事の素晴らしさに気づいたとき、もうその風景はすっかり過去のものになっていたりするんですよね。で、まあ、良多くらいの年になると「ああ、あの瞬間をもっと大事にしておけばよかったなあ」なんて思うわけです。 でも、思ったところで、やっぱりその瞬間には「めんどくさいなあ」とか「うるさいなあ」とか「緊張して疲れるなあ」なんて思ったりするわけなんですよね。是枝監督のこれまでの作品を思い返してみても思うに、この映画は、べつに、親孝行を急きたてているとかいうわけではなく、誰もが抱くこの「間に合わなかったなあ」という感傷的な気持ちを、なんといいますか、映画を通じて抱きしめてくれているんだと思うんですよね。「歩いても歩いても間に合いたい相手は、一歩先を言っていて追いつかない。だけど、それでいいじゃない」みたいな感じかな、と思っています。 余談ですが、この映画は、監督が、亡くなったご両親を思って作った映画だそうで、セリフやシーンの多くは実際に起きたことをかなり忠実に再現しているのだそうです。
私は菅原文太の大ファンなので ・「県警対組織暴力」広島弁で内容も最高 ・「山口組外伝」九州弁で迫力のある映画です。 がお勧めです。 松形弘樹主演の ・「脱獄　広島殺人囚」もやくざ映画なのにユニークな場面などがあり面白かったですね。 御参考までに。
まだ、間に合ったら下記に公式サイトがありますから、ご参考にどうぞ！ http://saru-movie.jp/index2.html 上記のサイトを見れば予備知識はバッチリだと思いますよ。 ちなみに、小西さんは江戸川警察署の署長さんの役です。 で主要人物はテレビと同じようですので、かんたんに紹介すると、 市原隼人くんが主役で、天才鍵師です。 で、芦名星さんと、高岡くんと渡部くんを合わせた４人が、小さい頃からいつも一緒に遊んでいた幼なじみです。 ただ高岡くんはテレビドラマの時は制服巡査でしたので、刑事に出世したようですね。 で、高岡くんは芦名さんのことが子供の頃から好きで、でも芦名さんは市原くんのことが好き、という関係です。 （高岡くんは小さい頃から暇さえあれば芦名さんにコクってますが、芦名さんは猿のことなんか好きじゃないよ、というふうなポーズをとっています） で、何かというと３人は猿（市原くん）の家に集まって、ガヤガヤやっていて、そこへ警官の高岡くんも交番の自転車でしょっちゅう猿の家にきてました。 で、いろいろなトラブル（ほとんどは女がらみ）に巻き込まれては、芦名さんから「おまえら、いいかげんにしろよ！」とかいって、回し蹴りを喰らったりします。（芦名さんは空手みたいな格闘技をやっているという設定です） だいたい、こんなところですけど、上記のサイトにも細かく説明がされているようですので、時間があったら見てはどうでしょう？ ちなみにテレビドラマは深夜だったこともあって、視聴率は６％ぐらいでしたけど、私は個人的に好きな番組で毎週必ず観てました。きっと映画版もおもしろいと思いますよ。 下記はテレビ版の公式サイトです。 http://www.ytv.co.jp/sarulock/story/
こんにちは。個人的にすごく市原隼人の演技が大変好きなので、「ウォーターボーイズ」「チェケラッチョ」「猿ロック」「ROOKIES」[僕と駐在さんの７００日戦争]などが好きです。 市原隼人とは関係ないのですが、大変良かったのは「タイヨウノウタ」の映画の方はおススメします！
山田洋次監督の久々の現代劇なので、宣伝はかなりしてましたよ。 テレビ朝日のある情報番組では、出演者たちと日替わりで対談するコーナーまで儲けていました。 関東周辺の劇場だと100館で上映しています。 ただ日本全国だと300館くらいなので、大々的に宣伝をする昨今の映画と比べたら、その規模は小さいかもしれません。 そんなことから、あまり目にしていない感じがするのではないでしょうか。 下記で、日本全国のどこで上映しているかわかりますよ。 http://movie.walkerplus.com/schedule/mv45220/
たしかに神保町もカセットテープ取扱い店は 減少しましたね たまにタイトル数が出ていても既ＣＤ化のモノなど あまり音源的価値のナイものばかりになりました オークションサイトを見ていると レアなタイトルが安価で出品されていることが 多いので、定期的にチェックしてみては？
実力があって有名 俳優　香川てるゆき、大沢たかお、西島ひでとし 女優　蒼井優、麻生久美子 実力も含め今後の成長に期待したい人 俳優　松山ケンイチ、藤原たつや、森山未来 女優　綾瀬はるか、上野樹里、吉高由里子、宮崎あおい 上記に挙げた人が出てれば「見たい」と思えるレベルですね
〇〇製作委員会制度は、出資者を募って製作会社の負担軽減を図るのが目的なんですよ。アメリカ等はそういう委員会制度なんかなくてもメジャー会社(ワーナーブラザース・パラマウント・ソニーピクチャーズ・20世紀FOX…)が100％出資で製作するから問題ないのですが、日本では大作を作る為に様々な行政機関や自治体・警察・消防・NTTや交通機関の協力を得ないと造れないジレンマがあるからこう言う制度を設けたのではないでしょうか。しかしヒットすれば黒字 コケれば赤字か破綻は避けられないですがね
No.1さんも回答されている通り、建設中の高速道路です。 映画の中の建造物が高速道路に見えないのは、映画が公開された1957年には、 まだ日本には高速道路が無かったからだと思われます。 当時はちょうど、中央道と東名高速の建設案が挙がっていて話題になっていた時でした。 これは想像ですが、この映画の舞台が富士山近辺という事で、 付近を通る予定の中央道か東名高速を壊す場面を入れようとしたのではないでしょうか。 (映画の中で高速が建設中として描かれているのはこのためだと思います。) そして現実には高速の実物が無い訳ですから、 セットを作る際にレイアウトは、映画スタッフが想像したり、 外国のアウトバーンを参考にしたりしたのだと思われます。 そのため、現在の高速と見た目が違う物になったのではないでしょうか。 ちなみに日本最初の高速は1958年に着工し、1963年に開通しています。
ぽにょ、、、ジブリはどんどん不可解な作品になってきますね。 私は、おばあちゃんたちは実はもともと歩く能力はあったんじゃないか、と解釈しています。 自分は齢をとった、身体が弱ってしまった、という気持ちに負けて「もう歩けないわ。」となっていたのでは、と。 さすがに走れたことは不思議な力を感じますが、いうほど弱っていなかったのかなって思います。 あの作品の時代や国や価値観がいまいちわからないので、あの世界の人々の常識がわかりません。 吉行和子さんが声のおばあちゃんがぽにょを見て「気持ち悪い！人面魚じゃないの！」って言ってて、正直それが私としては安心でした(笑)それが普通のリアクション。 なんでしょう、生きる活力のようなものを、ぽにょが現れたことで世界が動き、取り戻したのかなぁなんて。あれ、もともとは月が近づいてきてなんちゃらっていうのが原因でしたっか。
伏線回収で私が思いつくのは、中村義洋監督・伊坂幸太郎原作の一連の映画です。 というわけで、 「アヒルと鴨のコインロッカー」 「フィッシュストーリー」 現在公開中の「ゴールデンスランバー」 はどうでしょう。
ＤＶＤを持っています。 １、そうですね、凄いニアミスでは有りますが、出会っている事にはなりませんね。 ２、お互いに酷似している事は知りません。 ミステリーと言うよりも、藤井樹くんのピュアな恋心がもたらせた奇跡だと思いますよ。 余談ですが、藤井樹ちゃん（女性）の実家の設定をしていた坂道にある小樽の旧邸は、２００７年に火事で消失しています。残念ですね。 豊川さんの「それが、山田さんち～やったら・・・」は名セリフですね。
このイベントの写真を見る限りでは間違いなくミレニアムゴジラですね。足の部分がどうなっているのか、そこがポイントだったのですが、そこが写っていないのでアップ用なのか海用なのか断定出来ないです。切断した足を補修して付けた形跡が解るなら海ゴジラ。申し訳ないのですが写真では私は判断できません。アトラク用ではない事は間違いありません。2010年現在のイベントで現存しているものの話かと思ったのですが、2001年の話だったのですね。 他の細かいご質問は再度DVDを再生して確認しないと何ともいえませんし、私では判断出来ないと思います。 ここは特撮マニアとしてじっくり解き明かしていく、色々憶測で楽しむのがいいのではないでしょうか。ちゃんとした回答が出来なくて申し訳ありません。
シロアリの出てくる邦画、で「逆噴射家族」が浮かびました。 1984年の映画です。監督は石井聰亙さん。 下記であらすじ等をご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD17464/index …
ケリ・ノーブル （Keri Noble）が「東京タワー」で歌っているのは『Look At Me』 でしょう。 ここで歌われているのは、 デルタ・グッドレム （Delta Goodrem） の 『Together We Are One』 （トゥゲザー・ウィー・アー・ワン） です。 http://www.youtube.com/watch?v=WsSGOz6Bf6Y&featu … 歌詞です。 http://www.lyricstop.com/t/togetherweareone-delt …
たぶん前売りの子供料金は、お待ちなならない方が良いかもしれませんね。 もし有るならば既に出ているはずですが。 出たとしても、特典は無いかと思われます。 （映画自体がドラえもんや名探偵コナンの様な子供向けで無いので。） Q.子供でも一般料金を払って前売り券を購入して良いんでしょうか？ A.経験上なんら問題は無いかと。出費が痛いですが、返金は劇場の対応次第ですね。
MOVIXを含め埼玉県内は2月5日で終了していますね。 http://info.movies.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C8% … 東京ではまだやっていますから、至近に見たいなら埼京線などで新宿バルト９に来るしかなさそうですが、上映開始がかなり遅い時間になりそうです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C8% …
テケテケ、テケテケ２は怖いです。 ＡＫＢの大島優子が主演で出てます。 ２は主演では無く　すぐ殺されますけど。
だいじょうぶです！ 私もドラマも何にも見ずに予備知識なく行きましたが、 どきどきわくわく楽しめましたよ～ ２時間以上あるけれど、時間を感じません！ 楽しんできてください！！
横レスで失礼します。＃３さん！！ でたー！　岡本喜八!! 「　ダイナマイトどんどん　!!　」 なんと！！ 私学生時代　エキストラで出てます。始球式のサイレンならしたり、ボールボーイで審判の横をウロウロしたり、・・・懐かしーっ!! 丹小母鬼馬児さん　岸田森さん　草野大悟さん　金子信夫さん 田中邦衛さん　綺羅星のごとく希代の名脇役総揃え あぁー僕も探してみてみよー!! 「でぇ　ぽじしょんは？」
確か戦時中の映画で「ハワイ・マレー沖海戦」という映画がありますよ。ビデオやDVD化されてるかはわかりませんけど。後は戦闘シーンはないのですが「戦場のメリークリスマス」があります。後日本映画ではないのですが「戦場にかける橋」がありますよ。
時かけです。
　「ジュブナイル（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% …(%E6%98%A0%E7%94%BB)）」かと。 　
　公開当初は、スピンオフ第二弾である「容疑者　室井慎次」にて明らかになるのでは？なんて噂もありましたが、結局は新聞記事内で「不明」のままですしね…。 　もしかしたら、DVDのコメンタリーで監督が何か語っているかも知れませんね。
やっぱり気になっていたので、 あれから新宿バルト９に電話して訊いたところ Dolby3D方式が大画面に適応できないので、 観客動員数を鑑みてアバターからXpanD方式に変更したそうです。 RealD方式のみならず３D映画の色々について詳しい方のブログを見つけました。 http://cinefun.blog89.fc2.com/blog-entry-46.html 静岡ではどうなんでしょうか・・・・
日高くんの歌う挿入歌『TWO ROADS』。の事ですか？ AAA(トリプルＡ） 多分この方だと思います。
「TSUTAYAonline」では「しんぼる」は「発売開始：2月3日，レンタル：2月3日」となっています。 　・http://store.tsutaya.co.jp/item/rental_dvd/08864 … 　　TSUTAYA online　「しんぼる」 参考URL：http://store.tsutaya.co.jp/item/rental_dvd/08864 …
鳥がぶつかった時に出来たシミですね。 ピトー菅という飛行機の速度を測る部分に鳥が引っかかって それが壊れたときに鳥が翼にぶつかって出来たシミです。
最初の方に使われているのは docomoのSH706iwですよ！ (2008年7月に発売したものだったと思いましたが…) 因みに判りづらいですが色はブラウンですー 僕の使ってる携帯だったので 判りました！ 嬉しかったなー(^^)
「本屋で出会って不倫関係へ」という事で浮かんだのは「恋におちて」ですが，如何でしょう。 　・http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id7304/ 　・http://www.tsutaya.co.jp/works/10000528.html 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id730 … http://www.tsutaya.co.jp/works/10000528.html
http://www.tsutaya.co.jp/works/10111130.html 「両親が国際線初フライトのお見送りに来るシーンでは、彼女の実際の故郷、広島弁が出ました。これは製作サイドのお遊び？こんな小ネタ満載」 サイトにありますが、広島弁でした。 なお、綾瀬はるかさんは広島市出身です。
私の知人のブログに詳細が書かれています（ネタバレなし）。 参考までに。 http://binsan67.blog83.fc2.com/blog-entry-73.htm …
…「DVDではカットされていた」のではなく、編集段階でカットされていた素材を追加したものが「完全版」と称されるものです。 これはビデオのみリリースされ、2000/10/7にはテレビ放送されました。 DVDでは「完全版」としてはリリースされていませんが、 映像特典として別メニューで収録されています。(セル用DVDのみ) ただし、カットされたパートごとに収録しているだけで、本編の流れに挿入される形式ではありません。 「完全版」としてご覧になりたいのであれば、ビデオを探してレンタルするほかありません。
ルパンで女性の声は伊集加代子さんです。 ＣＤには「ＬＵＰＩＮ　ＴＨＥ　ＢＲＩＤＧＥ－１」として収録されていますよ。８曲目です。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/734281 ここにありました。６：５０秒あたり。
パガニーニ の『無伴奏ヴァイオリンのための２４のカプリース（奇想曲） 第２４曲』 ですね。
中越地震のあるエピソードを元に製作された「マリと子犬の物語」も標準語でした。 方言を使わないと、新潟県人として見ているほうも違和感があるのですが、標準語と混ぜて下手に使われるのはもっと違和感があります。 過去に武田鉄矢主演の映画で「博多ムービーちんちろまい」作品がありました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 出演している役者さんも全て九州出身の方で、セリフ全部に「字幕」が付くという異例の映画でした。 ある意味試験的な映画だったのでしょう、その後こういう映画は創られていませんので興行的にも成功とは言えないと思われます。 余談が多くなりました。 話を元に戻しますと、「おっぱいバレー」は興行的にある程度の利益を見込まれて製作された映画ですので、その過程で原作にある「方言」は使わない方向で検討されたと推測致します。 事実鑑賞した限りでは、新潟人の自分など、背景がどこの地方なのかは気にも掛けず楽しめました。 ただ、やたら懐かしい車やもろもろの物が自分の青春時代の出来事とオーバーラップする場面が出てきたことにより、やっと時代背景が７０年代だったのかと気付けた次第です。 原作を知らない大方の人はそんなものかと思います。 原作を知っている監督がどうこうでは無いと思われます。 下記ＵＲＬのコメント欄をご参考下さい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
同じ映画の初日でも、映画館によって混雑状況はまったくと言っていいほど違います。 都心のメイン館だと、初日がどれくらい盛況かを業界紙やスポーツ新聞などで報道されるので、舞台挨拶を儲けるなど、それ相応に混雑するようにします。場合によっては”サクラ”に並んでもらうこともあります。 逆に地方の劇場だと、初日でも席は半分も埋まっていないということは珍しくありません。 劇場に混雑の予想を訊いてみるか、見に行く予定の劇場で指定席の予約が出来るのでしたら、それに越したことはありません。 シネコンの普及で事前に指定席の予約が出来る映画館が増えてますが、どこもこのシステムを取り入れているわけではないので、確かめた方がいいです。新宿や渋谷にも指定席のない映画館はまだけっこうあります。
「シーン46・朽木家の屋敷」ですね。 今様（いまよう）です。 平安中期に出来た歌曲だそうです。 下記の舞がまったく同じかわかりませんが、これです。 今様 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E6%A7%98
おそらく、金子修介監督「学校の怪談3」（1997）だと思います。 妖怪テケテケが登場するのは、最初の平山秀幸監督「学校の怪談　GAKKOU NO KWAIDAN」（1995）「学校の怪談2」（1996）と、シリーズ3作目の「学校の怪談3」（この回は、従兄弟の妖怪シャカシャカと一緒に出て来る）なのですが、顔なし（のっぺらぼう）が出て来るのと壁が迫って来るシーンがあるのは「学校の怪談3」だけだからです。 ただし… ＞最後は、学校を抜け出してグラウンドにある呪文のようま文字を書いて…何かしていた記憶があります。 これは、「学校の怪談　GAKKOU NO KWAIDAN」の… ガラクタの中から首の取れた埴輪を見つけだしたかずおが、それを組み合わせて、校庭に書いた魔法陣のまん中に安置する、ラスト近くのシーンの事だと思うのですが… 「学校の怪談3」には、そのようなラストシーンがありません。 校舎内を骨格恐竜に追いかけられたり、校庭が地割れを起こしたりするのが「学校の怪談3」のクライマックスです。 ひょっとすると、二本の映画（シリーズは4作）を混同して記憶なさっているのではないでしょうか？
先日「かいじゅうたちのいるところ」を観てきました。 大人向けの映画だと思いました。原作は絵本らしいですが。 ５歳のお子さんだったら「オーシャンズ」の方が単純に楽しめるような 気がします。
椿三十郎 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id879 … 他にも http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typs/id113 …
http://m.youtube.com ただし、一般の人が登録してるサイトなので、全部見るのは難しいです。 もちろん無料。 携帯電話のパケット代がかかりますが。 パソコンもOKです。
銃殺シーンに限っていえば 1980年の「動乱」や 1982年の「大日本定刻」にも そのようなシーンは有りますが 中野学校のような雰囲気となりますと 1974年に東映で製作された千葉真一主演の 「ルバング島の軌跡 陸軍中野学校」が お探しの作品ではないかと思うのですが、、、。
黒沢清監督の「キュア」をおすすめします。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id878 …
こんにちは 女性は共感、男性は反省　みたいです
no.1の方がおっしゃるとおり、人生ゲームの駒のシーンはスペシャルドラマの中に出てきたシーンです。 現在公開中の映画には出てきていません。 スペシャルドラマはDVDも持っていて、公開中の映画も4回観ているので間違いありません。
『アヒルと鴨のコインロッカー』 『アフタースクール』 は、私が投稿した「ネタバレしないと面白さがわならない映画をネタバレ抜きで教えて」という質問で知った傑作です。 洋画でよければ 『マシニスト』 ここまでの３作は、ネタバレできないので、騙されたと思って前評判抜きで信じて観てください。 あとはカルトの王道といえば 『ロッキー・ホラー・ショウ』 それから、昨年公開されたばかりなので「カルト」と言いきっていいかわからないけれど、絶対カルトになるに決まっている映画があります。４時間の邦画ですが、信じて勇気をもって挑んでください。決して後悔させません。それは、 『愛のむきだし』 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4575413.html
「千と千尋」の湯屋（でしたっけ？）のイメージって、たぶん遊郭に近いのじゃないかと思います。 で、そういう雰囲気の背景というか舞台設定を探すと、 「さくらん」（監督：蜷川実花） 「吉原炎上」（監督：五社英雄） 「陽暉楼」（監督：五社英雄） なんかが遊郭もので、外国の人にもちょっと面白いかなぁ・・・と。 あ、若干オトナ向きですが。 日本的なエスニックさとファンタジーの融合としては、 「インプラント　ぼっけぇ、きょうてぇ」（監督：三池崇） あ、これも遊郭モノか・・・ 「狗神」（監督：原田眞人） 「死国」（監督：長崎俊一） なんてどうでしょう。３作ともホラーですが。
http://www.koza.ne.jp/info/kankoukyoukai/index.h … どこにも情報がないので、沖縄市観光協会にメールされてはいかがですか。 サイトにアドレスが出ています。
もう見てるかもしれませんが 同じクドカンで 「舞妓Haaaan！！」 http://www.maikohaaaan.com/index.html
http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tymv/i … 上のサイトに感想文があります。 ただ、下記の沈まぬ太陽は６０代も含めとても評価が高いです。 ２２日までの映画館が多いです。 http://eiga.com/buzz/20091024/1/ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id333 … http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=67#3
今年の秋ですが 「ＢEＣK」http://www.beck-movie.jp/index.html
　親子だからわかったという意味があるのかなと感じています。明確なものがなく見る側に考えさせるシーンかもしれませんね。
当時、叔母が米人(米兵に限らない)相手のバーを営んでいました(特定されてしまうし、時効とは思うが他の問題もあるので、場所は勘弁)。 小学生だった私は自転車で行ける場所だったので、夕方までそこで遊ぶ(ピンボールなどがあったので)ことがあったのですが、よく、米兵に遊んでもらったり、小遣いをもらいました。白人、黒人、どちらもいましたよ、既に部隊編成は人種混合だったはずだし、外地ですから戦友という意識もあったのかも知れませんが、白人黒人一緒に遊んでいました。 少なくとも、米兵が遊びに来るときは白人黒人一緒に来店することは珍しくなかったです。
映画・・・・というかTVの単発のスペシャルドラマですよね。 おっしゃってる内容から察するに、学校の怪談　呪いスペシャルの第2話「アサギの呪い」だと思われます。 http://www.google.com/search?q=%E3%82%A2%E3%82%B …
発売元が「よしもとアール・アンド・シー」だからブルーレイはでないじゃないでしょうか。 私見では吉本のＤＶＤ等を販売する会社ですが、大手ＤＶＤメーカーの様に自社工場を持っていないので（ＤＶＤ作成を外注）ブルーレイを作れないのではないでしょうか。 大手なら工場があるのでマザーから大量生産できるが外注でブルーレイを作ってくれる工場がないからとか。（ＤＶＤは大量生産できるシステムがあるが、この不景気ブルーレイ生産の工場を作る投資ができない）
マンガやドラマの映画化の企画自体は、戦後間もない頃から始まっています。 小説と同じように、大衆に馴染みがある原作ものだったからです。 マンガも当初は新聞マンガが中心で、「サザエさん」の最初の実写化作品「サザエさん　七転八起の巻」などは1948年に作られています。その後「サザエさん」は、江利チエミが主役となり映画版10本が作られた後、実写版テレビドラマにもなりました。 さらに、「ますらを派出夫会」（1957）「おトラさん」(1957)「アワモリ君」（1961）など、人気マンガの実写化はプログラムピクチャーの添え物の定番となって行き、やがて子供向けのヒーローマンガ「まぼろし探偵」(1960)「月光仮面」(1959)なども、テレビドラマやマンガと連動する形で実写映画としても作られるようになりました。 この当時は、まだテレビの普及率が低かった事から、当時はまだ娯楽の王者だった映画館で、マンガやテレビ発信の人気ヒーローに出会う子供も多かったのです。 ドラマも、最初のうちはラジオドラマが多く、NHKラジオの人気ドラマだった「君の名は」(1953)や「新諸国物語　笛吹童子」(1954)の映画版などは、空前のヒットになりました。 映画マニアは、この時代の「七人の侍」などの名作の事ばかり話したがりますが、実は、興行面では、今と同じように、ラジオドラマの映画化が世の中を席巻していたのです。 その後も、テレビの人気番組「てなもんや三度笠」「赤いダイヤ」「おはなはん」「三匹の侍」「木枯らし紋次郎」など多くが映画化されていますが、中には小説が原作のものも多く、今で云う「メディアミックス型」になっていますが、当時としては、最初から戦略的に展開と云うよりは、テレビ版の人気を知った映画会社が、その人気に便乗して映画化と云うような単純な発想だったのではないかと思います。 テレビアニメの映画化が大ヒットし始めたのは、「宇宙戦艦ヤマト」（1977）の頃から。 テレビアニメをただ編集しただけの作品が空前のヒットをした事から、この種のテレビアニメを熱心に観ている層がいる事が判明、80年代を中心に数多くのテレビアニメが映画化されました。 同じ頃、低迷する邦画大手とは別な出版界から、角川春樹氏と云う人物が登場し、出版、テレビ、映画を連動させ一大キャンペーンを行う独自のメディアミックス方式による「角川映画」が流行しました。 一方、邦画大手の東宝などは、もう60年代後半くらいから徐々に製作から手を引き始め、配給、興行に特化し始めた事もあり、公開される作品は、外部の会社が作るものが増えて行きました。 テレビ局が映画を作り始めたのも、そうした時期の1969年「御用金」（フジテレビ）などが嚆矢なのですが、80年代以降、本格的に映画作りに乗り出すようになったきっかけは、「ハリウッド映画放映権の高騰」が原因と云われています。 当時、テレビ各局は洋画劇場枠を持っており、それなりの視聴率を稼いでいたのですが、年々、ハリウッドの話題作の放映料が高くなり、駄作数十本との抱き合わせで、人気映画一本数十億円ともなると、そんなに払うのだったら、自分で映画を作った方が安いのではないかと考えるようになった訳です。 フジテレビの「南極物語」(1983)「子猫物語」(1986)「踊る大捜査線」(1998)のメガヒットなどを受け、テレビ局映画は大化けすると云う実績が定着し始めた事もあり、近年では、減少するスポンサー収入を補う意味も加わり、テレビ各局とも、ますます映画作りに熱心になって来たようです。 映画のオリジナル企画がなかなかヒットし難くなり、人気ゲームやマンガ、小説、テレビドラマなど、すでに知名度のあるものを原作にした企画が増えて来た原因は、日本人の日本映画への接し方が、他の娯楽メディアに比べ少なすぎる事、興味の中心ではなくなった事が一つあると思います。 日本人は平均すると、1年に1回程度しか映画館に行かないと云うアンケート結果もありますから、それでは、日本映画の新作は1年に1本も観られない可能性もある訳で、そんな状況から映画発信のオリジナルブームを作ろうとしても、なかなか難しいでしょう。
http://aokiuva.web.infoseek.co.jp/afi.html AFI（アメリカン・フィルム・インスティテュート）映画ベスト100ランキング は信頼できます。 上位の作品はどれも素晴らしいものばかりですが、 心を揺さぶる作品を挙げると、 ２位ゴッドファーザー ３位カサブランカ ６位風とともに去りぬ ８位シンドラーのリスト ３２位ゴッドファーザー　パート２ http://mycinemakan.fc2web.com/movie2/best100b.htm １１位　生きる
ハリウッド作品だと大半の作品が脚本家のクレジットはひとりです。 ですが、完成するまでに十人～数十人の人間がかかわることが多です。 これは製作工程がほかの国の映画の作り方とくらべ、より複雑化しているためです。 契約などの諸関係でかなりの人間がかかわっても、クレジットはひとりだけとか、実際には書いたものがほとんど使われていないのに、脚本家としてクレジットされている、なんてこともあります。 黒澤作品の共同脚本は共同といっても、かなり意味合いが違い、たとえば３人の名前がクレジットされているからといって三人が分業しながら書いているわけではありません。 黒澤流の場合”物語が平均化”はしません。最終判断を小国英雄氏がしていたそうですが、超一流の個性派たちのあつまりなので、より個性的で、より説得力のあるものに仕上がった例の方が多いと思います。 また脚本を書くという作業は、もう物語を作る場ではなく、文章による視覚化の第一段階といったものです。 共同脚本の作品は現在の映画でもわりとあります。 「クライマーズハイ」は３人、「カムイ外伝」「ミッドナイト イーグル」「ＴＡＪＯＭＡＲＵ」などは２人がクレジットされています。 実際にはほとんど書いていないのに、のちの印税や二次使用権目当てに、名前を載せる、ということもあります。 数行なおしたから俺の名前も脚本のところに載せろ！という監督もいまして、まあ実際に手を入れているんだからウソじゃないんだけど、政治力や知名度など力関係から、あまりにもということもある世界です。
ＣＳ系の放送は何度もあったようですよ。 ＤＶＤになる可能性は低いと思うので、次の放送の機会を待つしかないんじゃないでしょうか？ http://www.nihon-eiga.com/system/prog/102440_000 …
遅いかもしれませんが、 私はやはりお書きの通り、 TOHOシネマズ難波がいいと思います。
『式日』ではないでしょうか? 違っていたらすみません。。。 参考URL：http://shikijitsu.ube.ac/
1987年の「リビング・オン・ＴＯＫＹＯ・タイム」かもしれません。 日系三世の監督が撮ったアメリカ映画です。 下記であらすじ等のご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD9667/index. …
前にも回答した者です。 まだ締め切ってなかったので、もう一つ「罪とか罰とか」という映画もなかなか面白い、と言えると思います。 成海璃子さん主演で、通称ケラさん（ケラリーノ・サンドロビッチ）という私が個人的に天才だと思っている人の監督作品です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%92%E9%80%9F5 … 秒速5センチメートル http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Ｎｏ１さんの挙げたハルが思いつきますが、他では上のサイトが 候補です。
No.1です。 彼に好きになって貰いたいなら、そのアニメのいずれかで誘うという選択肢しかないですよ。逆に、他の映画で誘うことは、彼からしてみれば「あなたの趣味は受け入れられない（けど好きよ）」という意味となり、これは「彼そのものを受け入れられない」と言っているのも殆ど同じかと思います。もし彼に少しでも気があったなら、可能性が１つ遠のいた事にガッカリするでしょうね。 ＞「映画はあんまり見に行きたいと思ったことない。高いしさ」 これは典型的な「オタク」の言いぶんだと思いますね。「他の事には興味無いから、ビタ１文出す気がしない」ってやつです。彼はここでもakipon29さんに「オタクアピール」をして警告しています。 正直自分は日本アニメは殆ど好きになれませんが、ハルヒは結構楽しんで観れましたよ。きっかけはたまたまローカル局でやってて、ここ５年くらいで観た唯一のTVアニメです。（その前はケモノヅメだったかな・・。） たぶん「オタクアニメってかくありき」という従来の決まりきった枠から結構外れていたのが、逆に観易かったのだと思います。恋愛・・には違いないかもしれませんが、恋愛臭さは強くはないと思います。 もう一方は存じませんが、元々18禁ゲームとのことでかなり怪しいです。（過激そうという意味ではなく、やはり嗜好を選びそうな印象。） 誘うならハルヒをお勧めします。美少女系には珍しくオタク女の子の受けもそこそこいいらしいですので。
http://www.fjmovie.com/main/news/2009/0629_nekos … ロケ地となった谷中・根津 http://www.shibuyabunka.com/soft.php?id=7870 撮影は谷中、根津、千駄木といった谷根千や不忍池付近を中心に行われました http://tkyw.jp/archives/9000000_kanno/2009060504 … この映画に登場する古本屋さん「古書猫額洞」は、東京都の中野区に実在していて、ここを借りてロケがおこなわれたという http://www7a.biglobe.ne.jp/~konekorenmei/cat/yan … すべてサイトを抜粋しましたが、谷中銀座などの画像が上のサイトにあります。
借りることは可能です... が、ＴＵＴＡＹＡの会員になった時期や店舗によって 借りられる枚数の上限やルールが異なりますので 詳細は借りる店舗にてご相談ください ルールの例） ・新規会員になって３か月間は一度に３枚までしか借りられない...とか ・１０回来店しないと枚数の上限が適用されない...とか ・１年間来店しないと新規会員と同じ上限になる...など ただし、すでに借りている店舗と 違う店舗では新たに借りることが出来るので 理論上はいくらでも借りることが可能です！
37作目の「幸福の青い鳥」のようですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/007kazuo/74000
失礼・・・「ラジオの時間」じゃなくて、「ラヂオの時間」ですね・・・
病名は分かりませんが、死因はその病気が進行したことが原因です。 ホルモンの関係だそうですね。 今まではなるべく大人にならないよう（成長したらホルモンも成長するので）恋をしないようにしていました。 だけどまこと（玉木宏）とキスをして、まことを想い続けることを決めたのでどんどん成長し、病気も悪化したというわけです。
ウルトラマンマックスは登場していますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/大怪獣バトル_ウルトラ銀河伝説_THE_MOVIE 出ていないのは、平成シリーズのティガ、ガイア、コスモス、ネクサスなど、これまで劇場版に良く出ていた（ネクサス以外は）メンバーたちでしょう。 今回は、ウルトラの星が舞台と云う事もあり、昭和シリーズとは設定が異なる平成シリーズのウルトラマンたちは登場させにくかった事と、昭和の懐かしヒーローたちの方を喜ぶ客層が多いと予測したからだと思いますよ。
全国的には、まだ全ての映画館で上映が終わった訳ではありませんので。 そのうちDVD化されるでしょう。 劇場一覧 http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=68
'75 東映作品「県警対組織暴力」ではないでしょうか。 続編等無しの独立的作品ゆえ、他の人気シリーズの影に隠れて目立ちませんが、ストーリー・脚本・配役・・・「知る人ぞ知る」名作だと思います。 菅原文太・山城新吾・川谷拓三らの取り調べシーンは、語り草となっています。 問題のシーンは焼酎なのかウィスキーなのか判りませんが、酒であることには間違い無さそうです。
名作と言うか、自分的に好きな時代劇として・・・ 「素浪人月影兵庫」、「素浪人花山大吉」：近衛十四郎、品川隆二 出演 「破れ傘東舟」：萬屋錦之介 出演 ・・・！
日テレの「田原坂」と見比べると、よくわかります。 私は基本を住まえれば。時代考証にこだわらないので、すきですよ。 今までの日本を舞台にしたものでは、マシな方でしょう。
後編も舞台挨拶はすると思いますよ あと2つ合わせてではなく前編のみで舞台挨拶しています http://www2.toho-movie.jp/movie/nodame_4d/
大好きな映画ですが、そのシーン、まったく記憶にございません。人間、いいかげんなもんですね。ただ、今改めて思うに、きっと母は、その小さな鳥の生命力を羨ましく思ったのではないでしょうか。何せ、自分の立場が立場なんで。 私は小さな窓の前で仕事をしたり、このパソコンを叩いたりしているのですが、たまに疲れた時や行き詰った時、とりわけ悩んでいる時などに、ふと「ちゅんちゅん」と鳴きながら電線や小枝にとまったスズメや、ときには和んでいるカラスにさえ、目を惹かれます。糞も落とすつまらない小動物なのですが、その当たり前の生命力に、一瞬、溜息をついてしまったりするんですよね。ああ、いいなあ、スズメ、生きていて。がんばってるなあ。いいなあ、自分、生きていて、みたいな。ただそれだけ。 あの物語は、バブル景気に潤っていたトレンディ作家の躓きから始まりますよね。そんな男とともに観客が、つまらない日常の面白さにひとつひとつ気づいていく、あるいは、あの映画のモチーフに沿って言うと「思いだしていく」ところが醍醐味なのではないでしょうか。とくに、スズメといえば、縁側のあるような昭和前半以前の日本家屋に付き物ですしね。 ほかのご意見も楽しみです。
サイト探すよりDVD借りた方が早いと思いますよ 著作権の関係もありますし。
撮影現場を呼ぶと大変だ
映画館によっては曜日や日にちで割引をしているところもあります。 平日に行くのでしたら、目的の映画館のＨＰから割引などがないか調べてからの方がお得です。水曜や火曜は女性は1000円とか、20時以降だと1200円、持っているカード（クレジットや各種会員カード）を見せれば数百円安いとか、いろんなサービスがあります。 「ワンピース」だったら全国の映画館でやっているので「全国共通前売り券」というのがあります。どこの映画館でも使えるもので、ディスカウントチケットショップならかなり安く手にはいると思います。 まあこれは首都圏じゃないとチケット屋がないかもしれませんけど。 ワーナーマイカルはシネコンなので、 チケット売り場で 　↓ 見たい映画のタイトルと一般/学生などのチケットの種別 ↓ どの上映時間の回を希望するか（受付に上映開始時間が出てるはずです） ↓ 全指定席なので座席表から（受付で上映館の座席表を見せてくれます） ↓ どこの席を希望するか、 ということを受付の方に言えば大丈夫です。 上映時間によって映画館が変わってしまうこともあり、たとえば朝はスクリーン１が、昼からは２、となると、それにともなって映画館のスクリーンの大きさや座席数、音響設備なども変わってくるので、注意も必要です。せっかくなら出来るだけ大きなスクリーンで、音響も最高のもので見たいですもんね。 これは各ＨＰで調べられるので見てみてください。 スクリーンは楯と横が何メートルか、音響はＴＨＸがあればこれがいちばんですが、無いところの方が多いので Dolby Digital Dts SDDS の３つだったらどれも遜色ありません。 簡単な解説は東宝の映画館ですが下記で http://www.tohotheater.jp/theater/spec/index.html
こんにちは。 第一作目で毒殺があります。　撃つにしても、ボウガンに銃、斬るのも日本刀や斧、ナイフなどいろいろ出てきます。　自殺もあります。 武器にはぬんちゃくもありましたが、使われずに持ち主が死んでました。 動物に食べられるというのはありません。　日本国内の島が舞台なので、ワニもサメも出ませんね。　 教師はむしろ、バトルの監督に協力させられるほうです。 一作目では担任が協力を拒否したために、殺され、その前年の担任（たけし）がつれてこられました。　そして、最後はその前担任が死んでいました。　 ２作目はテロリストとなった１作目の生存者と仲間に対して、新たにターゲットとなったクラスとの戦争になっています。 大人ももちろん、死にます。 エロシーンといえるかどうか・・。　灯台での女子同士のバトルは、スカートがめくれたりしてるし、ミツコも色仕掛けで男子二人を殺す（シーンは一瞬だけ。特別編のほうで特に見られます。　）シーンでは、男子二人が素っ裸でミツコが服の乱れを直すようなところはあります。
チビは秋田犬だそうです。 小さい頃のかわいさもいいですが、大人になった大型犬っていいですよねー。 http://www.tsutaya.co.jp/cinema/ms/snwp/index.ht … http://news.walkerplus.com/2009/1124/6/
ネタバレでいいのですかね？以下説明とネタバレありの感想ですので閲覧に気をつけてください。本当は見ることをオススメします。 まずディケイドはライダーと戦い続けています（例えばスカイライダーやスーパー１とか）。そしてユウスケは士を止めるべく戦いを挑みます。しかしユウスケでも止めることができず、みかんがキバーラの力を借りて士に戦いを挑みます。そして士を倒し、士が死ぬと体からなぞの物体が現れ渡（オリジナルの瀬戸さん演じる方）が出てきます。そして消滅した世界は元に戻り消えたライダーも元の世界に戻ります。ディケイドがライダーを倒すことで人々にライダーの戦いの記憶が残り、そのライダーの世界は延命されると渡は言います（ディケイドがライダー倒さないとその世界はハッピーエンドもしくは現状維持で特に何も進展しないということかなぁと？？？）。しかし士は戻らず渡は「ディケイドには、はじめから物語がない」と言います。みかんと海東は士の写真が一枚だけカメラに収まっていることを思いだし、その士がいた証明というか記録になる写真のネガがあるカメラのところまで行こうとするのですがそこにスーパーショッカーが現れ・・・。 あとはほかのサイトで探した方がいいです。第一まだ公開されて間もないですし、ここだとほかの見ていない人にも意図せずに目に触れるので。どうしても知りたいのなら適当にgoogleなどの検索サイトで「ディケイド」「感想」「ネタバレ」などのキーワードでヒットしますよ。あとディケイドの映画を説明するのにはWの映画の説明もしないといけないですし、こちらも意図せずに人の目に触れるわけで・・・。DVDを待っている人も多いですし、特撮サイトで目にしないように気をつけていてもここだとふと目にしてしまいますし。言葉だけだとものすごいつまんなく感じますよ、アクションシーンが多く派手な映画ですので。 感想としては、ディケイドの方は細かいところでおかしいというか雑な感じの説明が多いので、アクションシーンを楽しむには十分なのであまり気にしないようにしてました。WはTVでは語られなかった話がいろいろ出てくるので楽しめました。吉川さんがかなり渋い演技してますし、彼の生身のアクションも楽しめます。ストーリーがかなり良いです。ただ若干ファングジョーカーの演出には不満がありますが・・・（雑魚倒すだけなんで）。エンドロール後には驚きのシーンがあるのでそこも含めてWは良かったです。
内容はジャンプで掲載されていた内容と同じだったはずですよ。 黄猿はでてませんでした。 内容は映画のキャラクターのラフ画とか監督さんのインタビューとサイゴに尾田先生のコメントがありました☆ ８１Ｐまでありますよ
おそらく０巻は前売り券を持っていなくても、 「入場した人」に先着で配っていると思うので、 前売り券を持っていても早く入場しなければもらえないと思いますよ！ 前売り券は、劇場の指定や上映の時間や座席指定はないものなので、 なるべく早く、見たい劇場で、時間や座席などの予約をしたほうがいいと思います！もらえるといいですね
正直　当日券は売り切れていると思います。 友達から聞いた話ですが、ネット予約も当然できないそうです。 また、すこし日を明けてから行ってきてはどうですか？
詳しくは劇場に問い合わせるのがベストです。ただし、以下のような情報もありますので、できるだけ早めに出向いたほうがいいでしょう。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5515367.html
＞これは前売り件を座席指定券(明日以降)と引換するけど ＞プレゼントは明日貰えるということなんでしょうか？ そうと解釈するのが自然でしょう。
多くの劇場、特に大手シネコンでは、クレジットカードがあれば、インターネットで事前予約をすることができます。ただし、『ONE PIECE～』に限っては大人気で、公開日初日のインターネット販売分は完売状態です。昨夜までは、インターネットでも、初日分の残席があったのですが。 もう少しすいた日（例えば平日や来週以降）に観に行くか、朝一番で窓口に行き、夕方でも何でも空いている回の分を買い、上映時間まで、ウィンドウショッピングや食事や買える映画で暇をつぶすか出直す、という方法がおすすめです。 ちなみに例えば『宇宙戦艦ヤマト』などなら、当日、もう少し簡単に買えると思います。運がよければ、上映２０分前くらいでも残席があるかもしれません。
「ホノカアボーイ」のサントラに収録されている「つきのにじ」という曲で 青柳拓次さんが映画のために書き下ろした曲のようです。↓ http://tone.jp/news/aoyagitakuji/index_2.html 着メロでしたらこちらで試聴できます。↓ http://j-ken.com/category/all/song/172807_116127/ 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/20226046.html
＃１です。 薀蓄好きの映画好きには、三木監督作品は賛否両論ですね。 もう１つだけ。 ２００３年作品ですが、最近ＤＶＤで見た「ドラッグストア.ガール」。 宮藤官はしっくりこなく、何となく敬遠していたのですが、これは面白いと思いました。 癖の強い５人の中年オヤジと女子大生のお話です。 でも微妙にご質問趣旨から遠ざかって行くような。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ノルウェイの森（トラン・アン・ユン） これは傑作でしょう。
「肉弾」です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 大谷直子さんが”うさぎ”というヒロイン役です。
私もアンフェアの劇場版だと思います。 女の子の名前、『みお』って言いませんでしたか？
平塚が中学時代、後輩の浜中を偶然にも助けてしまったという回想シーンですね。 自販機で買ったコーンスープが冷たかったので怒って投げたら、オヤジ狩りに遭って反撃していたオヤジに当たって浜中が助かったというシーンです。 缶が頭に当たって倒れたオヤジが三浦投手でした。
「ブラック会社に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない」 見てきました。 まさに崖っぷち・限界なので是非見に行かれてはと思います。 2ch要素、ギャグも結構ありましたし、井出くんのデスクに『働きたくないクマー』のAAステッカーが貼ってありましたww
社名ロゴマークの変遷は、時代によって 変化、進化している、ということです。 ですから、時系列により、戦前から から数えると、十数種類あるのでは ないでしょうか。 これは、当然、監督が使い分けるというものでなく 会社の命令で使用させられるものです。
大川さんはすばらしい!仏陀の再誕だ、みんなこの宗教に入信をして、たくさんのお金をこの教団に供養ましょうという宣伝の映画です。
ＤＶＤには公開から半年後の2007年７月になっていますが、レンタル禁止商品なんだと思います。 どちらかというとマイナーな作品で、レンタルに回すと購入者が減ってしまうと思われる作品は、あまりレンタルショップには並ばないです。 また販売するレーベルによっては一切の商品をレンタルさせない、というところもあります。 定価が4935円とかなり高い商品なので、こういったモノはおよそレンタルされないです。新品でもいくらか割引にはなっているので、この際、購入を考えてみてはどうでしょう? http://www.amazon.co.jp/Dear-Friends-%E3%83%87%E …
1958年の「風速４０米」かもしれません。 こちらであらすじをご確認ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD25831/index …
先日見ましたが、たぶんセットだと思います。 ラストにバンドの場面が出てきますが、35ミリキャメラであのサイズを撮るにはよほど広い場所か、セットで壁一枚を外さないと、画面の構成が出来ないと思います。 それに物語の半分以上を占めるので、実際にあるお店を使うのは効率的にまずやりません。 実在するお店をモデルにしているかもしれませんが、天上が映った場面がなかったと思います。 セットだと天上はありませんから、その点からもセットである可能性が高いです。 あの雰囲気は神奈川の「バーポールスター」なんかを参考にしていると思います。
植村辰男刑事です。 もっとも身近なところに、真の悪が存在していて、刑事部長よりもさらに上の立場の人間だった、というオチです。 「ユージュアル・サスペクツ」という映画の設定を参考にしたんじゃないかと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
　簡単に言うと『俺が原作者だ』と『名前は借りたがアニメがオリジナルだ』の争い。
no.2です。 タイトル間違えました。 「未来の想い出　Last Christmas」です。　1992年の映画。 工藤静香と清水美砂、そしてあの和泉元彌が出ています。 たしか、三回くらい人生をくりかえしていました。 邦画だし、たぶんこれじゃないかなぁ。
http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=68 地域と言うか映画館によって異なりますが、12月11日までの所が 多いです。 空欄の所で見る場合は確認です。
No.１の方がお答えになってらっしゃるとおりです。 じつは私は東京を離れて１０年以上になりますが、暮らしていた当時は映画に登場したあの周辺が好きで（鉄砲洲神社はよく行きました）、仕事で悩み事などがあるとよく散策したものです。 気分がとっても落ち着くんですよね。 『空気人形』を観た時に、その思い出の場所がいっぱい出てきて、本編もよかったんですがさらに感動して涙してしまいました。 ※No.１さんのサイト、とっても懐かしいです。写真をアップしていただいて、ありがとうございます！
その当時のNHK-BSで放送されたものならば 多分、NO.2さんのご指摘通り 階段の中の雪女のエピソードでしょう シネスコを旨く利用した構図になっていたと思います
阿羅羯磨（あらかつま）ですφ(.. ) 阿羅羯磨という名の、村人が畏怖しながらも崇め奉る 穏やかな顔の武人像に、祈りをささげると、魔神変化にて 憤怒の表情の大魔神にチエンジして、 悪領主・役人共を、お仕置きするという話ですから(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
1です。お礼ありがとうございます。 親父さんのやっていることですが、キーワードは闇米（後に自主流通米と呼ばれる）です。玄米を空になった酒瓶に入れて、棒で突いて精米してるのです。犬飼が、麦やトウモロコシを粉にする仕事から財をなしたとか、あの時代の風景がわかるような気がします。
小説も読まずに内容を何も知らないまま映画(試写会)を見ました。 確かに、佐々木さんの演技力には首を傾げます。 上手くもなく、下手でもなく、平凡な演技…そんな印象を受けました。 ストーリーは、まあまあ。 携帯小説だと事前に知っていたので、女子中高生を対象としたわかりやすい、 Deep Loveや恋空などの延長線上にあるベタな内容になると思っていたので、 感想としては「ふ～ん、こんなものか」 私的には、お金払ってまで行く内容では無かったです。 テレビの２時間ドラマで十分では？って思いました。
シネコンによって上映期間は異なるので、一番いいのは、 観に行く映画館に電話するなり、直接スタッフに聞けば、その時点での上映期間を教えてくれるはずです。 ただ、公開してから日が経つにつれ、上映回数も少なくなりますので、お気をつけください＾＾； また、「僕の初恋をキミに捧ぐ」でいえば、私が働いている映画館では11月末には上映を終えてしまい、今上映しているところは少ないと思います。。
＃５です! またＤＶＤをみたので、遅くなりましたが紹介します。 タイタニック・・・おばあさんの回想のなかの話なので、思っていたよりもっとおもしろかったです。でも長くて、もしかして三時間ぐらい見たかもしれません。 アクロス・ザ・ユニバース・・・話はけっこうおもしろくて、女の子がかわいくて好きでした。あと歌も綺麗です。また今度見る予定です。
宇宙男ってUFOを呼んでる詩人の三代目魚武濱田成夫さんのことでしょうか。 彼の作品「空から見れば人間が空かもな」の朗読でした。 http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 全文を載せると著作権に触れそうなのでご勘弁を。
私も彼女のあの声はなかなか慣れません。 でも、それと演技のよしあしとは別問題。 それを言い出したら該当する俳優はもっといますよ（笑） 単に好みの問題でしょう。
16歳ですか・・・私は君の3倍ほど生きているおじさんです。 もう25年ほども前になりますか、私はラピュタを見たいがために当時では最高画質 だったLD（レーザーディスク）プレーヤーを買い、当時では大画面だった29インチのテレビを 買いました。 ジブリ関係の映画は全て観ましたし今でも観ています。もちろんDVDも持っています。 なので、何歳でもいいものはいい、でいいんじゃないですか？ 16歳でのレンタルなんて、何の問題もない。 ジブリの映画とくると、すぐに子供を連れて行こうとする親がいます。 それは間違いではありませんが、さりとてジブリ映画は子供向けでもありません。 もちろん子供はそのシーンシーンを楽しんでいて、それはそれでOKですが、壮大なテーマ、 深い表現が多い映画は子供にはちょっと理解は難しいと思います。 まあ、子供は子供なりに普通に受け入れられるのはトトロぐらいでしょう。 もののけ姫を連れていったら怖くて子供が泣いたという話はよく聞きました。 面白い作品というとちょっと難しいですが 好きなものはラピュタが一位です。あの色彩やスケールは圧倒的ですね 私は一般的に評価されたナウシカよりも、ラピュタの方がずっと好きです。 魔女の宅急便の明快さ、わかりやすさや街並なども設定の美しさも好きです。 紅の豚も、ややわかりにくいですがとても大人の香りが漂ういい作品です。 エンディングはずっこけますが、とにかく日常や街のリアルさ、美しさで耳をすませばも観て欲しいものの一つです。これもわかりやすい一つです。 やや長くて間延びしますが、平成狸合戦の途中の妖怪の行列のシーンなども、さすがというところです。 いずれにせよ、最近の作品よりも、以前の（千と千尋よりも前）の方が、私としては評価高いです。 最近の作品は、「評価されること」を前提とした作品が多いように思いますね。 できれば古いものから観ることをお勧めします。
2010年分は5月6月で締め切られています。 http://www.unijapan.org/news/film/nhk2010.html http://www.nhk.or.jp/sun-asia/whatsnew/index.htm … ということで、もし参加されたいなら上のページは常にチェックをされていればよろしいかと・・
「バカヤロー！」シリーズですな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%AB% … DVDはないみたい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%AB%E3%83 … 　バカヤロー！２～５もレンタル落ちの中古ＶＨＳしかないようです。
質問の直接の回答にはなっていませんが、昔の映画を見るために私が大変お世話になったのが、スカパーです。 スカパーの「日本映画専門チャンネル」（主に東宝）「チャンネルNECO」（主に日活）「衛星劇場」（主に松竹）の三つを２～３年ほどチェックすれば、メジャーなタイトルはかなり網羅できます。 これにＢＳのＮＨＫとWOWOW（意外と古い映画を見せてくれる）を合わせると、名作とされる邦画旧作は、見るのが間に合わないほど沢山録画できますよ。 ＤＶＤを買ったり、あるいはレンタルするにしても、お金と手間の点で結構な負担になりますから、上記の衛星放送を利用されるといいと思います。 ちなみに日本映画専門チャンネルでは森繁久彌さんの緊急追悼プログラムを組んでいます。 なお無論私はこれらの業者の回し者ではありません（笑）。
傑作『リリイ・シュシュのすべて 』を挙げずにはいられません。 友情の質としては、かなりねじくれています。 多くの人から批判されてもいます。 ですが私は傑作であると思います。 「できれば邦画」の括りを外し、ハリウッド映画なら、『恋愛適齢期』など、ネットのチャット機能をスパイス的に演出に採用した映画は沢山あると思いますが。
蘇る金狼ファンがサイトに沢山います。 映画の台詞を抜粋すると、 朝倉「ジュブレ・シャンベルタン。２００１年ものだ。ぼくの友人のナポレオンが愛用してたやつ」 です。 お面はジュピターの面と言いますが、誰の作品というものではないようです。作者不明です。 恐らく、海外で購入したのだと思います。
映画、ドラマではありませんが、 ＹＯＵＴＵＢ★で「Weddindress」で検索すれば、 デザイナーが縫製の段階から試着するまでの動画など、 質問者さんが求めているものがすぐに見られます。
http://www.info-yamanouchi.net/ 山之内町の観光協会で問い合わせることをお勧めします。 観光協会とすれば、とても良い宣伝になるので教えてくれると思います。 サイトに電話番号、メールでお問い合わせがあります。
キサラギ アフタースクール ハンサムスーツ 間宮兄弟 １２人の優しい日本人 家族ゲーム 相棒　劇場版 容疑者Xの献身 黒い家 犯人に告ぐ 輪廻 古いのもありますが、参考までにどうぞ。
http://pia-eigaseikatsu.jp/title/16132/ 「新垣洋太郎は異父兄妹の妹カオル・・・」 映画は異父兄妹の設定です。 下記サイトに結婚についてとても詳しい回答があります。 結論は「できない」です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あの作品が、なぜ「模倣犯」なのかは、私も分かりません。 ただ、あの作品の中に、自分の犯行ではないのにテレビに登場して自分の犯行のように吹聴する人間や真犯人である人物すらも偽犯人に嫉妬を抱くような、「目立ちたがり家」が犯行を侵すという今の状況を「模倣犯」というタイトルで表現したかったのではないかと思います。 最近は「劇場型」犯罪といういうものが多いですから、「模倣犯」というのも現代を象徴した犯罪でしょう。そうした現代的な犯罪をテーマにした作品だと思います。 あっ、そうだ。 ネタバレになるので、この後は今は読まない方がいいかも知れません 小説の最後に「ピース」と呼ばれる真犯人が、被害者の父親から「あの犯行は、小説からの真似であって、何のオリジナリティもない」といわれ、犯人が自尊心を傷つけられ「あれは俺の考えたことで真似などではない」と思わず自白してしまうという場面がありました。だから「模倣犯」ではないんですよね。
いつものどおりです。 おふざけの内容をシリアス風に撮った自主制作。 殆んど見られているのでわかると思いますが 押井映画はアニメも含め、本人がやりたいことを好き勝手に盛り込んでるので そう言うのを踏まえて楽しむものかと思います。 今作はパレスチナに行ってきた旅行気分が反映された内容です。w
洋画 ミスト ジャケット プレステージ ナンバー２３ 比較的最近の映画です。
ドラ息子、という言葉のニュアンスが 違うのではないでしょうか。 森繁の夫婦善哉での、森繁は、ドラ息子とは 云わないでしょう。 働きもしない中年の男が、女に食わせて もらう、ヒモですかね、そんな頼りない 保護したくなる男を好きになる女が、多くいたのですね。 一言でいえば、時代が違う、のでしょう。 現在の映画観客の多くは、若い女性なので そんな設定の映画では、ヒットをしませんので ここ四十年では、ないのではないでしょうか。
この人の作品を見るといかにも舞台人が作った映画だなと思います。 セット撮影が多いし、同じシーンでの会話劇が多めだからです。 まあ自分的には三谷作品はどっちかというと好きですが、映画撮るなら舞台のことは忘れろと言いたいです。 舞台らしさが良い部分も多々ありますが・・・
No.2 さんと同じですが 私も『くりいむれもん』だと思います。 http://www.amg-films.jp/cream/media/ 質問者さん同様 ４～５年前の深夜にテレビで放送していたものを見た記憶があります
私もこの映画はおかしいと思いました。 髪の毛一本でも、DNA鑑定可能と聞いたことあります。 化学が発展した世の中では、 整合性を追及すると、ミステリー映画は、成り立たなくなるのかも しれませんね。 ただ警察の捜査は、ずさんと批判されることも 多々ありますので、現実には有り得ること かもしれないです。 余談ですが、この映画は、ホームレスの方の命を軽んじているような 気がして、犯人に感情移入はできませんでした。
製作、あるいは製作総指揮は、出資している会社の社長さんや取締役などの名前になることが多く、スタッフを雇うなど実際にお金が動き始めると、大きく”製作の現場”そのものに関わることはありません。 ですが、映画の資本を提供しているわけで、企画が立ち上がった当初は、監督や配役に関して、口を挟む方もいます。 大半の邦画は資本を提供した会社がまずあり（複数の場合もあります）、その下に”制作プロダクション”があって成り立っています。 まあ、いわゆる下請けになるわけですが、制作プロダクションの社長や資本を提供した会社の幹部などが『エクゼクティブプロデューサー』として名を連ねることが多く見られます。 さらに製作プロダクションが雇ったフリーのスタッフ、あるいはそのプロダクションの社員が『プロデューサー』として、”製作の現場”の大半を取り仕切ることになります。 で、さらに続きがありまして、プロデューサーの下に『ラインプロデューサー」というスタッフが付き、”撮影現場”の指揮を執ることが昨今では多くなっています。 映画の製作は大きく分けて三段階ありまして、 企画の立ち上げやシナリオ執筆などの準備を”プリ・プロダクション” 撮影の準備開始から撮影の終わりまでの”プロダクション” 編集や音入れなど完成までを”ポストプロダクション”と わけて考えることが多いです。 この段階で「ラインプロデューサー」は”プロダクション”の仕切をすることが多く見られます。なかには”ポスプロ”もこなす方もいますけど、撮影が終わると、編集や音楽などはどれもスタジオ作業なので、予算が大きく狂うことはなくなり、制作プロダクションが”ポスプロ”までラインプロデューサーを雇いたがらないことが多いです。 ラインプロデューサーの直下には製作担当、製作主任、製作進行といった具合に、助手的な役割を担うスタッフが付き、ロケーションの許諾関係や、日々掛かるお金（ロケ弁や交通費などなど）を取り仕切ります。 ”製作担当”や”製作主任”などの名称は映画会社によって違うこともあり、いまはどうかちょっとわかりませんが”東京の東映”では進行主任という呼び名だったと思います。 松竹では”製作担当”のポジションに当たるスタッフの権限が大映や東宝など、他社とはかなり違っていたと思います。
http://www5a.biglobe.ne.jp/~shici/jpn53.htm http://www.c-player.com/ac79563/thread/110007859 … （現代訳）幾たびか・・・ 恐らく上のサイトにある漢詩ではないでしょうか。 2つのサイトで『西南の役』漢詩からとの題名で同じ内容で出ています。　　 なお、余談ですが今年の9月の 「西郷隆盛の辞世の可能性がある漢詩が見つかった」そうです。 http://www.asahi.com/national/update/0912/SEB200 …
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BA%F9%C5%C4%CC%E7 上のサイトをご覧ください。 桜田門とは警視庁の代名詞です。 警視庁が桜田門正面にあるのです。 下記はサイトを抜粋しましたが、酒井法子が警視庁に出頭する時の表現です。繰り返し桜田門が使われています。 管理官（名古屋章）の「桜田門」の掛け声は伊丹監督のユーモアです。 http://blog.goo.ne.jp/takejj_1953/e/b7ace8a999bd … 最後に桜田門と交渉した末弟。つまり３人の男達は兄弟なのだ。この社長は、法子らに逃走車のベンツを貸している。また桜田門に出頭の電話をしたのは元弁護士の弟・・・
全編フルを、無料で見られるサイト、 という意味でしょうか。 それとも、ネットを通じて 有料で映画を見たい、というのでしょうか。 ご存知のように、無料で見られるサイトが あれば、違法です。 版権は、すべて「東宝」にありますので 有料サイトか、セルレンタルＤＶＤで見る のが当然です。 まさか、無料で見られるサイトを、というのならば ビックリ、しますが。 常識的に、映画を無料では、見られません。
目的は、なにか、です。 単純に、活弁付きの「無声映画」が どんなものか、見たいのならば スカパーに加入するか、最寄の ケーブルテレビ局に加入して 松竹が放送している「衛星劇場」を 見られる環境にすれば、ひとつきに １本、無声映画を、活弁つきで放送 しています。 具体的に、この映画が見たい、のであれば 戦前の映画は、ほとんど、プリントが存在 していないので、有無、を調べること。 放映、は、放送している映画、つまり テレビ放送をしている映画の意味です。 正しくは、上映された映画、といいます。 現在、戦前の日本映画を積極的に、放映している のは、「衛星劇場」です。１ヶ月、必ず数本放映 しています。 劇場やホールなどの「大きな画面」で見るには やはり、東京へ出てこないと、無理かもしれません。
今回お礼を頂きまして、ありがとうございます。 今回の感想を参考にして、新たにお勧めを。（申し訳ないですが、お母様の眠気は無視します＾＾；） 「世界最速のインディアン」洋画ですが、お婆様のために音声は日本語で。 「しゃべれども　しゃべれども」落語の話です。主演は国分太一さん。師匠を演じる伊東四朗さんがいいです。 「天国の本屋　恋火」竹内結子さんと玉山鉄二さんによるファンタジー。 「天然コケッコー」夏帆さんと岡田将生さんのほのぼのとしたお話。このふたりはＴＶドラマ「乙男」でも共演してましたね。 「夕凪の街　桜の街」原爆を題材とした、当時と現代のミックス。 こんな感じで如何でしょうか？ 若い世代には「キサラギ」や「タイムマシンでバブルにＧＯ！」、「サマータイムマシンブルース」などもお勧めです。テンポが速いのでお婆様は疲れてしまうかも。
既出の質問ですよ～～～。 まず、「教えて！検索」で調べてみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4787110.html
今日観てきました。 小島聖ですね。きれいですよね。お水な感じがぴったりでした。
日本で売っている邦画のＤＶＤで英語字幕のある商品はほとんどないと思います。黒澤作品や「ゴジラ」でさえ東宝から出ているものには英語字幕はありません。 逆に海外で売っている邦画のＤＶＤはほとんどに英語字幕があります。 ということで日本で英語字幕付き邦画を手に入れようと思ったら、海外から取り寄せるか輸入ＤＶＤ取扱店で買うしかないと思います。 国内で輸入ＤＶＤを取り扱っている店だとディスクユニオンあたりが大手かもしれません。 http://diskunion.net/ 海外からの輸入だとアメリカのアマゾンなどで普通に売ってます。 ただ輸入品はＤＶＤのリージョンが日本とは違ったり、あるいはＴＶ方式が違ったりするので、事前によく調べてから購入したほうが賢明です。 取りあえず何本か紹介しておきます。 映像美が世界で称賛された小林正樹監督の「怪談」 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR4131 … 名匠豊田四郎監督の「四谷怪談」 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR3374 … ホラー系ではありませんが映像が綺麗な大映時代の市川雷蔵/長谷川一夫作品で「 雪之丞変化」 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR2849 … 色彩が鮮やかな「眠狂四郎」もの http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR6445 … こんな映像です。眠狂四郎 無頼剣の予告 黒澤の後期の作品の色彩もスゴイですよ。 影武者 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR2775 … 予告（上記ＤＶＤのクライテリオン版から録ったようです。英語字幕入り） http://www.youtube.com/watch?v=KlcLQho9MpI&featu …
http://mainichi.jp/photo/news/20091102mog00m2000 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id334 … マイケル・ジャクソンの「ＴＨＩＳ ＩＳ ＩＴ」です。 上映期間を１１月２７日まで延長されましたが今しか見られません。 ２番目のサイトに多くの感想があります。 ご覧ください。
alphaのSomewhere Not Hereは違いますか？ 参考ＵＲＬにＹＯＵＴＵＢＥを貼っておきます。
一回めの勝負で利根川は会長に、「まず最初は勝たせておいて、次に調子に乗ったカイジをたたきつぶすのが面白いんだろーが」というようなことを言われていますから、すぐに勝負を決めにくることはありえないと考えたんじゃないでしょうか。 遠藤は利根川の性格もよく知っていますし。 しかし、まあ原作で同じ様な展開になったとしても遠藤が金を貸すことはあり得ないでしょう。 映画版の遠藤はその点、カイジに何か特別な感情があったのかもしれません。 遠藤を女にしたのはそのシーンをやりたかったからだと自分は感じました。
東宝、松竹とくらべると原版のないものが多いのでしょう。 または、照明の照度が少なかったため、暗闇で動いているが 誰だか見当がつかない状態、なのかもしれません。 現在、録画してあるものは、31本あります。 320本余の中で、委託作品が20本としても、1割に 満たない本数です。東映チャンネルに問い合わせても どれだけの本数が放送またはソフト化可能なのか 営業上のことがあり、つまりは、新作がどれだけあるかの 手の内を見せると、視聴者が離れてしまう危険性があるので ハッキリと教えてはくれません。 加入したまま、待つしかないのかも。12月放送に新作はない。
　「楢山節考」は、その文字の通り、またお読みになったならばそのストーリー展開の通り、「楢山節」の一節を作者が説明するという形で展開してゆきます。 　この民謡の一節を説明してゆくくだりを、「考」としたものでしょう。 　この小説のもっとも面白いところの一つは、あなたが《その制度、経済、社会、親子・・・世のカラクリは現在に通じている》と思われたように、「楢山節」そのものが、深沢七郎の創作であることです。 　だから、「楢山節」とその解説との間に距離感がなく、また、「楢山節」に描かれている社会と現代社会も、距離感がないのです。 　Wikiでも、「楢山節」が深沢七郎の創作であることに触れていませんが、彼の出世作で代表作ですから、本来は語られるべきことと思われます。 　ですから、学者の論文であるかの様な真面目なタイトルの小説は、実は、ほぼ完璧なファンタジー小説だったのです。 　そういう逆説的な題名も、深沢七郎の仕掛けだったのかもしれません。 　　　☆　　☆　　☆ 　この質問を読んでから調べてみたのですが、残念ながら手持ちの資料には、そのことを証明するものはありませんでした。 　筑摩書房から全１０巻の深沢七郎集が出ていますから、そこにはタイトルに触れたものが有るかもしれません。 　たしか「楢山」も架空の山だったと記憶しています。
質問の定義がはっきりしないのですが… 「クライシス2050」（1990）は製作費70億。 http://ja.wikipedia.org/wiki/クライシス2050 これが、日本資本+ハリウッド制作ながら、分類的に日本映画であり、今の所、金額がはっきり分かっている「製作費最高額の日本映画」です。 同じく、日本資本+ハリウッド制作で、製作費167億かけたと云われる「ファイナルファンタジー 」（2001）は、分類上ハリウッド映画になるのですが、「日本が一番製作費をかけた映画」と云う意味なら、これが該当します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイナルファンタジー_(映画)
「光の雨」（高橋伴明監督） 「突撃せよ！…」と「実録・連合赤軍」が挙がってたので、同じ題材でコチラも。連赤を題材にした原作小説の映画化…を劇中劇として、その映画化する俳優やスタッフたちの話を平行して描く二重構造の映画。若松監督版と見比べるのも面白いです。 「水のないプール」（若松孝二監督） クロロホルムで眠らせた女性の部屋に侵入して暴行するという実在の犯罪をモデルに、犯人（若き内田裕也）側から描いた実録モノ。 ちなみに、現在公開中のポーランド映画「アンナと過ごした4日間」は、巨匠・スコリモフスキ監督が「日本の事件の記事を読んで着想した」と言っていて、具体的にどんな事件かは不明ですが、これは「水のないプール」で元になった事件では？との説もあり。 「青春の殺人者」（長谷川和彦監督） ゴジ監督の伝説的デビュー作、殺人者は若き水谷豊。原作は中上健次の短編ですが、実際の事件をモデルに書かれた小説だそうで。 「クヒオ大佐」（吉田大八監督） 実録事件モノはどうしても暗い話が多くなるので、最後に明るめのモノを。話は映画のオリジナルらしいですが、同名の結婚詐欺師は実際にいた人だそうで。コチラも現在公開中。
横入り失礼します。 「悲しき鉄道員」が２００６年のところで使われています。
こちらで流れるピアノ曲ですよね？ http://shizumanu-taiyo.jp/ そしたら↓ですね。 ベートーヴェン　 ピアノ・ソナタ 第8番 ハ短調 作品13《悲愴》 第2楽章
古くは、昔の不良映画「ビーバップハイスクールシリーズ」やリメークされた同タイトルの映画、またアニメは、クローズゼロの雰囲気に近いかも知れませんね。 敵対しているのに、何となく仲良しで、もっと強烈な敵と対峙する等のシチューションは、似ているかも知れませんが、「ビバップ」は８０年代の娯楽映画なのに対し、クローズゼロは、ちゃんと「狂言回し役」のヤクザのケンさんが居て、それなりにまぁしっかりした映画と感じました。 （集団で学校で喧嘩しているのに、近所の人は何故警察に通報しないのか不思議ですが） もっと前だと「愛と誠」の２作品もありますが、これはＤＶＤ化されているのか不明です。 近年ですと「ワルポロ（時代背景は８０年代）」や「パッチギ（時代背景は７０年代）」等。 また、ちょっと趣旨から離れるかもしれませんが、「ヒートアイランド」は、近々の若者達の様子が伺えてそれなりに面白い映画でした。 ちょっ都合良過ぎる気も否めませんが、映画ですから、そういう事があっても良いと思います。
前売り券を買わなくても、０巻は貰えますよ。
違っていたらごめんなさい。 原田眞人監督の松竹映画 「バウンス　ko GALS」の ような気がします。 相当、昔の映画ですね。
プレゼント付き前売券の発売は残念ですが劇場窓口だけです。 たまに、コンビニ限定のプレゼントが付く場合もありますが 今回のワンピースには、そういうのはなさそうですね。 第2弾の缶バッジですが、発売初日に劇場に行けば たぶんもらえると思いますよ。 田舎と書かれていらっしゃいますが、どこの劇場でも 初日で缶バッジがなくなることはないと思います。 ご心配なら、劇場に行かれる前に缶バッジ付きの前売券は 発売しているかと、劇場に問い合わせてから行かれては如何でしょうか？
わかるところだけ回答します。 ＞第二章ともう一つの第二章はどう違うんでしょうか？？ シーンが入れ替えられたりしてます。そもそも時間が劇場版のほうが長いです。 順不同ですが、 劇場版にはないシーン カンナのカジノシーン。マルオの自爆未遂。 もう一つの第二章にはないシーン サダキヨの登場シーン。 モンちゃんの登場シーンのほとんど、それが新よげんの書をわかりにくくします。 １３番がオッチョに会いに来るシーンが入れ替えられたりしてます。 劇場上映から１年以内はノーカットではＴＶ放映できないそうです。それで色々編集するのだとか。
八王子では上映していないようです。 昭島・立川・橋本まで出れば、上映館があります。 このホームページの下の方にある上映スケジュールにて確認して下さい。 参考URL：http://www.pia.co.jp/cinemaw/detail/150332.jsp
本人です。 あれくらいまでの声の変化なら、できる人はいます。 TOSHIや河村隆一の変化はもっとすごいですよ。
なんかホントに回答を期待していらっしゃるのかどうかよくわかりませんが、田舎には結構おります。 どっちにしても日本人は方言はおろか、外国語まで混ぜて話してますから・・・。 質問のことで真っ先に思い出したのは、映画ではなくマンガですが、黒鉄ヒロシ氏の傑作「赤兵衛」の一編で、浜辺でウフォー(アダムスキー型)漁をしている漁師が、ウフォーの食べ方を日本全国の方言で説明する最高にくだらない傑作がありました。
これでしょうか？ 「鉄塔武蔵野線」1997年に作られた映画です。 http://www.kinejun.jp/cinema/id/29770 DVDの情報はこちらで。感想を書いている方たちの文章で、どんな場面があったかより細かくわかると思いますヨ。 http://www.amazon.co.jp/%E9%89%84%E5%A1%94%E6%AD …
ずばり、「山本晋也」です。 彼は、1977年に東映配給「発情地帯」という成人映画を撮っており、恐らく、公になっている彼の監督作品の最も古いものとされているようです。しかし、彼の「エド・ウッド」チックなものはそれ以前の作品で1967,8年頃から100本以上も製作、監督、脚本を手がけた成人映画の数々があります。その「エド・ウッド」ぶりは見事なもので、先ず、設定がすべて銭湯の女風呂、主演女優はすべて同じ（「小島マリ」という髪の長い細身の女優さん）、大半は「葵映画」という成人映画専門配給会社でした。その昔、日本中に多くあった「成人映画専門館」で頻繁に上映されておりました。前をタオルで押さえた裸の女性のおしりを後ろからアップで追うというのが彼の得意技でした。
まじ無理 こけろ なに？あのキャスティング またジャニーズ？ 松山もイメージ違うし（こいつはなんとかなるかもだが・・・） 設定も大学生とフリーター？ｗｗ 玄野と加藤が剣で戦うみたいなのも聞いたことあるｗ Ｒ指定なし 「みんなに楽しんでもらう作品にする」？ｗｗ 死ね、デスノとか実写化成功して調子のりすぎ エロとグロがなくなったら、GANTZじゃないだろ ハリウッド版のドラゴンボールみたいにコケてほしいけど 二宮と松ケンで客寄せするんだろーな まじむかつく 監督の原作愛を感じない 儲けりゃいいって感じ 山崎貴監督にやってほしかった 公式ファンブックの奥（作者）との対談はなんだったんだよ
限定ジャンケンの場面はほとんどエキストラの方らしいので、 多分ですけど、エキストラの方ではないでしょうか。 回答になってなくて、すみません。
どちらも残虐シーンとまでいえる場面はありません。 復活の日は本物の潜水艦つかった迫力ある映画です。日本沈没７３年版は、ＣＧ使わない特撮ががんばっています（最近の日本沈没は原作との乖離が甚だしいので、ネタ以上にはおすすめしません）。 皆、死んだりしません。小説も同じです。
リリース順番はNo.1の方が答えてくださってるので、 内容をかいつまんで説明します。 「シト新生」がテレビ版の話のまとめ＋Airの序盤。 「Air・まごころを、君に」がテレビ版の続き。 これらを旧劇場版とします。 近年公開の新劇場版はテレビ版の話を 最初から作り直したもので、まだ完結していません。 「新劇場版：破」はレンタルも始まってないと思います。 旧劇場版はテレビ版を見てからでないと置いてきぼりになるでしょうね。 （テレビ版を観ていた人にとっても、謎を呼んだまま終わりましたから ^^;） エヴァ未見であれば旧劇場版の事は考えず、新劇場版から見てもいいと思います。 テレビ版→旧劇場版と一通り視聴して、 新劇場版でストーリーの違いを楽しむという観方もできますね。 昔からエヴァを見ていた人は新しい展開や演出を期待して 新劇場版を見ているはずです。
日本のいちばん長い日 あゝ、決戦航空隊 太平洋の嵐 激動の昭和史 軍閥 激動の昭和史 沖縄決戦 拝啓天皇陛下様 226
「スワロウテイル」のはじめのほうにちょっと似たシーンがあります。 売春婦のあげはがヤクザ相手に身を売ろうとしていて、妹のように世話をしていた少女が見つかり、少女の方が犯されそうになります。 それを守ろうとして、あげはも暴力を受け、抵抗しているのを同じ建物にいた男（二人だったような気がします）が気づいて助けに行き、うっかり殺してしまいます。 あ、でも後半がお探しのものと少し違いますね。 少女は部屋から逃げないし。
「ガンマー第3号　宇宙大作戦」（1968）のラストは… ※以下、ネタバレになりますので、ご注意ください！ ………………………………………………… ………………………………………………… ………………………………………………… ………………………………………………… ………………………………………………… 宇宙ステーション「ガンマー第3号」は、緑色の粘液から生まれた大量のモンスター「フローラ」によって占領されてしまい、指揮権を持つジャック・ランキン中佐（ロバート・ホートン）は、宇宙ステーションの廃棄を決意。 乗組員を全員シャトルで退避させた後、宇宙ステーションを大気圏に突入させる事によって、モンスター諸共焼き尽くす事にしたと、地球のアメリカにある国連宇宙センター（UNSC）に連絡します。 乗組員が全員逃げ出した後、ジャックも逃げ出そうとしますが、電力低下のため、地球からの宇宙ステーション誘導が出来なくなったと知り、一人、怪物の待つステーションに戻るがモンスターに囲まれてしまい、動くに動けなくなる。 ことあるごとにジャックと対立して来た盟友ヴィンズ・エリオット中佐（リチャード・ジェッケル）は、宇宙船の外でのモンスター退治の後、シャトルに戻って来て、ジャックが戻って来ていない事を知ると、一人、ジャックを助けにステーションに戻るのだった。 すでに、ジャックのレーザーはエネルギーが尽きかけていた。 駆けつけて来たヴィンスの援護により、ジャックは手動装置を動かし、ステーションを大気圏に落とすコースに動かす事に成功するが、ヴィンスはモンスターにやられていた。 ジャックはヴィンスの遺体を抱え、シャトルに戻ると、待ち受けていたヴィンズの恋人で看護婦のリザは嘆くが、ジャックは宇宙センターに、ヴィンスの活躍を讃えると共に、彼に最高の栄誉が与えられん事をと報告した後、地球への帰還を指示するのだった。
こんにちは。 私が最近見て一番良かったと思うのは「しあわせのかおり」です。 小さな中華料理店へ、デパートの社員が出店の依頼で毎日訪れます。 断られ続けながらも、毎日その店の定食を食べるうちに、しだいに心を通わせていく二人なのですが、ある日店主が脳梗塞で倒れ、不自由な体になってしまいます。 デパート社員の女性は、お店をつぐ決心をして、デパートをやめ、修行にくることになりますが、彼女の生活も、実はなかなか大変な状況で・・。 店主と女性の、まるで親子のような師弟愛に、心がとてもしっとりとします。　派手な演出はありませんが、すばらしい映画だと思いますよ。
3です。 度々すみません。 失礼ですが、映画と違うので >「ヴィヨンの妻」自体には心中シーンなどは出てきません 心中シーンは出てきます。 重要なシーンだと思います。
ブランドはわからないのですが、、。 あの映画の撮影～公開まで時間がかかった作品です。 撮影は2007年1月のようです。 なので、2年半前になりますよね。 撮影場所が神戸大丸デパートのようなので、有力情報がなければ問い合わせされた方が早いかと思います。 http://www.kobe-np.co.jp/info/cyborg/01.shtml
堀部圭亮。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%80%E9%83%A8% …
NO.1です。 失礼しました。正式なタイトルは「なくもんか」です。 参考URL：http://nakumonka.jp/index.html
「ラストソング」でしょ。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD28346/index …
TOHOシネマズだけでなくシネコンの多くは、前売り券は、発券窓口ではなく、プログラムやグッズを販売している売店で扱っています(現金で可)。そこにいって購入してください。なお、前売り券では前日より前の座席の指定はありません。当日劇場窓口で座席指定を受けてください。 なお、vit(ばーさんが良い席とります、または、ばーさんが従兄弟の孝夫に)での購入なら二日前から座席の指定ができますが、クレジットカード決済が必要で、定価販売です(前売り券は使えないので注意)。 http://www.tohotheater.jp/vit/index.html 配給の東宝のサイトに上映館が掲載されますが、今のところ確定していないようです。ここの「BANDAGE」のリンクが生きたらクリックしてみてください(前売り開始の頃には決まっているはずです)。 http://gekijyo.toho-movie.com/
二回、美味そうにビールを飲んでいるシーンがあって、飲みたくなりましたが、その日はとりあえず飲みませんでした。
　ずいぶん昔に見たので、詳細まで記憶しているわけではありませんが。 　名乗り出ないとひとりずつ銃殺するぞ、と脅せば、ドイツ兵部下たちの視線が指揮官に集中するだろうと、サンダース軍曹が読んで一発撃ったとき、思わず部下たちがラインハルト大尉のほうを横目で見たのを見逃さなかったのでした。
詳しい情報が少ないのですが、この方、今放送してるドラマ「アンタッチャブル」の挿入歌も担当しているようです。 公式サイトの「ミュージック」という項目に情報が載っていましたので、御参考になればと思い回答させて頂きました。 参考URL：http://untouchable.asahi.co.jp/
戦中ですが黒澤明の『一番美しく』とか、 吉永小百合主演の『キューポラのある街』あたりは超有名です。 探せばいくらでもあると思いますがとりあえず。
テレビドラマではありませんか？　窪塚洋介さんが演じた「おとこねえちゃん」がそんな役で、招集前は女形でした。調べてみたら1999年版『少年H』だったようです。
映画ではないのですが検索したところよく似た質問がありました。↓ http://okwave.jp/qa4202970.html 上の回答にある「墓標の町」というドラマの可能性はないでしょうか? http://mogmog.excite.co.jp/blog/page/?blog_id=25 … 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34519
ハクが着ているのは、 「水干」ではないでしょうか。 参考URL：http://www.kimono-japan.co.jp/jidaiisyo/04.html
キングレコードから出ているCD「お玉じゃくしと権兵衛さんのすべて 」の７曲目に (7)こは同胞（はらから）を（救世軍歌） というのがありました。これだろうか？ http://uchukamen.com/Yahoo-JP/ItemSearch/1/%e3%8 … 楽譜としては救世軍のホームページにある賛美歌集 http://www.salvationarmy.or.jp/church/index.html がでています。
洋画になってしまいますが・・・、 「白い嵐」 ・・・辺りは如何？(アルバトロス号という帆船が出てきます。)
他の回答している方々と同じ回答になりますが（違ったらおかしいケド☆） 渡辺謙さん三浦友和さん鈴木京香さん松雪泰子さん石坂浩二さん・・ などなど、とっても豪華なメンバー！ミゴタエアリマスよ！！
締め切り後ですが失礼します。　 どんな映画でもエンドロールまでみます。 自分で「遊び」を作ってるからです。 それは、「関係者に日本人名か日系人名を探す」　というものです。 初めは判りにくかったものです、アルファベット名内での「日本人名」。 でも、だんだん判ってきました。　日本人名（苗字）って、異様に「母音」が多いんですよ。 「母音」が多いのって目立ちますので　わりと簡単に判別つきます。 ・・・が、日本映画では　こんな遊びできません。　でも、一応最後まで観ないと気が済まなくて…
＞・鉄道から白い布をまく女のことをたまたま新聞のコラム欄・・・ 当時は、駅弁の殻を窓から投げることもあったと思いますが、女性が窓からそんなことをするのは珍しいし、捜査も行き詰まりがあった。 ＞・三木が映画館で和賀が写っている集合写真を見て、すぐに秀夫と分かったこと。 すぐに確証を得られず、２日（？）にわたって見に行ってます。 ＞・三木が本浦千代吉に親切に接し、隔離するために病院へ搬送される際にもずっと付き添っていること。 三木巡査の職務にかける情熱です。昔は、そんな人が多くいました。 ＞・和賀の大阪の本籍がなぜ分かったのか。 いまや、本籍は就職や結婚のときにも聞いてはいけないものですが、当時は、その人物のルーツを知るための第一歩で、住民登録がわかれば、本籍を知ることはできました。本当は今でもできるのですが。 ＞・和賀が三木を殺害したこと。 映画「飢餓海峡」と似たような状況だと思います。立派に成長した青年に会いに行った善良な老人が、過去を知っているというだけで疎まれて殺害されてしまう。人間の悲しい性ですね。
NO.1で回答したものです。 かなりこんがらがっているようですね。 わたしも原作、映画ともに見たので、ちょっと混乱してしまうことがあります。 「トモダチマーク・・取り戻そう」のファックスはケンジがおさななじみに呼びかけるために送ったものです。　コンビニを燃やされ、テロリストの誤解をうけ、地下に潜伏し、ウサギの着ぐるみを着ていたころ。 トモダチのおこそうとしているテロをふせごうと、仲間をよびあつめていたんです。 第三章でコンチやケロヨンが言っていましたよね。　「あいつから呼びかけてこられたのに、行かなかった。　後悔している。」って。　呼びかけたのはケンジです。 それと、少年時代の関係を知ると分かりやすくなりますよ。 ケンジとオッチョはグループの中心で目立つ存在。 他のケロヨン、コンチ、ヨシツネ、ユキジ、ドンキー、モンちゃんはその二人の友達であり、仲良しグループの一員。 いじめっ子がヤン坊マー坊。 ただし、万引きの誤解をうけたカツマタに陰湿ないじめをしていたのは池上君とフクベエです。 カツマタ、ヤマネは目立たず、おそらくケンジのグループにあこがれと嫉妬をもっていたような子たち。 サダキヨは転校生で、変わった言動（宇宙人と交信するなど）をするため友達ができず、ケンジたちの秘密基地へ忍び込んだカツマタと知り合って、結局カツマタの子分（または奴隷）のような立場になる子です。 お面の子について・・・ ・こども時代、草むらや木陰から「あそびましょ」と言っていたのはサダキヨ　 ・ケンジたちの秘密基地で勝手によげんの書を読むカツマタの後ろから「何見ているの？」「友達になってくれる？」と話しかけるのもサダキヨ ・万引きの誤解を受けたり、理科室で首をつっていたのはカツマタ ・屋上で宇宙と交信していたのはサダキヨ ・公園でオッチョに目撃された、傷だらけのお面の子はヨシツネ（人違いでいじめられた） NO.2のかたのように、お面の種類で見分けるのはちょっとむずかしいかも。　首吊り実験ではカツマタがハットリ君のお面だったしね。
商業映画というものは、企画段階で キチッと計算されて興行規模も想定 して、製作にとりかかります。 プロデューサーとしては、はじめから 損するような映画は製作しません。 予想できることは、阪本順治監督に 賛同してくれた、スタッフ、キャストが ノーギャラもしくは、お車代程度で出演した のではないでしょうか。 完成した映画が、あまりにも「悲惨」なので 公開を希望する劇場が、手を下げた可能性もある。 さらに、日本映画の多くは、ヒット＝興収10億を めざしていますが、ヒットするのは年間数本程度。 つまり、多くの映画は、製作費を下回り損をしています。 それでも、映画製作を続けられる不思議。 つまりは、その程度の損は、最初から見込んでいる とも考えられるかもしれません。 年間数億の黒字会社にとって、数千万くらい、どうと いうことはない‥
映画の上映終了日というのは、シネコンによって変わってきます。 また、配給会社により人（客）が入る・入らないにかかわらず、上映が延びたり、公開終了が早まったりします。 私は映画館で働いていてよくお客様に聞かれるのですが、上映予定はしょっちゅう変わったりするので、確かなことは言えません。 （２日前に急に上映終了したり、上映時間が変わったりすることもあります。） 「２０世紀少年」のような金をかけた大作・続編ものは、比較的普通の映画よりも長く上映はされますが、８月２９日から公開してますので、１０月いっぱい、もしくは１１月上旬がいいところではないかと思います＾＾； （大きいシネコンだったら、１１月中もするかもしれませんが、際どいところかと・・） 私がいえるのは、できるだけ早めに行かれることをおすすめします。 １１月中まで上映してたとしても、上映回数はきっと１～３回ぐらいだと思いますので、希望する時間がなく結局観れないという結果になるかもしれないので、お気をつけくださいね。
阿川佐知子さんという方ではないのですが・・・ 阿川佐和子さんでしたら、2000年の映画「カラフル」に出演されています。主人公の母親役です。母親はフラメンコ教室に通っているという設定で、踊っているシーンがあるようです。DVDも発売されています。
期待しすぎると・・・・・ 映画は暇つぶし程度と思った方が良いですよ。 自分とって良い作品に出会ったらラッキーと思って見た方が良いでしょう。 ＤＶＤのレンタルが出るまで待っても良いとも思います。 私はそれなりに楽しめました。 安土なのにほとんど標準語なのは・・・・ ちょっとファンター時代劇と思ってみれば受け入れられると思います。 CGを多用しているのでしょうが現実のセットもかなり迫力があります。 現実の日本の木造建築技術の凄さを実感しました。 評価は色々ですね。期待しすぎた人が多いようです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tymv/i … 史実無視、完全ファンタジー時代劇のＧＯＥＭＯＮと対比して見ると面白いかも知れません。 http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tymv/i …
こんにちは こちらが参考になるでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%A1% …
クランクインでは？
私はレンタルDVDでみたのですが、今回のTVノーカット版はDVDにない場面がありました。（映画ではみていません）
上映予定の映画館で、お金を払って手に入れます。
現在では動物の扱い方も厳しい規制があるとの事ですし、本作はかなりのCG技術を駆使したアクション時代劇と銘打っておりますので、恐らくCGと特殊造形で作成した馬を使用し素早いカット割でリアルに見せているものと思われます。 アメリカの「ショッカー」というホラー映画などはカット替わり無しで縛り付けられた女性の頭を叩き潰して原型が無くなっていくという見るも無惨なシーンをも作り出せる現状ですから、日本でも、これぐらいの技術力は持っているはずですよ。
こんにちは あくまで個人的見解としてですが・・・・ (1)高部は、間宮の催眠術を承継したと思います。 最後のほうに、ファミレスで、高部の担当のウエートレスが 高部のライターの火を見て、急に思いついたように （過去に催眠にかけられた人と同様に） ナイフを持って歩いていくので、誰かを殺しに行くのだと思いますが 高部が催眠術をかけたものと思います。 (2)間宮の事を調べに間宮の家に行ったとき、 古い映像を見たりしたときか 間宮を取り押さえたときに目が合っていますから、 そのときかもしれませんが。 あまり自信ないです。 (3)佐久間は催眠術に掛かったことに自分で気づき （無意識に壁に赤でXを書いたりして） 誰かを殺す前に自殺したのではないかと思います。 (4)他の加害者たち同様、高部が直接手をかけたのだと思います 奥さんを愛しているといっている反面、 非常に迷惑を被っていて、わずらわしかったのも事実で 本心を解き放って救済される（Cure)というこの催眠に掛かった結果、 殺してしまったのだと思われます。 だから、ラストで高部は何か吹っ切れたようにも見えるのかと 思っていました (5)予想もしないようなことなので 気づかなかっただけではと思いますが。 (6)青髭の話は、裕福な青髭と結婚した新妻が、 「開けてはいけない」と言われた部屋を空けてしまいます。 その部屋では、たくさんの先妻達が血まみれで死体となっていました。 見られたことに気づいた青髭は新妻も殺そうとしますが 新妻の兄弟に助けられ、逆に青髭が殺される、 という話だったと思います。 おそらく、その後の大量な猟奇殺人への暗示や、 「開けてはいけない」と言って妻達を試しては 裏切られたと思い妻を殺していった青髭の気持ちの複雑さが この話の、普段は愛している、仲がいいと思っているのに 無意識に何らかのわだかまりを持っていて、 催眠にかかって気持ちを解き放って殺してしまうという この映画の加害者達の気持ちの複雑さと重ね合わせているような・・ でも黒澤監督の作品は、ナゾを残すことが多いので、 いろいろ解釈できそうですね。 「CURE」の難解部分の解釈については、 いろいろなサイトで議論されていたと思うので、 調べてみるといいかと思いますよ。
１位：県警対組織暴力 ２位：山口組外伝 ３位：仁義なき戦いシリーズ 個人的に菅原文太ファンなのでこんな順位です。
＞しかし、本当に「ブレードランナー」がルーツだと断定できますか？ そう云う厳密な答えを求めておられるのなら、関係者に直接聞くしかないでしょうが、あのデザインをした本人が、「ブレラン」をパクりましたと正直に言うでしょうか？ ＞業界では、あの世界観を作った人は、今でも神扱いされているということなんでしょうか？ 神扱いされているかどうかは知りませんが、某有名漫画家が、アシスタントへの背景の指定に「ブレラン風に」などと但し書きをしていた資料を何かで見た記憶もありますし、SF好きなら、たいてい誰もが知っている「有名なイメージ」なので、関係者間の意思伝達する際に都合が良い「共通認識イメージ」の一つと云う事でしょう。 例えば、「2001年宇宙の旅」のディスカバリー号みたいなシルエットを、ちょっとアレンジして…とか、「SW」のライトセーバーみたいなイメージの武器で…とか、SF映画ファン同士だと伝わりやすいですが、これが、マニアですら知らないような超マイナーな作品では、そう云う訳にはいかなくなるでしょう？ 大きな広告画面が出て来ると云うだけなら、例えば、東映動画の「空飛ぶゆうれい船」（1969）などにも、「ボアジュース」の宣伝が流れるシーンが何度も登場しますし、未来都市のイメージ自体は、「メトロポリス」（1926）の時代から、実写でもアニメでも良く登場しますが、飛行船+巨大画面となると「ブレラン」の「ブリンプ（広告飛行船）」以外に思いつきません。 http://www.st.rim.or.jp/~kimu/br/blimp.html そもそも、平面的なスクリーン映像が空中を動いている様を表現するには、アニメであろうと実写であろうと難しいので、着想自体はあったとしても、昔の技術ではなかなか実現出来なかったからだと思います。 また、それを表現するには、それなりの予算が必要ですから、未知の低予算映画に登場していた…と云う事も考え難い。 ひょっとすると、古いTVアニメ辺りに原点がある可能性はありますが、SF映画には昔から世界中にマニアがいますから、「ブレラン」でスクリーン付き飛行船が登場して来た時、それに前例があるのなら、誰かが指摘して、その噂は他のSFファンにも伝わっていたはずですし，今、ネットで検索すれば、その答えが簡単に見つかるはずです。 「ブレラン」では確か、CM畑出身だったリドリー・スコット監督が、「未来都市には、巨大広告があふれているに違いない」と着想したものを、SFXを担当したダグラス・トランブルがビジュアル化したもので、スクリーンのイメージは、当時普及し始めた「光学繊維」を使用して、それに映像を透過させていたと思います。（タイレル・ピラミッドビルのミニチュアの小さな窓は、銅板をエッチングの要領で腐食させて開けたもの）
各年ごとに１作品を選んでみました。 serina55さんと４本が同じですね。 オーディション（2000） ＧＯ（2001） 自殺サークル（2002） ジョゼと虎と魚たち（2003） 誰も知らない（2004） パッチギ！（2005） ゆれる（2006） 転々（2007） トウキョウソナタ（2008） ディア・ドクター（2009）
納棺師というのは、死者を清め化粧し装いを調えて この世からあの世への橋渡しをする仕事です。 それと同時に、遺族の人が親しい人の死をうまく受け入れる 手助けもするようです。 ほとんどすべての映画のテーマは「生きる」とは どういうことかということです。
関西で発祥した数え歌が日本各地に歌詞を変えながら広がって行き、歌い継がれているという諸説があるようですが、寅さんシリーズ(2・8・9作)で歌われたものについては解説があり、ちんがら(もず)と、ほけきょ(うぐいす)の歌だということらしいです。
あの映画以来、納棺師が脚光を浴びてしまいましたね。 ご質問の、葬儀社が行なわれたことですが、現在でも小さな葬儀社は専門の納棺師を外部から雇ってきます。 しかし、それなりの大きな葬儀社は、自社の中に専門の納棺師を雇っており、葬儀社が全てやってくれる形に成ります。
中孝介さんの「空が空」です。 現在リリースされている４曲入りシングルの４曲目がエンドクレジットに流れたバージョンで、１曲目はそのオリジナルバージョンです。 若干アレンジが違います。参考までに。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A9%BA%E3%81%8C%E7%A9 … 映画のラストシーン、場面が暗転したと同時にこのナンバーがすぅ～～～っと流れた時は、少し身震いするような感動をおぼえました。
昭和歌謡好きです。 デビュー直後のザ・タイガースも出演した「ドリフターズですよ!前進前進また前進」ではないかと思うのですが。
東映映画、マキノ雅弘監督大友柳太朗主演の 「江戸の悪太郎」が確か、大川恵子扮する 町娘が、嫁入りするシーンがあったと思う。 ただし、ＤＶＤになっているかどうか。 ＶＨＳの記憶はある。 同じ題名の戦前日活映画、嵐寛寿郎、轟夕起子 のものも、モノクロだが、多少それらしきシーン あったかな。 調べてみてください。
no.1です。 ごめんなさい、間違えました。 上映終了から6ヶ月ではなく、上映開始から数えて6ヶ月でＤＶＤ化される映画が多いんです。
嫁姑もののドラマには、お葬式がしばしば登場します。なぜなら、お葬式という、パニックと儀礼が混在する親族の集まりでこそ、嫁姑の軋轢が浮き彫りになるからです。 『ダブルキッチン』第2話「葬式はダイハード」などおすすめです。自宅葬儀で仏教形式です。レンタルであるはずです。
どうでしょうねぇ・・？ 分かりやすい笑い・・・という人もいますが 正直映画の質とか技量が高くないので なんだか消化不良になりますよ・・。 まあご自分の目で見て判断された方がいいですが、 デートには不向きです。
ドラマ『私立探偵濱マイク』 サントラのタイトルは"The Maiku Hama Theme" Original ドラマ『探偵物語』（松田優作） サントラCDはめちゃくちゃあります。 ドラマ「33分探偵」（堂本剛） サントラのタイトルは「フジテレビドラマ「33分探偵」オリジナルサウンドトラック」 ドラマ「探偵学園Q」 サントラのタイトルは「探偵学園Q オリジナル・サウンド・トラック 」 アマゾンなどで「探偵　サウンドトラック」で検索するとたくさん出てきますよ。
映画を数多く見ている大人はあまり楽しめないでしょう。 松本氏が軽蔑しているであろうハリウッドのコメディ映画やら ミスタービーンの方が遥かによく出来てます。 ただ「松本人志が大好きで、何でもかんでも見たい」という 方にとっては、とても良い映画ではないでしょうか？ 人を選ぶ映画だと思います。
有る意味現実離れしてるからＳＦなんですけどね（笑） 攻撃的ってのがどこまでかわからないですが スタートレック　スターウォーズなんかもそうですね
こんにちは。 これですかね？ http://www.bobosshop.com/?pid=15903318 一応通販みたいなんで、正規品かと。 あとはルミネの吉本ショップみたいのに売ってませんかね？
こんにちは。映画も原作も見ました。 (1)についてはその通り。　藤井フミヤが演じていました。 (2)原作でてるてる坊主の中にいたのはフクベエとサダキヨです。 ここではカツマタは登場していません。夏休み、ウソをついたために家から出られなくなったフクベエがうさ晴らしにおばけ騒動を細工したんです。　ケンジたちと一緒にお面をつけていきました。 サダキヨはてるてる坊主を動かす役割。 (3)ヨシツネは最初から最後までケンジ側の人間です。 トモダチランドで清掃員をしながら、地下では部下を率いてトモダチについて調査をしたり、逃亡者を助けたりしていました。 (4)たしかにややこしいです。　 映画の理科室にいるのは佐々木蔵之介が演じる人物（映画と原作はちがうのであえて名前で書きません）の少年時代、そしてヤマネです。　 お面をつけた少年が全部で三人。 フクベエは70年の夏休み中だけ、サダキヨは70年の夏休み中に引っ越していってしまうので、それ以降はカツマタです。 ウィキピディアで「20世紀少年」で検索すると、時間軸などで分かりやすく説明してありますよ。
はじめまして。 ご質問に関する直接の回答ではなくて大変恐縮なのですが。 No,1のご回答者様は「ＶＨＳにもなっていない。」と回答されていらっしゃいますが、「闇の中の魑魅魍魎」はＶＨＳビデオ化されています。 詳しくは書きませんが、現在入手も可能です。 予告編が収録されている可能性もあるのではないでしょうか？
18日まではやっているようですね。 http://www.yattereiga.com/theaters.html
＃２です。 少し訂正させてください。 レジオンドヌールは勲章で対象は作品ではなく個人です。 ちなみに　レジオンドヌール　オフィシエ　を黒沢監督が受賞したのは、 『乱』の製作準備中の1984年の5月です。 ちなみに後に北野武監督が　レジオンドヌール　シェバリエ　を受賞しています。 『赤ひげ』は ※キネマ旬報ベストテン1位/日本映画監督賞 ※毎日映画コンクール　日本映画賞 ※ブルーリボン賞　作品賞/主演男優賞（三船敏郎）/助演女優賞（二木てるみ） ※NHK映画賞　最優秀作品賞/最優秀男優賞 ※ベネチア国際映画祭　主演男優賞/国際カトリック映画事務局賞/サンジョルジョ賞/ベネチア市賞 ※モスクワ映画祭　映画人同盟賞 をとっています。 このベネチア国際映画祭では『羅生門』が1950年に大賞にあたる金獅子賞を授与され後1982年にベネチア国際映画祭50周年を記念して、歴代グランプリ作品中の最高作品として『獅子の中の獅子』に選ばれ特別表彰を受けています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0014IMRQM/re … 『ジャズ大名』は筒井康隆原作の同名小説を映画化した物です。 鎖国中の日本に流れ着いたジャズメンと音楽好きの殿様が繰り広げる時代劇 音楽は山下洋輔氏です。
上の解答であるとおり、田中氏はチョイ役であり、話題のヌードシーンはほんのわずからしいですが、他の女優さんのヌードシーンも多い映画らしいです。
cshows　さんの言うとおり、女性国会議員のヌードシーンがあるから らしいですよ。 サイトは参考までに。 参考URL：http://immoralcinema.blog55.fc2.com/blog-entry-4 …
(右から左に画面がスクロールするので)画面の右から順に ドンキー コンチ マルオ オッチョ ケンヂ ユキジ ヨシツネ ケロヨン モンちゃん になります。
「吉田学校」 http://item.rakuten.co.jp/guruguru2/tdv-16177d/ けっこう面白い。 ちなみに吉田の孫で、海岸とかで遊んでいる子供は、 麻生首相だったりする(^^♪
ケンヂが万引きしたバッチを駄菓子屋のおばあちゃんが間違ってカツマタ君を捕まえ、イケガミとフクベイが「おまえは今死にました」って感じのことを言って次の日から学校全体でカツマタ君を無視するようにさせたイジメっことイジメられっこの関係。 尚、原作では初期トモダチはフクベイで山根君に殺されたあとフクベイに入れ替わってトモダチになりました。 （映画版では最初からカツマタ君がトモダチ） 映画ではフクベイは小学校時代に死にましたが、「カツマタ君を死んだと無視していた記憶があり同級生が勝手にフクベイとして勘違いし認識していただけ。 フクベイが死んだという悲しい事実をカツマタ君が死んだと都合良く記憶を書き換えてた。
ネタバレです。 なお、私は原作を読んだことないです。ネットの書き込みで原作がどんなものか知りました。 原作では、２０１５年にヤマネ君に射殺されるまでフクベエ、復活後がカツマタ君だそうですが、映画ではカツマタ君ひとりです。カツマタ君がフクベエになりすますというか、回りの記憶違いでカツマタ君は理科の鮒の解剖の前日に死んでしまったことになってます。実は小5で死亡したのはフクベエでした。映画ではフクベエが死亡した時期が違ってます。
http://www.wakuwaku21.com/ ここも試写会等の情報が満載です。 メールマガジンの登録すれば定期的に募集案内メールが届きます。 同じ試写会でも募集元はいくつかある場合もあるので何口も応募すれば当たる確立もあがります。 ＷＥＢ応募よりもはがきで応募するタイプの方が応募数が少ないのか当選する確立が高いように思います。
空想映画ですから、おおらかに見ましょう。 都庁が一瞬で崩壊するには、ボストンバッグのダイナマイトでは到底不可能、核爆発規模ですが、放射能の汚染があったとはどこにも出てきません。しかも、２０００年の出来事、ますますおおらかになる必要があります。
なつかしいなぁ。「想い出のアン」ですね！ 私も、小学校高学年の時だったかな？ 体育館に集められてみんなで見ました。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD17504/index … ヒロインの女の子がとても可憐でしたよね。
他の回答者の方も答えている通り、本物のフクベエの死因は出てきません。 恐らく、本筋にまったく関係ないために描写が無いのだと思います。 >何十年も経った後の同窓会では誰が誰だか分からないという事なんでしょうが！ カツマタがフクベエに成りすます事が出来た原因がちゃんとあります。 同窓会のシーンでケンヂがカツマタと石橋保さん、入江雅人さんが演じる同級生と４人で ともだちの教団の事で話すシーンがあります。 その際に石橋保さんがカツマタの事を「フクベエ」と呼んでいます。 そのために隣りでこの話を聞いていたマルオが、カツマタの事を「フクベエ」だと勘違いし、 ケンヂら他の仲間もカツマタの事を「フクベエ」だと思い込む訳です。 そして実は、このカツマタの事を「フクベエ」と呼んだ石橋保さん演じる゛ケンジの同級生゛は、 ともだちの協力者です。 血のおおみそかでお面を着けて゛ともだち゛として死んだのは、この彼になります。 (最終章で一瞬、墜落死した際にお面が外れて素顔をさらした゛ケンジの同級生゛が映ります。) つまり、カツマタがフクベエに成りすましたのは成り行き等ではなく、 そうなるように仕向けたからという事です。
私も1960年代（小学校低学年）の我が家にＴＶが入った頃に、忠犬ハチ公のドラマを見て泣いた記憶があります。ＴＶで見たから映画ではないような気が・・。昨日「ＨＡＣＨＩ」を見てきたから、特に気になっています。残念ながら、ＴＶドラマのデータベースで検索しても一切出てきません。主題歌も微かに覚えています。「ハチ公～ハチ公～、雨にも雪に～も負けない～で～」　雪の中、ハチ公が駅に向かう場面で流れていました。間違いないと思うのですが。
行く予定の人が事故にあったんですよね。
ツール 　↓ インターネットオプション 　↓ （全般タブ）閲覧履歴　削除　 でクッキーを削除してみてください。 わたしは以前それで閲覧可能になりました。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5253973.html 質問タイトルに個人的なIDが載っていますが。。。事務局には編集依頼を出しておいてください。 誰でも答えられるようになっているし、 実際に回答されているではないですか（笑 映画しか観ていませんが、 ケンヂ自らそういっていますね。 「ともだちを作ったのはおれだ」みたいなセリフですし。 映画版脚本家のメインは長崎尚志、浦沢直樹は原作組ですが、 彼らのそういうものへの主義主張は一切しりません。 しかし、 監督である堤幸彦は「ケイゾク」「トリック」などで、 風習、因果、業（ごう）、宿命、エセ科学に頼らざるを得ない人間達の悲哀を演出していました。 今思えばたった一つの小さなエピソードでもそれにこだわってその後の人生を大きく変える大きなエネルギーになるということを平気で描写する側の人です。 脚本に堤幸彦の名前はクレジットされていませんが、 オリジナルのラストシーンも含めて堤の世界観は充分にケンヂの業を表現していると勝手に思っています。
おまたせ！ ＃１で回答した者です。 伊良部に似ている、と私がかってに思っている人です。 名前がわからなかったので、探すのにちょっと時間がかかってしまいました。 今だと「黒にんにくの力」のＣＭでゴルフをやっている人で、小林正寛さんという人です。 １９０センチぐらいの長身で、濃い顔をしています。 「ハゲタカ」というドラマにも出ていました。 http://images.google.com/images?q=%E5%B0%8F%E6%9 … でも、小澤さんで正解だといいですね。小林さんはバラッドには出ていないかも知れませんから・・・。
本編のみです。予告編、コメンタリー一切なしだそうです。
映画業界では、ウソにならない範囲で、あえて意図的に一般客の誤解を招くような宣伝表現をするのは、昔からよくある手法で(例えば続編でないのに当たった映画の続編のような題をつけたり、特別出演的な俳優を主役級のように見せたり…)、これもそんな「(ギリギリ)許される騙し」に近い手ですね。 普通「○○のスタッフが贈る…」でイメージするのは、まず監督・脚本、次に撮影・照明・美術・衣裳・編集等のメインスタッフでしょう。が、「プール」は監督・脚本が違うだけでなく、「かもめ食堂」の撮影・照明・美術等は海外スタッフで共通せず、メインどころで共通するのは編集くらい。下の方が挙げられたフード・コーディネーターはこの映画では重要でしょうが、一般にメインスタッフと言うには苦しいでしょう。「めがね」は撮影・美術・編集・音楽が「プール」と共通なので、こっちなら「同じスタッフ」と言ってもいいでしょうが、「かもめ食堂のスタッフ」と言うのは、かなり苦しい騙しです。 ではなぜこんな言い方が通るのかというと、プロデューサーという役職のためで、荻上監督の2作と本作とは、プロデューサー（またはエグゼクティブプロデューサー）とクレジットされる複数の人物が共通しているからです。通常プロデューサーは、現場的なクリエイティブ面に直接関わる訳ではないですが、作品の主要人物であり、スタッフであることは間違いないので、例の宣伝文句も「ウソだ」とは言えません。ただ、観客側の目線では、「○○のスタッフ」と言われれば同様の作風だろうと期待するワケで、「出資や配給の責任者」が共通かどうかは別にどうでもいいので、観客の心理的には、これは騙しに近いですね。…という宣伝的なカラクリです。 ちなみにこのプロデューサーのお一人は、荻上監督の前2作を配給した会社の元社長で、今は「プール」の配給会社の社長です。つまり、前の会社を離れて新会社を立ち上げたプロデューサーが、監督も作風も違う作品を、前社でヒットさせた映画をなぞった売り方をしてシリーズ作品のような見え方に仕立てた、という戦略です。 ちなみに、私もこの予告編を見たときは確かに「ずり～ぃ売り方してんなぁ」とは思いましたが、しかしＰの仕事としては、これはアリだろうとも思います。 なお余談ですが、荻上監督は、また海外撮影の次回作を準備中との噂を聞きました。
ともだちランドのバーチャル世界に入り込んだのはケンヂです。 あれはバーチャル世界観なのですが、 ケンヂの意識も願いもそこにあったわけでして。 あのときにごめんなさいと謝っていればよかった、 あのときにともだちの背中を押してあげればよかった、 学校に20th century boy が流れた日に友人になっておけばよかったという 50歳過ぎたケンヂが思っているだけです。 タイムマシンでも無いので、 別の世界が存在するわけでもなく、 ああいうともだちを作ってしまったという自責の念をバーチャル世界でやっているだけでしょう。 ともだちが歌詞をつけたのも　 ケンヂの願望の一つということでしょうか。
遠藤周作の「私が・棄てた・女」はどうでしょう？ 感動作で、純朴な若い女の子が主役です。ミュージカルになっていますし(12月に上演)。 ちょっと重いかなぁ？
1の方のご指摘が主な部分ですが、劇場版１４０分に対してＴＶ版は１２０分足らず、その辺も違います。 たしか、エンドロールはＴＶにはありませんでした。これが次につながったりします。 あと、オープニングが全く別物です。それに場面を前後させるのがありました。覚えているのは、刑務所内で１３番がオッチョに会いに来るシーン、教会にマフィアが座っているシーンです。
タイトルは Bob Lennon です。 作詞、作曲は浦沢直樹（原作者）ですが、 昨夜観た第三章クレジットには作詞作曲はケンヂと出ていたような記憶があります。 オリジナルソングで、 映画公開前からあったという回答になります。 YOUTUBEには浦沢直樹本人の演奏、ボーカルがアップされています。
原作を読んだ方ですか？ 映画は原作とは違いますよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5246841.html
上映時間：2時間35分 参考URL：http://eiga.com/movie/54310
カットマスクの調整ミスか元々映写レンズとスクリーンの映写距離が合ってなかったのでは？ シネスコの場合フィルムの一コマがコマ全体に入ってますのでコマの間には黒帯は存在しません。細い線が入っているだけです。よって上下どちらかにずれて上映した場合は、黒帯ではなく画面の上もしくは下の部分が映ります。 最近のシネコンとかは映写もバイトだけで、ただ映すだけで画面の確認などしてないところも多いので、このような場合は帰り際にある程度の責任者に映写に不備があったことを伝えましょう。普通のバイトの人に言ってもその場限りになることが多いですから。 今後このようなことが無くなる様に劇場サイドに伝えるのは大切です。
ご記憶のシーンは、石坂洋次郎原作、千葉泰樹監督「山のかなたに」（新東宝　1950）ではないですか？ ＞同時に観た映画 と書かれていますが、「山のかなたに」は、第一部「林檎の頬」、第二部「魚の涙」の二編からなっていますので、それを二本の映画を観たと記憶違いされている可能性があるのでは？ 予科練帰りの5年生が２人、下級生たちを並ばせて殴りつけるような習慣がある、荒んだ地方の学校にやって来た物理教師、上島健太郎（池部良）の物語で、河原で、結束した大勢の2年生と不良5年生の乱闘シーンがありますから、この作品だと思うのですが… 古い映画を、ストーリーだけを手がかりに、ネット上で探すのは非常に困難です。 キネ旬のデータベースが、唯一、ラストまでのストーリーが書いてある資料なのですが、単語などで検索してもヒットし難い上に、内容の間違いも多く、あまり信用出来ません。 後は、個人の熱心な邦画ファンのHPやブログでストーリーが書かれている所を探し当てるしかありませんが、古い邦画を詳細に紹介しているHP自体がほとんどないのが現状です。 ストーリーを書くには、その映画を実際に観るしか方法がない訳ですが、古い映画を観るチャンス自体が、今はなかなかないためです。 1950年版「山の彼方に」にしても、キネ旬データベースでは、ほとんど内容が分からない状態。 又、タイトル表記にしても、「山の彼方に」と記されたものと、「山のかなたに」と記されたものがあり、こうした、ちょっとした差異で、検索出来なかったりする事が多いので困ります。 参考URL：http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg …
原作と同じカツマタ君が「ともだち」です。 原作では初期「フクベイ」→「カツマタ」でしたが、映画では最初からカツマタくんがともだちでした。 カツマタ君が小学校時代に死んだことになった理由も描かれているのでぜひ鑑賞してみてください。
最終章を見てきました。もうひとつの第二章は、最終章を見るための予備知識編だと思います。映画の第１章、第２章を見ていなくても最終章を安心してみることができます。
第三章はみましたか？ ネタばれになりますが・・・下のほうをご覧ください。 以下ネタばれ 少年時代に、お面をかぶる子どもは三人います。 転校生のサダキヨ君、カツマタ君（夏休みのあいだ）、そしてヨシツネ君（一日だけ？）です。 みんなナショナルキッドのお面をかぶっています。 ジャングルジムのシーンはきっと、ヨシツネ君なんでしょう。
#1です。 何故かいつまで経ってもサポートで確認中という表示が出たまま 回答が見れないようなので再々度投稿します。 曲名は「Oh Saviour(オー・セイヴァー)」で 作者は映画音楽を担当したREMEDIOS(麗美)です。 歌詞については「PiCNiC Oh, Saviour. I was relieved. It happened」で検索してみて下さい。
こんにちは 下記(～その１～)によるとバルコニーから上着を脱ぎ捨てながら入るシーンのようです。↓ http://funky-monkey251026.blog.so-net.ne.jp/_pag … ご参考まで。
#1の方もお書きですが、本質的に違うところは、直貴が 原作は音楽の才能がありミュージシャンを目指す所 映画は漫才師を目指している所で、結果としてそれに付随する ストーリー展開は大きく異なります。 どう違うかは、あまりにも大きく違うのでうまく言えません。 が、原作を台無しにする映画が多い中 私はこの映画はいい映画だと思いました。 ラストシーンは、意外にも胸が締め付けられる感動がありますよ。
舞台が山形県なのと、ストーリーが若干違うような気もするのですが、今井正監督の「山びこ学校」かもしれません。 下記に実在した少年のその後のことも書かれています。 http://www.eonet.ne.jp/~arpeggio/book/(25)yamabiko.htm
パンフレットではなく、公式フリーペーパーのEVA-EXTRAの第4号です。 1～3号までの総集編＋今までのフリーペーパーを収納できるボックスなどがありますよ。 ファンなら買っておいた方がいいと思います。 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/news/2009/06/20/016/i …
まさかの　ドンキーか！？（ないよね。ないない） 最後の１０分が原作と違うと言っていたので　えーっていう。
存在感のある名優でしたね。 あの凄みのある演技からは想像できないほど愛妻家だったようです。 こちらを参考に http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Miyuki/1407 …
大映に在籍していた頃のK.S太郎氏は撮影後すぐに俳優仲間や付き人を引き連れ飲みに行き、二軒三軒とハシゴする旅に、そこで飲んでいた人たちをも仲間に引き入れ、やがて数十人もの酔っぱらい達が大名行列のように毎夜毎夜、祇園街を闊歩していたそうです。
笑える『カムイ外伝』など、見たくはありません。 ＃1の方がおっしゃるとおりです。シリアスなクドカン作品は、とても興味がありますね。クドカン作品も『カムイ外伝』もどちらも好きなので期待できそうです。 ＞固い感じの歴史物に見えますけど。 原作を読みましょう。
2進数ではなく10進法の計算をやっていたのだけはわかりました。 具体的に説明も無かったですけれど、 鼻血出すほど頑張っていたのはわかりました（笑 彼が誕生日から曜日を言い当てることが出来るということでしたので、 モジュロ演算をできる高校生というだけで、 まあスバラシイのかなと思いました。 そんなのほっといても充分楽しめました。
曲名分かりましたでしょうか。 私も知りたくて探したのですが、分かりません。
こんにちは 映画ではなくNHKで放送されたドラマの「匂いガラス」ということはないでしょうか？↓ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23194 http://gozou.nicomi.com/memo/etc/01.html もし違ってたらごめんなさい。
映画では和智中佐ではなく、大杉海軍少将になっていたようです。
お母さんだと思います。 途中でヘミが電話で子どものころの人形のことを母親にたずねるシーンがありましたが、お母さん、人形の名前も姿もしっかり覚えていましたね。 子どもが可愛がっていたお人形をあっけなくほうり出すのを見て、あきれたというか、がっかりした感じなのではないでしょうか。 子どものお人形というのは、たいてい親かじじばばが買うものだし。
　レイに関してはそれほどはっきりとは描かれていなかったと思います。以前公開された劇場版ではレイもアスカも割とはっきり描いてましたが。 　ちなみに、シンジがアスカを「おかず」にしたのはＴＶ版ではなく劇場版です。ＴＶ版が放送されてた頃はすでに自主規制がかかってましたから、せいぜい下着姿くらいまでです。
栗林中将は渡辺謙さんが演じました。 最後に西郷一等兵に埋められます。 頭部負傷は西竹一陸軍中佐で伊原剛志さんが演じました。
三木聡監督「インスタント沼」。 主役の麻生久美子さんの衣裳はどれも可愛いです。
ふぐの白子です。
店頭機械では「チケット」で検索されたのでしょうか？ ＤＶＤ特典付きの前売り券は、カテゴリーが「グッズ」のようですよ。 また、この商品は「予約」扱いなので、商品そのものは9月18日の発売後に、注文したお店のレジに受け取りに行くスタイルだと思います。 参考URL：http://www.circleksunkus.jp/entertainment/media. …
＊天国はまだ遠く これは自殺をテーマにしたお話ですが、 ほのぼのゆるやか流れていく映画でむしろ 見終わったあとに癒される大好きな映画です（＾＾） ほろりと感動したいときには、ぜひぜひ。 ＊私は貝になりたい これはご存知SMAP中居さん主演の映画です。 ずっしり重いラストシーンですが、 感慨深いものがあり、絶対に号泣間違いなしです。
竹山隆範主演の「守護天使」、携帯の着信音が有効に使われています(ネタバレになるので書きませんが)。
アニメ版は何度か見ましたが、そういう場面はありませんでしたね。 **********以下、ネタバレ********** 最後は制服姿の男性駅員２名が少年の遺体を発見し、事務的に処理しようとしますが、お父さんは出てきません。むしろ、あの裕福で幸せそうで名誉ある一家の形跡が、あとかたもなくこの世から消え、次々に遺体として事務的に処理されていく様子に、あの映画のインパクトがあると感じていたので、そこでお父さんが生還したら別のお話になってしまうと思います。また、「結局、妹を死なせたのは兄だろ」という巷の意見に原作者も賛同しているので、少年が作中で誰かに褒められたら、やはりお話が変わってしまうと思います。 お父さんが帰ってくるといえば、とある実写洋画で、お父さんが中盤、戦争から幽霊になって帰ってくる場面はありますけどね。
こんばんは。 昔はそうでも有りませんでしたが、最近は舞台挨拶有りの上映ではそれようのチケットが必要です。 「8月のシンフォニー」もチケットが必要です。 ただし前売り券も交換が出来るみたいですね。 詳しくは、下記のHPを観てください。 http://www.8gatsu-eiga.com/news/news_090813.php
「いま会いにいきます」が自分は好きですね。 ちょっと不思議な話ですけど、後半の主人公夫婦の昔の話が良いです。 もう一回観たくなります(^_^)
私も以前、「この曲は絶対にどこかで聞いたことがある！」 と思って探しまわったことがありました。 あの予告編の出だしの、ちょっと重々しい感じの曲ですよね？ 実際のところ、この曲はかなり有名なクラシック音楽でした…。 ムソグルスキーの組曲「展覧会の絵」の中の「ビドロ」という曲す。 （検索なさると、どこかで試聴できるかもしれません） 質問者さんももしかしたら、映画とは関係ないところで お聞きになった可能性もおありかと思うのですが、いかがでしょうか。 違っていたら、申し訳ありません！
息子は事故機には乗っていなかったはずです。 離婚して別々に暮らす息子が遊びに来て帰っただけだったと記憶しています（事故にも堤さん動揺していなかったし）。 お互いに石を選んで渡してその石から相手の気持ちをくみ取る、みたいなことを河原でやっていませんでしたっけ？ あれは息子からの気持ちがこもった手紙だったのだと思います。 で、息子との関係を修復すべく、息子が暮らしている外国に会いに行った。 それが２のシーンだったと思います。 奥さんと子供（堤さんの孫）とかが出てきませんでしたっけ？ 自分も公開時観たきりなので間違っていたらごめんなさい。
はじめまして。 その映画の名前は、「劇場版仮面ライダーディケイドオールライダー対大ショッカー」ですよね。 仮面ライダーはストーリーが分からなくても楽しめます！ でも、子供ばかりいてちょっと恥ずかしいと思いますが映画だけ楽しめると思います。　　　-以上-
なぜ悠木を上司として慕うのか、という意味です。 一匹狼的な遊軍記者で、会社内での出世コースからも外れているから、という表向きの意味と、白河社長と悠木、悠木の母に纏わる過去の人間関係のわだかまりという裏の理由があります。 映画では明確に断定はしていませんが、事実上、白川社長と悠木は、父と息子の関係に限りなく近い対立関係があるように設定されています。 白川社長は犬を繁殖させるのが趣味ですが、悠木も自分の犬のようにコントロールしたいという気持ちがあるのです。悠木が反発すればするほどに。 この父と息子の溝というのは、悠木と悠木自身の息子の関係にも影を落としています。エピローグで悠木はオーストラリアにて息子との関係をようやく修復したようですが、その時点では当然白河社長は亡くなっているでしょうね。
他の回答者様もおっしゃられていますが、忍者が実際に使用していたのは、短刀やくないのような物だったんではないでしょうか？ 短い刀身の物を使って、相手の後ろから忍び寄って心臓を突き刺すとすれば逆手持ちが便利だと思います。 というより、そもそも忍者が忍者装束で表立ってるという時点でエンターテインメントだと思います。 忍者とは違いますが、拳銃を横向きにして撃つとか２丁拳銃を手を交差させて撃つというのも実際には無駄だったりジャミングの危険性があるのでやらないと聞いたことがります。 見栄えがいいという理由のようですから、忍者の逆手持ちも同じなのではないでしょうか。
今晩は 「未来でまってる」のようですね。↓ http://plaza.rakuten.co.jp/StMariaProject/diary/ …
犬、走る じゃなかったですかね 違ったらごめんなさい
いきやすい映画館がよくわからないので ピンポイントでご紹介できないのですが 映画館HPより、映画情報サイトで一気に調べたほうが 早いかと思います。 ROOKIESだと http://cinema.walkerplus.com/movie/title/mo6708. … 下のほうにエリア別スケジュールがあるので、 ここから「群馬」とか「東京23区内」を選んでください。 ちらっとみたところだと、 高崎だと ------- イオンシネマ高崎 上映中 8/10(月)～8/11(火)　10:30～13:00(終) 8/12(水)～8/14(金)　8:30～11:00(終) ------- というのがあるようです。 観れるといいですね！
３番の内容でもしかしてと思いついたのは 「富江」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E6%B1%9F
例年通りですと戦隊が先、２０分強です。 時間通りに入って終わったら抜けると宜しいでしょう。
最近みた洋画の中で「幸せのレシピ」が1番おもしろかったです＾＾
地域や映画館によって異なるようなので、 行く予定の映画館に直接問い合わせしたほうがよいと思います。 ただし、『アルセウス』のデータ目的ならば『9月30日(水)』迄です。 以降は、映画が上映されていてもアルセウスは手に入らないので注意してください＾＾
三池崇史 北野武 周防正行 石井克人 中田秀夫 紀里谷和明 諏訪敦彦 現役の人でまだあがってない監督。
デスメタル等で使われる「ＦＵＣＫ！」は悪口のほうです。 ただ「テメエのカーチャンとｘｘｘしな！」という侮蔑の意味でもあるので、ギシギシアンアンの意味にもなります。 西洋かぶれの日本人は割と軽く「ＦＵＣＫ！」を使う傾向があるようですが、 本当に外人にこんなこというと殺し合いになってもあたりまえなくらい最低の侮蔑語です。
作れますよー。学生証を忘れずに。
No.1です。すみません、なぜか参考URLが中途半端なものが入ってしまいました。検索しなおしてみてください。
私はルーキーズ見ましたがとても感動しました★ 笑いも少し入ってて、友情も入ってて、すごく見てよかったです。 音楽もいいですし★ ルーキーズの方がいいと思います。個人的にですけど…。 私はごくせんはＤＶＤで借りようと思ってます(笑) 節約です！
映画ではないですが、「恐怖劇場アンバランス」です。 昭和４０年代に作られた古いものですが。 私も中学生くらいのときに再放送か何かで見た記憶しかないんですが、相当怖かった記憶があります。
ストーリーはNo１さんのおっしゃるとおりわかりやすいです ・・・が、とにかく織田さんがかっこいいです 私は天海さんが好きで見にいったんですが 以前よりも織田さんのファンになりました それからイタリアの町並み（特にアマルフィ）がほんとに綺麗でいつか絶対行ってみたいです 映画館で見る価値はあったと思います
映画「学校の怪談」はいかがでしょう。 ちょうど私が小学生の頃に観ました。 シリーズで1～4までありますが、一作完結なのでバラバラに観ても大丈夫です。 オススメは1～3で、余り面白くないのは4ですf^_^; 個人的に１番面白いと思うのは、この前テレビで再放送されていた2です。 驚く所もあり、笑える所もあり、夏休みの小学生向けに作られた映画なので楽しめると思います。
　サントラのクレジットでは両方とも林原めぐみさんとなっているようです。 　ちなみに、「今日の日はさようなら」も森山良子さんがヒットさせた曲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E6%97%A5% …
今のポケモン映画だと、ゲームのデータとアーケードゲームで使うチップみたいな物を入場者プレゼントにしていますが、ゲームのデータはＤＳでダウンロードする物なので品切れはありませんがチップみたいな物は映画終了近くなると無くなる場合があります。 劇場によって違うでしょうがまだ公開して２週間ぐらいなので大丈夫だと思いますが、心配な場合は劇場に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ この入場者プレゼントは劇場が前年の入場者数から考えて注文しているので、去年の映画もそこそこ入っていたので極端に数が少ないということはないと思いますよ。
時期的に言うと15年くらい前なのですが、飯田譲治の「ナイトヘッド」 の映画版かなと思います。 主人公は超能力者の兄弟で、ある組織から追われているのですが、 兄（豊川悦司）は人を殺す能力を持っていて、 いつか自分が大量殺人をしてしまうのではないか？ という妄想のシーンで血だらけの場面があります。 ドラマやコミックなどいろんなジャンルでメディアミックス されています。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id861 …
私の記憶の中で子供の病気もので２０年くらい前というと 「震える舌」(…多分こんなタイトルですｗ)と言う２時間ドラマがあったはずです 内容ははっきりと覚えていないのですが、 なにかの拍子で興奮状態になると自分で舌を噛んでしまう病気の少女の闘病記の様な実話ベースのドラマでした。 当時の自分より幼い少女が口から大量の吐血をしているシーンが やたらと印象に残り覚えていました。 シーンは ・吐血シーンは和室。たしかテレビを観ていたのか和んだムード ・突然小学生の娘が震えだして吐血→舌を噛んでいた ・父親が子供の口に指をつっこんで舌を抑える？ ・母親が狂乱？ と、覚えてる限りだとこんなシーンです。 とても印象的なシーンですのでもしこのドラマならこのシーンを覚えていると思います あとは ・少女は長髪で主に白い服を着ていた くらいでしょうか たしか中盤以降で病院に入院していたと思いますので ご記憶のシーンがあるとすればその辺かも？ 確かビデオにもなっており (パッケージがその吐血シーンだったので一目でわかりましたｗ) そのビデオをレンタルやさんで見かけたのでタイトルを覚えましたｗ
日本映画事典のような本ですよね！ 私が参考になって勉強になったのが キネマ旬報社の「映画検定公式テキストブック」です。（過去に受験したので） 映画歴史　日本映画編はとても勉強になります。 1.3.4　日本映画の流れやらが年表になっていますのである程度の参考になると思います。 2.ついても参考になると思いますが　
(1)は、すでに答えてらっしゃるので。 (2)は、パン屋の主人の他に、キキに職質した警官と キキがトンボを助けた時に実況中継をしていた アナウンサーも山寺さんが演じています。
劇場版名探偵ホームズ http://catalog.rakuten.co.jp/rms/sd/catalog/deta … ルパン三世カリオストロの城 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001GC1 …
京都の太秦映画村や京都文化博物館にあるかもしれないです。京都も映画の街ですので、いくつかあるそうです。 http://www.bunpaku.or.jp/exhi_film.html#about
文字で表現されたものから察すると、恐らく1993年12月公開の「ゴジラVSメカゴジラ」に収録されている「Gフォースマーチ」ではないでしょうか。
こんにちは その素描のことかどうかは分かりませんが 下記によると劇中画制作は俳優の砂川啓介さんと山田知加子さんになってますね。↓ http://rakuten.gyao.jp/cinema/roadshow/sakuhin/? … ただ山田知加子さんについては名前で検索しても詳細が分かりませんでした。 以上ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E5%B7%9D% …
『容疑者Ｘ献身』 『壬生義士伝』
一ヶ月も前の質問ですが、よろしければ…。 『月とキャベツ』はいかがでしょうか？ ＊夏から夏の終わりにかけて ＊青々しい高原 ＊刹那くてボロボロと Wikipediaあらすじ↓ http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/979069/%8C%8 … 観たコトなかったら是非!!
今晩は 「醒めた部屋」ではないでしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ただ映画で使われたものは歌詞が違う（仮歌？）ようです。 ご参考まで。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/SR/Yoshita …
No.2です。間に合ってよかったー。 今日、「南極料理人」という映画の試写会に行ってきました。 ファッションやインテリア感はゼロですが（笑）雰囲気にかなり「かもめ食堂」っぽいと思います。 8/8にテアトル新宿で先行上映→8/22全国ロードショーだそうです。 お試しくださいませ。
重複回答になりますが、もっとも確実なのが岩波から出た黒沢のシナリオ全集です。 古本屋だとどれも5000円以上はしますけど。 アマゾンにも出てました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A8%E9%9B%86-%E9%B … ほかだとキネマ旬報がなんどか七人の侍の特集をやっていて、シナリオの掲載もあります。 1975年10月秋の特別号というのに「七人の侍　シナリオと特集」と掲載があったようです。 これら以外だと「年鑑代表シナリオ集」という年度別に出ている書籍にもあります。ただ1954年版なので表記が旧字体かもしれませんけど。 これだと古本屋で3000円くらいから出ています。10作掲載されていて、ほかに「二十四の瞳」や「近松物語」「山の音」などが載ってます。
伝染歌、テケテケ、テケテケ２（全部ホラー） どれもＡＫＢ４８の人が主演で出ているので 好きな人にはオススメです。 あと古いかもしれませんが ゾンビ自衛隊
こんにちは。 いままでの回答者さまの列挙されているなかで既出でないものだと 「青い春」・・・・「ピンポン」松本大洋氏原作です。 「下妻物語」・・・何故これを？？と思うかもしれませんが、 深田恭子ちゃんが結構いい味出していて、「洋服がすきなんだけどぴんとこない」といういらいら感（すごくわかる）が良く出ています。 それから豊田 利晃さんという映画監督は千原ジュニアさんの親友であるらしく（青い春の監督）「ナイン・ソウルズ」や「空中庭園」なんかは質問者さまのご思考に合うかな？？？ ご参考まで。
「座頭市」ビートたけし主演 最後の方でやっと出てくる悪の親玉がちょっと予想外でした。 「輪廻」　優香主演のホラー 主役の女の子（映画の主役に抜擢された女性）が、誰の生まれ変わりなのか。　最後の方までわかりませんでした。　
DVDレンタルで鑑賞可能なものということで列挙します。 邦画： ＜青春モノ＞ 「タイヨウのうた」（主演：YUI、塚本高史　監督：小泉徳宏） 「リンダリンダリンダ」 （主演：ぺ・ドゥナ、香椎由宇、前田亜季、関根史織　監督：山下敦弘） ＜謎解きコメディ＞ 「サマータイムマシン・ブルース」 （主演：瑛太、上野樹里ほか　監督：本広克行） 「運命じゃない人」 （主演：中村靖日　監督：内田けんじ） 「アフタースクール」 （主演：大泉洋、堺雅人、常盤貴子、佐々木蔵之介 　監督：内田けんじ） 「キサラギ」 （主演：小栗旬、ユースケ・サンタマリア、香川照之、小出恵介、塚地武雅　監督：佐藤祐市） ＜ホームドラマ系＞ 「サヨナラ COLOR」（主演：竹中直人、原田知世　監督：竹中直人） 「百万円と苦虫女」（主演：蒼井優　監督：タナダユキ） 「音符と昆布」（主演：池脇千鶴、市川由衣　監督：井上春生） 「幸福な食卓」（主演：北乃きい、勝地涼　監督：小松隆志 ） 「ストロベリーショートケイクス」 （主演：池脇千鶴、中越典子、中村優子、岩瀬塔子　監督：矢崎仁司） こんな感じでいかがでしょう。
いろいろ出てきますので、どこのシーンを指していらっしゃるのかわかりませんが、 The Peninsula Bangkokが使われているのは、確かなようです。 Terrace Suiteですかね。 参考URL：http://www.peninsula.com/bangkok/en/default.aspx …
１です。 youtubeで該当シーンを見ました。 「30分か、調子が上がっているところだ。」つまり、エンジンが力を発揮できるということ。紫電改の誉エンジンは性能を発揮させるのが難しいのです。また、豊後水道から松山まで敵機を地上の損害覚悟でひきつけたと思います。 飛行機はよく再現できてます。ただ、米軍機にＰ－５１が飛んでいるのはご愛嬌でしょうか。あれは、艦載機ではありません。硫黄島なら往復は可能でした。
完成披露試写会に一度だけ行ったことがあります。 試写会情報サイトに募集が出ていて申し込んだら当たりました。 （作品は"Baby Baby Baby"） 行ってみて分かったのですが、2/3は関係者・マスコミ・タレントさんの席でした。 いや、もっと多かったかも。 一般のお客さんの割当はかなり少ないです。 ただでさえ一般応募として出る割合も件数も多くないですから かなり難しいと思います。 競争倍率も高いですからさらに。 関係しそうな媒体はチェックするしかないですね。 でなければ、どこかでコネ作るか。
原作 映画 ＴＶドラマ ３つともクリアーしました。 どれか一つであれば、ＴＶドラマです。 ３つとも観賞されるつもりであれば、映画、ＴＶドラマ、原作の順ですね。 原作を最後にするのは、映像だけでなく心情などもあらわされます。 情報量が多いので、原作を読んでからだと映画は楽しめないことが多い。 次に、映画、ＴＶドラマで比較すると・・・ 映画よりＴＶドラマの方が総時間が多くなるので、細かなエピソードがあります。 また、映画公開後にドラマが作成されているので、映画を観た人でも楽しめるように作られます。 まぁ長澤まさみさんのファンの方でしたら迷わず、映画です。
こんばんは。 テレビ版は全く見ずに、劇場版だけ見ましたが、全く問題無かったですよ☆ ちなみに原作も全く知らなかったのですが、理解できました。
ＮＯ．２です。 正しい記述ってなに？ 有料のパンフレットは４の方の書いたとおり、無料の２つ折でＢ５サイズの公開前のパンフレットの記述は2のとおりです。どちらも正しいのではないの？ あと原作なのですが、普通の原作（小説などが映画の題材になる）と異なって、映画のストーリーに合わせて連動して書いていった本です。たしか、有料のパンフレットにもそのように書いてありますよね。 結局、女神の報酬とは何か？というのは見た人各自が思うことなのではないかと、、、。
一つはPG-12。おこちゃま一人では観てはいけない映画だから、 子供連れの家族客の減る夕方からの時間設定にしていると思われます。 もう一つは、公開から時間が経っていて動員数も減って来ているからです。 観てほしくない、というよりも、観てほしいターゲット層（20-30代の男女） に合わせている、ということだと思います。
ずっと周りを、自分を偽ってきた（自身が虐待者だったって事）を江口さんは一人で部屋で悔いて、戒めていたのではないでしょうか。 壁に貼られたスクラップの真ん中にある鏡に映った自分の顔は周りの記事に写っている逮捕者と同じ顔しているって。 そして最後にスクラップを発見した妻夫木さん達も鏡に映った自身の顔を見て自分たちも知らなかった事とはいえ見過ごしてきた、見ないようにしてきた、目をそらしてきた事が罪であり、やはり周りの記事の逮捕者達と同罪じゃないんだろうかと悟ったんじゃないでしょうか。 映画のみを観た僕の勝手な解釈ですけど… 原作の小説を読めば分かるかもしれません。
とりあえず思い当たるのは『腹貸し女』かなあ・・・ 若松孝二監督です。こんな古くないかな・・・ 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/gensou/kan/eigahyou17/har …
「キッチン」の音楽は野力奏一氏のオリジナル曲だったと思います。 しずかな、透明感のある音楽でしたよね。 私は劇場公開以来観ていないので、記憶は少々定かでないんですが。 たしか当時サウンドトラックも販売されたはずなんですが、 たぶん今では廃盤かと…。 楽譜も、売られていないような気もします。 ちなみに新宿のツタヤでは、以前、 レンタルCDコーナーでサントラを見かけたことがあります。 局地的な話ですみません。 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop?d=c&cf=10&id=escb1 …
松竹の平成22年2月期第1四半期決算短信によると、若年層を狙った「鴨川ホルモー」と「GOEMON」の苦戦で、映像関連事業の損失が6000万…だとかで、松竹としては「期待はずれ」だったと見ているようです。 「GOEMON」の興行収入は、最新の発表で14.5億。 原作などがないオリジナル作品としては健闘した方だと思いますが、製作費15億の作品としては、かなり厳しい数字かも… 配給収入（制作・配給側の取り分）は、興行収入の約半分と考えて7～8億くらい。 その中に、P&A費（プリント代と宣伝費）や配給手数料が含まれていますが、スクリーン数が313と多いので、それらの金額もかなりになるはずで、それを差し引いた純益は相当少なかったはず。 後は、DVDなどのパッケージ化、TV放映料と言った二次使用収入や海外販売料などを加えて行く訳ですが、興行的に奮わなかった作品は、二次以降の収入も多くを望めませんからね…
追記。 前売り券は基本的には公開日前日までの販売・・ですが。 チケットショップ・チケットカウンターによっては売れ残っているものをそのまま販売している場合があります。 聞くだけ聞いてみましょう。 人気作なら売り切れている場合がほとんどですが。 後は金券ショップとを探すくらい。
＞ロンとハリーはグリフィンドールですが、ハーマイオニーはどうなんですかね? ハーマイオニーは性格で選ばれました。 ハーマイオニーの両親はマグル（非魔法界の人間→つまり私たちのような人間）ですが、彼女は魔法力を持って生まれました。 このようなマグル生まれはそんなに多くはありません。 ちなみに11才でホグワーツから入学許可書がくるまでは自分が魔法使いであることに気づくわけありませんから、そこで初めて知ることになるのです（ホグワーツの入学者リストには自動的にその歳の魔法使は載るそうです）。 それからマグル生まれというのは、昔からマグルを嫌っているような魔法使いや純血主義の魔法使い（今で言うとヴォルデモート側の人々はみんなそうです、あの人たちはみんな純血主義ですからね）に差別されてきました。 確か２巻だか３巻だかでドラコがハーマイオニーに「穢れた血(Mad Blood)」（←この言葉は絶対人に向かって言ってはならない差別用語です）と言って、キレたロンがドラコに呪いをかけようとするシーンがありました。 というわけで、ハーマイオニーは血筋に関係なく性格で選ばれたのです。 帽子は正しい判断をしたと思いますよ、かなり賢いですし勇気もあって友情を大切にするタイプですから。
直接確認した方が間違いないですよ。
No.1です。 イヤミじゃなく貴方があの役の真矢みきさんを観て不快に思って 呼び捨てしてるだんと本気で思ってました。あくまでも演技ですよ 熱くならないでって言いたかったんだけど、貴方の言いたいのは あんな風に気負ってる女性の上司の描かかれ方が不快だった様ですね。 私が貴方の質問の意図を理解してなかったのかも知れません。 失礼しました。
「封鎖できません。」という昼のシ－ンは開通前の京滋バイパス。後ろに東京にはあり得ない山が映ってます。
「おっぱいバレー」 http://wwws.warnerbros.co.jp/opv/ 「青春デンデケデケデケ」 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD27612/ 「ＤＩＶＥ」 http://www.dive-movie.jp/ 青春物で責めてみました。
丑の刻参りが登場する古い怪談と言えば… 「怪猫有馬屋敷」（1953） 有馬屋敷の大奥で、猫をかわいがっているおたきの方（入江たか子）が殿様のご寵愛を独り占めしているとして、常日頃から憎んでいたおこよの方（北見礼子）は、次々とおたきの方に嫌がらせをし、ついに、藁人形に五寸釘を打ち込む丑の刻参りを決行します。 …くらいでしょうか？ いわゆる怪談ではありませんが…、丑の刻参りと言えば「愛の陽炎」（1986） 新井ルミ子（伊藤麻衣子）は、結婚を約束していた関口岩松（萩原流行）が、実は、別の愛人を持っていたと知ると、祖母（北林谷栄）から教えられた丑の刻参りで復讐を始めます。 劇中で、かなり詳細な丑の刻参りの作法（？）が説明されます。
誰も知らないといおうか私の周りでは誰も知らなかったのですが大好きな映画で「アガサクリスティ失踪事件」というものがありました。 ダスティ・ホフマンが記者役で出ていたのですが、本当にアガサクリスティが悲しいやら切ないやら。。。最後の最後に下す決断が私は好きでした。 後は、まあ知っている人は知っていると思いますが、 「アマデウス」です。こちらはちょっと長かったですが、本当に楽しくてでもめちゃくちゃ悲しい。最後のサルエリ（モーツァルトをライバル視していた人物）のコメントが本当に辛くて、それでいて、全てを語っていたようで、見ると絶対１０分くらい泣いてしまいます。 あと有名所ですが。。。 「ニューシネマパラダイス」です。ラストシーンが本当に素敵で、今でも心に残ります。 日本映画で印象的だったのが「CURE」です。とても殺伐としていますが、でもあまりにも自分には辛かった思い出があります。 あと、評判が少し悪かったらしいのですが、私はペ・ヨンジュン主演の映画「四国～じゃないほう」が感動しました。 エロさが美しいとか色々言われていましたが、どちらかというと、とても切ない映画でした。最後に主人公の一人（ペ・ヨンジュン）が落馬して死ぬシーンがあるのですが、その知らせを聞いた女性が泣くに泣けず、でも初めて愛していることに気がついたシーンが「サロメ」を思わせて見事だな、と思ってました。（一緒に言った人には不評でした） 後、大昔ですが銀河鉄道９９９の映画も好きでしたよ。 映画ではないですが、昔の西遊記も素晴らしかったです。 あ、「一期一会」は大好きです。（ってテレビで何度もやってますね） 「フィールドオブドリームス」も良かったです。 マニアックじゃなくてすみません。。。。
富樫の死体は見つかっていますよ。 石神が真相を黙秘していたにもかかわらず、エンドロールで隅田川から遺体を引き上げていた描写がされています。 容疑者Xの献身のトリックは、 ・都会では遺体を隠すのは難しい。(実際に見つかった訳です。) ・そして、遺体が見つかったなら高確率で身元がばれる。 (石神は知りませんでしたが、富樫は窃盗で手配された訳ですから、間違いなく身元がばれる事になったでしょう。) の２点から行われる事になりました。 警察にホームレスの死体を富樫と断定させれば、その時点で行方不明・手配者リストから富樫が外れるため、 その後に見つかるであろう『本物の富樫の死体の身元照会時には富樫は含まれないですむ』という事です。
　懐かしい・・・映画館で見ましたよ。城戸真亜子主演でしたね。 確か水谷豊主演「幸福」との二本立てでした。 　で、いまだにソフト化はされていません。
見所ですか… 僕は観に行きましたが・・・大きく変わっているのは３つです ●初号機があり得ないくらいに強くなっている ●使徒のデザインの変化 ●綾波レイの性格のへんか(アニメ版より女の子らしくなってます) ほかにも変ってる所はありますがそれは映画に行ってからのお楽しみということにしておきます 戦闘シーンは興奮しますよｂｂ 参考になりましたか？
興行は、歩興行とフラットの２種類があります。 二本立ては、名画座系の映画館が普通ですが これが、いわゆる、フラット。 １週間で、いくら＝数万円、という契約で フィルムを借りることです。 ですから、劇場は、配給会社毎に契約するので 問題はありません。興行収入は、すべて劇場の 取り分になります。 ２本立て興行の封切は、同一配給会社でやるのが 原則。ただし配給会社内で、配給収入は、７対３ とか、９対１に案分することもあります。 めったにありませんが、配給会社二社の封切り 興行があった場合は、力関係もありますが、 それぞれの会社が大作と思って、封切るのですから 普通は、半々でしょう。番組順位のノッケとトリも 一週間交代などで、お互い問題なく処理しています。
私も映画は途中でやめちゃったんですが、原作本から抜粋してみます。 白米から花の形の抜き型で飾った赤飯に替えた。 鯛の切り身の塩焼きやサーモンサラダのほかにミニ茶碗蒸しを付けた。 花形にした赤飯のおにぎりの単品を大３００円、小２００円で売り始めた。 女は雰囲気に金を払うというアイデアを具象化してみたとあって、 パッケージも横長の二段式のものにして、中身が見えない蓋にして高級感を出した。 箸も丸箸にして、金色の縁取りの和紙を被せて赤い紐で十字に縛った。
又七と太平は、それぞれが欲にかられている小悪人であり、その二人の強欲を利用して金を運ぼうと策略する六郎太もまた悪人ということで、この三人が隠し砦にて織りなす前半の描写が、すなわち「隠し砦の三悪人」というタイトルになったのではないでしょうか。
前売りを持っていて、その前売りを使うネット販売はできないはずです。 今はどこの（マイカルに限らず）映画館でもネットで予約し、映画館の機械（自動販売機の小さい感じ）で購入する方法が増えてきてますが・・前売りは使えません。 ネット販売は　混んでいる時に窓口に並ばなくていいし、売り切れてしまうおそれもありません。 前売りは様々なおまけのグッズがつきますが、窓口にならばないとなりません。 予断ですが・・夏休みに子どもを連れて並んでいたら、希望時間が売り切れてしまい、次々回になってしまったこともあります。 人気の映画や、封切日に行きたい場合はネットにしています。但しマイカルは100円の手数料を取られるはずです。
こんにちは 「親子ねずみの不思議な旅」でしょうか?↓ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.amazon.co.jp/%E8%A6%AA%E5%AD%90%E3%81 …
他の映画を見に行ったとき予告編でこの言葉を知り、事前に推理してみました。「岩場より雪の上を歩いていけ」ということなのだろうと、本編を見て予想は当りました。 私は、登山の知識も経験もありませんが、彼らの登頂は歴史的な偉業だということはよく分かりました。
・英霊たちの応援歌　最後の早慶戦 http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/d0069418 … １９７９年に、東京１２チャンネル（テレビ東京）が、開局十五周年記念作品として、製作・放映。原作・神山圭介、脚本・監督　岡本喜八。 ＤＶＤは発売中、昔、ＶＨＳも出ていたのでレンタル店にもあるかも。 最近も「出口のない海」や「ラストゲーム最後の早慶戦」など、 同じ六大学野球モノが 製作公開されていますが、私は、これが一番好きですね(^-^)/
こんにちは。片岡義男さんマニアでしたか？ 「湾岸道路」って映画が片岡作品でありましたが、 私は北野武監督「あの夏、一番静かな海」お勧めです。 聾唖のカップルが主人公の映画で、たけしさんの映画の中ではあまり評価が高くない作品ですが、とても自然な感じのラブストーリーで、久石譲さんの音楽がまたきれいですてきです。 お試しください！
こんにちは 金子正次さんの「竜二」ではないでしょうか?↓ http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … http://blog.goo.ne.jp/naosuke26_1978/e/795786178 … ご参考まで。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.amazon.co.jp/%E7%AB%9C%E4%BA%8C-DVD-% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AD%90% …
こんばんは パンフレットに書いてありましたが スタッフ全員登ったそうです 俳優さんたちも２度登頂してもう生身の 浅野忠信が出てもいい。と思ったそうです だって柴崎芳太郎さんと同じ事をしたのだから。と書いてありました ヘリやスタジオでの撮影であれば もっと作られた感じが出たはず、とも書かれていました
比較的最近上映されたものでも、 短縮版だったらしいですね。 当時の公開版がキレイに存在しているのかもわからない、 もしくはわかった上で短縮版しか上映できないのではないでしょうか。
盆踊りシーンは尾道ロケ（岩子島いわしじま）で撮られていますが 「彼女の島」は原作では岡山県笠岡市の白石島（しらいしじま）です この白石島は「白石踊り」が近隣では有名で、国指定重要無形民俗文化財となっています（12種類の踊り有り） ＜いくらネットで探しても全然違う踊り、歌、音頭、なのですが ◆岩子島の盆踊りはありましたか？ わざわざ、白石島から踊り手を呼んだとは思えませんから 映画のなかの盆踊りは違うのでは？と思います 映画のために創作したのかもしれません （でも、「捏造」ではないでしょう） それはさておき、（映画の中の踊りと）同じでも違っても 「白石踊り」は一見の価値はあると思います この夏に行ってみてはどうですか 8月14日～16日(7月20日～8月13日までの土曜日は午後8時から観光用として踊られるようです） 詳しくは笠岡市観光連盟に問い合わせ Tel:0865-69-2147　Fax:0865-69-2185 http://www.kasaoka-kankou.jp/ 笠岡諸島（白石島、北木島、真鍋島など）へは 岡山県笠岡市の笠岡港（笠岡駅から近いです）から定期船で渡り、 盆踊りを見た後は1泊しなくてはいけないでしょう ◆定期船時刻表 http://www.shimazukuri.gr.jp/fc/kasaoka3.htm ◆宿泊　白石島・お多福旅館 http://www.rurubu.com/yado/detail.asp?ID=40219 ◆白石踊り http://www.bonodori.net/zenkoku/shiraishi/shirai … ◆白石踊り　画像など http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we …
簡単に言うと、「新しいウルトラマン像の構築」でしょうか。 ウルトラシリーズは、第２期の「帰マン」、平成の「ティガ」のように 期毎の最初の作品で変質して、その後の方向性を示しています。 「メビウス」から続いたウルトラ兄弟シリーズが一段落し、 「大怪獣バトル」という新しい切り口が始まっての今回の映画ははどうなるか、 というところですね。 (今回の映画は、内山まもる先生の「ザ・ウルトラマン～ジャッカル編～」の映画化 及びウルトラシリーズの東映等身大ヒーロー化、という二つの要素を持っている、と思います。) 技術的には、ＣＧ技術全般の向上です。 日本映画のＣＧは、こと実写との融合と言う点に関しては 未だにハリウッドに劣っていると思います。 これには色々な理由があると思いますが、 ハリウッドが「実写との自然な融合」を目的にしているのに対して 日本のそれは「アニメの延長」なのが一つの原因かな、と思っています。 「メビウス」でのＣＧによる空中戦の描写は、そこだけ切り取ると中々良かったのですが 他の特撮シーン及び本編との違和感がかなりありました。 ウルトラシリーズは、正直なところ色々な意味で東映ヒーローもの (時に仮面ライダーシリーズ)に差をつけられてしまったと思いますので 頑張って欲しいですね。
「トマ＠トマ 」 文字通り、ネット廃人という方がふさわしい人が家の外に出るまでを描いたフランス映画があるな。 主人公の顔が見えないのが特徴。
山田三郎（忌野清志郎）さんと、春日”Hachi”博文さんの ユニット、ガラムの曲が使われています 『波乗りの歌』ではないでしょうか
１　１５年前のセカンドインパクトで赤くなってしまった。 ２　不明。 ３　ネルフに侵入して進んだ。なぜ侵入出来たかなどは分からないが、 　　電話などの会話から、組織的な協力者が居る様子。 ４　月に居たアダム（？）から作った、みたいな描写があったが、詳細は不明。 ５　（初号機の）頭に輪も出ていたので、使徒に近づいた、という風な 　　描写なのは間違いないが、実際に使徒になったかどうかは不明。 ６　これも詳細は不明だが、死海文書に書いてあったのでは？ ７　これも詳細は不明だが、おそらくそうかと。 ８　勝手な推測ですが、新劇場版の世界は「２週目」なのでは？ 　　カヲルは以前の世界（テレビ版）でシンジを幸せに出来なかったから、 　　「今度こそ」と言った。 まぁ、すべての疑問に言えることですが、「Ｑ」を見ないと何とも言えないですね。
先日、「破」を観てきました。 本当に「破」でした（笑） TV版を全て観ているなら、所々で笑えるし、内容も理解できると思います。 新劇場版の方がTV版よりもかなりわかりやすい内容になったな～という印象を受けました。
序 なら「DEATH (TRUE)2 / Air / まごころを、君に」（２５・２６話補完ストーリー）を観ていなくても、 大丈夫。テレビアニメ版全話、見てるなら(^^♪ ネタバレですが、序は、まだヤシマ作戦あたりまでで、あまりテレビ版と変わりありません。丁寧に書き直したという感じ。 破は、メガネッ娘新キャラなども登場して、四部作として、ストーリーまとめなおしたと感じますが。 なお、庵野監督自ら、テレビ放映版マスター作成を監修し、 劇場版やBD・DVD版より、さらに完成度上げたノーカット決定版だそうです。明日が楽しみ(^^♪
前回答者さんのお答えどおり、ヘンデルの「サラバンド」です。 この映画、いわゆる大作なのにサントラが発売されていないなと思ったら、劇場パンフレットに「おまけ」でサントラＣＤがついていました。 サントラ付きパンフ：￥１５００ 通常パンフ：￥８００ サントラ付きは、通常パンフに音楽解説ページ部分（４ページ）が追加されています。 全編クラシックが流れますが、監督した木村大作氏が選曲し、池辺晋一郎氏がアレンジ、仙台フィルハーモニー管弦楽団が演奏したすべて録りおろしの楽曲になります。
削除されるかもしれませんが…。全5話の構成です。 重要な場面以外は省略します。 　　　　　　携帯片手にカジノでゲームする黒田　　本部「黒田か?」 黒田「ええ」 本部「今朝、200万ドル追加で振り込んでおいた」 チップを積みつつ黒田「ありがとうございます」 本部「ところで、お前こんな大金何に使うんだ?」 カジノ店員が現れ「お客様、200万ドル分、両替致しました」 目でお礼をしつつ黒田「(ため息)交渉には金がいるんですよ」 店員がチップをテーブルに積むのを見つめる、ディーラーに指で合図し 黒田「中東へは、こちらが済み次第向かいます」 本部「そうしてくれ、状況は悪化してる」 黒田「マヌッカの救助ヘリが撃墜されたと聞きました」 本部「ところで奴には会えたのか?」 黒田「…まだです」 本部「そこにいるのは確かなのか?」 指でゲームの合図をしながら黒田「今、探ってます」 本部「あのサエキの情報だろ?本当に信用できるのか?」 黒田「分かりません」 本部「問題があったらすぐに連絡してこい!」 黒田「分かりました」 電話を切る黒田にディーラー「お客様、プレー中の携帯は…」 黒田携帯をしまう→ゲームに勝ち続ける黒田。 黒田ディーラーに向かって「クーリー」に会いたいと告げる、とぼけるディーラーしかしテーブルの下のボタンを押し仲間に伝える(省略) 奥から店員が現れVipルームへ案内する 身体チェックされ入室 外人社長と東洋人がゲームの終盤 社長が負け、絶望の表情で退室、ソファーに掛ける黒田「彼はいくら負けたのか?」 東洋人「二時間で、会社6つ程だ」 東洋人「ここは初めてか?」 黒田「ああ」 東洋人「クーリーを探してるらしいな」 黒田「知ってるのか?」 東洋人「よく知ってる。ここにいる誰よりも」 黒田「クーリーに会いたい」 東洋人「もういる、お前の目の前だ」 男を見つめる黒田 東洋人日本語で「俺がクーリーだ」 凝視する黒田 見つめ合ったまま画面が暗転 　　一話終了 次回もまた投稿します。
私は「ゆれる」は観ていませんが、ディアドクターは見ました。結末が弱いとは思いましたが、退屈するような映画とは思いません。みなさんの演技も自然でよかったです。そのときそのときの登場人物の気持ちもわかるような気がしました。こまかいところをいえばたしかにここは、どういうことかな。というところはありました。でも緑もきれいで、自然もすごくよかったです。質問者さまがもし、観にいこうとされているならいそいでください。兵庫県、大阪もそうでしたが、始まって１週間しかやらないみたいで、私もあわてていったんです。今日はもう終わってしまっているかもしれません。
　「蝉しぐれ」ではないでしょうか。 NHKでTVドラマ化され、その後市川染五郎主演で映画化もされました。 あらすじはウィキペディアを参照してくださいませ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%89%E3%81%97% …
　これはあくまでも予測なのですが、劇場によって異なる可能性があるので、一番良いのはその劇場に問い合わせしてみる事です。 　また、次回公開予定作の公開日などからも目安をつけてみる方法もあります。
一応、英文データベースなら、一般のファンの書き込みを見られます。imdbなら、ある程度の量を書かないと掲載されない「user comments」欄で、映画を多く見ている人による真面目な投稿を読めると同時に、「Message Boards」では、より無責任な書き込みを見ることができます。いずれも素人の書き込みですから利権は絡んでいません。 ただ、邦画、ましてや日本語の映画は、まだまだ海外では地味な存在なので、そもそも邦画を真面目に観るほどの人は、邦画を贔屓目に観るほどのファンである、というのは否めませんので、「評価が高い」という評価は、ある程度、本当だと思います。つまり、その作品を観ている人は本当に高い評価を下しているけれども、その作品を観ている人は、ごくごく少数派である、ということは多々あるでしょう。 参考URL：http://www.imdb.com/
僕は今週の土曜日にテアトル新宿に行こうと思ってるんですがぁ、 ホントは豊洲に行きたかったんですが、 東のエデンでおなじみのデパートではすでに売り切れ(*x*)！！ 横浜に住んでいる僕にはもう新宿しかチャンスがないんです！ 急がないとマヂでやばい！！！
「おくりびと」は松竹の配給ですよね。（「剣岳」のほうは東映） ですので松竹（東映）に問い合わせじゃないでしょうか。 なお市販（レンタル）のDVDを使った上映会はできません。これは家庭での視聴に限って利用許諾されているからで、別に上映権のついたDVD（メディア）が必要になります。価格はいろいろでしょうが、ん万円～ではないかと。（話題作なのでうんと高いかもしれませんね。）
　前売り券の利点は価格が安いというだけです。 また、限定のおまけをもらえるというのも魅力の一つですが。 ネットでチケットを買う場合定価ですが、確実に見たい日、見たい時間を抑えることが出来ます（もちろんそれも早い者勝ちですが） ただ・・・クレジット決済というのがおおいですが。 　また前売り券の場合は当日チケット売り場で並んで座席券と代える必要があるので、並んでいるうちに席が完売ということもありますね。 　 　
1994年8月放映の「総務課長戦場を行く」というテレビドラマがとても近いなぁ、と思います。 インストラクターの役回りは阿部寛でした。 （実は、三谷幸喜脚本のドラマだったんですね。今回調べてみて初めて知りました） http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-30268 http://homepage3.nifty.com/juliegasaikou/drama.1 …
幽霊映画じゃないけど、なんとなく思いついたのが 唐沢寿明さんと小雪さんの映画「嗤う伊右衛門」(2003年の作品)
岩井俊二監督の「UNDO」って気がします。1994年の作品です。 主演は山口智子、豊川悦司でした。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD28206/comme …
お話自体は昭和３０年代初頭の頃を 想定しているはずです。
さんこうに http://www5b.biglobe.ne.jp/~tea-time/samu-zatou. …
＞それでも前売り券は買っておいたほうがいいのでしょうか？ もう「（特典付）前売券」は完売してしまったので 初日（サービスデーではない）日に行くなら 前売券なしでは「通常料金」になるだけです。 http://www.evangelion.co.jp/ticket.html http://109cinemas.net/tomiya/prices.html ＞「仙台フォーラム」もしくは「109シネマズ富谷」 これは「109シネマズ（イチマルキュー）」の一択です。 （上映館も「シアター2」＝座席数＋スクリーンも最大） http://109cinemas.net/tomiya/establishment.html アクセス面では「仙台」ですが、スクリーン小さい上に 劇場自体が（ほぼ）水平に近く前席の頭が邪魔になりますし 音響自体もお世辞にも良いとは言えないからです。 （元々「単館系」＝マイナー作品を上映するのが主なため） （109ほか「シネコン」は前の人が邪魔にならない＋椅子も高級） ＞交通費をはらって どこから来るか知りませんが、仙台駅経由なら 地下鉄＋宮城交通（路線バス。乗継割引）ですが 初日や初回にこだわらないなら、富谷方面のバスでなく 明石台行きのバス（宮交）に乗って、映画館の隣りに在る 「イオン富谷（ショッピングセンター）」の無料送迎バスに乗れば 同じ敷地内なので、ちょっとだけ安くなりますけどね… ◆乗継割引 http://www.kotsu.city.sendai.jp/fare/noritsugi/n … （路線バスの運賃表も「乗り継ぎ」と書いてある方の金額） （乗車時「整理券」取るの忘れずに。カード乗車券の場合は不要） （下車時に地下鉄切符と同時投入） ◆宮城交通（時刻表、泉中央駅のりば、路線図） http://www.miyakoujikoku.com/ http://www.miyakou.co.jp/bus/route/plat/izumi.php http://www.miyakoujikoku.com/routemap/frame2.asp … （富谷までは「水色線」。但「ジャスコBS」が平日のみなので） （終点の1つ手前「大清水中央」下車。車窓左手。徒歩数分） （最短は「明石南三丁目」経由） ◆イオン無料送迎バス http://www.aeon.jp/sc/tomiya/access.html http://www.aeon.jp/sc/tomiya/access_bus3.html ＋地下鉄には「1日乗車券（600円/大人）」も在るので バスの乗継割引との差額に大差ないので、仙台駅以南からなら 乗継よりこっちの方が安くはなります。（バス：通常運賃） http://www.kotsu.city.sendai.jp/fare/waribiki/ ＞行っても見れなかったというのは非常に残念です。 仙台地区で「2館」しか上映しないのは それだけ観客数を期待出来ないと言う事なので 土休日にこだわらなければ慌てて観る必要はないです。 （特に初日初回は無駄に熱いファンが多くて騒がしいだけなので） 但、グッズに関しては商品によっては午前中で完売は有り得るので その辺をどう考えるかでしょうね…（劇場版限定グッズも↓） http://www.109cinemas.net/news/eva-concession.html あと、今回の初回上映が「8：00～」と通常より1本分早いので 地下鉄は運行してるけど「バス」が間に合うか微妙です。 （バスの時刻表まで検索してないので） （タクシー飛ばすにも高くなるだけ。4人割勘ならいいけど） http://www.taxisite.com/far/anytoanyfrm.aspx?nig … （深夜料金：適用しない） 結局、前売買っても、＃1さんが書いてる様に ネットで予約しないなら、当日の座席指定は早い者勝ちなので 座席数は多いけど「良席」希望までは、ちょっと厳しいですね。 ちなみに、109では「立見」は出来ません。 http://109cinemas.net/about109.html （→赤字）
　1978年の作品「走れトマト　にっぽん横断300キロ」でしょうか？ あらすじをgoo映画からコピペします。 東京荒川区の六年生、考太、淳一、登、それに登の妹で五年生の弓子の四人が春休みを利用して東京～直江津、約三○○キロのサイクリングに出発した。四人のリーダーは「トマト塾」の塾長、大学生のトリさんである。心配する親を、この計画に賛成した考太の父が説得してくれた。四人は元気いっぱい、心をはずませ、軽快にペダルを踏んで行く。日も暮れたころ、第一日目の目的地高崎に着いた。しかし、第二日目が無事に終ろうとしたころ、考太の身勝手な行動からトリさんが足を怪我してしまった。旅を断念しなければと泣きじゃくる子供達に、トリさんは、電車で見守っていくことに決めた。三日目、女子大生のみどりさんと親しくなった。そのみどりさんに強盗犯人の疑いがかけられたが、四人の連係プレーで真犯人を見事に発見する。東京を出て五日目、ゴールめざして進む四人の目の前にコバルトブルーの日本海が広がっていた。四人は自転車を放り出し、浜辺へと駆けていく。ついにやったぞ!。四つの真赤なトマトは水平線を見つめ、大きく息をはずませていた。
もしかしたら、松竹大谷図書館に行けばわかるかもしれません。 下のURLで確認を。 参考URL：http://www.shochiku.co.jp/shochiku-otani-toshokan/
内容についてはドラマの続きではないので 必要ないと思いますが 人物の相関関係はＨＰで確認しておいた方が 無難だと思います。 面白かったのは面白かったのですが 別に大画面で見なくてもよかったかなと^^
ゲームはすごく怖かったのに映画はちっとも怖くなかったですね。 これが一番の致命傷だったと思います。 特に屍人のメイクが微妙で失笑物だったりロケ地だった島の風景がすごく綺麗で全然ホラーっぽくなかったり。 ゲームにあった密教とか人魚の話とか視界ジャック等の要素を中途半端に出したせいで映画だけを観た人にはわけわからないだけだろうし。 演出も主演のアイドルの演技も軽い感じで怖さが伝わってこないし。 しかもあんなオチって… でも良い所もたくさんあったと思います。映画館で聴いたサイレンの音の迫力など。
最近は、劇場用パンフレットや公式サイトに、詳細な日誌を載せる邦画監督が増えましたよね。それを見れば一目瞭然です。手元にあるものでは、『誰も知らない』のパンフなどに載っています。ご質問の意図は何でしょう。
こんにちは。DVDのことでしょうか？ 初回版もあるようですが、今ではほとんど出回ってないですね。 アマゾンで出品されているコレクター商品が、恐らくですが初回版だと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005N …
古過ぎるかな、、、？私は砂の器です。 自分の育ての親を殺した作曲家を刑事が追い詰めてゆく話です。 好き嫌いがある映画でしょうね、 森田健作、緒方拳、加藤剛さんがでていますが、私は 主人公の親の役の加藤嘉さんが印象に残っています。
ナインソウルズの音楽はdipのヤマジカズヒデが担当していますよね。 ギターサウンドといえばヤマジさんの音かと思います。 http://www.amazon.co.jp/ナイン・ソウルズ-dip/dp/B00009PN2S/ 発売時期の近いFun Machineやunderwaterで映画に使われた曲もありますのでオススメです。 http://www.amazon.co.jp/Fun-Machine-dip/dp/B0006 … http://www.amazon.co.jp/underwater-dip/dp/B00009 … サイケデリックな音がお好みでしたら、ぜひ過去から最近までの曲も どれもいいですよ。 それから、ライブもオススメいたします。 参考URL：http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/ヤマジカズヒデ/
確かドラマから４年後です。 新たに玉山鉄二さん演じる中国人のハゲタカが登場します。 っていうか映画のサイトへ行って見れば？ http://www.hagetaka-movie.jp/index.html
下で回答したyukikaze12です。 ご参考になるような動画がないかなぁ　と、さがして添付してみたのですが、 直接貼るのは問題かも…と思って削除してしまったんです。 お騒がせしてスミマセン。 もしよろしければ、以下でご覧ください。 「血風録」はほんとうにいい作品なので、お薦めです！
顔を袈裟懸けに斬られた三五郎（唐十郎）のアップ 町人を惨殺する薩摩源五衛門（中村賀津雄） 縄で人を絞め殺す三五郎 男が?付に処せられる。 供を連れた源五衛門が、料亭に乗り込んで来る。 小万（三条泰子）を抱く源五衛門 「開門！大町殿！」と屋敷の門を叩く源五衛門 棺桶の中に立ち、腹に出刃包丁を突き刺した三五郎が棺桶を壊して外に歩みでる。 風呂敷の包みを開けると、中に女の生首が入っている。 小万と共に、赤ん坊をあやしている三五郎 小万を惨殺する源五衛門（この部分のみカラー） 動画サイトにアップされている予告編は大体以上のような流れですが、腹を刺している三五郎は武士ではなく町人姿。画面いっぱいに血しぶきが飛ぶようなシーンも、この画像を観る限りありません。 これが、お目当ての作品なのかどうかは、予告編を観たご本人が、この動画を何らかの方法で視聴して確認する以外に決め手はないような気がするのですが…
ＫＯＨ＋の♪最愛♪です。 映画容疑者Ｘの献身の主題歌では、ＫＯＨ＋として、柴崎コウさんがＫＯＨとして、歌っていました。 ちなみに、曲を作られた福山さんが＋です。 福山さん本人がカバーし、歌っています。
全く持って今更ながらなのですが、締め切られてなかったので。 最近、テレビ放送版を観て、案の定「？？？」だったのでもう一度録画分を観直しました。 やはり、よくわからないので、ネットで映画の口コミ等を見ると、どうも原作を読む必要が ありそうだとわかり、原作を買ってきて読み、もう一度テレビ版を観直してみました。 すると、映画の口コミで出て来るシーン、例えばジョンヒと行の水中でのキスシーンや 終盤の宮津と行が朦朧とした中での父子のような和解のシーンなどは、テレビ版では カットされてる事がわかりました。 そうなると、映画版が気になり、結局映画版まで観てしまうはめに（^_^; 結局、映画版、テレビ版合わせて4回も観てしまいました。 なるほど、上記の2シーン以外にも、テレビ版ではかなりのシーンをカットされていました。 大きなストーリー上では映画とテレビで大差はない物の、ただでさえ映画版でも 人物や事象の背景が希薄で不親切なのに、テレビ版ではさらにカットシーンが多く 本当にただの駄作になってしまっています。 こんな事をするくらいなら、いっそテレビ放送は辞めといたら？と思うほどです。 テレビ版で意味不明な人は、映画版だと少しだけ納得できるシーンが増えます。 原作を読むと、完全にかわるけど、今度は原作と映画を比較してしまうので 映画版の平坦で軽薄、希薄な部分が気になるかも（^_^;　 護衛艦に興味が無かった人には、原作だけでは護衛艦の構造物などがさっぱりわからない と思うので、その辺はネックかも。映画版では原作と違いイージス艦になってますしね。 海自の本などを参照するとよくわかって理解は深まると思います。
【ネタバレ！】 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 部室に一人佇む川藤。 カメラは【夢にときめけ！～～】のスローガンの横に飾ってある 野球部の集合写真に。 それが「甲子園行きを決めた時」のものか、 「甲子園での最終戦後」のものかは分かりません。 多分、最終戦後だとは思うのですが・・・。（私の想像です。） 彼ららしい、新庄のプリクラを彷彿とさせる表情で写っています。 悔いのない戦いが出来たんでしょうね、きっと。
前売りは通常どこでも前日までですが。
定義はありません。 不可能を可能にした超大作という意味を持つ「誇大宣伝コピー」の一つだと思います。
田端義夫、川田晴久出演の喜劇調時代劇、新芸プロの 委託作品で公開された松竹映画ですね。 ひよっとすると、原権利者は、松竹ではない 可能性もありそうですね。 マツダ映画社は、戦前の映画しかありません。 国立近代美術館フィルムセンターの在庫リスト にもありませんでした。 私の記憶では、現在までに、松竹から、ＶＨＳ、ＤＶＤ などのソフト化も、ＢＳ、ＣＳ衛星放送での放映の 記憶もありません。松竹映画ならば、スカパーのＣＳ 衛星放送チャンネル「衛星劇場」で、放送スタート する場合が多いので、ここへリクエストする、が 一番可能性がありそうです。しかし、もし配給委託作品 ならば、見られる可能性は、ないかもしれません。
当てずっぽうですが，この映画ではありませんか。 ■修羅 　http://www.imageforum.co.jp/matsumoto/mtm-syr.html この映画，基本ハイコントラストのモノクロですが， 衝撃的なシーンでパートカラーになっています。 友人の方は予告編だけご覧になってカラー作品と思い込んでいらっしゃるのかも知れません。 1971年公開という点も符合します。 DVDが出ていますので，そちらで確認なさってください。
『パテオ』だと思います。 元、松竹の奥山和由プロデューサーの一大博打映画（笑）ということで、強烈な印象のある映画（とその周辺の諸々）でした。 まぁ、結局奥山氏は松竹から放り出されてしまったわけですが・・・。 こちらにストーリーの詳細がありますので、ご参照ください。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD27648/story …
強盗に入ったのは質屋です。 「伊勢丹で売ってた」 「フランスは香水の本場ですからね」（質屋店主の台詞） 透明のビンに黒いフタ、丸で囲んだシャネルと思われるマーク 以上のヒントはありますが、はっきりと商品名出てきません。 製作時期と若い女性の好みという点で、シャネルの19番ではないでしょうか。 最後のあたりで、サエコさんが手に持った香水を落とすシーンがありますので、もしかすると確認できるかも知れません。 曖昧な回答で申し訳ありません。ですが当時、自分が持っているビンと同じだと思った記憶があります。
No,1の方の答え通り「ドラゴンヘッド」だと思います。 >保育園？の中に髪の無い男の子が一人か二人だけ居て・・・～ このシーンありますし、私もなぜこの子達が一緒に付いてきたのか理解不能です。 他の文を拝見しても全てこの映画に当てはまっています。 私は２～３年程前にTVで深夜にやってたの見ました。 またどうしても見たくなりDVD中古購入しました。 もしこんな世界に自分が置かれたら・・・精神が持つんでしょうかね(笑 参考URL：http://www.amuse-s-e.co.jp/dragon/index.html
ドキュメント映画ではありませんので、 脚色されています。 早期癌発見の為のシンボル映画として役割を担っている意義ある同作品ですが、 本当に現実に即したものかという検証サイトもできているくらいですので、 原作そのものも脚色されている可能性が充分に大きい映画のようです。 ただし、 映画の性質上、 脚色されて当たり前ですので、 脚色が悪いという意味ではありません。
こんにちは 私は未見ですが確かに郷土の食べ物だったのでしょうか? 下記(一番下の日本のいちばん長い日)によると葉巻のようですが・・・↓ http://sidenkai21.cocot.jp/m697.html 下記のmarmelの欄にも葉巻と書かれています。↓ http://www.warmovie.com/museum/review/015.html やはり渡したのが食べ物だったのでしたらごめんなさい。
ネタばれになりますので、ご注意ください。 一番最初、始まって１分１０秒ぐらいのところと関連してます。 伊原さんと細川さんが松尾スズキさん（オリタのおっさん）が運転する車に乗り込んだ時、城田くん（アキ）が車の窓ガラスをコンコンとたたいて、伊原さんが窓を少し開けると、 「おっさん、そのブーツ渋いね！どこで買ったの？」と話しかけるシーンがあります。 で、レンタルＤＶＤだと、チャプター１３、経過時間１時間２５分のところで、 伊原さんが撃ち合いの時に窓から車の屋根に落ちて、そのあと逃げる直前に城田くんの顔をジ～ッとにらみつけるシーンがあります。 その時に伊原さんは、ブーツのことを聞いたきた少年が城田くんだ、ということに気がついたようです。 で倉庫のシーンで、「よう少年！今度このブーツ売ってる店、教えてやるよ！」となります。 で、城田くんも、ああ、あの時のおっさんかー？と気がついて「あーー！」となります。 で一年後、ラストシーンで城田くんが二人との待ち合わせ場所に来ると、伊原さんがブーツを城田くんに投げて渡す、という感じで終わります。
ＮＯ１です。「ウルトラミラクルラブストーリー」と間違えました。おばさんはこんなもんですね。カップルで行くのは「インスタント沼」の方がいいと思います。それぞれの役者さんがいい味出してたと思います。 ただ麻生久美子はウルトラの方がかわいかったかも。
堂珍さんのインタビュー記事が出ています。http://movie.goo.ne.jp/contents/news/NFNp-et-tp1 …
有名なので見ていると思いますが、「着信アリ」は後半、病院が舞台となります。 私が好きな邦画ホラーは「輪廻」です。 三十年ほど前にホテルの客と従業員が殺され、犯人も自分の子二人殺したあげくに自殺する事件があり、それを映画化することになります。 それと並行して、事件で死んだ人たちの生まれ変わりであった人たちが姿を消していく。　新人女優の主人公を優香が演じているのですが、彼女が誰の生まれ変わりかというのがカギとなっています。 それから「エコエコアザラク」の昔の劇場版。 吉野公佳や菅野美穂が出ていたはず。　ＤＶＤ化されているかどうか不明ですが。　夜校舎に残っていた生徒たちが学校に閉じ込められ、どうしても外に出られない。 黒板に死んだ人数がチョークで書かれていて、死ぬたびに増えていきます。　ちょっと危ない性格の男子もいたりして、結構怖かった。
まず、船を３隻。一隻は栄光丸。そのあと南海汽船の後備丸。 大戸島で神社、新吉の家、少なくとももう一軒。そしてヘリ。 最初に東京上陸したときは品川から。操車場、列車、八ツ山陸橋破壊（いまはありません）、そして品川沖に去る。 次の上陸で、高圧鉄塔をまず放射能火炎で２基。突破後、芝浦、札の辻（京浜国道）突破、ガスタンクを放射能火炎で。消防車破壊（ビルに突っ込む）。倉庫踏み抜いて破壊。ここでＭ２４特車陣地突破。新橋で司令部から「爾後、攻撃から消火と負傷者救出に全力を傾倒せよ」と指令を受信しているパトカーを放射能火炎で。この時点で田町まで延焼。ついで銀座に侵入、松阪屋を放射能火炎で（ここで、「お父ちゃんのとこに行くのよ」の親子登場）。和光時計台が２３時を時報したのにひかれ、その勢いで破壊（ちなみに、この時服部一族が激怒して、東宝を出入り禁止にしたのは有名ですが、いまでは和解し、和光の社史にも件の写真がでています）。落ちた時計台は地下鉄銀座駅破壊。銀座４丁目へ。数寄屋橋踏み抜いて、日劇を尻尾で破壊、永田町対策司令部破壊のち、国会議事堂破壊。テレビ塔破壊。上野、浅草と蹂躙。そして隅田川にでて下り、勝鬨橋破壊。去る。 画面にでている人工建造物破壊は、たぶんこんな感じです。品川から北上し、銀座、そこで西に向きを変えて永田町。おそらく飯田橋、後楽園（この辺の描写はない）と回ってお茶の水を中心に円を描くように東に向きを変えて上野、浅草。そして隅田川に入って南下、勝鬨橋を壊して沖に、で合っているはずです。 根拠は脚本、絵コンテから当時の市街地図にチェックして、クルマで行ける道をたどりました。大学の芸術の授業で、映画の論文書くための資料集めたからです。 東京空襲でひどい目に遭った場所と、ほぼ一致するのです。また、本多監督が従軍経験がおありだったので、ＣＧのない時代ながら、あれだけの画面ができたのでしょう。
それは洋画の「マチルダ」です。
６月２０日に公開されましたね。 私は映画館に直接買いに行きました。 パンフレットがおまけでもらえました。 当日同じものをみると８００円でした。 ちょっと得した気分でした。 ああ、回答ですけど（もう遅いけど） 映画館の会員になるとインターネットで予約できるようですが。
あれは、言霊が一つのテーマになっていると思います。 古代のケルト人も、アイヌも本当の名前は人には明かしませんでした。 その風習は、ネイティブ・アメリカンの中にもありました。 本名とはその人の本質で、本名を知られてしまうということは、悪魔や魔神に利用されて死に繋がりかねなかったからです。 名前そのものが言霊でもあったわけです。 ＞何故あの世界に入って あの世界は、幻想的でありながら、今の時代を映した鏡です。 現実世界にしなかったのは、説教臭くなるのを避けたかった制作者の意図もあるだろうし、今いるこの世界が本当は作り物で、本当の世界はあの幻想的な世界であるかもしれないという感覚を視聴者に体験させたかったという意図もあったのではないかと思います。 そしてハクのような川の神が少年の姿で出てくるのも、古代の人達が自然の中に、人格を認めていたからだと思います。 イザナギ、イザナミ、スサノオ、アマテラスと、八百万の神々は人の姿をしていますよね。 うち捨てられた廃墟が異界への入り口であったのも、人が形作ったものには霊魂が宿るというような、古代人の感覚が取り入れられているのではないかと思います。 暗い沼だとか、廃墟のような、人が訪れないような場所は、時間が止まっているような、何かの念が籠もっているような、空恐ろしさを感じたことはありませんか？ 古戦場だとか、廃墟には、昔そこを訪れた人達の残留思念が残っていそうな気がしませんか？テーマパークが廃墟となって、異界への入り口であるのも私には受け入れやすいです。あれは一種の墓場とも言えます。 ＞何故両親がブタになって 中国の昔話に、宿を訪れた人が豚に変えられて、食べられてしまうという話がありますよね？その話が宮崎監督には印象に残っていたかもしれないですよ。 古い建物には魔力がありそうに思ったことはないですか？ そして、知らずに罠に陥れられるのは怖いですよね。 千尋の両親ですが、入った先のお店の料理を、勝手に欲望のままに食べています。確か千尋のお母さんは、 「あとでお金を払えばいい」などと言って、ごちそうにむしゃぶりついていました。 その様が浅はかで、醜く、その行いを象徴するために、“ブタに変身させられる”という表現が使われたのだと思います。 ＞何故湯バーバの子供？はデカくて あれは、見たまんまだと思います。 湯バーバの子供は本当は赤ん坊ではありません。自分では何も出来ない癖に生意気で、態度ばかりでかいです。つまり態度のでかい子供(少年？)と言うわけです。 現代っ子の象徴です。 ＞何故ゼニーバの家にカオナシだけが残って カオナシはいわばニートとか引きこもりです。でも、教育し直せば独り立ちできると思い、ゼニーバが引き取ったのです。あのまま返しても、カオナシは幸せになれないし、みんなに悪さをしてしまいます。余計にカオナシは孤独になってしまいます。ゼニーバは人生のインストラクターといったところだと思います。 ＞何故ブタの中に両親が居ないとすぐに分かったのか 血は水よりも濃しです。…多分。心の眼で見たということでしょう。仕草とか眼差しとか、両親がブタになっても、千尋には微妙な違いが分かるのでしょう。 実際に何人かに聞いたけれど、一卵性双生児のママは、最初から子供達の違いが分かると言っていました。遠く離れていても、声で聞き分けれたとも言っていました。それと同じ事だと思います。 ＞何故あのラストなのか どんなに楽しくても、ハク達が好きでも、千尋はこちら側の世界の住人です。 そして、まだ未成年です。 あちら側に残りたいのは千尋だけです。両親は違います。千尋はまだ子供で勉強することも一杯残っています。…もしかして、千尋が大人になれば、ハクが迎えに来るかもしれません。 ＞ナニか意味はあるんですか？特に無いんですか？ 意味は大いにありますよ。日常の中に“異質に感じられるもの”があって、その「もの」とは、“建物”であったり(この物語では廃墟になったテーマパーク)、カオナシのように、“世間になじめない者”であったり…。 目立たないからと言って、存在を忘れてしまいそうになっているからと言って、そのまま放っては置けないという、宮崎駿監督の愛情と警告を込めたメッセージーだと思います。 でも、感じ方は人それぞれ。やっぱり制作者側としては、言葉で表現しきれない沢山のメッセージを送っていると思います。 ＞そうやって観てはダメなんですか？ 私があの映画を見て感じた大きなテーマは、「自分での力で考える。自分の力で乗り越える」です。自分なりの答えが分かるまで、大いに悩んで観てください。 ＞千と千尋がヒットした面白さや魅力を教えて下さい。 やっぱり、日常の中に紛れ込んだ異界ですね。 ありふれた風景と思っていても、本当は異質なものであったりするのが面白いです。そして、唯の風景だと思っている川も意思を持って生きている。 普段なら考えないことに気づかされるのが面白いですね。 タイトルにある「神隠し」という感覚も、欧米では珍しい感覚です。 あれは、中国では「行方不明」と訳されていたと思います。 何処かの国では、「離ればなれ」と訳されていました。 その辺の感覚も受けたのだと思います。 面白いことに自分の本当の名を明かさないという風習を持っていた、ケルトやアイヌには「神隠し」と言う概念があります。
　あくまで映画に限った話ですが、過去に非常に残念な出来のSF映画が数多くあったことが原因だと思います。特に小松左京原作の映画に凄まじいものがありました。ある意味伝説となった「宇宙からのメッセージ」、「さよならジュピター」です。壮大な原作を小さくまとめてしまった上に、SFXも残念な出来でした。「復活の日」や「首都消失」も決して評判が良くありません（個人的には気に入っていますが）。 　伝説的な名作「日本沈没」（1973年）のような映画がたくさん出来ればよかったんでしょうが、現実にはそうなりませんでした。未だ円谷英二さんを超えるクリエイターが出ていないこともあるでしょう。 　ですが近年、そんな流れを打破するような方々が現れ始めています。押井守さんや、今敏さんです。いずれもアニメの監督ですが、新たな潮流を作り始めています。この流れに乗って、やがて目の覚めるようなSF映画が邦画から登場することを願って止みません。
>今は無き新東宝の故・大蔵貢社長の言葉でなかったでしたっけ？ 大蔵さんも艶福家でしたね、私の思い違いでした。
気づいてると思います
http://www5d.biglobe.ne.jp/~uzupy/chihiro/chihir … かおなしだけなら中村彰男さんで 蛙を含んだかおなしが我修院達也さんみたいですね。
「ズリセンも1週間に1度で我慢するし…」じゃなかったでしょうか？
お疲れ様です 料理のしかたによってものすごくおもしろくなりそうですね。 ただ、ゴジラの立ち場はどうなるのでしょうか？ ゴジラを悪役とするのか、ツンデレ的な前半強敵後半味方にするか。 また、舞台は地球なのか、惑星Ｘやら反地球だったりするのか… 個人的にはウルトラシリーズの科特隊やスーパーＸ２の黒木特佐たち、 人間の活躍を期待したいです。
ダメジンとかですかなぁ。 『一生夏休み』な、ダメな人たちのダメな生活が描かれた、脱力系の映画です。
仲村トオルが主演したビーバップハイスクールはいかがでしょう。 回を追う事にコメディっぽくなりますが、爽快なアクションが楽しめます。 キャラクターがいいですよ。小沢仁志がノリノリです。
「夕凪の街 桜の国」での銭湯のシーンはかなり衝撃的でした。
市川崑監督のモノクロ時代の作品に、マシンガントークのものがあります。 例えば『あなたと私の合言葉　さようなら、今日は』 これは三倍速の小津安二郎、というようなパロディとして見ても面白い映画です。 あとは、森繁久彌の若い頃のコメディも、結構早口だったと思います。『夫婦善哉』とか。映画的にも傑作なのでぜひ見ていただきたい作品です。
こちらに関係者の言葉があります。 　・http://www.tbs.co.jp/hanayomecaravan/tv/person.h … 　　TBS 余命一ヵ月の花嫁　関係者から 　千恵さんがテレビ取材で伝えたかった「自分と同じつらい思いを他の人にはしてほしくない」というメッセージが沢山の人に伝わるならとの思いのようです。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/hanayomecaravan/tv/person.h …
　参考ＵＲＬのブログの中で、彼女の一周忌の模様が書かれています。 　先日ここからリンクの元サイトにアクセスした際には、確かに一周忌のレポートを書いた当人は実に楽しそうにバーベキューを食べながら写真に写っており、こんな楽しい会に巡り会わせてくれて有り難う、と故人の死を楽しい出会いのキューピットでもあるかのように扱っていました。今はやばいと思ったのか記事は削除されているようです。 　その会には故人のご両親も出席されていた、ということですし、中心にいる人々の意識はその程度のものなのでしょう。 参考URL：http://yaplog.jp/jkjjkkd/archive/1
今晩は 残念ながら曲名は分かりませんがグルーポ・レヴェラシオンというグループが 「三月のライオン」の音楽を担当していたようですので どうしても気になるのでしたら下記ホームページから メールで問い合わせてみてはどうでしょう?↓ http://www10.plala.or.jp/revelacion/ ご参考まで。 参考URL：http://www.cinematopics.com/cinema/news/output.p …
原作の「秘密」は違うものです。 直子は平介が気づいたことを知らないまま藻奈美として結婚します。 東野圭吾の小説ですので一応推理小説です。 ちょっとしたある出来事で平介は推理してしまいます。 ちょっとしたどんでん返し。 小説を読み終えて私は一晩眠れませんでしたよ。 ぜひお読みください。
今日、ちょうど観てきました。 僕自身は、原作を見たことがあるので何ともいえない部分ですが、ドラマを見ていた方が内容がつながるのは事実です。ただ、それなりに楽しむことはできると思いますよ。
「上京ものがたり」西原理恵子 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8A%E4%BA%AC%E3%82 … 「東京物語」奥田英朗 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E7%89 …
　発言した側は「興行収入」「配給収入」と言っていたとしても、あくまでもヒアリングした内容を文章化したのは編集部と考えられますので、その時点での誤記と考えるのが自然ではないでしょうか。 　この程度のコメントでしたら発言者に確認を取っていないでしょうし、取ったとしても発言者側が特に問題視せず（もしくは見落として）そのまま、ということもあり得ます。
横溝作品なのは間違いないけど、タイトルは覚えてない。 私はたぶんドラマで見た気がする。もっとも映画も色々あるけど。 女の子だとだまされていた母親か何かがかみそり持って子どもを追いかけて行って、着物を切り裂いて確認すると「男じゃない」とか言いながら、切っちゃったってシーンがあるやつ。 尾美としのりが犯人の青年役やってなかった？ 原作は横溝作品の本の中にあると思うんだけど。
浅田次郎原作、降旗康男監督　「鉄道員（ぽっぽや）」 忠実な作りではあると思います。 小説読んだ時に泣きました。 映画でも泣きました。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
分配機ではなくコネクタではないですか？キャノンコネクタ。 これはITTcannon社が作ったコネクタでそう呼ばれているものです。 ちなみにコネクタのキャノンとカメラメーカのキヤノン（ヤが大きい）は関係ありません。
残念ながら日本国内でDVDを入手した場合、 DVDのリージョンコードはどうやら日本と同じ2番なのですが・・・ http://e-words.jp/p/r-dvdregioncode.html ドイツのTVははPal方式です。 http://www.jatis.jp/business/publication/NTSC&PA … NTSC方式のDVDをPal方式に変換してくれるコンバーター機能がDVDプレイヤーに付加されていないと再生できないと思われます。 どうしても日本の映画プレゼントしたいのなら、同じPAL方式のヨーロッパのネット通販などで日本の映画を検索して送るのが良いのかもしれませんね。 ということで日本からドイツのアマゾンドットコムでのお買い物は http://www.j-love.info/amazonnew/amazonde001.htm を参考にチャレンジしてみては如何でしょうか。 例えば伊丹十三監督の「タンポポ」は http://www.amazon.de/Tampopo-Tsutomu-Yamazaki/dp … 黒沢清監督の「トウキョウソナタ」は http://www.amazon.de/Tokyo-Sonata-UK-Haruka-Igaw … ＃1さんがお奨めの中島哲雄監督の「下妻物語」は http://www.amazon.de/Kamikaze-Girls-Kyoko-Fukada … 宮崎駿監督作品はさすがに大量にあるみたい・・・。 http://www.amazon.de/hayao-miyazaki-DVD-Blu-ray/ … なかなか紹介したい映画はほかにあってもPAL方式のDVDを探すのは難しいですね・・・。 佐々部清監督の「夕凪の街　桜の国」とか周防正行監督の「Shall We ダンス」なんかさがしたけどちょっとみあたらなかった・・・・。 あっ　是枝裕和監督の「花よりもなほ」を探してない・・・
↓ネットを調べていたら、過去に似たような質問があるのですが… http://oshiete1.goo.ne.jp/qa737443.html 「洞窟内で母娘が監禁」「ミイラ」「殺人事件」「白装束の人物」なども出て来るようで、これだとしたら、答えは「湯殿山麓呪い村」（1984）でしょう。 ただし、探偵は出てきませんし、海も出て来ないような… 金田一ものだとすると、映画ではなくて、ドラマ「横溝正史シリーズ」の可能性もあります。 洞窟が出て来る話としては、「不死蝶」（1978）と「真珠郎」（1978）がありますが、海に繋がっている洞窟が出て来るのは「真珠郎」の方、「逢引」要素が出て来るのは「不死蝶」の方。 http://www.bekkoame.ne.jp/~agatha/JHUJICHO.html http://www.yokomizo.to/movie/ysseries/ysshinjuro … 「真珠郎」の原作には金田一は出てきませんが、テレビ版には出てきます。 ただし、両方とも、その他の要素が合致しません。 女性二人が島の洞窟に閉じ込められる映画と言うと、「女巌窟王」(新東宝　1960）などと言う作品もあるのですが、これも古すぎますし、テレビで放送された記憶もないし、話も全く違いますし…
日本映画の旧作は、名画座といわれる映画館が都内に 数館残されているのみで、全滅状態です。 それに変わるものとして、ＣＳ衛星放送、があります。 日活系のチャンネルＮＥＣＯ、松竹系の衛星劇場、 東映系の東映チャンネル、そして、東宝など数社による 日本映画専門チャネルと時代劇専門チャンネル。 一日、十数本の日本映画の旧作が放映されています。 お問合せの東宝映画「雁」も、日本映画専門チャンネルで 数年前に放映されＶＨＳに録画しました。 日本映画を確実に見るためには、スカパーへ加入するか 最寄のケーブルテレビ局へ申し込む必要があります。 リクエストや特集の放映で、ご覧になれると思います。 名作だと思いますが、ＤＶＤになるまでには、かなり 時間がかかるのではないか、と思われます。
　「リング」って輪のことですね？ あの恐怖のビデオが輪のようにあちこちに広がっていくって言うことや、あの井戸を下から眺めた図もかけているかもしれません。 もちろん「輪廻転生」って意味もかけてあると思います。
当たり前ですが、我が国では本物を使用したら銃刀法違反で検挙されます。そもそも入手不可能です。 ですから映画で使用するのはモデルガンメーカーのものだったり、なければ小道具さんが作ります。 また「宣戦布告」では、内容が内容で自衛隊の協力は得られなかったとの事で、コブラは演習などの映像を使った合成や、射撃シーンはCGが使われているそうです。 この映画は制作費の関係で、映像的にはやや苦しい部分も見られますが、日本の法的不備をついたおもしろ内容ですね。
前売券というものは、2種類あります。 配給会社が発売する、全国共通特別鑑賞券と 地元の公開する劇場の名前だけ書かれている 通称、単館券(劇場名は1館しか印刷されていない) と呼ばれる、特別鑑賞券です。 劇場で発売しているものは、原則、単館券ですが まれに、全国共通特別鑑賞券も発売されることもあります。 コンビニのものは、多くは、全国共通券ですので、館名の 書かれていない劇場は、入れません。 ただし、ムーブオーバー(ヒットしているので別の劇場で 引き続き再公開上映をする)の場合には、使用できる劇場も あります。 前売券は、封切公開日の前日、１９時までしか発売していません。 公開中でも売られている前売券は、映画業界とは、まったく 関係のない業者が、劇場入場の際に区別がつかないのをいいことに 数十円で仕入れたものを１３００円で売っているのです。 前売券は、違うところ、ではなく、ご覧になる劇場で 購入するのが、正しい買い方、だと思います。
架空の村です。
「予言」 http://www.eigaseikatu.com/title/10618/
その曲かどうかは分かりませんが、主題歌はローズマリー・バトラーのようですね。 http://sanmarie.enf.pl/kadokawa
例えば福岡のアマチュア劇団を当たってみるという方法もあると思いますよ。 こういった劇団員の方でしたら全くの素人よりは演技経験もありますからね。 参考に福岡のFPAP（エフパップ）という地元の演劇団体を支援するNPO法人のHPの劇団情報のURLを貼っておきますね。 http://www.fpap.jp/gekidan/gekidan.htm あとは福岡の映画館に交渉して、俳優募集のチラシやポスターを館内に置かせてもらってみても良いと思います。 特にミニシアター系でしたら映画製作に関心のある方もいると思うので、もしかしたら何かしら反応があるかもしれません。
この映画のどこが面白い、かは、映画のすべてに 通じます。各人各様の思いの違い、です。また それを云っちゃあ、おしまいよ、の世界。 観客の好みの問題だし、年代にも、相当 ジェネレーションギャツプがあって当然。 観客は、十代後半の男性。二十代中ごろ までのカップル、というところでしょうか。 映画的には、三池崇史監督が、どのような 表現をしているかの興味があり、老年ですが 見ました。ドラマに破綻はないし、IIもある ということは、興行的にも、ヒットした方です。 むしろ、いい若い男が、アニメーションや特撮ヒーロー に、のめり込んでいる方が、不思議です。 映画は、スター、俳優たちの勇姿を見たくて通うもの であったのが、つまり、人間味を感じようとして、 見ていた時代が長く続いていました。観客は圧倒的に 男性であり、時代劇、西部劇、戦争もの、成人映画などと 男性の目線にあわせたジャンルものばかりでした。 それが、今は、確実に女性観客主導で、映画界は動いています。 女性たちが、新たなイケメンの男性ヒーローを求めている、と 感じました。大ヒットではなく、他と較べれば、はるかに 入ったヒット映画、というところでしょうか。
『ハルフウェイ』 今年の2月頃に公開されたので、DVDが出るのは8月くらいだと思います。 参考URLの公式サイトで予告編が見れるので、興味があれば見てみて下さいね。 あと、NO.3の回答者様もお勧めの『花とアリス』は良いですね～。 私も大好きな映画です。 参考URL：http://halfway-movie.jp/
一映画好きです。 主流は35mmカメラ→テレシネのようです。 タイトルバックを見る限り パナビジョンが多いような気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%8A% …(%E4%BC%9A%E7%A4%BE) 他にアーノルド&リヒターがあるようですがこの辺はRADDさんの専門ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Arri 日本でもCGを多用する作品は映画用ビデオカメラの利用も増えてきているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/HD24P http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
おたずねの条件の映画はどうやら数多くあるようなのですが、 あいにく時代劇映画は未見が多く、確かなことが申し上げられません。 そんな中で、私が拝見した数少ない該当作品をご紹介いたします。 お役に立てれば幸いです。 ●「阿部一族」(1938)熊谷久虎監督 ●「反逆兒」(1961)伊藤大輔監督 ●「武士道残酷物語」(1963)今井正監督 ちなみに、 時代劇ではありませんが、岡本喜八監督の「日本のいちばん長い日」(1967) には、三船敏郎演じる阿南陸軍大臣の切腹シーンがあります。
