＞ですが、やはり顧問の言ってる事は正しいのでしょうか。 思いっきり正しいです。 ＞でも強さだけじゃなくて、チームワークも大事だと思うんです。 ＞後日、また顧問に大会に出る8人で抗議にいくつもりです。 じゃあ、補欠と総入れ替えね、と言われますよ チームワークよりも技量ですから 仲良しクラブじゃないんですよ、スポーツは
ここで、相談に乗ってくれるでしょう。 チャンプ西宮店 　http://www.pro-champ.com/shops/nishinomiya.html 尼崎バドミントン協会 　http://amabad.iol.jp/
仰向けに寝ないで 横向きに寝る。
https://pokestop.link/pokestopmap.html?current_p … こちらで検索してみてください
① ○ プレーヤーはどんなことがあっても、体力や息切れを回復できるように、または、アドバイスを受けるためにプレーを遅らせてはならない、の理由により。 ② ○ ③ ○
ぜ～ぜん平気。自分がうまいと思わなければ。日々の努力であなたのヤル気で上達します。それから上手くなってきたかなあと自信持ってください。ずぶの素人の僕がヤル気だけですぐに、レース用のゴーカート(カート)で速い方のタイムに並びました。若いのはいいですよ。チャレンジしてください。歳取ると自由じゃないんです。体がついてきません。今、足痛めて休んでます。暫くは｡無理して100メートル走るだけで痛めました。学生時代はかなりクラスでも早かったんです。若いうちにやりたいことはやってください。
上田馬之助
ラケットの長さがまだ身についていないのだと思います。 練習は経験です。その時間が解決してくれるはずです。 コツがあればみんなベテランです。コツコツがコツです… #### しかし、飛ぶシャトルを捉えられないのは、最悪、です。もっと練習を。
バドミントンに関してなら何なりと。
中学高校と部活でバドミントンをやっていた者です。 そういう場合はとにかく“反復練習”です。ラケットが自分の手の一部になるくらいの感覚がバドミントンには必要ですが、それにはとにかくシャトルを打ってグリップからラケットの距離感を養う必要があります。 家の中とかでも、シャトルをポンポンと（高く上げると天井にあたるので低く）落とさないように打ってみたり、シャトルが難しいなら100均で売ってるような軽めのスポンジボールを打ってみたり、という練習も感覚を養うには良いですよ。 僕はいまだに、家の中でショートサーブのコントロールを鍛えるために、シャトルの筒を椅子とかにおいて、ラケットで打ったシャトルをその筒の中に入れる、みたいな練習をやってます（笑） それから、正しいフォームでスイングすることも大切です。 何回も振っているうちに微妙に疲労がたまると、微妙にフォームが崩れてスイングが不安定になり、シャトルを正確に捉えられなくなりますし、無理に回数だけをこなそうとしてフォームがめちゃめちゃになったりすると、仮にそれでうまくいっても、その癖がついて後々バドの上達に支障がでたりしますのでご注意ください。 （参考：http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry2.html）
至急メルカリのカスタマーサポートに連絡してください。 心地よく安全・安心なお取引のために → https://www.mercari.com/jp/safe/ 下の方にある「トラブル時のカスタマーサポート」に書いてあります。
関西で龍谷大学がトップですが、次は立命館です。 それ以外では、男子は京都産業大、同志社、近畿大、関西学院大 女子は、同志社、京都産業大、関西学院大、武庫川女子大です http://kansaigakuseibadminton.jimdo.com/試合結果/
勝つためにチームをまとめてくれているのでは。 高校野球でも補欠がキャプテンしている学校があるでしょう。 それと同じムードメーカーと考えられてはいいのでは。
バドミントンが娯楽性高い？ 初耳。子供とお父さんが家の前でしている姿をたまに見かけるので、そういう意味では娯楽に近いスポーツと言えなくもないが。 娯楽性という意味なら、競技人口が圧倒的に多いマラソンの方が高い。言い替えれば、プロとアマの境い目が曖昧なスポーツ程、娯楽性が高まる。 マラソン、水泳がお好きな様ですが、へとへとになるまでやるのはプロと一部のマニアだけ。そこに昨今問題のスポーツを絡めて論じるのはかなり無理がある。 攻撃するなら罪を犯した選手を責めよ。バドミントン自体を引き合いに出すのはお門違い。
＞今から始めてトップリーグのチームに入る手段などはあるのでしょうか？ 無いです。 　スポーツを離れて３日経てば、体力は衰えていますから、トップチームでは働けません
外国人の試合でもいいのなら YouTubeで 「Badminton Singles」 と検索すれば出てくると思います。 更にフィルタで長い(20分以上)を選択すれば、 ほとんどがシングルスの試合の動画になると思います。 参考URL: https://www.youtube.com/results?lclk=long&search … 日本国内の試合を見たいのであれば 「バドミントン　シングルス」 と検索しフィルタで長いを選択すると 試合の動画がヒットすると思います。 参考URL: https://www.youtube.com/results?lclk=long&search … あとはその検索ワードに 必要に応じて、女子や中学生など 足すと出てくると思います。 因みに私のおススメは2012年ロンドンオリンピックの リン・ダン vs リー・チョン・ウェイです。
ん？ http://www.badminton.or.jp/ranking/
親子2代でバトミントン羨ましいですね。 YONEXは今も輝いています。 http://kakaku.com/search_results/%83%88%83l%83b% … http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2189300051
No.1の方がお答えのように、「砂入り人工芝」のコートと思われます。 オムニコートとも呼ばれます。 クレーコート（土のコート）とシューズは共有できます。 砂入り人工芝、オムニコート/クレーコート用シューズを選ばれると良い と思います。 ※我が家の小学1年生も、テニスクラブで楽しんでいます。 このところのジュニア/キッズの入会者数が大変増えて、概ね2割増しです。 楽しみですね！
速いラリーが続くと、そのうちどちらかがミスします。そのラリーの間に一度高く上に上げて体制を整えてはいかがでしょうか。僕自身もそうしてやっています。ラリーの速さにもよりますが、速いほど上に打ち上げることは困難です。ですが、一度試してみてはいかがでしょうか。
「阿見町　バドミントン　クラブ」で検索したところ、「ダックス」という阿見町で活動しているクラブを発見しました。 http://www.asahi-net.or.jp/~zt8s-oon/bdm/club-in … ガチでやっているかどうかはわかりませんが、代表者の連絡先が記載されていますので 問い合わせてみてはいかがでしょうか？
その顧問の先生はバトミントンを遣ったことがあるのですか、オリンピックの選手だって左腕を上げてバランスを取っているでしょう。 顧問の先生に見本を見せてもらってらいかかでしょうか、ぜったいのできない筈ですし力強いドライブは打てない筈です。
お風呂の浴槽の中でしゃもじを8の字に回すのはどうでしょうか？ これは男子ダブルス日本代表で世界ランク上位の早川選手が学生時代にやっていたトレーニングだそうです。(覚えが正しければ) 腹筋、背筋、スクワット、腕立て伏せのついでに体幹トレーニングもオススメです。 体幹はすべてのスポーツでかなり重要となるので是非試してみてください。いろいろな体幹トレーニングの方法があるので調べてみてください(^^)
湖南市菩提寺在住ですがそのようなサークルなどは聞いたことはないですね。 もう少しよその地域とかならあるかもしれないですけどね。
　NO2です。１００回と言っても途中でミスしたらその続きからです。 子どもが小学生の時はほとんど帰ってきませんので大変でした。
インターハイは「全国高等学校総合体育大会」というのが正式名称で、全国高等学校体育連盟が主催する総合大会です。 対して全日本ジュニアはバドミントンの団体が単独で主催する大会です。
私も一時期、爪が圧迫され黒くなり死んでしまう事がよくありました 次の爪が出てきて生えそろうまで半年以上掛かります 今現在でも半分位黒っぽくなっています 私の経験から、原因は靴が自分のサイズや、動きに合っていないんだと思います 私が最初に爪が死んだ時は、靴のメーカーが合わず、固めの靴でした その後メーカーを変え、上級者用の先が柔らかめのサイズの合った靴に当たり、調子が良くて数年間爪が死ぬことはありませんでした そして買い換えの時がきて、同じメーカーの同じランク、シリーズにはきかえました ところがメーカーが作る国を変えたために、同じサイズ、シリーズなのに全くサイズが違っていたのです そして一つ大きめのサイズに変えましたが、あまり調子が良くありません 中敷を古い合っていた時の物に変えたり、中敷きの親指の部分だけ切って圧力を取ったりしていますが、もう一つ完璧ではありません 今あなたの話があって、また確認しましたが、どうも以前の国で制作していたものは、全体的に靴の伸びもありサイズがしっかりしていたようですが、今の国の物は、伸びがなく2サイズ大きめの方が良いような気がします ちなみに以前はミズノ27cm中国製(ひじょうに合っていた)で今はいている物は27.5cmミズノベトナム製ですが、28cmの方がよいと思います ですからサイズにこだわらず、今までよりそれこそサイズが1cm大きくなっても、いくらかつま先の余る靴を選ばれたほうが良いかもしれませんね ちなみに私もこれから買い換えますが、多分同じベトナム製なら28cmにすると思います
緊張感は取ろうとすると、尚更緊張感に包まれます。最悪の状態とはどういう状態と思いますか？人間が最悪の状態になった時『最悪だ！』と意識する自分はいません。 本当のの最悪の時『最悪』と感じているようではまだまだ最悪からは遠のいています。 貴方が緊張して困っている、と『思っている時』貴方はベストを尽くしていない証拠です。ベストを尽くすと言う意味は、『全身全霊で行っている。』と言う意味です。 全身全霊で行っていない事が、『貴方が緊張感を感じている理由になっています。』 自分を忘れるほど、バトミントンをやっていないと言う意味です。 緊張感などは相手にしないで、もっとバトミントンに夢中になるだけでこの問題は解消します。 貴方はバトミントンと緊張感を比べた時、緊張感に力を入れている事が原因で緊張感の虜になっています。 バトミントンのほうに力を入れては如何でしょうか？
弁当にサルモネラ菌が混入していた。 エレベーターが故障して１２階まで歩かされた。 シャワーからお湯が出ない。 エアコンがなかった。。 ＞そもそも、韓国でスポーツするなんてあまりに危険すぎませんか？ なんて話を聞くと確かにそう思う。 ＞バドミントンの怪しい風って何ですかね。 勝てば官軍。勝つためならなんでもする。 そんなお国柄のようですから。 http://ameblo.jp/koramu/entry-10041289614.html
報道の仕方にも問題があるかと思いますが、勝敗に関しご質問者様に少し誤解があるように思います。 私自身もバドミントン競技をしていますので、よくバドミントンの国際大会をテレビ観戦します。 【一体何様のつもりか?格下の下が、いくら調子が良くとも、第1ラウンドを落とし、その後、 　人が変わったように強くならない事位、コイツ自身が一番解っているのではないのでしょうか?】 このようにご意見されていますが、”格下”と言っても田児選手が絶対に勝てるというほどの格差が あるわけではないです。 世界ランキングは、田児選手が4位、相手のSon選手は7位です。 ご存知の通り、世界ランキングが上位の選手が必ず勝つような世界ではありません。 実力は拮抗しており、大会への参加数によっては実力者でもランキングが下がります。 （怪我などで欠場が続けばランクはどんどん下がる） 今年の3月に行われた全英選手権（かなりグレードの高い大会です）でも同じ対戦がありますが、 その時は田児選手がSon選手にストレート負けをしています。 実際に試合をした選手が違和感を感じ、かつ隣のコートの他国の選手も違和感を口にしたようなので、 何かがあったと想像できますが。
　お子さんと遊ぶ程度なら、張替えをお勧めしますが 競技に出るのであれ買い替えをお勧めしますよ 今のラケットなら当時の半分の重さです、歳をとって体力の衰えた今、軽さは最大の武器になりますから(^_^)v それに疲れないしよく飛びますよ
パターン別に考えて見ましょう。 仮に貴方をA、友人をBとしましょう。 出来る限り友人がフォワードのトップアンドバック（以後TAB）に持っていくために。 １）Aがサーブの場合 ・ショートサーブ→通常はBがバックのTABですが、事前に友人と示し合わせば入れ替え可能です。 ・ロングサーブ→サイドバイサイド（以後SBS）になる 事前に話を通した上でショートサーブを狙いましょう。ただ、ドライブ合戦になるとトップとバックの入れ替えは難しいので叩かれないように出来るだけ低く狙いましょう。 ２）Bがサーブの場合 １）と同じですがショートサーブを打ってもらえば１）より自然にBがトップのTABになるでしょう ショートサーブメインに練習して叩かれないように ３）Aがサーブをレシーブする場合 ・ショートサーブがきた場合→叩いて決めてしまえればもちろんベストですが、失敗するとそのままAがトップのTABになります。一度奥までクリアを上げ、SBSでAがスマッシュやドロップを打てるチャンスを待つのもいいかもです。 ・ロングサーブがきた場合→反応が間に合えばスマッシュを打ってしまいましょう。無理そうならSBSでチャンスを待ちます。 ４）Bがサーブをレシーブする場合 ・ショートサーブがきた場合→叩くかヘアピン返しで安定のTABに持っていけます。ショートかどうか見極めをしようとするとクリアするしかなくなるので、際どいのは全部打つのがいいでしょう。 ・ロングサーブがきた場合→Bの浅いクリアでは相手のチャンスになりますので、出来る限りスマッシュを（例え遅くとも）打ってもらい、そのまま前に出てもらいましょう。クリアせざるを得ない場合は覚悟を決めて必死で拾うしかありません。 こんなところだと思います。がんばってくださいね。
あまりにも漠然とした質問なので、答えようがないですね。 たとえば、小学校の課題なの？　中学、高校？それとも大学？(学部は？） バドミントンの何について？　歴史？　ルール？　競技人口？ まずは近所の図書館へ行きましょう。図書館には司書という人がいます。 この方に相談すれば、あなたに合った適切な図書や資料を紹介してくれます。 また、その図書館に無い場合でも、連携した図書館から取り寄せてくれます。 それで調べて、さらに追加で調べたい場合には、再度、司書の方に相談しても 良いですし、テーマを絞って、ここで質問するのも良いでしょう。
「インドで開かれた、バドミントン男子の国と地域別対抗戦「トマスカップ」は、２５日、決勝が行われ、日本はマレーシアに３対２で競り勝って、初優勝を果たしました。」 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140526/k100147 …
こんにちは 現在ラケットの重さは　70ｇ近いものから85ｇ位かと思います。　　50年も昔のラケットからすると半分の重さになっています。　　軽くなっているということは、軽く強い方が扱い易いからかもしれません。 また同じ重さでもヘッドの方に重心を感じるものや、グリップの方に重心があるタイプもあります。　その為重量は軽いのに少し重く感じたり、重いのに以外に軽く感じるラケットもあります またシャフトが硬いもの、柔らかいもの、グリップの細いもの、太いもの、これによってもヘッドの重みや感じが変わります。 さてそうしたらどんなラケットが良いかですが、現在ビッグメーカーだと定価で10,000円以上25,000円 サブメーカーでも5000円から20,000円出しますととても良いバランスのラケットがあるようです。 7000円～10000円でも、そこらへんの大会で優勝できる位のものもいっぱいあります。 ただし皆さん、ラケットが高級だと、ラケットのせいに出来ませんから良いみたいです。　悪いのは腕だと（笑）　　確かに20,000円前後のラケットは大抵バランスも良いし、軽く、シャトルのスピードも出るようです。　 一般的にシングルスプレーヤーはゆったり振ることも多いので、ややヘッドに重さを感じるもの、ダブルスプレーヤーはヘッドがやや軽く感じるものを使用していることが多いんではないでしょうか。　またシャフトの硬さは一般的な言い方で、上級者、パワーヒッターは硬いものが好まれ、スインガーや中級者、初級者はやや柔らかめの方が扱い易いです。 　 ラケットの選び方としては、 ○　まずカタログを見てあなたが初心者でなければ、中上級者用を選ぶ ○　皆が持っているラケットを振らせてもらいよさそうなラケットを選ぶ ○　大抵周りの同じような腕の人、若しくは少し自分よりうまい人が、たくさん使っているラケットを選　　　　ぶ　(いい加減な言い方ですが意外と当たる）　　（笑) ○　ダブルス、パワーヒッター、パンパン打つタイプはヘッド軽め、シャフト硬め ○　ユーチューブを見てこんなプレーがしたいと思った人のラケットを真似る（笑） ○　年をとるとなんでも軽いほうが良いと私は個人的に思う 以上、こんなところですが、少しうまい人が何人も使っているラケットは、だいたい当たりです あと大事なことは、最近はガットがたいへん細くなる傾向があり、耐久性からいえば0.7mmのガットを張るようですが、現在の流行、傾向として0.65mmもあり、細いほうが弾きや、反発力が強いので、細いものを強く張る傾向が顕著です(22～25P)、しかし強く張り過ぎると、肘を痛めたり、すぐ切れて経費が掛かるなどの欠点もあります。　プロは30ｐ以上で張る人も沢山いるようです 以上、いい加減なような感じですが、経験25年のアドバイスです。
サービスは１回ですが、サービスをした時に相手を負かすことが出来れば、１点が入り、同じ人がサービスを続けます（点数によりサービスを中心の右側か左側かが決まっており、サービスする位置が変わります）。 サービスをした人が、相手に負けた場合は相手に点数が入るわけではなく、サービス権が相手に移動します。 この為、両者の実力が均衡していますと、点が入らないままでサービス権が移動して行きますので、かなりの死闘になります。 （ルールの変更はされていないと思いますが）
私には、これがグリップテープであること以上は分りかねますが、 スポーツショップへ持っていけばきっと詳しい事が分ると思いますよ。
ラケットのグロメットは、ガットの２本通しと１本通しで太さが違います、ラケットに応じたグロメットが販売されていますスポーツ店で１個１００円でした。その後自分は、一袋いくらというのを購入して使っています。 取替えは、内側のつぶれを矯正してからすこしずつ押し出し、外側が浮いてきたらニッパーで少しずつ引き出していく方法。工具が販売されていますが高い。
こんにちは バドミントン楽しいですよね 僕も30年くらいやってます そしていい歳して怪我ばっかりしてます（笑） さてガットですが、科学的なことは解りませんが、全て自分の経験や人から聞いた話です １．まず、ガットのテンションは張る店によっても指定通りになってない場合もあります １．最近はガットの太さも様々で0.7mm～0.66mmなどといろいろですから、同じポンド数で張っても、打　　つ感触が全然違う １．ガットの太さが細いと、強めに張っても比較的軟らかい打球感が得られる １．カーボネックスのような先が丸い玉子型のラケットや先がやや平らになったナノスピードのような 　　ラケットでは同じ20ポンドで張っても多少強さが違うようです 小、中学生の初中上級だと18ポンド～22ポンド、体がしっかりした人、高校生、大学生、上級者は20ポンド～30ポンド(プロは30ポンド以上の場合もある)のようです ただラケットメーカーではあまり強く張ると折れることも多くなるので、一定のポンドを指定しているようですが、みな上級者は無視して細めのガットを強いテンションで張ることが多いです さて、あなたの質問ですが、いつも同じ太さ、同じ種類のガットを張っていて、ポンド数が同じで、張る店が同じであれば、さほど違いは出ないと思います しかし、違うラケットに張ったり、違うガットの種類を張ったり、違う太さのガットを張ったり、また張る店が違ったりするとかなり打球感が変わります　 一般的に言って、力がない人が太いガットを強く張ると、クリアーなど飛ばなくなることもあります (筋力の無い人や、スイングで打つシングルスプレーヤーは柔らかめに張り、ダブルスプレーヤーなどパワー系のプレーヤーは強めに張ることが多い） それと、「しばらく使用すれば慣れますか」との事でしたが、いくらかの馴染みはありますが、そんなに緩くなってくることはありません 指定のポンド数で張ってもらうことは、もちろん必要ですが、自分の打つ感触を大切にした方が良いと思います プロは同じラケットを何本も持ってますから、2本のラケットで交互にストリングスを軽く叩いて、音で強さを確認します ですから、太さや、張り、ストリングスの種類をいろいろ試して自分に合った物を探し出すことが大切です また上手くなってくると、皆強く張りがち(24Ｐ～28Ｐ)ですが、力がない中学生や初中級者、年配者、女性は強く張りすぎると、肘・肩を傷めたり、また強く張るとすぐストリングスが切れ易いなど、金銭的な負担も出ますから、良く考えて経験して下さい 頑張ってください
失礼しました。 硬さは　紫電＞タイプV＝タイプX＞トライビスタ800＝タイプS スイングウェイトは　紫電＝タイプV＞タイプX＞トライビスタ800＝タイプS と書いてしまいましたが、スイングウェイトは軽さ順ですね。 紫電とタイプVはトライビスタ800よりも軽く、振り抜きも良いです。
僕も１の回答者様と同じくミラクルライトが良いと思います。 非力な方でもクリアーが飛ばしやすいですし、コントロールもかなりしやすいです。 女性向けとありますが、僕も始めたばかりの頃に使っていました。 メーカーはゴーセンです
質問１：コールの仕方 大会のレベルの問題ですが、市町村大会なら親睦が主たる目的ではないでしょうか。 であれば、そんなに気にすることはないでしょう。 選手の確認や、ゲーム開始のけじめができれば良いのではないでしょうか。 質問２：連続ポイント時のコール （上記の質問１の回答とは少し矛盾しますが、正式には）「ポイント」のコールはしません。単純に、サーバ側の得点の後にレシーバ側の得点をコールします。たとえば「スリー　ツー」 諮問３：サーブ時のネットイン 質問の想定は、ネットに触れて、相手側に落ちた。しかし、サービスコートには入らなかった場合ですね。 この場合はフォルトです。 一方、ネットに触れたが、相手側のサービスコートに入った、あるいは、レシーバがシャトルを打った、という場合はサービスは有効です。
バドミントンと言う競技は技術も大事ですが頭を使う事も大事です。 クリアやロビングがある程度できるならコートの距離感は少しは掴めていると思います。コートは思っているより広いです。前に落とされたり後ろに振り回されたりすれば大変ですよね？ラリーも勿論ですが、これはサーブでも同じ事が言えます。前に来ると思って構えていると後ろに飛んできたらなかなかうまく返せません。それを利用するのです。簡単に言えば前後に相手を振るのです。わからなければ自分が打たれて嫌な所に返せば良いのです。 意識して練習する事はとにかく距離感を掴む事と、空振ったりしても気にしないように精神的に強くなる事ですかね。1点相手に取られたからと言ってそのゲームが終わってしまうわけではありません。最後まで走り打つ事に意味があります。 あと、サーブを念入りに練習するのが良いと思います。サーブがコート内に入らなければなにも始まりませんからね(^^;; ほぼ確実に入るようになれば前の方を狙ったり、思いっきり後ろの方に飛ばしたりする練習もしてみるといいと思いますよ。 楽しんでバドミントンしてくださいね！
安静にしていろということは運動してはいけませんということです。 いつから運動をしても良いかは、担当医に確認してください。 ここで、「大丈夫」といわれたから運動してまたなりました。 「今度は手術しないとダメですね」というような流れになっても、 誰も責任も取ってくれません。
私の中学で練習試合をするときは１５ポイント２ゲームマッチでやっています。 私たちは２１点で打ち切りでした。
違いますね 何か中にグロメットのかけらとかが入っているかもしれません わからないことがありましたら追加で質問どうぞ
テニスやバトミントンで勝つ方法は、試合のくみたてを考えることです。 コートのなかに、緩急をつけて、シャトルをおくりこみ、とれない場所に うたないとほとんどうちかえされてしまいます。 基本としては、うしろに、ひきつけておいて、ネットぎわにおとすなどで す。 が、それよりもサーブでネットぎりぎりにとばせて、ぎりぎりにおとせば 得点できる確率は高いです。 どういう順番でどこにシャトルをとばすかは、テニスのゲームのくみた てとにているので、プロの試合のＴＶ放映をみて観察するのもおすす めです。
一つにまとめるってことは、授業用品と弁当とかも入れるんですよね。 重いので、丈夫なタイプが良いと思いますが、バボラが結構硬くて丈夫ですよ。 安いラケバはすぐにクタンクタンになってしまうので、ちょっと重いけどしっかりしたタイプをお勧めします。
以下のサイトで取り扱っているネットショップを探してみました。 http://aucomp.com/cgi-bin/pfw.cgi?pid=searchall; … 先ほど見たときは２件ほど取り扱っていた模様です。 確認されてみては。
相手をペースを崩し甘く返ってきたシャトルを250キロ近いジャンピングスマッシュをコートに突き刺す 見た人からの歓声と爽快な感覚がたまらないから ストレス発散できるため それができるまでがストレスがたまりますが(笑)
バドミントンを9年やってる者です。 バドミントン部に入れば大体のことは体験などや入部したときに先輩や先生に言われたりするでしょう。 リストバンドはあまり使わないですね 個人的に、あまりプロも使っていないので スポーツウェアとかユニフォームを入部したときに言われると思います シューズはあなたは何円ぐらいがいいのですか?安いのでメーカーなど関係ないなら安いので4000円ぐらいはありますけど、自分はオススメしません ラケットは自分はZslashというラケットを使っています。が、最初なら15000円ぐらいのラケットを買ってみては?あとはスポーツショップでさわってみて、しっくりくるものがいいと思います。ラケットの説明が書いてあり初心者 中級者 上級者と書いてある、お店もありますので一度見てみては? 自分的にはアークセイバーislashがオススメですかね 初心者～中級者だと思います
何年もやっていて、スマッシュが遅い、と言うことから分析しますと、 １．手首の力が弱い。 ２．フットワークの速度が遅くて、スマッシュを正確に打つ体制に入れていない。。 練習としては、 １については、ラケットカバーを付けたままで素振りをする。カバーの抵抗でラケットは重く感じます。また、ラケットの面が体にちゃんと水平になっているかも分かります。気をつけるのは、これを余りやりすぎると腱鞘炎になる危険性がありますので、適度にとしか言えません。 この結果として、手首が強化された事でラケットは軽く感じますし、拾う時も打つ時も速度と距離が伸びますので、相手からの攻撃に対応する時間も出来ます。また、バックハンドでもスピードが出ます。 手首の強化をせずに、カットやドリブンをやっても速度が出ないので、相手に簡単に取られてしまいます。 ２については、シャトルが頭上に来ているときは、後ろにそってシャトルの位置を確認し、体をばねにして打ち返す力がないと不利です。これを出来る人は少ないので、シャトルを自分の体の前で打つようにしたほうが良い。その体制に早く入れるフットワークが大事です。 また、攻撃は最大の防御です。特に相手のサービスの時は、自分の思った攻撃が出来るチャンスです。テニスなどはサービスでエースを取りますが、バドミントンの場合は、そのようなサービスは打てませんから。 １，２のコツを覚えると、上達のスピードは一気に上がると思います。
ラケットはナノレイ系かアークセイバー系が良いと思います。（ナノスピードも良いのですが今はあまりいいラケットがないので）バドミントンを小学生、中学生の頃からやっている友達と一緒に買いに行くと良いと思います。後、出来ればラケット専門店で購入する事をオススメします。 練習としてはラケットを使ったものだと素振りとフットワークと壁打ちです。ラケットを使わないものとしは基礎トレーニングをするようにしてください。筋トレとか体幹だとかランニングですね。階段ダッシュも効果的です。基礎トレーニングは自分の体力に合わせて徐々に上げていって下さい。 バドミントンは練習をしっかりこなせばそれなりに上達の早いスポーツだと思います。また、基本がしっかり出来ないと勝てないスポーツなのでまずは友達とか先輩とかにフットワーク、素振りのホームをしっかり教えてもらいそれから自主練をすると良いと思います。 上達して打てるようになると楽しいスポーツなので頑張って下さい。
ラケットは、理想は”自分にぴったり来る”モノを探すに尽きます。 自分は初めて１年目でそのラケットが見つかり、今も色んなラケットを買ってますが、試合になるとそのラケットを使います。 ちなみに、試合にしか使わないにもかかわらず、ぶっつけでしっくりきてます。 ピッタリということはそういうことです。 ラケットを変えて、慣れるための練習・・・をしている時点で、そのラケットはその人には理想ではないということになります。 自分は大手メーカーではないラケット(ただし、とあるセレクトショップやラケットについて語るコミュなどでは最も高い評判があるメーカーの一つ)を使っています。 なので、癖があったとしても、それが合うこともあるということですね。 スポーツは出来るだけ、自分の得意なプレーをしようとするし、そういう組みたてをする必要があるので、おのずと苦手なショットは打つ頻度が減ります。 もし、打つ頻度が上がってるならば、相手が上手だということなので、そもそも勝てません。 よって、得意なプレーに対応できるラケットを買うべきです。 プロもバドミントンに限らずそういう装備選択をしています。 そのラケットに見つかる方法としては、 1.知り合いにラケットを借りたり、メーカーによっては試打用に貸す所があるので、自分のラケットよりいいものを見つける。 2.自分のよりいいのがあったら、それを買う。 3.1に戻る。 としていけば、いいものに出会う可能性が広がります。 BWFの選手でもラケットが合わずに負けて、前のに戻して勝とか、ラケットを変えた途端に勝ちだした人がいますので、それくらい”ピッタリ”を見つけることは重要ということになります。 自分も、ラケットが変わってブレイクしたと思っています。 予算は、最高値が25000円くらいです。 最悪を想定して、それくらい準備してみてはどうですか？ ラケット選択の話が出ると、最大手のラケットはやめてみたら？という答えが基本返ってくるようですが、自分もその意見に賛成です。
　イメージした位置にラケットが動かないのが原因だと思います。 　ラケットを正しく握り、ここと思った位置に一瞬で動かせますか？ 　拳を縦にして真っ直ぐ正面に突き出したとき、ラケット面は左右方向を向いていますか？ 　腕は振るのではなく、回転させるイメージです。 　腕全体を振ろうとすると、無駄な力がかかって軌道が安定せず、スピードもコントロールしづらいので、シャトルを正しく打てません。 　正しい握り方をしているなら、腕をひねり回転させるだけでラケット面は結構な距離を移動するはず。 　サーブのときもスマッシュのときも、最小限の力で素早く打つときは、腕の回転が重要です。 　そこから見直してください。
私も同じような感じですが、その相方さんが初心者でもどんな感じか？にもよりますね。 今までやったことは、 1.初心者がテニスあるいは、スポーツ経験者でパワーがある場合 後ろを任せて、スマッシュを打ち込んでもらうようにします。 今まで全く勝てなかったのが、それ以来負けなくなりました。 2.何もない人の場合 前衛もありますが、その中でも右の前だけとか、範囲を狭めて、自分がシングルのつもりでやる。 3.自分が結構動ける場合 弱い人の方が狙われてるならば、相手が打った瞬間に相方の前へダッシュして迎撃する。 自分は相方を成長させたいのでしませんが、上手な人はこれをいつも狙ってるようです。 4.得意なプレイをまず一つ持たせて それが打てるポジションに配置する。 それ以外を自分が受け持つ。 自分は3以外をやっています。
自分も高校から部活をやり始めました。 部活をやり始めた時に、顧問に自分のを持った方が良いと言われて買いました。 安いやつを買ったのですが、やはりそれなりのを買わないと部活でやるには厳しいでしょうね。 ナノスピード３０００は如何でしょうか？
僕も高校生からバドミントンを始めた人間です。もう中年のおっさんですが。 フェイントをマスターする余裕はありませんでした。フェイントをマスターするよりも、自分がフェイントに引っかからないようにする方が大事だと思います。技術が向上していくと、自然と自分でもフェイントを使う余裕が出てくるでしょう。それでも、フェイントを使いたいというのであれば、上級者の技術を見て学び取るなり、技術書を見るなりすればよいかと思います。YouTubeなどで検索すると出てくるかもしれません。 フェイントを使わなくても有効打を打てる場面なのに、わざわざフェイントを使うことによって、せっかく追い込んだ相手に余裕を与えてしまうことがありますので、いつも使えばいいというものではないということは知っておいた方がいいでしょう。僕自身、相手がわざわざフェイントを使ってくれたおかげで、助けられた経験があるのを思い出しました。 以上、下手糞選手からの回答でした。
バドミントンの強豪高校じゃなければ、特に問題ないと思います。 私の知り合いが、高校から始めた人が多くて、しっかり部活レベルまで上達してますから。 小学生やもっと前から、スクールでやっていた人には敵わないですけど、中学の部活で3年やっていたくらいの人になら、高校の3年で追いつけることもそれほど難しくありません。 さて、やっておくべきことは、近くにサークルがあったら入ってみることが一番です。 できれば、大会に出ないような、遊びの方がいいと思います。 そこで、バドミントンがどういうものか、分かってから、自分のスイングやプレイスタイルにあったラケットを買う方がいいです。 でないと、後で買いなおす可能性が高いです。 始める前に揃えるものは、ラケットよりもシューズです。 これはプレイスタイルなどで買い替える必要はないと思いますし、普通のシューズとはグリップなどが違うので、かなり重要です。 出来れば、一番安いのではなく、店売り7000～8000円より高いものを買うと、いいです。 以前、安いのを買ったら、遠くの羽に追い付けませんでした。 ラケットは部活を始めた時に買う方がいいと思います。
自分は打つときの体の向きと違う方向に打つ練習をよくしていました。 (例えば 相手の右側に打つとみせかけて左側に打つ) バドミントンはシャトルのスピードが早いため相手は打たれる前にある程度 体の向きでコースを予測しようとするので逆をつけやすくなりましたよ。 ただ、この打ち方でスマッシュなどを打つと肘や手首に負担がかかるので ドロップ限定で使ってました。 あとはクリアを打つとみせかけてドロップを打つというフェイントを練習いていました。 要は強弱のフェイントです。 単純なフェイントですけど磨きをかければかなり使えますし この２つを組み合わせたのが一応自分の十八番でしたｗ なにか参考になればうれしいです。 試合頑張ってください。
質問者の方はたいへんなバドミントン大好き人間で、私と同じ気持ちの持ち主だと察します またいつも思うのですが、皆さん文章がたいへん上手く、私のいいかげんな回答で申し訳けなく思いますが、少しでも心を共有できればと書きました 私は中学生のバドミントンコーチを10年以上しています。　大会がありますと女子でダブルスはおよそ100組、シングルスでも100人は出場しています。　しかし男子は少し少なめです。 この事実からしても、かなり小学生、中学生、高校生についてはメジャーなスポーツと言えるのではないでしょうか。　　 でもバドミントンはかなり特殊なスポーツ？だと思います。　なぜなら、基本が確立するまで大変苦労するのです。　　ですから試合をすると初心者のうちは勝ち負けがはっきりしていて、競った試合が出来るのは基本がある程度出来てきた時です 　私が教えた生徒は、ほとんどがバドミントン競技にはまっていきますが、それでも3年生くらいになると基本が早く出来た子供たちは上位を狙えるようになり楽しみが倍増しますが、いつも勝つ人たちがいればいつも負ける人達もいる訳です。 そのいつも負ける人達がいかに長く続けるかが、後のバドミントン競技人口に影響します (そこで止める人も多い)　私は常々、今試合で勝てなくても基本をしっかりやっておけば将来、高校、大学、社会人、おじさん、おばさんになってから、皆から羨ましがられるよと諭します 競技人口の層でいえば、小学生少なく、中学生高校生多く、大学生少し減り、若者はかなり減り、おじさんおばさんは多くマニアがいる。 さて本題ですが、バドミントンは子供たちには大変人気のあるスポーツですし、寝食忘れてハマってしまう素晴らしく、厳しいスポーツの中のスポーツです。　 でもマスコミの取り上げ方は情けないくらいに小さく、全日本総合で優勝しても写真なしの文字だけの時もあるようです。　　一年間通してもバドミントン競技の文字が新聞ではほとんど出てきません。　　この問題ですよね。 卓球はバドミントン同様マイナーなイメージでしたが、スポンサーがうまくついて、テレビ局が応援した結果、また若いビジュアル的にも可愛らしい選手が続出して、おまけに世界選手権でも日本人が大好きな団体戦で良い成績を納めているのが良い結果を生んでいます。　　卓球は日本の狭い住居でも自宅に台を置き練習出来るのでジュニアが上手く育っています。　　それに比べてバドミントンはまだまだ場所の問題もあり小学生ジュニアが足りません。　中学生からの経験者が多いのではないでしょうか。 ようするに世界で優勝するぐらいの、ジュニアから20歳位の男子、特に女子が出てこないとバドミントンでは盛り上がるのは無理かと思います。　現に新聞マスコミで大きく取り上げられたのは、過去のオグシオコンビ、藤井垣岩コンビ、昔ですと湯木さん、相沢さん、竹中さん、陣内さんなどみな女性が強く美人揃いの時が盛り上がっています。　　情けないことですが皆女子が強くなるとマスコミは取り上げたくなるようです。　それに比べ男子はよっぽど世界で強くならなければマスコミは取り上げません。　　 男子でもオリンピックで毎回メダルを取れば一気に扱いは変わると思います もうひとつ実業団の方と話したことがありましたが、テレビなどで映す場合「あまり移り映えがしないと」局の人に言われた？などと聞いたこともありましたし、テニスのように球が行ったり来たり目で追えるでもなし、卓球のように大きく全部が映るわけでもないし　と　、本当のようなウソのような話もありました。 いずれにしろオグシオにも見られるようにあの時は一気に注目度が上がりました 現在はユニシスに松友さんなんか、たいへん注目度が高い選手になってます オリンピックで金メダルでもとればいっきに変わると思います 日本人に限らず、スポーツは世界と戦う強い日本人が見たいのだと思います ＊以前日本では世界ランク10位以下の日本選手の試合のみでしたから、興味ももう一つでしたが、最近はＵチューブの影響が大きく、素晴らしい世界のトップ選手と闘う日本人も見ることが出来、日本選手も強くなり、これからメジャーになると期待してます ご質問と少しかけ離れた文章でしたがすみません
　街のサークルでは４０代から５０代でバドミントンを始める方はとても多いものです。学校時代に多少経験がある方、初めてという方、さまざまですが、皆さんとても張り切って楽しんでいらっしゃいます。 　サークル内の練習試合や近くの他サークルとの合同練習はもちろんのこと、区大会や市単位の試合、そうした場でもこうした年代の方々が積極的に出場なさっています。 　ですが、わたしもそうですが、中年域に達しますと、どうしても身体が固くなってしまいます。それはある意味仕方がないことです。ですが、身体が固いままでは、思うように動けないばかりか、ともすれば怪我をしやすく、また、関節などの慢性の障害の原因になりやすいものです。 　といって、あえてこれをやるべきだ…というほどのものもありません。できればＮＨＫの朝のラジオ体操を精一杯、気張らず力まずのびのびと実行したいところですが、毎日のお仕事の都合でそれもままならないというのであれば、お勤めの昼休み、あるいはご帰宅後に同等の動きを再現することぐらいは実行したいところです。 　また、練習日に基礎打ちの前に行う準備体操、これはご自宅でもおやりになれば効果があるものです。これらの体操は身体を柔軟にすることが第一の目的、筋力のアップは二の次と考えるべきでしょう。 　両膝の屈伸と左右捻転、両脚を伸ばしたまま前屈から身体を起こして腕を高く揚げ背筋を反らし延ばすこと、腕を肩から大きく回すこと、腰を捻ること、肘を回すこと、アキレス腱を延ばすこと、足首や手首を回すこと、さらには後ろ向きにや横向きに軽く走るなど、こうした運動はすべて、バドミントンのプレイの際の動きそのものですので特に大切なものです。 　ただ、大切なことは幾つかあります。まず、すべての動作は力まずのびのびと動かすことが大切です。ことに　アキレス腱を延ばすこと…ですが、よく見かける、両手を前に出した前傾姿勢を取り、片足ずつ後ろにしっかり伸ばす…、一般的にはこうした体操をします。ところが、案外多く見られるのが、脚をリズミカルに反復してぐいぐいと延ばす動きです。コーチの中にはそうするようにと指導する人もいます。 　ぐいぐいと延ばせばたしかにアキレス腱は伸びるでしょう。ですが、中年域の人にはそこまで頑張る必要はありませんし、むしろ危険も伴います。伸ばした脚はただ静かにしばらく伸ばしたまま、それを数回脚を変えて繰り返せばもうそれだけで十分です。 　ウオーキング、ジョギング、これも程度の問題です。サークルに参加してバドミントンの基礎打ちや練習試合などで一定時間ハードな動きをするのですから、運動量としては元々十分なはずです。それをさらに、体力増強とばかりに頑張り過ぎますと、往々にして逆効果、筋肉疲労が慢性的に残ってしまったり、多い例では、６０歳以降になって膝の痛みや膝に水がたまるなどといった障害が出て整形外科でお馴染みさんになりやすいものです。手首も同様です。あまり頑張りすぎますと手首を痛めたり、腱鞘炎の原因になったりします。 　要は、柔軟体操であれ、体力増強が目的であれ、過ぎたるは及ばざるがごとし…、まさにこの言葉がぴったり当てはまります。適度か、やや軽めの体操や増強運動で十分なのです。あとは、バドミントンという球技を楽しみ、熱心にのめり込んでさえいれば、かならず体力はついて来ますし、身体もそれ相当に柔らかくなるものです。汗をかき、息を切らせる…、もうそれだけで素晴らしいことです。 　あとは、整理体操で使い過ぎた筋肉をほぐしてやるとか、そして、バドミントンではあまり使わなかったほかの部分もラジオ体操や準備体操で動かしてやる、そんな程度でいいと思います。サークルにはコーチやリーダーがいらっしゃることでしょう。彼らの考え方や教え方には結構差異があるものですが、彼らの指導の中から正しいそうなものを見つけ出して自分なりのコースを作り出すというのもひとつの方法だと思います。 　そのほか、わたしの場合は、日頃、できるだけつま先側で歩くこと、それと、ラケットを持つ側の脚を前に大きく踏み出しすぐ戻る、まるでフェンシングのような動きで太腿を鍛え慣れさせる、こうしたことを特別に心がけていました。誰しもに応用できるものかどうか分かりませんが、それによってフットワークがとても軽くなったように思います。 　サークル参加の際には、水分はかならず摂ってください。また、シューズがフロアに突っ掛ってしまったとかパートナーとクロスしてしまったなどと言う際には、無理に耐えないで、積極的に転んだ方が怪我が少ないということも覚えておいてください。 　 　
重さやバランス、ガットの張り具合など、これらを考えると、自分には良いが他人にも良いとは限りません。使ってみるしかないと思います。 はるか昔、Y社カーボンフレームが発売された時、かなり人気者でした。 しかし、私が使うと、練習試合で一振りやふた振りでフレーム(わっかの部分)が折れてしまいました。ガット張力に弱い部分がある様子。結局、一ヶ月以内に三回買いなおして、全く同じ場所が折れた。 しかし、他の人はなんか使えているのだが。 その後、そのラケットは販売中止となった。勧めなくて良かった、と思っています。 5年もやっているならば、ご自分で選ぶ技量を信じるべきではないでしょうか。
グリップの芯は木材ですか(昔は木でした)。 木が剥がれたのなら自分で薄木を作って当てればいいし、 下の巻物がはがれたのであれば布か何かを巻けばいい。 そのようにして、自分にあったグリップに仕上げたものです、昔は。 グリップテープを自分ではがして元に戻らない、は無償修理交換の対照にはならないでしょう。
それだけでの情報で怪我の名前を特定したり、スキーをしても大丈夫かどうかの判断をするのはまず無理です。 考えられる症状はたくさんございますので……。 http://www.ysay.net/condition55.html http://www42.tok2.com/home/katouyuria/dong/udeit … まずは整形外科などのお医者様へ相談しましょう。
疲労骨折は、もう一度なる可能性もあります。 激しい運動をしなければ大丈夫だと思います。
もう皆さんお答えですが、ショートパンツでも認められていますし、サークルの練習日では お馴染みのものです。 ただ、あとはファッションのこと。なんとなくスコートのほうがフェミニンな感じですし、下に着 けたものが透けて見えることも避けられます。
さきほど回答させてもらったものですが 日にちを見ずに回答してしまいました。すいません。 今後、もしも自分やまわりの人がケガをしてしまった場合などに参考にしてもらえたら嬉しいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によると「選手を覚えてもらいやすくするため」だそうです。 かつてオグシオの潮田選手は玲子という名前からか「0」をつけていましたし、番号にそれほど意味はないのでしょう。 かつて野球では背番号制を採用していなかったそうですが、ヤンキースが同様の目的から背番号を付けたところ大流行したとの話もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/野球の背番号
もし質問者様が小学校時代からバドをされており、上級者だったらすみません。 中学生と対戦する経験が多いのですが、多くの中学生が力みすぎてスイートスポットを外しているように感じます。 まずは力を抜いて確実にスイートスポットを捉えることを意識し、スイートスポットにジャストミート出来る様になったらスイング速度を上げる、という風にだんだんと速度を上げてみてはどうでしょうか。
わたしも、前のご回答者様と同じく、積極的に天井打ちをしています。 わざと軌跡をずらしてステップで打ち返す位置を定めたり、いろいろ工夫できます。 また、遠近感を養うにもお勧めできそうです。 あとは、使い古しのシャトルコックを使って、壁打ちをすることです。 壁に向かって打ち、跳ね返ってくるシャトルをまた打ち返す、長く続けるのは結構 難しいですが、反射神経を養うにはとても良さそうです。 カゴ一杯の使い古したシャトルコックを順に連続打ちして、コートのコーナーなど をピンポイントで狙う練習はかならず続けています。後片付けが大変ですけれど。
なわとびでの効果はステップ向上やバテ防止に良いようです。動くと肺の下にある腹膜が下に移動し、そうすると、肺も下がるので、肺にある「二酸化炭素」が残り、これが「バテ・息切れ」の原因になるのだそうです。バテや息が切れないと「体力面」でも有利ですね。これに腹式呼吸なども取り入れてみてください。マラソン選手はこの腹膜が動かないから長距離で走れるのだそうです。 ご参考まで。
どちらかと言われれば、Ｖブレーカーの方が良いでしょうね。 理由は、薄いので着ぶくれしにくいし、動きやすいですね。 またトレーナーよりも洗濯後に乾きやすいので、洗濯後の翌日にも着たい際には便利です。 ブレーカーの２枚重ねは別におかしくありませんよ。 プロの選手でも時々されています。
同じ時間練習したとしても、同じようにうまくなるわけではありません。 骨格、筋力、運動能力などが異なれば違いは出てきますし、練習に取り組む考え方によっても違いは出てきます。 また、攻撃的か守備的かという性格の違いも影響します。 ダブルスですから、技術的なレベルは同じくらいで、何でも話せるというパートナーがベストです。 個人的な技術レベルを上げるとともに、色々と話し合い、ダブルスとしてのレベルアップを図れるからです。 ここで問題なのは、二人でどのようなダブルスを指向するかです。 それが明確でないと個人のレベルアップは意味のないものになりかねませんし、ペアとしての戦術・戦略は組み立てられません。 単に仲の良いお友達だからというだけでは、レベルアップは望めません。 まず、ペアの方とお話しするのであれば、その部分からでしょう。 ご質問の内容からは、ペアの方がどのような考えなのかが分かりませんので、曖昧になってしまうのですが、単純に「技術レベルに違いが出てきたから合わなくなってきた」とは言い切れないのです。 あなたが別の方と組んで結果が出ているのは、その組んだ方があなたを活かすプレイをしているからかもしれません。 あなたが、今のペアで結果が出ないのは、あなたがその方を活かし切れていないからかもしれません。 そのあたりのことを話し合う必要はあるでしょうね。 その時、二人の指向するものが違うということであれば、あっさりペアは解消できます。 指向するものが同じということであれば、個人の技術的な問題とコンビネーションの問題を詰める必要があるでしょう。 その場合、あなたが言うのではなくて、二人が信頼する上手い方にアドバイスを受けられれば良いのですが。 それで、現状では溝が埋められないのであれば、やはりペアは解消するしかないでしょう。 まあ、あなたが「どうしてもペアを解消したい」と思うのであれば、客観的に見られる方から「ペアとしては難しい」と言って貰うのが一番だと思いますが。 あなたが言うことで誤解されてしまっては、友達関係にも影響しますから。
バド二年目で、そろそろ応用編に上がって行きたい「意欲」が湧いて来たのですね♪!? その前向きな姿勢は「一生の宝物」ですから大事にして下さいね♪ さて、バドは、テニスと卓球を掛け算した様な俊敏さを必要とする激しい運動だから、全身隈無く鍛えることが大事!! …だけど、焦りは禁物です！ 現状の貴女の体力レベルが不明ですが、成長過程にある高校生ということで…兎に角、今は、将来にかけて永～くプレイする為に、基礎体力(瞬発力＋持久力)の充実を一番に考えるべきだと思います。 そこで、一般的な提案をします(^^) 先ずは、走り込んで… (1)持久力のアップ →中長距離走 (2)瞬発力＋機敏性のアップ →短距離走 →ダッシュ＆スルー →スラローム走 →縄跳び(一段跳び.二段跳び.Ｘ跳び)♪ 次に、全身のストレッチで柔軟性アップ！ …例えば、ネット際に落されたら瞬時猛烈ダッシュが必須→この時に体に柔軟性が無いと捻挫や関節を傷めます!! いずれ自分が得意にしたいショットを極めたい時期が来たら、特定の筋肉を鍛えましょう。 体には６００以上の筋肉がありますが、所謂「体幹」と呼ばれる筋肉群を理解して、それを重点的に鍛えるのが大事です。 そして更に大事なことは、体は必ず左右均等に鍛えることです!! これは、貴女の骨格の成長に大事なことですからね!! 最後に余談ですが、私の奥さんは、バド歴３０年の筋骨モリモリで、然もネットプレイはピカ１です(^^)/ 但し、腕力任せのスマッシュで肩を傷めて…私から見れば、手抜きの名人です(^@^!!
こんにちは！ 東京で、住んでいるところがわかりませんが、 バトミントンのサークルのホームページありました！ 参考にしてください！ また、近所のスポーツ店で、バトミントンのサークルの情報が得れれると思いますので、聞いてみてください！ http://sports.geocities.jp/iwakuniksc/badlink/ba …
AT800のサイズは3Uでしょうか？ 高校生の時に私もAT800OF(3U)を使用しておりました。 しかし現在は、VT80もしくはMP90を使用しております。 NSシリーズは比較的軽いモデルが多いので、投稿者様には合わないのでしょうね。 3Uを使用されているのであれば、似たようなラケットではAT900TECではないでしょうか？AT900TECはヘッドが利いており、カウンターはもちろん、上から打つ球にもスピードが乗ります。 またVOLTORICシリーズも重くて攻撃型ではあります。VOLTRICは結構重いので使用されるのであれば4Uをお勧め致します。 まずはAT900のパワー・テクニックの2本を試打として使用するか、ショップで振ってみるといいでしょう。しかし、ガットが張ってない分軽いので、実際に打つ際は店舗にある物より気持ち重くなります。 AT900が合わないのであれば、VOLTRICを使用される事をお勧め致します。 ご参考までに☆
＞できるだけ手垢が付かないようにしている方はいますか？… そりゃまあ、手垢で黒ずまないほうがいいですから、練習のあとは必ず濡れタオルなどで拭いていますが、どうしても黒ずんでくるものです。 黒ずむのもいやですが、握る部分がケバ立って手触りというか握り具合が悪くなったり、逆に固く締って滑りやすくなったりします。 ただの感覚の問題ですが、黒ずみを気にするあまり、あまり神経質に濡れタオルなどで拭いていますと、よけい滑りやすくなる気もします。 ＞それとも、付く前にグリップを巻き直しているのですか… ですから、黒ずむのは、まあ、自分が頑張った証拠だと割り切って、かなり汚れるまでそのまま使ってはいます。でも、たとえば試合を目前に控えてとか、気分が落ち込んだときとか、なぜかラケットが物足りなくなったときとか、そういう場合には思い切って巻き替えています。 巻き直すまでの期間は、普通どのくらいなのでしょうか？ う～ん、どのくらいだろう、て言うか、あくまでも気分次第ですから期間なんてありませんが、まあシーズン毎ぐらいだと思います。ただし、わたしの場合は同じラケットを３本使っていますけれど。 でも、巻き直したグリップ、しっとりと手のひらに馴染みますし、新しい色にわくわく元気が出ますし、太さやグリップエンドの巻き数を増やして小指がかかりやすくしてみたりといろいろ調整しますので、自分一人でずいぶん楽しめます。
大変短いですがこちらではいけないでしょうか？ http://theatreofdreams2008.blog21.fc2.com/blog-e …
バドをやっているのでしょうか？ それを前提に考えました。 バドのラケットもシャトルコックも軽量ですから、そんなに神経質になることは必要ないけど…２０未満は一寸困りますね(^Ｖ^) 握力強化の用品はスポーツ店で相談したら…始めは弱めのモノを推奨してくれると思います。 但し、用具無しでも色んな鍛え方があります。 (１)風呂に入った時にお湯を握り混む様に何十回も何百回もやるとＥです。 (２)壁に向かって立って壁を指先でプッシュします。 慣れたら段々壁との間を拡げ負荷を強くします。 階段の傾斜を使っても出来ます♪ (３)２リッターか４リッターのペットボトル二本に水を入れてキャップの部分丈を指先で摘まんで出来る丈高く持ち上げる♪ (４)重いものを紐で縛り、紐の反対側に３０センチ位の棒に縛り、棒を持ってクルクルと重りを巻き上げます。これは、握力と前腕が鍛えられます!! 重りは自分で調整出来ますから、無理をしない様に!! (５)公園の遊具にぶら下がります。 序でに懸垂運動もやれますね♪ (６)腕立て伏せを指先丈で支えながらやる方法もあります。 他にも色々考えて見て下さいね♪ 注意すべきは、無理をすると腱鞘炎になりますから…ユルユルと進めて下さいね(^3^)/
オールです。 １対１の場合は ワンオールといいます。 ちなみに、 両チームがマッチポイントになったときは デュースを使いますよ☆
一つだけあります それは 型の古いのを買う事です 安上がりですよ 現品限りの場合もありますが では 続けるかわからないからと普通の靴で走れますか？ 続けなかった場合は、外ではくと言ってみては？
質問者様がどのような打ち方をしているかわからないので、的確なアドバイスは難しいですが。 まず、ドライブに関しては降るというよりリストスナップを効かせつつグリップを握ることで大振りしなくても早いショットが打てると思います。 グリップをしっかり握るのではなく、ほぼ親指・人差し指・中指の３本で握るような感じにして力は抜くことが大事です。 力を抜いて握ることで、手の平とグリップの間に空間が出来ると思います。 その空間を利用して、打つときに握るとそれに伴いラケットは振られますので大振りしなくてもしっかり飛ばせるというわけです。 手首も力を抜いてやわらかくし、グリップを握ると同時（インパクト時）に力を入れます。 プッシュレシーブに関しても基本的にインパクト時以外は力を抜いてほぼ手首のスナップだけで返します。 リストのトレーニングとしては回内回外といって、ラケットを持った状態で腕を水平に突き出し、手首だけで内側外側（左右）に振る練習をすると手首を柔らかく使えるようになれると思います。 説明が大変わかりづらくて申し訳ありません。 質問主様が求めている回答ができたかもわかりませんが、参考までに。
市町村レベルの大会ですね。 であれば、その市町村のバドミントン協会に問い合わせるのが一番です。 ＷＥＢの検索で見つからなければ市町村の教育委員会か体育協会へ問い合わせてみてください。
私の場合、前衛後衛に分かれ縦一列に並び、調子の良いほうが前にくるようにしてました。 そしてできるだけ前で処理し、ラインギリギリのは後ろに任せる、というやり方をしていました。 万が一、プッシュを打ち返されてこちらが取れなくても、連続で後ろを狙わせることは阻止できるので、とても良い作戦でしたよ。
◆グリップが剥がれている ◆グリップの生地(？)が痛んでいる 　あまりにも痛みが顕著であれば巻き直した方がいいでしょう。ショップで巻き直してもらうことも出来ますが、わりに簡単にご自分でも交換できるはずです。 　ショップに行けばいろいろな色のグリップテープを売っています。もしご自分でおやりになるなら、これまでの古くて痛んだグリップテープをまず剥ぎ取ってください。剥ぎ取り方は、グリップのシャフト側に巻きつけてある細いビニールテープをまず剥します。カッターナイフを使っても構いません。このビニールテープを取り去ると、そこから幅の広いグリップテープがぐるぐると剥がれてくるはずです。 　テープを剥ぎ取ると、その下はただ雑な白い木質になっているはずです。一応きれいに磨いてから、新しいテープを巻き始めます。スタートはグリップの一番お尻側からです。ひと回りか二回りほど端の部分に丁寧に巻き付けてから、あとは緩く角度をつけながらシャフト方向に巻き上げて行きます。 　理想的には、木部が完全に隠れて、元々ビニールテープが巻かれていた円錐状の手前の位置で巻き終わること。テープが余るなら、余りを切り取ることもありますが、大概は巻き終わりを考えながら巻き直します。最後まで巻き終わったら、付属している新しいビニールテープを巻いてグリップテープが剥がれないように固定します。 ◆錆び付いている 　錆びているのはシャフトですね。ということはガットが張ってある丸いフレームの部分は木質とか金属でしょうか。フレームが炭素繊維など新素材のラケットの場合はシャフトもフレームと同じ一体の素材であることがほとんどだからです。 　木質のフレームは、多くが時間とともにねじれやひねり、反りなどを起こしますし、ヒビが生じていることもあります。また、金属フレームの場合はプレイ中のショックなどで曲がったりすることもあります。この点をまずお確かめください。ゆがみやひねりなどは修正修理ができないものでもありませんが、失礼ながら、それだけの手間とコストをかけるなら、新しい同等のラケットをお求めになったほうがはるかにお安く上がるはずです。もちろん記念とか思い出とかの価値は別の話ですが。 ◆塗装が剥げている・錆が出ている 　こうして想像してみたところでは、どうもフレームは木質ではないかと思えます。もちろん金属であったり新素材ということも中にはあるでしょうけれど。ですが、いずれにしても、塗装の修正はかなり面倒な作業になります。また、シャフトのサビは、ホームセンターなどで売っている錆び取り剤で取り除くぐらいしか方法がありません。 ◇結論、 　身内の方が以前お使いになっていたラケットということですので、いろいろお考えもおありだと思います。ただ、シャフトやフレームが木質や金属のラケットというものは、率直にお話しますと、スポーツとしての試合形式に多く使われている今日の新素材のラケットに比較してみますと、重くバランスも悪く、反発力も高いとは言えないものです。したがって、まだ市販もされていますし、こうしたラケットが好きだという方も居ますが、それらの大方は、今日では比較的安価なレジャー用であることが多いものです。 　こうしたこともお知りになったうえで、一度ショップにご相談ください。ガットは張り替えなくてはならないでしょうが、うまく行けばちょっとお茶している間に張り上がることもあります。
公式の試合では、最近は写真のような、以前のものよりもさらに露出度の高い スコートが多くなっているようですね。 ですが、地域のサークルなどでは、スコートはわりに少なく、暖かいシーズン ならショートパンツ、寒いシーズンならジャージといったスタイルもまだまだ 多いように思います。 その理由としては、地域のサークルのメンバーはわりに中年域以上の方が多い から、やはり恥ずかしいとお感じになるからではないでしょうか。 ですが、わたしも今では四十代、なにしろ中学時代から続けてきたバドミント ンですので、太腿丸出し、スコートも短パンもそれほど気にしていません。 バドミントンは屋内競技です。暑いシーズンともなれば、シャトルの軌道を乱 す気流を避けるためにエアコンも止めてしまった体育館などは、もう蒸し風呂、 汗の量も半端じゃなくなります。 そうなると、短パンに透けて見えてしまうショーツの線、汗で貼りついたシャ ツにそっくり浮き出て透けてしまうブラジャー。聞くところによると、それも 楽しみのひとつだという人も少なくないみたいですが、普段なら恥ずかしいこ んなことも、いざ試合となったら、もう恥もなにも感じなくなってしまうので す。
上手い方限定なので、僕はおよびではないのでしょうが、バドミントンについて書いてみたいので勝手ながら回答させて頂きます。僕は高校生になってからバドミントンを始めた人間です。下手糞です。 ジャンピングスマッシュを打てるようになりたいと思ってはいたものの、ジャンピングスマッシュを打てるようになるための練習はほとんどしませんでした。バドミントンで大事なことは、とにかく相手のコートに羽根を打ち返すことですから、ジャンピングスマッシュを打てるようになるかどうかは、そんなに重要なことではないと思います。確かに、かっこいいですけどね。 どなたかが回答されていましたが、ジャンピングスマッシュはスマッシュの速度を上げるためのものではありません。角度です。ですから、ただジャンプしてスマッシュを打てるだけでなくて、ジャンプ力が必要です。ジャンプ力がなければ、ジャンプしても角度があまりつきませんから。 それに、勢い良くジャンピングスマッシュを打ったものの、体勢を崩してフットワークがおぼつかず、相手のスマッシュレシーブに追いつけずにポイントを取られてはしょうがありませんし。 がんばってください。失礼します。
地方でバドミントンのショップをしています。 まだバドミントンを始められて間もない様子ですので、難しいことも多いかと思います。 ・相手がスマッシュが打ちやすいということは、大半は自分のショットが浅くコートの奥（一番後ろのライン：バックパウンダリライン）までシャトルが飛んでいない為、相手があまり動かず打ちやすい体勢でスマッシュが打てるということではないでしょうか？ まずはしっかりと奥へ返すことを目標に練習されたらいかがでしょう。 ・相手のショットへの返球のミスとありますが、ミスを減らすにはやはり安定した体勢、安定したラケットワークが必要になります。安定した姿勢で打つことができればスマッシュも早くなるし、コントロールできるようになります。改善すべき点は、いろいろあるかもしれませんが、まずは安定した体勢を作るためにも下半身の強化は必要かと思います。 ＜練習方法＞ ・フットワークが上達すれば、シャトルの落下地点に安定した体勢で追いつき打てます。そうすればショットの安定性が増し、ショットも奥へ飛ばせる、奥へ飛ばすと相手もいい体勢でスマッシュを打ちづらくなる。 ・サイドステップ、ダッシュ、バックや筋トレなどで基礎体力をつける。 ・フットワークの練習をいれる。 ※フットワークはまずはゆっくり慌てないで足の運びを覚えましょう。慣れてくればペースを上げますが、最初はあまりがむしゃらにすると目標である安定した体勢になれません。順序が大切です。 あまり具体的な内容ではありませんでしたが、これから上達されて楽しくなる時期ですよね。 一緒に成長、頑張っていきましょー♪
こんにちわ 廣瀬栄理子選手の使用ラケットはナノスピード7700の旧カラーです。 コートの風や調子によってアークセイバー９FLも使用するようですね。
第二ゲーム以降は第一ゲームの勝者がサーブしますがその時は第一ゲームのファーストサーブ・ファーストレシーブの並びとなります。 つまり、第一ゲームが終わった並びで第二ゲームは再開されません。 余談ですが、第二ゲーム以降では左右が変わってもいいとされていますが、その時は主審に申告しないといけません。
普段は地域のクラブに所属していて、数年間月１回地域ボランティアとして遊んでいたことがあります。 初回はラケットでシャトルを拾わせることから始めて⇒天井打ち⇒簡単に素振りを教え⇒こどもに構えさせて自分はそこへシャトルを投げて打たせました。 これで１時間ほどでラケット同士でけっこう打ち合えるようになり、ゲームはダブルスでは危ないのでラインから出ないようにしてポイントはラリー制にしました。 最初はシャトルを投げてこどもに打たせる方が良いと思いますよ。 体験談でした。
グリップは難しいですね。私はその日の感覚で握り具合を変えたりしています。 ゲームで持ち変えるのも難しいので、イースタンとウエスタンの中間で、グリップの角に親指の関節を当てるのも効果的かもしれません。 指が伸びてしまうと手首も伸びてしまい、力が入らなくなってしまうので、親指等は若干つかみ気味でもいいと思います。 私は家で何かするときは、グリップの感覚くらいで、後は筋肉や骨格の可動域を増やすエクササイズをながら的にやったりもします。 ご参考まで。
埼玉栄。 死ぬほど強い。 http://www.saitamasakae-h.ed.jp/~bad-f/history/h …
とりあえず http://sports.geocities.jp/TokoBird1/ の所沢市バドミントン連盟の事務局なり、掲示板で問い合わせてみては。
部長宛に退部届を提出すればいいのです。部長というのは通常は教員の誰かが任命されている筈です。
函館には「イタバラケットショップ」本通４丁目というのが、高校選抜道予選のプログラムに乗っています。 あとはチームメイトに聞くのが良いと思います。
（１）ラケットの使用感については人それぞれなので何ともいえないのですが、ナノ系ならナノスピード８０００をお勧めします。 後はナノ系ではないですがアーマテック９００テクニックもなかなか使いやすいとは思いますよ。 周りで、持っている方がいるようでしたら一度使わせてもらって気にいったものを買うことをお勧めします。もし、気になっているものをもっているかたがいないようでしたらお店にいって実際に握ってみて、軽くヘッドの部分を上下させて一番フィットするものを買うといいと思います。 （２）男性でしたら２０前後からはじめて大丈夫だと思いますよ。２１、２２あたりだと程よく打球感を感じながら、当てるだけでもしっかりと返せるレベルの張りです。自分に合わせていくことが一番大切ですから最初に２０位で張ってみて慣れたら徐々に上げていくという形をとってみてはいかがでしょうか？上げていくうちに一番フィットするテンションというのがわかってくると思います。実際に私がその方法で自分にもっとも合うテンションを見つけたので参考になればいいのですが。
少し重いと感じるくらいのほうがスマッシュやクリアの威力はあがります。 しかし、同時に手に負担がかかっているともとれるのでもう一本買うなら、少しヘッドが軽いものを買ったほうがいいでしょう。 カーボネックスシリーズだと３５、アークセイバーシリーズなら７、９ＦＬだと今より少し軽くなると思います。 後は力があると感じているなら思いっきりヘッドの軽いものにしてみて、コントロールとかに重点を置くという手もあります。ナノシリーズは基本的に軽いので軽いほうがいいならこちらがおすすめです。 周りの人が使っているラケットを振らせてもらって、一番自分に合うものを見つけるのが本当は一番いいとおもいますよ。
　このカテゴリーでも、皆さんはとかく強いショットということを強くなる目標に考えているように思います。もちろん、それは間違いではありません。強いスマッシュや高く奥深いハイクリアーなどは相手を迷わせ怖がらせて、ペースを狂わせたり疲れさせる効果があるからです。ですが、何セットも戦わなくてはならない試合ともなると、いつも強く、高く、遠くといったショットばかりでは、こちらも疲労がたまってしまいます。 　それよりも、わたしたちがいつも目標においているのは、まず、なによりもミスをなくすことです。打ちそこなう、レシーヴをミスする、ネットに引っかける、ラインを割る、相手に有利なスポットに打ってしまう、ペア―同士の動きに狂いが出て空きスペースを作ってしまう、とてもたくさんのミスがあります。こうしたミスをすこしでも減らせば、体力を無駄に消費しなくても、かなり勝率は上がるはずです。
基本は「打ったらその人が前」ですが、カットを打った場所によります。 リアコート（コート後ろ）から打ったのであれば、打った人が後ろでペアが前へ、 ミッドコート（コート中）から打ったのであれば、打った人が前へ詰めて連続攻撃体制に入りペアが後ろへ、 こんな感じでしょうか。 練習時に色んな場面をノックで作ってもらい、ローテーションを強化することが一番です。 試合でいきなりは出来ませんから。
周りの方のラケットをためしに使わせていただいたらいいのではないでしょうか。 数字の大きさはともかく、ナノスピード、アークセーバー、アーマーテックの使い心地の違いくらいは わかると思います。 あと、お店で試打ラケットを貸してくれるところもあるので、（初心者向けのラケットよりは中上級者向けラケットが多い） 気になるシリーズのをお借りしてはどうでしょうか。 私も最初はMP30でした。使い心地は可もなく不可もなくでしたが、飽きたのでラケット買い換えました。 ナノスピード6000（今は無い）にしてとても使いやすかったです。でも、折れたので、今はアークセイバー5DXを使っています。 買う時に、試打用のアークセイバー8を借りて、使ってみて決めました。 また、チームメイトのラケットを片っ端から借りてみて、アーマーテックは向いてないというのもわかりました(笑) テンションやクリアーが飛ぶ方ということで、私よりは全然上手だと思うので、アークセイバー9FLでもよろしいかと思います。 ちなみにダブルスですか？ダブルスだと組むペアが攻撃上手だと自分は守備に回ることが多くないですか？ でも、最近のラケットって「オールラウンド」ってのが多いですよね・・・・。
バドミントン歴25年ほどのものです。 最近のラケットは固いものが増えてきました。 カーボンの質が向上してすごく固くもできるし柔らかくもできます。 質問者さんの言うラケットはどちらも固いですが打感が違います。 アーマーテック900テクニックはかなり固い感じがします。 アークセイバー8DXは固いのですがアマテク900よりは打感が柔らかいです。 高校1年生の女子でパワー型ではないのなら、アークセイバー9FLがお勧めです。 柔らかいのにゆったり目に振って飛びます。 ナノスピード6600では固めなのにヘッドライトでスマッシュには不向きです。 守備重視のラケットです。 アークセイバー9FLでゆったり振ってシャトルに伸びが出るようなショットが打てるようになってから 固めのラケットに変えたほうが結果が良くなると思います。 ただ、パワー型ではないけど固めのラケットが好きな方も多いです。 その場合、ナノスピード7000をお勧めします。
こんばんは カテゴリーがバドミントンだったので読んだが、運動神経ね！ 今は50歳のオッチャンですが・・・当時は 1：50ｍ走6.0～6.2秒（中二） 2：クラブはバドミントン（中・高・大・県大会止まり） 3：走り幅跳び・高飛び・鉄棒・マット運動は超得意（中学二年で学年１～3番） 高飛びは小学１年で1ｍ・中二で170ｃｍ 4：ボウリングは最高270 5：体操は中二でバク中はしてたし、鉄棒も大車輪とかしてた。 通知表は全て5 高校はクラブだけなので測定はないが、6ｋｍは１7分前後 6；水泳は数キロでもOK 高校時は100点満点の90点以下は無かったが・・・ と考えれば普通の若者です。 長男も質問者様以上も成績有りネット検索で名前出てるよ！ ゴルフは300ヤード飛ばすよ。 野球部だったが・・・ 中学野球レギラーで一番遅い子の50ｍ走は6.5秒が野球してる基準。6.5秒以外は玉拾い。 肩は90ｍ程投げる。 私の今は、子供達にボランティアでスポ少会長兼コーチ・社会人バドミントンしてる。 超過大評価と思います。
もう２０年くらい前ですが、私の大学では初心者が半分以上を占めていました。 関東リーグに加盟している大学でした。 当時、関東リーグは１～６部までありまして、６部は初心者が多いです。 質問者さんが入る大学によります。 大学から始めてもなれる人はレギュラーになり戦力になります。 もちろん大学から始めて１部でもレギュラーになった人を知っています。 コーチや先輩がしっかりしていて体育館が取れるのであれば強くなれるでしょう。 体育館はバスケ部やバレー部などと分け合うようなのでコートが確保できているかがカギです。 私は大学卒業後も地域のクラブで活動しています。 大学生なんかも部活終了後によく来ているので相手していたりします。 質問者さんも大学の部活＋地域のクラブで練習すれば強くなれるでしょう。 地域のクラブは複数あると思いますので、自分にあったクラブを見つけると良いでしょう。 バドミントンの市民大会などでたくさんのクラブが出場しているので聞いてみるとよいでしょう。
頑張れば誰でも出来るかと＾ｐ＾ 私、バドミントン経験2年目ですが 簡単に出来ますよ～ 部活で適当にやっているだけで出来ますb
シングルスのホームポジションですが、ショートサービスラインからラケット1本あけた位置に前になる足(右利きであれば右足で)でセンターラインをまたぎます、両足の位置は前後に45度くらいで前後左右にすばやく動ける範囲で開ける、と教えています。 シャトルを打ち返す(相手側の)位置にもよりますが、ホームポジションに帰るのが原則ですが、相手のフォームの特徴をつかんで打ち返してくるところを予測しながら打ち返し動く。
聞いた事ないメーカーですね…。 お止めはしませんが遊びじゃなく競技としてされるなら性能を確かめて購入されるといかがでしょうか？ ヨネックス以外にも色んなメーカーありますしそれらも競技用として十分です。 そのレベルで安めだと薫風かａｐａｃｓです。自分自身が使ってます。 でもその『サクライ』というメーカーさんも商品がきちんとしてたらよろしいのではないでしょうか？ もしくはオークションや型落ち処分品を安く購入するかと思います。 参考になりましでしょうか。
　大変だけどもそれが普通。
それは主催者次第です。 ビデオ撮影自体禁止じゃ無ければ、邪魔しなければだいたいOKでしょうけど主催者によってはダメと言うこともあります。ですから主催者に確認した方が良いですよ。
９月に購入してずっと使ってる者の感想です。 はっきり言って思いっきりダブルス向きラケットです。 シングル用にしては軽いしヘッドが利かないので使えなくはないですが重いクリアーやスマッシュは今イチ打ちにくいです。 シャフトはかなりしなり打感はとても柔らかいです。 軽くてややヘッドライト気味なのでレシーブや小技がやり易い感じです。 中級者向きとありますが女性の中級者向けだと思います。 男性でもジュニアやシニアでダブルスレシーブタイプなら良いのではと思います。 ただ、打感が柔らかいしあまり固く張れないのである程度打てる人だと不満だと思います。 それでも私はデザインが今まで１番気に入り、ハードヒッターでないのでダブルスではずっと使ってます。 もし貴方様がガツガツ打つタイプなら同じシリーズの８０かアーマテック９００Ｐをお勧めします。 私には合いませんでしたが９００Ｐはホント硬いです♪ 使用者の意見はダブルス向き特に女性や男性でもシニアレシーブ向きって感じです。
ラケットについて、競技規則の第4条第1項でフレームの全長680ミリメートル以内と規定されています。
ガットが緩んでいますね。 ちゃんとしたショップで調整してもらいましょう。 シャトルがガットにはまってしまうのは、かなり恥ずかしいですからね。
私は中学生で始めたばかりなので１万円のものを二本です。 経験のある中三の先輩は１万５千円～２万を２～３本。 高校生のお姉ちゃんがいる子の話では、高校生は２万～２万５千円くらいのものを２～３本使っているそうです。 質問者様は初心者ですか？ そうですと、１万５千円くらいのでいいのでは？ それと、ラケットはグリップの握り具合とか自分に合った形もありますし、店員さんがよくわかると思うので店頭でお探しになった方がいいと思います。
わたしの二十数年のキャリアーを思い返しながらお答えすると… ・自分がイージーミスをしないこと、イージーミスを減らすこと。 ・できるだけ相手を動かすこと、相手に振り回されないこと。 ・一にも二にも正確なショット、コートをフルに使うこと。 ・素早く所定の位置に戻りキープすること、フォーメーションを大切にすること。 ・ダブルスなら、とにかく弱いと見抜いた方を先に一気に徹底的に攻めること。 ・セコい戦法を否定しないこと。 ・強いスマッシュ、深いハイクリアー、絶妙なヘヤピンのたゆまぬ基礎的練習。 ・先取点を取られ水を開けられても最後まであきらめないこと。
自分にバドミントンを教えてくれた「先達たちがやっていた技術」と言ったら皆さんにお叱りを受けそうです。 昭和３０年代のバドミントンです。いくつか教えていただきましたが、今はイメージだけで実際にはできません。 考え方としては、普通はフラットに当てるが、手首の返しでスライス（コルクがあたるとき）してシャトルの飛び方を変化させる。 でわかりますか？
私も経験がありますが、まず相手に事情を説明して審判を変わってもらうのが良いでしょう 誰もが初心者の道から進むものです。 時間があるときにルールも研究してみてくださいね。
間違えちゃった、アークサイバー９でした。 検索してみてください。
ＮＯ２です。さほど難しくないですよ。休みが連続しないようにして、後はバラバラにしますが対戦相手が重なるのは仕方ないことです。ご参考まで。
中学から初めて社会人になってからまた再開し、地域のクラブに所属しもう２０年以上していますが、いやでも指導する立場になりそれなりに研究して他のクラブでも指導を任されるようになりました。腕や手首で打つのではなく、下半身の体重移動で「はじき飛ばす」ように打たせてみてください。軽く飛ぶと思いますよ。その方が腕の力みは薄れます。手首を使うはラケットが木だったころの古い教え方なので止めることをお勧めします。以前、ＴＶで肘をたたんで打つスイングを紹介していた講師の方に質問をしたら故障の原因になるのだそうで、資料まで送ってくれました。ラケットが打ちやすくなって手首は要らないな、と思っていたらその通りでした。ラケットは４Ｕ５Ｇくらいの軽めにし、握りは包丁で切るくらいでいいと思います。包丁の柄のどこに指や関節が当たっているか確認してくださいね。素振りをし過ぎるのも肩の故障の原因になりますので、下半身を鍛え、体重移動を意識してあげてください。人それぞれ考え方がありますが、まずはご参考まで。
回答ではないですが少し書かせてください。 私は市内でバドミントンクラブの管理人をしています。 教えてgooやyahooの知恵袋の回答にリンクを貼り付けてる人がいるのでうちのクラブのHPにもgooやyahoo経由で毎日数人の人がやってきています。幸いHPにクラブ状況を詳しく書いているので新人さんが押し寄せるようなことはありません。新人が押し寄せて混乱状態になっているクラブのことは私も知っています。でもそれはクラブ側の責任が大きいと思っています。内容も状況も示さず初心者大歓迎を謳って募集し続けてますすから。よくわからずに参加した初心者のほうが気の毒かもしれません。 確かに地域で活動している普通のクラブは初心者にとって敷居が高く試合ができるレベルでないとなかなか入っていけません。mixi系で初心者クラブがすごく流行っていることも知っています。でもmixiをしている人ばかりではありません。 初心者の指導をやっているクラブも知っていますが、私は勝手にここで紹介することはできません。半年後に状況が変わっている可能性もありますし人が押し寄せて迷惑をかけてもいけませんし。 参考までに平成23年6月時点ではうちのクラブも初心者コースをやっています。 今後のことはわかりません。数年後にたまたまこの質問と回答を読んだ人がいるとしても状況は変わっている可能性もあるのでご注意ください。 　浮田バドミントンクラブ　　　http://ukidabad.jimdo.com/　　
全体的な傾向として1万円近辺初級者向きで高くなるほど上級者向きになっています。 具体的な例としてYONEXのNS2000とかTi-Zがヘッドが軽くて使いやすそうです。 ヘッドの重さや打球感を参考にされる方も多いようです。 各メーカーのカタログに掲載された製品で、日本バトミントン協会検定合格品(要はレジャー用でないもの)なら一番安いものでも良いと思います。 参考URL：http://www.yonex.co.jp/products/images/badracque …
私も中学時代バドミントンをやっていましたのでちょっとでも参考になれば、と思います。 当時のコーチに言われたこと↓ １． 体全体で打つこと ★腰の回転を生かして体重移動！〈これが一番です！〉 ２． ムキムキ＜基礎筋肉をつける ★鉄アレイを持って素振り：肩の故障につながってもアレなので限界回数の７割〈バドに必要な筋肉が私の場合ですが、割とすぐつきます〉 ★鉄アレイを持って回外・回内運動！〈手首が動き安くなりますし、ピンチになっても手首や腕だけで打てるようになります！〉 ３． ヘッドスピードは↑これらを地味ですが、やっていくとどんどん上がります。〈私の経験上〉 男子なので私の倍くらいのスピードで上達していくと予想されます。　笑 中体連がんばってください！
やはりマッスルパワーシリーズは高額ですよね。 TIシリーズはとても扱いやすいです。私も現役時代に使っていましたが技術力を身につけたい方々がよく使っており、力がない人(つまりスマッシュに威力がない人が技術的に上手になりたい人)にもってこいです。スマッシュに威力がありそうでしたらマッスルパワーシリーズもいいかもしれませんね。 そしてTIシリーズはフレームが とても弱く、ちょっと床に当たったり接触しただけでフレームにヒビが入るぐらいです。 ですので、あまりきつく張るのはお勧めしません。 私はTI-7を使用していましたが 張り具合が21.22で張っていました。 カーボネックスは使用したことはありませんが中学、高校の初心者の方が購入する割合が多いかと思います。
腹筋、背筋、前腕あたりを鍛えるのがいいと思います。 ですが、すでにある程度筋力があって速いスマッシュが打てないのなら筋肉ではなく、スイングフォームなど基本的なことを見直すべきかと思います。 体重移動や手首の回転など意識しながら、力まずにインパクトの瞬間にだけ力を入れるような感じを意識して。 文字だけでは感覚を伝えるのは不可能ですので、これらを意識して素振りやノック練習をがんばってください。 このショットはよかった、と思える瞬間があったらその感覚を忘れずに。 すぐに上手くなることはないので気長に、でも一球一球真剣に。
http://www.badminton-aichi.com/game/game2010/a_i … とか？
前の方たちが言っているようにバランスと距離感をつかむためです。 今の子供たちは小学生から始めていますが、指導者が左手の使い方を教えないから身体のバランスを取れなくなっています、一例ですがクリアーやスマッシュを打ったとき左手はどこにあるでしょうか?アンダーハンドやサイドハンドのときの左手の位置は?左手は体のバランスをとるために使います、そしてシャトルにパワーをつけるために使います。クリアーやスマッシュのときに上げた左手を打つと同時に振り下げると方の回転は速くなりストロークに遠心力が強く働きます、アンダーハンドやサイドハンドのバックで返すとき右手の不利と反対に左手を大きく後ろに広げるとストロークのスピードが増します、フォアも状態が過度に行き過ぎないようにバランスをとります。 シャトルを打つために身体の特性を十分に生かしてシャトルを打つ、それがバドミントンが「コート上のダンス」といわれる所以と思います、自分が教えたときは左手の使い方もしっかりと教えましたけどね。 特に小学生や女子は、力がないので身体を使って打つコツを覚えると上達は早いですよ。
サービスが正しいコートサイドで打たれた時点でどこに飛んで行こうがインプレーであり、正しいレシーバーがどの位置から打ってもインプレーとなりラリーは続けられる。 レシーバーのパートナーが打ち返した場合は「フォルト」となりサービス側のポイントになる。 競技規則第13条第2項(3)に書かれています。 日本教職員バドミントン連盟で「バドミントン100問集」を出しています、疑問などについて詳しく解説していますので参考に。 参考URL：http://www.jef-badminton.jp/
学校対抗の場合は、最低5人必要になります。ダブルスで4人、シングルスで1人はダブルスを兼ねて出場できない、試合の流れとしては、複１→複２→単１→単２→単３の順で、単１は複に出場できない選手、時たま試合進行上、複２つを同時にはじめ→単１の試合を進め→１０分後くらいに単２の試合を始める、ということがあります。 地区大会などでは、少子化などで学校単位で団体戦が組めない場合の特別な措置として、複数校で団体を組んだりで道予選に出場校を増やすことなどもあリます。個人のエントリーも隣の学校の生徒との組み合わせなどはインターハイ以外の国体予選や北海道選手権などでは以前から行われていますね。 北海道の場合です。 大会プログラムに要領が載っていますので、見てください。 対策としては、中学校でバドミントンをやっていた生徒に話をして大会助っ人になってもらう、これからでもインターハイには間に合うでしょう、もちろん勝てないのはわかっていますが、時たま鳶が鷹を産むこともありますよ。 自分が教えていたとき、２人足りなくて１年半やっていた生徒を説得して試合に出場させて、地区大会の決勝まで進みました。 蛇足ですが、昔は３人強い選手がいればよい時代もありました。複を１つ棄権して複１つと単３つで勝負する方法です。
失礼します。 私が参加しているクラブは、 初心者の方も参加されています。 試合の時などはレベルで分かれたりもしますが ノックや基礎的な練習はレベル関係なく 教室のような形でやっています。 http://ameblo.jp/yunex-since2004/
まずスマッシュだろうが、クリアだろうがカットだろうが、すべてオーバーストロークの打つ前は体を横向きにします。 シャトルが近づいて来て、打つ瞬間になると体を正面に向けるように腕は円を描くように動かします。 スマッシュを打つ時のコツは、クリアを打つ時より一歩下がって力を入れて打ちます。 カットのようになってしまうのは、たぶんなのですが下がりすぎなのではと思います。 シャトルが当たっている位置を微妙に変えてみるだけでも、飛び方はけっこう違ってくると思います。
一般のクラブに入会したい人は、ご自分が参加できる範囲の学校の体育館に注目するものです。 ご存知と思いますが、小学校、中学校などでは地域開放という制度があって、きちんと組織が 出来たスポーツグループには学校の施設を使わせてくれるのです。 そうした制度を利用して、日本各地、体育館ならバスケットボール、ママさんバレー、バドミ ントン、インディアカなど屋内競技のグループ（チーム、サークル）が互いに利用日を摺合せ ながらプレーをしているものです。 こうした体育館なら、大概は午後六時頃から照明が灯っているものですし、館内で賑やかな掛 け声なども聞こえてくるはずです。 もしもそうしたグループに参加したいと思うなら、とにかく体育館をのぞいて見ましょう。の ぞいてみて、競技がバドミントンでなかったとしても構いません、だれか手の空いたメンバー を見つけて、バドミントンも行われているかどうか聞いてみてください。行われているという なら、責任者の名前や連絡先も聞き出しましょう。 もし聞いた相手が、たとえばママさんバレーの方だったとしても、同じ体育館を使う関係から、 バドミントンの関係者は知らないはずはないのです。 あとは簡単、バドミントンが利用する日に訪ねて行って、責任者（リーダー）の方に参加でき るかどうか聞けばいいわけです。ただ、中年層が主体なチームは、学生さんの参加は基本的に あまり喜ばないように感じはします。
これは練習あるのみです。 一人でも練習できるのでコツをつかむのは割りと簡単かもしれませんね。 シャトルは別に浮いても構わないんですよ。 浮く場所が自分のコート上であれば、相手はそれを叩くことは出来ません。 そして、落下点が相手のコートであれば文句なしですね。 ＞ダブルスでは決まるとオンラインかギリギリなので「とてもうまい！」と言われます。 ちょっと力加減を間違えればダブルスでもサイドアウトになるかもしれませんね（笑） シングルのサイドラインとセンターラインの中間地点を狙うようにすればいいですよ。 真逆に振られればその付近でも取るのが難しいですよ。
帯あたりに掛かるなら問題ないですよ。 気になるなら、相手の肩口を狙ってスマッシュを打ってみたらどうですか？
試合というものを余り経験した事はありませんが、 個人的には、勝てると確実に思った場合にしか勝負に挑まないような気がします。 勝てるだけの物をコツコツと積み上げて来ており、物事の核心が見えた時に初めて勝負に挑みます。 自分の中では出来る限りのシミュレーションが済んでおり、相手がどのように攻めて来てもそれに対応できるという相当な自信がある時です。 そして、相手を攻める時は本質的な部分を攻めます。どうあがいても相手が逃げられ無いように追い込む事と思います。あとは粘りです。 余り良い例えではありませんが、口喧嘩に近いかもしれません。 相手が何を言ってきても対応できるよう自信を持って先読みして本質的な部分を攻める事です。 そのためには、疑似的にでもいいので負ける事も大事かと思います。 今回は何故負けたのかいろんな角度からシミュレーションを繰り返し、勝てるにはどうしたらいいか考える事だと思います。そうしていくうちに、物事の核心部分が徐々に見えてくると思います。核心が見えてくると本質的な攻め方(守り方)がわかってくる事と思います。 また、こう申し上げては何ですが、プロとなるとまた違うように思います。 ある意味、負ければ自分がご飯食べて行けませんから必死になってやっていると思います。 そのような危機感もコツコツと積み上げる事を持続する動力とするには必要ではないでしょうか。 余り参考にならないかもしれませんが、個人的にはなんとなくそんな感じがします。
御堂筋の心斎橋と難波の間にある「スポーツタカハシ」通称「スポタカ」だったと思いますが、１月にここに来てラケットを見たら最短で「１時間半後渡し」の張り紙があったのを記憶しています。一度、お店に確認してみてくださいね。
サーブ・・・相手のコートのおとしたいところを見るのではなく、落としたいところと自分の間のネットの白いところを見ながら打つ スマッシュ・・・まずは力を抜いて手首で打つことが出来るようにする。その後、徐々に力を入れて打っていけばいいと思う。背筋も大事。 ネット際でのドロップ・・・腕をつかってはダメ。ラケットはほとんど動かさずに固定し、体ごと動かして打つ それ以外でのドロップ・・・フォームはスマッシュやフォアハンドのオーバーと一緒だが、シャトルがラケットに当たるときに力を抜いて手首のスナップでふんわりと打つ こんな感じですかね・・・ ほかに何かあったら補足かなんかで載せてください
Babolatなら、30cmのシューズがありそうです。 http://www.babolat.jp/badminton/img/top/0912/sha … 海外メーカなら、大きなサイズもあるかも知れないので、探してみるのが良いかと思います。 また、競技によってシューズの作りも違うので、それなりに真面目にやるのであればバドミントンシューズをお勧めします。 参考URL：http://www.babolat.jp/badminton/img/top/0912/sha …
慣れることもうまくやる1つの方法ですが、荒療治でもいいのなら強引に反射神経を鍛えるという方法もあります スマッシュが得意な人にがんがんネット越しでいいので打ってもらい、打ち返せるようにする方法です ドロップの対策の練習法としては誰かにコートの色々なところにシャトルを出してもらって打ち返すという方法です。次は前、次は後ろなどの順番は決めずにほんとうにテキトーに出してもらうといいと思います 力んでいるということならば勝とうと思うのではなく、これは練習だと言い聞かせ、リラックスしてはどうでしょうか？
浮田バドミントンクラブ　http://ukidabad.jimdo.com/ 　日曜の夜やってる小さなクラブです。上級者が多いですが初級者コースの募集もしてるみたいです。 レベル別けして打つのでやりやすいと思います。時間が長いのでとにかくたくさん打てます。 アスク　http://asc.syoutikubai.com/wellcome.html 　土曜の夜やっている大型クラブです。初心者から上級者までが入り乱れています。はじめはクジ引きするのでルールを知らない初心者から上級者まで同じコートに入ったりします。人が多いのでたくさんの人と打てます。
他の回答者さまがおっしゃってる通り、大前提で基礎体力です。 これは毎日の積み重ねなので、継続は力なり　ということです。 技術的なことを言うとキリがありませんが・・質問者さまの状況を察するに、コートの使い方や ラインを狙うといった類のものでは、ないと判断しました。 ですので、技術云々ではなく、手首の使い方を第一に考えましょう。 ラケットカバーを付けたまま、手首をクイクイやれば、比較的短期間で強化できます。 次に壁となるのが、テニスで言うバックサイドのリターンです。 うまくなってくると、スマッシュでも相手コートの後ろまでポーンと返してるの見ますよね。 返したシャトルが前衛にすべて上がったら、それは目も当てられません。 ですので、なるべく遠くに上げられるように練習しては、いかがでしょうか。 攻める時は、センスもありますが、細かいラリーに反応できる”当て感”のようなものを 習得されることが近道じゃないでしょうか。 慣れともいいますが、実際上級者は、見てから反応している訳ではなく、何となく予備動作 から反応しています。 スマッシュも初速３００ｋｍ超に目で見てから反応できる人間は早々いません。 （上がった位置や身体の向きや、フォームなどから推測です） 一歩一歩です。焦らずに今自分ができることから、やるのが一番効率的です。 がんばってください♪
セクハラ級ですね・・・おしりはちょっと、関係ないでしょ。 でも、受け手が不快に思わなければセクハラではないようなので、問題にはならないのでしょうが・・・。 バトミントン部やそれに近い運動部の経験はありませんが、腕を触られただけでも驚いてドキッとします。（しました。）普通がよく分かりませんが、腕までがギリギリOKの気がします。 相手の体を触らなくても、実演すればいいと思いますけどね。
Ｑ１、ファア・バックで天井打ちをしてください。力加減やタイミングをつかむことで天井に当たるくらい高くあがるようになればサーブやレシーブ力は上がります。 Ｑ２、足の踏ん張り方次第でドライブは続きますので腕や手首はそこそこにして、足にかかる体重を意識してください。後はシャトルの行方をず～～っと見ることです。そうすれば、自分が打ったコースの返り方もわかってきます。ラケットをシャトルにかぶせず、コックのやや下側を打つと意外にスパッとシャトルが走ると思いますよ。 Ｑ３、フットワークはゲームなどをイメージしてください。想定してのフットワークもいいでしょう。 私は片足ケンケンと太極拳の超初歩の歩き方をしていますが、シャトルは飛ぶようになりフットワークもよくなったと思います。 私は肩等は特に鍛えていません。それは故障の原因になるからです。自主練は足に注視してみてください。 ご参考まで。
基本は Rest（安静）、Ice（氷冷）、Compression（圧迫）、Elevation（高挙） の４つね。 Rest（安静）は固定すること。 とにかく使わない。 肉離れというのを表現するならば 紙をぴりぴりっとちょっと破った状態。 この紙を激しく動かしたら破けているところが どんどん大きくなっちゃうわね。 んー、考えるだけで痛いわ。 Ice（氷冷）、Compression（圧迫）、Elevation（高挙） まだ内出血があるようならこの方法をとる必要があるわ。 出血を抑えるために冷やし、腫れを防ぐために圧迫し、心臓より高い位置に持って行く。 だいたい10日もやっておけば大丈夫よ。 ただ、その治療の性質上、筋肉がこそげ落ちるわ。 2週間したらリハビリを開始すること。 メインはストレッチね。 完治までは3週間が目安。 20日まではぎりぎりってところね。 バドミントンの試合は筋力的に辛いとは思うけど。
たぶん、リターンをネット際で落とされた時のためだと思いますが、この位置だとシャトルは浮いてしまいますので、ラインぎりぎりでのショートサービスは難しいと思います。
バド歴そこそこです。 跳躍力は上半身に依存します。 フツーのジャンプとプレー中のジャンプは跳び方も少々異なりますから、ネット上にある動画とか見て研究するのもいいかもしれませんね。 ジャンプスマッシュよりは通常のスマッシュの方が威力は上ですよ。 自分は体格がそこそこデカいのでジャンプスマッシュは打っていません。 （体力温存のためにも） スマッシュではなく、ヘアピンやドロップへの反応で跳躍力を鍛えたいのであれば、ふくらはぎを鍛えたほうがいいですよ。 あとは反射もね。
私が試合前にやったのは、家の前でコートの大きさに石を置いて、頭の中で試合を想像（イメトレ）してました!! 思いっきり動くと結構効果ありますよ(^o^) あと、自分との試合の前に対戦相手の試合があれば、見て弱点を探っておいてください! 最後まで諦めないで、 強気で頑張ってくださいねp(^-^)q
Ｋｕｍｐｏｏのサイトを参考にされているのかと思います。私は９００から使い始め、今は２３００Ｈを使っていますが攻撃型なら２３００Ｈでもいいと思いますよ。しかし、ＨＩＴしたときのジョイント部のゆがみが少ないので始めは方にくるかもしれませんし、つくりはがっちりしているので同じ４Ｇでも重く感じるかもしれません。ガットはナノジー９８を２２ポンドで張っていますがこれはあくまでご自身の合うようにお願いします。振り抜けがよく当たれば飛ぶので以前の６割くらいの力で済むようになったのでプレーは楽になりました・ご参考まで。
バド歴４年の男子です。 個人的にオススメなのはYONEXのNANO SPEED7000です。 重さも軽いのでとてもコントロールしやすいですし、多くのプレーヤーが使っています。 でも、基本的には今使っているラケットの方がいいと思います。重さや打球感が変わってしまうので… 買う前に、同じ仲間に借りてみるのもいいと思います。 よかったら参考にしてください。
こんにちは。自分も高１の男子でキャリアはそこそこ長いです。ナノスピードの特徴は素早い弾きです。ですから正直言うと、二本とも大きな変わりはありません。が６６００の方がシャフトが柔らかく、楽に飛ばせることができます。６０００も大して変わりませんが、比べるとしたら自分は６６００をオススメします。また、他のオススメですが、今使っている３０００は一番ヘッドライトなので、腕力に自信のない貴方にとって他にオススメできるラケットは少ないかと・・・；。だから腕力を鍛えてみてはどうでしょうか？毎日腕立てを５～１０やるだけで違います。ある程度腕力がついてきたと、わかるようになれば、三本よりヘッドヘビーのアークセイバー9FLをオススメします(値段が高く、ナノスピードの特性はなくなりますが・・）。ただ貴方がスマッシュ主体のプレースタイルなのか、それともクリアなどを主体とするプレースタイルなのか、わからないのでこれは僕のオススメということで理解してください。一番大事なのは、自分の筋力とプレースタイルを理解し、自分に一番合うラケットを選ぶ事だと思います！ 段落がなく、読みづらいことを許してくださいｍ（＞＜）ｍ
再度回答させて頂きます。 先程の回答を書き終えた後に次のブログを見つけましたのでリンクを貼っておきます。もしよければ参考にしてみてはいかがでしょうか。僕の先程の回答よりも信頼できるかと思われます。失礼します。 ハイバックの打ち方 http://iinoism.blog.fc2.com/blog-entry-41.html ハイバックの打ち方　その２ http://iinoism.blog.fc2.com/blog-entry-43.html
反復横跳びとか＿
　中３でキャプテンとして練習メニューを組まなければならないというのは色々と大変なことがあると思いますが、頑張ってください。 ダッシュ系のメニューを行いたいそうですが、それはなぜでしょうか？ 　持久力の向上のため？ 　動き出しの速さ向上・敏捷性向上のため？ 　脚筋力の向上？ 　その目的によって、行うべきトレーニングのメニューと方法は全く変わってきます。 メニューを組んだ経験がまだ少ないと思うので、大変だとは思いますが、 　メニューを考える時はまず目的ありきです。そしてその目的は目指す大会までの期間や部員の技術的なレベルや体力によって変わってきます。 難しいとは思いますが、まず今のチームの状況を自分なりに考えて、足りないものや武器にしていきたいことをまず決めてからメニュー作りに取り組むことができれば、その時は大変ですが、その後のメニュー決めが楽になりますし、結果も出てくると思います。 ではもう一度聞きますが、ダッシュ系のメニューの目的は何でしょうか？ 中学３年生にしては（といっては失礼ですが）、とてもしっかりした文章を書くので、 少し難しい課題とは思いましたがぜひ考えてみてください。
文言の文意で判断する限り無料交換は、全く不可能です。 文言一読して、有料の可能性を充分に承知しての交換と判断されます。 メーカー担当者に電話しますと言った時点で、そして、その電話番号を尋ねて聞き出した時点で、無料交換は不可能になったわけです。 もし、無料交換の確約があれば、それに応じたのはショップなのですから、メーカー担当者に電話するのは不自然ですね。担当者は現場に居なった部外者です。部外者ではなく、ショップに対して、断固、確約を違えた者に対して、痛烈な言葉を浴びせるべきでした。「おかしいだろ」と思うとか「説得」してという感覚にはなりません。こういう感覚は、有料の可能性を承知していた人のものです。 また、一ヶ月後に、ショップがメーカーに問い合わせて有料が分かる、ということは、メーカーは、当初から無料を認めていなかったし、有料でカタがついたと信じ込んでいたことを意味します。で、メーカーは放置していた、と。破損ラケットを検査して、有料・無料を決定するということならば、ショップ側からではなく、メーカー側から、検査結果が出次第、急ぎ、その旨、ショップに伝えられる筈です。 また、ラケット交換が翌日であったのはともかくとして、担当者への電話も一日延ばしにしたのも相当にマイナス材料ですね。担当者への電話が、有料の可能性を熟知していた証になるのに気付かなくても、できれば、ショッフ内で、即、担当者に電話すべきでした。「断固、許すまじ」と思う人の行動とは、そういうものです。
たぶんプッシュやドライブの練習もだと思います。ラケットを下に構えていたら追いつけません。脇は締めずに余裕を持たせラケットは体の前にあるようにしておくとまずは当たります。この位置で奥に飛ぶことはないのでネットに低く超えるようにレーシブしてみてください。ラケットを持っている以上脇は締めずに余裕を持たせるべきです。バドミントンで顔当たりや肩、脇は弱点なのでゲームではそこを狙いましょう。
一発目で決めようと誰もが思うことで動作が遅れてきますのでそれを克服するのはイメージを持つことです。素振りでもスマッシュを打てばリターンが来るものとして素振りをしてみてください。ペアが前衛が得意ならスマッシュを打って甘いリターンを前衛に決めてもらうのはセオリーとしてありますのでそれもイメージするのもお勧めです。人間の反射神経は０・３秒、目に見えたものが脳で認識するまでには０・５秒かかると言われています。すなわち、リターンされたシャトルなんておおよそ遅い残像を見ているようなもので、それを追いつくようにするにはイメージを膨らましておくことです。リターンされ、それを対応することがわかっていれば追いつくものです。野球でもバントシフトがありますよね。ペアの方には甘いリターンを狙うからよろしく、でいいと思いますよ。一人で決めるのは１対３のようなものです。それを２：２，２：１に持って行けるようなパターンを考えてみてください。ご参考まで。
一般的というより「鉄則」だと思いますよ。ショートサーブを打って下がったらリターンは誰が拾うのでしょうか？後衛は前衛の後ろで構えているので上がったのは後衛に任せればいいわけで、ショートサービスはショートでリターンをされても良いように前に詰めるのがいいですよ。
ラインぎりぎりに構えてプッシュする確立はどれくらいでしょうか、ショートサービスをすべてラッシュして沈めれるのであれば相手に脅威になりますが、でなければ何も脅威になりません。 自分はラケット1本下がって構えます、ショートサービスはハーフサイドに送ります、それからのゲーム展開に・・・・。もちろん打てる球は打ち込んでいきます。 ロングサービスは、身体を少し下げて(しゃがんで)両足ジャンプで打つ、ドライブかスマッシュ返しでサーバー狙いが7割、あっジャンプは後方にです。 ラリーポイントではミスが即ポイントになるので、ダブルスでもロングサービスが多用されるようになってきましたね。
とりあえず、素振りを毎日するだけでもだいぶ違うかと思います。 後は、縄跳び・筋トレ・フットワーク・ラダー・椅子タッチなど地味だけどきついものこそ自主練でやるべきだと思いますよ。 もし、技術的なものを高めたいというのであればカットだけひたすら練習し続けるなど自分の武器だといえるショットを身に着けるのもいいと思います。（スマッシュに自信があるならさらに威力をあげるために打ち方の研究をするというのも一つの手でしょう） 何を高めたいかによって練習内容はだいぶ変わると思いますよ
私は力がある方なのですが、あなたのような体型の友人(男)に聞いたら、女性向けのが良いのではないかと、いっていました、参考になるかどうかわかりませんがいいラケットが見つかると良いですね！
お気持ち十分に理解できます　なじんだ物が一番使いやすいですからね だた　１５年も使用しますと競技に使用するには強度的に問題があるかと マテリアルは年々進化しています　数多くの中には　手になじむ物にめぐり合えると思います 専門のラケットショップに足を運んでください　貴方を待っているラケットがあると思います
はじめまして、私もバド部に所属してるんですが、 柔軟体操とかストレッチなどの 軽い運動？をするといいかもしれません 個人差はありますがよろしかったらやってみてください 体が柔らかくなったりするんで一石二鳥です（笑 あと寝る前とかに温かいタオル15分くらいを足にまいてから寝ると 筋肉痛とかも直ったり・・・ 効果が無かったらすみません。。。
ここ http://www.geocities.jp/kyotogbr/ の、「活動予定」とかでどうでしょうか？
　ゲーム中では　そんなこと　構ってられません　プレーが継続できるか確認するのが 先で　ラケットがかち合う事は　それだけ追い込まれているとゆう事で 　何本も折られましたし　折りました　ゲーム中のアクシデントですので 　弁償した事もしてもらった事も　ありません「悪り～～～」ぐらいは声出しますが　 お互いそれ以上それ以下のことは　しませんね　傷つくのがイヤなら使わなければ良い そんな気持ちです　
初めまして。上手くなりたい方への回答です。 回答は 「自分で考えて上手く打てるようになるまで打ち続ける。」 「ジャンプした方が良いかどうかは、打ってみて相手の反応で判断する。」です。 ですが、これだと可愛そうなのでヒントをあげますね。 ただヒントを見ると頭でっかちになるので、あくまでも練習して練習して練習して練習して、、、それでも練習して分からなかったときだけ見ることにしてくださいね。 カットについてですが、badoinotiさんのやっている「ラケットを斜めにして打つ」は少し正解です。 でもいくつか見逃している点もあります。 １．「ラケット面」（⇒たぶんこれがラケットを斜めにしてと言いたいのでしょうか？） ２．「シャトルに対して面を当てる場所＆角度」 ３．「ラケットを振りぬく速度」 ４．「シャトルの構造＆品質」 まぁ、(1)と(2)は同じようなことですがちょっと違うんです。 (1)だけだとおそらくシャトルのコルク部分を打っているのでは？と思いました。 シャトルには「羽」の部分もあり、僕はそこを使うこともあります。というか身体にキレのある動きの時にはエースショットとして使っています。キレのないときには、、、ネットにかかっちゃいますね「^^); 打ち方としては、最初からラケットを斜めにして打たなくても、シャトルに当たる直前で(2)を変えればいいですよ。おそらくグリップを持ち替えて左右に打ち分けることが今でも出来ているので、次は(2)を考えてやればかなりショットが変わってくると思います。しかも(2)は身体の入れ方や入り方によっても変わるります。ミスっても良いのでドンドン練習が必要です。 (3)はやはり速いと速いですね。特に右利きのカットは打つ方から見ると「左へ流れながら沈む」という軌跡になります。逆カット（左利きカット）は「右へ速度が落ちながら落ちる」という軌跡になります。だから逆カットはあまり速くはありません。もちろん(2)を変えることで速くなったり更に遅くなったりもしますよ。 それから知っておくと便利なことも書いておきますね。 (4)にあるシャトルの構造ということですが、羽の部分がどのように付けられているか見てください。風車や水車の様に、一方からは揚力を受けやすく、また一方からは揚力を受けにくくなっています。これが右カットと逆カット（左カット）の違いを生み、カットは左右へ違った軌跡をたどります。 と、ここまで書きましたが、分かりますか？ やってみて、失敗して、失敗しないのが成功です。 やらずに説明だけを聞いて出来る人はいません。 頭でっかちな人のバドミントンは魂がないので面白くありませんよ～。 そこに気をつけて頑張ってくださいね。 では。
早くシャトルの落下点に入り込み、前に重心を乗せて打つ事ですね。 腕だけでなく、腰の回転も使うとより重さとスピードが増すでしょう。 下半身でしっかり軸を固定する事で、重心のブレも無くなります☆ただ腕だけでなく、体全体を使って打つ事が大切だと思います。
☆終了時に勝者と敗者を分けるゲームという奴は，勝者に充実感を，敗者に失望感と喪失感を与えます。 やって良かったという充実感を存分に味わうためには，勝てるようになることがとても大切です。 以前に「私たち勝つためにやってる訳じゃありませんから。」というメンバーがいて，練習への参加もいい加減で，試合をしても負け続けのペアがいたのですが，あるとき偶然に，試合に勝つ機会が訪れたのです。手に手を取り合い，抱き合って『やった-！』と小躍りしている２人をみて，「ああ，この人達も本当は，勝ちたかったのか。」としみじみ思いました。 ★やる気に満ちた部員の中にそうでない人がいるのは，とてもやりにくいことだとは思いますが，例えば習い事等の事情で週に２，３回は参加できないとかいう人もいるんじゃありませんんか。参加の姿勢というのは実は個々人で様々なんであり，やる気のある人とない人というように単純に分けて考えない方が良いんじゃないでしょうか？ ☆チームメイトの一人ひとりを，かけがえのない自分の仲間として捉え，考え方の違う部分については，面倒でも話し合いを持つことで，この練習には参加するかしないかやこの試合は出るかでないかなど，お互いの事情を全員が把握して，やっていかないと，ぎくしゃくしてくると思います。 ★キャプテンをして，チームをまとめるのは大変だと思います。自分ひとりの力でチームをまとめるのではなく，いろんな部員との理解の輪・和・話を広げ，おたがいの支え合いの中でチームがまとまってくるのではないでしょうか。 ☆時間はかかっても，いろんな視点から，様々な考えを出し合い，ああでもない，こうでもないと，試行錯誤し合いながら，みんなが１つになれたら最高のチームだと思います。
怒ったり怒鳴ったりしても効果がない時は、 それ以上怒って注意しても効果はありません。 きっとあなたもそうだと思いますが、親に怒られてもうるさいな、と思うだけですよね。 じゃあ怒らずにどうやって注意するのかというと、 これは、あくまで参考までに、なんですが、 まずは味方を作ってみてはどうでしょうか。 幸い？なことに8人しかいませんから、 あなたを含めてあと3人味方にすれば、 バドミントンは二人で練習することも多いと思いますし（違ったらすみません）、 組み合わせをうまく考えればちゃんとやらざるを得なくなるでしょう。 3人くらいだったら、あなたが一人ずつ口説くこともできますね？ また、練習メニューなどもみんなで一緒に決めてみるのもいいかもしれません。 まぁ、メニューまでいかなくても、 みんなで自由に話し合って、今後についてとかを話し合えればいいなと思います。 8人ですから、出来るだけ怒らず、冷静にどうすべきか考えてみてください。 ちなみに私は中学の時に委員会の委員長をやっていて、 8人だったのですが、全くまとまりませんでしたね。 一番最後のまとめの委員会の時に怒って泣きながら帰ったのを覚えています。 でも、高校に入って25人くらいの部活の部長になった時は、 不思議とみんなまとまってました。 なぜかなって考えたときに、みんなが協力してくれてたからだな、とわかりました。 少しくらいやる気のない奴がいてもやらざるを得ないのですよね。 リーダーってたいへんですよね、わかります。 でも、絶対に良い経験ですから、 頑張ってください!!
フォアのアンダーハンドサービスですよね。 多分、サービスのときのシャトルを落とす（離す）ポイントが体に近すぎるのだと思います。 トスするシャトルは左手で持ちますね。一方、そのシャトルを打つのは右手の掌ではなく、 ラケットの長さ分だけ先のところで打つことになります。 ということで、シャトルをトスする時に、少し体の前の方へトスすると良いと思います。 次にラリーでのアンダーハンドストロークですが、これも、落ちてくるシャトルに対して近づきすぎているのではないでしょうか？
阿部先生の著書　ASIN: B000J6SHW8　現代スポーツコーチ実践講座〈12〉 18ページから31ページをよく読んでください
バドミントンで飯を食える人はいないでしょうね。 以前「相沢マチ子」と言う選手がプロ転向したと思いましたが、今はバドミントン界では名前を聞きませんね。（資料が見つかりません） 有名選手は、企業（メーカーなど）の広報部などに所属して商品の拡張販売などに携わっていると思いますよ。 賞金はアマチュア規定が改正され、所属協会でストックと思いました。
中学生でコントロールならアークサイバーです。２３００Hの方がアークセイバーより軽く値段も安いですがヘッドとシャフトにヒットしたときのゆがみが少ないので慣れないと肩に負担がきます。私はＫｕｍｐｏｏの９００と２３００Ｈを使っていますが２３００Ｈは高校生になってからでも良いと思いますよ。 中学生とプレイスタイルを考えればＮＯ．１の方と同意見です。
古い資料からですが（1975年）別のことを探しているうちに見つけました。 バドミントン４大トーナメントの１つの「カナダオープン選手権」今年から「賞金」制度が導入され、バドミントン競技で正式に賞金をかけたものはこれがはじめてでその賞金額は 男子Ｓ　優勝２千ドル　２位１千ドル　３位７百ドル　ベスト８が４百ドル 女子Ｓ　優勝１６百ドル　２位８百ドル　３位５百ドル　とベスト８が２百ドル と記載されています。もちろんダブルスも金額が記載されていますが省略します。 暑いバトルの中の　一休みに書き込みました。
高校生かな？ まあ、何者でも良いですが・・・ 練習日では、100%を出さなければ、明日はそれ以上には成らない。今日の100%は三ヵ月後の90%に成る様にガンガン鍛えましょう。 私の思うに、若いうちから楽することを考えては、ろくな選手になりません。 スマッシュはガンガン打ちましょう。70%　80%　100%と力の加減を変えて。また、ラケットに当たる具合も変える。完全にヒットさせるか、少しだけカットするか、完全にカットする（カットスマッシュ）といった具合に。 ＞フェイントなどをつかって相手を揺さぶるようなプレー この文面から、フェイントをしようとして、しているのではないですか？つまり「だまそう」としている。 そんなプレイは動きが大きくなるのと同時に、ほぼ同じことをする。だからたいして怖くない。 通常、フェイントとは、相手がそう感じるだけでやってる本人は、フェイントしようとしていない。 打つ瞬間に打つ球を決めてるだけなのです。ラケット面にどう当てるか。 この打点で、こんなところから、こんな球打てるイメージがあなたにありますかと・・・ イメージの勝負。（もちろん体力、筋力、持久力は当然勝負を大きく左右する） ラケット面のどの位置に当てて打とうかと考えたことありますか？ スイートスポット・・・それだけ。 いかにラケットを動かさないか、手を動かさないか考えたことありますか？ ラケット動かすのに親指と人差し指を使うといろんな事できる事はわかってますか？ 頑張って「頭」使ってください。 だますプレーより相手にわからないプレーを目指してください。
今ラケット２本持っていますが ナノスピード７７００のほうは ガット・グリップ共に黒にしてます★ ナノスピード８０００のほうは ラケットがオレンジなので ガットもオレンジにしましたｗ グリップは デコボコツイングリップっていうヤツが お気に入りなのでずっと黒です！ 黒だと汚れが目立たないって いうのもあるんですけどね・・ 赤いラケットで黒いガットの人 見かけたんですけど なんか・・・強そうに見えました(・∀・)/ 好みもあると思いますが 個人的な趣味では 赤と黒ってなんか かっこいいと思います！ 参考にならない回答で スミマセン・・・。
ネットにかかる、などは深く握り過ぎ、腕の力み過ぎです。いつもの６～８割の力でスマッシュを打ってみてください。きっと、スパット芯を食う当たりになりますよ。これは全てのショットも同じです。柔らかいゴムボールを今の力で投げると下に叩きつけるようになり、これがネットにかかるのと同じだとお考えください。柔らかく握り、力まず投げれば力強くまっすぐ飛びます。試しにやってみてくださいね。肩の筋肉を鍛えたとしても筋肉量自体少ないので強くは打てません。強く打つなら下半身が重要なのでランニングやスクワットで鍛えてください。打つ時は腕ではなく、下半身だぁ～～と唱えて打つと良いですよ。肩のリハビリ兼タイミングを取るには３５０mlくらいのペットボトルをオーバーヘッドで超ゆっくりスイングをし、その時に真上でボトルを手から離し、ヒットする辺りで再びつかむというのがありますので試してみてください。これでヒットする瞬間以外は力はいらないということが実感できると思います。慣れないとペットボトルが飛んでいくことがありますので周りには十分注意してください。肩は故障しやすので素振りは筋トレは十分に注意してくださいね。力の法則は重量＋スピードですよね。私は体重＋体重移動スピードと考えていて、腕の力で打つことは考えていません。スイングは体重について来るものです。ご参考まで。
私の住むところでは行政主催のジュニア教室や地区のバドミントン連盟主催のジュニア教室も期間を設けて行われていますので、お住まいの役所のスポーツ部門などに問い合わせてみてください。
テニスシューズとバドミントンシューズのサイズの違いは問題になるレベルではないのではないですか？ 同じと考えていいと思います。体調、気温、午前、午後などで足のサイズは若干変わりますから・・・ それより、テニスシューズを綺麗に洗えば体育館で使用しても問題ないと思いますが。 私、３０年ほどバドやっていますが、テニスシューズを使っていた時期もあります。デザインが気に入って。 さすがに、公式戦では使っていませんが。仲間には、公式戦でもバッシュつかっているものもいます。
http://www.badnet.jp/kanagawa/ http://park8.wakwak.com/~badminton/cgi-bin/bcs/b … 参考にして下さい。ちなみにここに登録されているのはほんの一部です。 なぜなら、茨城２４個ですが、私の知る４チームはこの中に登録されていませんから。
長距離走はなぜやるのでしょうか?早く走る必要はあるのでしょうか。はっきりと覚えていませんが、5キロを40分くらいかけて走っていたでしょうか。 長距離走は、心肺機能の強化とタイミングを取るなどで、走らせたものです。 1試合の時間40分として、どんなことをしても休まず走る。呼気でリズムを取る吸って吐いて吸って吐いてであれば呼吸が苦しくなるが、吸って吸って吐いて吐いてにすると少しは楽になる、これで呼気のリズムをとる。もちろん呼気のリズムと足のリズムは合わせる。 ふくらはぎはひらめ筋と呼ばれアキレス腱とつながっています、動かしたときの痛みによってある程度判断できます、足首を動かしたとき物を差し込まれたような痛みは部分断裂か血管の破裂(黄疸のようになっている)、ずきんずきんなどは筋肉損傷を疑う。 書き込みとちゅだけど・・・・。
ドロップ・ヘアピン中心なら相手に見抜かれ安いですよ。たぶんクリアが飛ばないからドロップを落としてくるのがわかるのだと思います。クリアが苦手なら低くスマッシュ気味に打てば速度が速い分相手は取り難くなりますので試してみてください。シングルのセオリーはコーナーに散らし焦って早めに動かないことです。にらめっこに似てますね。ご参考まで。
初心者には一般的にバックハンドストロークが難しいといわれますが、実はバックのほうが簡単です。 それで、自宅の部屋での基礎練習。 ラケットをフライパンを持つように軽く持ち、シャトルを打ちやすい面で何度もうち続けられるようにする。ある程度できるようになれば、ラケット面の右半分に当てて打つ。できるようになったら左面。 できる様になれば、当たる瞬間にシャトルをこする（スピンをかける）、などいろいろ試して。 シャトルと仲良くなってください。シャトルのコントロールが大事です。
http://www.badnet.jp/kanagawa/ http://park8.wakwak.com/~badminton/cgi-bin/bcs/b … 少しの勇気をフリ絞り出かけて下さい。（一度連絡とって行ったがよいでしょう） あなたが何部程度のレベルかはあまり関係ないと思う。 あなたがビジーターで一度参加してみて考えれば良いでしょう。 何処も、参加しやすいと思います。 ど初心者でなければ歓迎されますよ。
動画とかはナイですが、 私の場合、スマッシュを打つときに ラケットをにぎってる手をゆるめて 打つ瞬間にラケットを振りながらギュっとにぎってスマッシュを打ってます！ 全然参考にならないと思いますが、 少しは参考になったら嬉しいです！ 頑張ってください♪
ここは？ http://park8.wakwak.com/~badminton/cgi-bin/bcs/b … 最寄り駅は有りませんが、地域では探せると思いますよ。
N0.1の方と同じです。テニスやバレーボールのようにサーブ権のある競技はサーブ権のある方、移った方からポイントを読みます。ポイントは慣れるしかないのでゲームをしていないときなど他のゲームの審判などしてみてください。どんなに慣れていても記憶が飛ぶことは多々あります。日本バドミントン協会のHPにある競技規則にポイント等もありますので参考にしてみてくださいね。
人によって癖がありますから100%の正解は無いと思いますが、 ・高い打点。 ・ミートするときの角度。（やや下め） ・ミートするとき一番力を入れる。（最初からフルスウィングしない） ・腰の回転。 ・足を前に出す。（その場に立ったまま打たない。） ・固めのガット と言ったいろんなものがかみ合った時、早いスマッシュとなると考えます。 ＞あといい自主練法があったら教えてください、お願いします。 自分のフットワークに癖があったりはしないですかね。 無駄のないスムーズできれいなフットワークの人が総合してうまい人だと思うのです。 私は窓ガラスに映った自分を見ながら素振りしてました。 やわらかい手首、肩を身につける工夫をすることもよいと思います。
私は最近引退しましたが、涙を流しすぎてなにも言えませんでした。すごく後悔してます。 紙に書いてまとめることをお勧めします！！！ で、私は、後悔しないようにやってほしい、部活の友達を大事にしてほしい、つらいことがあったしやめたいと思ったこともあったけどやめないでよかった。的なことを言うといいと思います。 自分が思ったことを言えばいいとおもいます
バドミントンの選手って何処狙っているの？オリンピックの選手かい？なら全てをなげうってバドミントンの練習をすることだね。今は小学生から初めてよい指導者がコーチして全日本選手権に出られるレベルだよ、夜も寝ないでご飯を食べる時間も惜しんでバドミントンの練習をしなければ、一流選手になれないよ。
スマッシュをコート内に打ち込むときに、ストレートに打つ場合は、鋭角に打ち。クロスの場合は鈍角になります、どんな球でも向ってくる球と目の前を横切っていく球ではスピード感が違い、後者のほうは目の前からサイドまで何処にラケットを出しても当たると言う意味で書きました。 楽しむバドミントンでは、クロスに打って皆で仲良く打てばよいでしょうが、勝つためには弱いほうを狙う、ストレートで返されるのはスマッシュに威力（スピードや重量感）が無いからでしょうね、俗に言う腕打ちになっている（上半身のバネを使って打っていない）。
ＮＯ.１です。肩を痛めない打ち方ですよね。力まないことと、肩がＨＩＴするときに後ろにならないことです。肩の稼動域は上下左右に広いものですが、肩が後ろに残ると衝撃は肩にもろに来ると思います。簡単な改善策はバックスイングの時に肘を肩より後ろに引かないことです。小椋選手もこの打ち方なんですよ。近くの公園にある木で相撲のようなてっぽうをすることがあるのですが、フォアハンドで腕だけですると肩が痛いのですが、左側を軸にするように意識をして体ですると痛くないんですよ。なんでだろ？と見たら、腕だけ意識していたら肩が遅れてしまい肩関節や腱に負担がかかるようです。これがわかってからは特に肩の疲れはありません。後は肩甲骨あたりも鍛えてみてください。タオルを後ろに回して両腕で引っ張るだけでも良いようです。私は経験が長いくらいなのであくまで参考としてくださいね。
特別な練習をすることは無いと思います、普段の練習の成果が大会の結果になります、先日どこかで話題になったでしょう、高地トレーニングをしてすぐ大会に出るのなら効果はあるが何日もたつと疲労が出てくると、それと同じです、基礎体力トレーニングの時間を減らして基礎打ちでプレーの正確性を高める、練習試合の時間を多くしてモチベーションを高める。とした練習で試合に出しました。
私もバドミントンやってましたが、手首の強さは鉄アレイを使っていました。 いろんなことをしながら（テレビとか）、気軽に長時間できるのがポイントです。 手首の強さに合わせてウェイトを選び、ゆっくり上げ下げだけでも十分に効果が期待できますし、持ったままの姿勢維持だけでも手首の筋肉が作られます。手首を痛めないように無理せずに時間掛けてやるのがこつです。
こんにちは。ちょっと気になったので、回答をさせて頂きます。 まず、あなたは学生ですか？　中学生？高校生？大学生？ 部活であれば、日々練習しかないです！！ とは言え、２週間ではかなり厳しいです。 経験でお答えします。 特別に必要なことはありません。強い気持ちを持つことです。 バドミントンはサーブが入らないと試合になりませんので。 コツは・・・・・ 自分はショートサーブはバックハンドで打ちます。フォアハンドは全く出来ません。 サーブを打つ体勢の時、ラケットのフレームしか見えない位置にラケットを動かします。 ガットは少しでも見えてはいけません。　立つ位置はサービスラインギリギリです。 ネットの白帯にぶつけるくらいの気持ちで打ちます。実際にぶつけてはダメですが、 あとは練習で力の入れ具合を調整します。 驚くほどキレイなサーブが打てるハズです。 ネットギリギリの高さで、相手コートのサービスラインギリギリに決まるハズです！！ 私のクラブの子供たちはこの方法でほぼ全員がサーブ力が向上しました！！ あと、当然レシーブがうまいプレイヤーも存在します。 キレイなサーブはきれいに返される宿命にあるようです・・・ 昔はサーブ権だったので、サーブをミスしても失点することはなかったですが、 ラリーポイント制になってからはさらにサーブは重要です。 特にダブルスではサーブミスはパートナーのリズムを狂わせてしまいます。 スマッシュよりもサーブは重要です。 頑張って練習に励んで下さい。 ちなみに私は千葉県でいや、千葉市内で一番ショートサービスがうまいと自覚しております。 偉そうですが、自信を持つことも大切ですよ！！ 練習の成果をお知らせください。 いつでもアドバイスします。
私の地区でも得失点の少ない方を上位にしています。２１：１９より２１：３の方が失点は少ないので強いですよね。そういう方法でも良いと思いますよ。
一直線の軌道が打てると仮定できるのならば。一直線にコートに入ります。 仮定できないならば入りません。 実際の所、地球上のどのような物体にも重力がかかります。 従って、どのような物体であれ、空気中を移動する物は空気抵抗を 考えなければ放物線となります。 このとき、運動の速度が速いと重力による落下が少なくなり、 直線に近いようには見えます。
コントロール重視か？　パワー重視か？ これによって、ラケットのタイプとガットテンションがかわってきます。 自分はパワー重視のため、ラケットは固めで、ガットテンションは２５Ｐです。 これだとスイートスポットが狭いので、ちゃんとシャトルを捕らえないと、 スピードと重みのあるスマッシュが打てません。 まあ、一長一短ですかね。 ご自分のプレイスタイルで考えてみてください。 どこのお店にもバドミントンマニアみたいな店員がいるので、 詳しく教えてくると思います。 マッスルパワー30(YONEX) ナノスピード3000(YONEX) っと、ありますが、自分はどちらも使ったことがあります。 ナノのほうがいいかな。　ガットテンション２５Ｐなので、 あんまりラケットは気にしてないです。 ガットテンションに重みをおいています。
レジやカウンターに行って、「ガットを張って欲しいのですが」と言えばやってくれます。 というか、店員をつかまえて「張り替えたい」旨を伝えれば、レジに案内されて、預かり票やその他の手続きが行われます。
うーん、万能型タイプのラケットは知る限り無かったと思いますよ。 プレースタイルに合わせて持ち替えてみてはどうでしょうか？ まぁ、自分もよく使ってるナノスピードはオススメです。 スマッシュ多用、ハードパンチャーなどの攻撃型なら「ナノスピード7000」 ダブルスで素早いドライブの応酬やヘアピンが得意なら「ナノスピード8000」 と、同じナノスピードでもいろいろありますからね・・・。 あとはガットのテンションが重要じゃないかと思います。 ネットに書き込む前にバド専門店の店員にいろいろ聞いてみてはいかがでしょうか。
近くの市営、町営の体育館に行って受付の人に「バドミントンのクラブを探してますけど何かありませんか。」 と尋ねればいろいろ教えてくれますよ。 そのクラブに「ゲスト」で入って自分とのレベルを比較し合わなかったら そのクラブの人に「他に近くでやってるところはありませんか」と尋ねてみてはいかがでしょうか。
調節はガットの張り替えの時に店で店員がやってくれますよ
バレーボールやバスケットは複数人でやるスポーツで個人の技量とチームワークが必要になり、メンバーに選ばれるために努力します。バドミントンやテニス・卓球は個人スポーツでチームワークは必要となりません、しかし団体戦では技量によってメンバーとなるか、ダブルスでは誰と組み合わせなどがあります、目標がアバウトに立てられ、途中で挫折するなど危険を含んだスポーツですが、ほぼ個人の努力がそのまま結果で生まれてくるスポーツです。 何処の運動部に行こうと正解は自分が握っています、「努力次第」です、「自分がバドミントンを選択してよかった」という正解を導き出してください、一流バドミントンプレーヤーになる必要はありません、一生バドミントンを出来るプレーヤーになることを、めざして。 バレー部での体力と動体視力が出来ているのであれば、ラケットワークに重点を置いて練習するとよいでしょう。 チームスポーツの場合は、１校１チーム、個人スポーツの場合は個人エントリーなので参加は自由です。（いろんな制限もありますが） バドミントン人口が、１人でも増えることは賛成です。
（ストレート）スマッシュなら回転をかけようなんざ殆どの人は思ってませんよ。 力いっぱい打つことが推進力を高めますから、意識して回転かけると打球は遅くなります。 サウスポーの人がクロススマッシュを打つときには「クロスファイヤー」というように 若干野球で言うスライダーに近い軌道をします。しかし、それはナチュラルに回転が加わるからです。 余談ですが、 スマッシュではなくスマッシュのフォームでカットをしたりはしてますよ。右利きの人が回転を加えると「失速」しますしね（＾＾；）
　質問枠が　ダブっていますね 初めて購入するなら　ネットでの購入はあまりお勧めできません　靴のサイズ合せはどうします？？ ストリングスのメンテはどうします　最初はやや高くつくかもしれませんが　専門店にて 直に触れ　自分の基準を作られてから　通販にされた方が　まじめに練習すれば　シューズは １年ほどでぼろぼろに成ります　
　　　文章だけでの説明でどこまで理解していただけるか　 　よく勘違いの対象になる言葉だと思います　同じラケットスポーツでもあり フォームがテニスに酷似していますので　テニスのラケットワークから来ているのだと思います 手首が重要なのではなく 　回内運動　外内運動を理解しているのならば 　　　手首の周辺の筋肉が重要　手首の稼働域が重要　と置き換えてください 　ご指摘のように　強いショットでの手首の役割は20％にも足りませんが　ラケットの面を作るのは 手首の動きになります又　柔らかい（弱いではなく）ショットでは　手首の動きで伝達エネルギーの コントロールをすることに成ります バドミントンでは　強い球と柔らかい球を織り交ぜて組み立てる競技です 決め球が　スマッシュとは限りません　柔らかい動きをするために　手首が重要とお考えください
そりゃ飛ぶでしょうね　でもそれは全体のなん％でしょうか？ １００人が試打を試みて全部同じ飛び方に成るかと言えば 　成らないでしょう機械では在りませんから だから46センチの幅に設定されています でも余程の人でない限りアンダーでバックオーバまで飛ばす人は居ないでしょう 　百聞は一見にしかず　番手の違うシャトルを用意して御自身で試打を行ってください　 審判員でなくとも　ルールブックは必要です　その競技に必要な事柄が記載されています 　是非お手元にご用意ください
質問に対する回答にはなりませんが・・・ NS9000は既に廃盤のモデルです。 今までNS9000を使っていて、愛着があるので同じモデルを買い足す、又は同じモデルで買い換えるのなら分かりますが、 新たなモデルを購入する際に廃盤商品を選ぶのは得策ではないと思います。もしNS9000を買って気に入ったとしても、買い足すことが難しいからです。 ナノスピードシリーズでシャフトが硬いモデルを希望されているのなら、NS9900以外の選択肢はないと思います。
＜この場合中体連後が良いでしょうか？この時期行って運動を禁止されたらたまったものではないので＞ 気持ちは分かりますが　考え違いをしないでください　貴方は中学で選手を辞めるのですか？ 痛みを我慢してベストなパフォーマンスを発揮できますか？？　人間痛いところを我慢すると その部位をかばう動きになります　すると動きのバランスが崩れ負担が掛からない部位に 異常な負担がかかりますますバランスを崩すことになります これから体幹を作っていく時期にそんなことをしていたのでは　勝てる試合も勝てませんよ 適正な医療機関にて　休ませて直すのか　動かして直すのか　判断を仰がなくては成りません　お住まいの地区が解りかねますが　ここに質問するくらいですから　スポーツ医療とか スポーツ医のキーワードで　ぐぐりましょう
私は、6980円くらいのでしたょ！ だから…1万円以下がイイと思います♪ いま私も中２で上手いほうですが 中１のときと同じラケットでやってるので 慎重に選んだほうがいいですよ！ 頑張ってください！
　私も質問の意味が理解できずに　しばらく悩んでいます　スマッシュの順回転？？　
試合に勝たせたいなら、ちゃんとしたクラブに入れるべきです。基礎がとても重要なので素人が教えると変な「クセ」がつき肘や手首を壊す原因にもなります。 ただの遊びだと思ってさせてるなら別ですけど・・・。
説明にわかりにくい点があったようなので、 その部分を再度回答させていただきます。 手首をコックするとは手首を90°程曲げることです（たぶん質問者様が考えている通りです。） 手首をコックすることで強いショットがうてます。 ハイバックの場合手の甲を上に向ける感じです。 また、振りぬくことですばやいスムーズな戻りが可能になります。 ただ、インパクトまではラケットを持っていく感じですが、その後は惰性にまかせてふりぬきます。 何が正しいとかはないですが、いろいろ試してみてください(^^)
公立学校の施設を貸してくれるかどうかは都道府県・行政区・自治会でかなり異なりますのでお住まいの行政区のスポーツ振興課系の窓口に問い合わせしてみてください。高校や中学は土日も生徒が使いますのでまず無理だと思います。小学校はＰＴＡが一般開放の調整や保護者のためのクラブを設けていることもありますのでそういうことも念頭に置いておいてください。
ARCSABER７、NANOSPEED7000、8000、ARMORTEC700を使っていました。 現在はARCSABER７に落ち着いているものですｗ 個人的な感想なので参考程度にしてみてください。 ARCSABERは重さがイーブンバランスなので、操作性に優れつつもスマッシュがはしるという感じです。 打感としては粘るような感じでスマッシュはためて打つ感じ（？すいません。うまく言えなくて…）で、コントロールもしやすく個人的には一番好きです。 NANOSPEEDはトップライトなので、大変操作性に優れています。打感はARCSABERとは全く違い、球離れがいい感じです。 ARMORTECはトップヘビーで、スマッシュは打ちやすかったです。もともとトップヘビーのラケット使ってた人には一番使いやすいかもしれません。 ARCSABER Z-SLASH私も使ってみたいですｗｗ 試打できる店で借りてみるといいかもしれませんね！
手首の強化ということは、手首という関節に筋肉はなく、前後の握力と前腕の筋力アップをしなければならないですね。うちわを持って扇ぐ練習、シャトルケース中に重いものを入れたり、２人で向かい合って扇ぎ、勝敗を決め負けたほうは腕立て伏せをするとか。腕立て伏せではなく「指立て伏せ」も手首の強化になります、さらには逆立ちでの腕立て伏せなど。 タイミングを合わせること、いくらリストパワーがあってもタイミングを合わせられなければ、打ったシャトルはどこに飛ぶか解りませんね。 もう一つはヒットするとき、ラケット面がシャトルの軌跡に直角に当たっていること、今はドライブをかけてもシャトルが遠くまで飛ぶようになってきたと思います（力任せに打っているためかな）。
質問者様が本当に直したいのならグリップを意識して基礎打ちなりノックをしたら良いと思います。 今までその持ち方で打ってきた人は、その持ち方が体に染みついてしまっているので直す事が非常に難しいです。 自分ではイースタンで持ってると思っても無意識でウエスタンで持ってしまっています。 なので練習中に意識してこの持ち方は違うと自分で気付けると直すことができます。 また鏡をみて素振りし、ラケットの面が前を向いているかしっかり確認しながら素振りするのも良いとおもいます。 最初の頃はカットがかかったような打球になり嫌になりますが、イースタンでしっかり持てるようになると強くなりますのでめげずに頑張ってください。
どれが正解というものはないのであくまで参考くらいでお願いします。 最近のバドミントンは人間工学やラケットの反発力も格段に向上していますので今されている振り方ならば手首を返す必要はないですし故障の原因になります。握りは浅めで親指と人差し指を中心にした方がヘッドは自然に返りますし、ドアノブなど軽い動作は人差し指側、荷物など重い動作は小指側なので私は前者をお勧めします。体が動けば腕の力はほとんど要りませんので肘を上げれば肩は自然にあがりますからこの状態で肩を前後に動かし腕は力を抜いてタオルを肩だけでタオルを振るイメージで腕をやわらかくしならせてみてください。握りの強さは難しいですね。パーでテイクバック⇒グーでヒット⇒パーでフォロースルーで良いと思います。前記の振りの時に３５０mlのペットボトルでいいのでヒットポイントで一瞬ペットボトルを離し瞬時に掴み腕たたみつつを親指を下にするという運動をしてみてください。肩のリハビリの時にした運動ですがこれでヒットポイントが各段に向上しました。腕にめいっぱい力を込めラケット振れば遠くに飛ぶということでもないので肩や腕はしなやかに動かす方が良いと思います。長くなりましたがＴＶのバド講座に出ていた講師の方からじきじきに文章で教えていただいたことを色々研究してみて実際に指導していることを書いてみましたがどうぞ参考程度でお願いいたします。
http://www.nagoyabadminton.net/ こういう時は地元の協会がベストな選択です。 メールで相談できます。 なお、大抵は体育館のバドミントン開放日に行くと、練習しているサークルがあります。
腹筋、背筋、腕立て伏せなど足を使わなくても出来るトレーニングはいくつもあると思いますよ。バドミントンは「コート上のダンス」といわれていますので、足首や膝の関節を柔らかくする（負傷の部位にもよります）。 自分が４０代前半に骨折を伴ったアキレス腱を切ったときは、２ケ月入院（ギプス）・４ケ月目でシャトルを打っていました、プールへ行って水泳と歩行（プールの中を）で体力の回復を図りました。
三洋電機に残るので、大阪・守口市の三洋電機本社です。 下記の住所です。 恐らく前とは配属先が変わると思うので、部署は書かなくても届きます。有名人です。 http://jp.sanyo.com/corporate/profile/location.h …
＞世間ではダンベル持って手首だけ上下に動かすトレーニング 無意味なトレーニングですね。たいした効果はないですよ。 手首を鍛えたいなら握力を鍛えればいいじゃないかな。 例えば２Ｌ（最初は５００ｍｌから）のペットボトルに砂を詰めて巻き上げ巻き下げをするといろいろな筋力が上がりますよ。
難しいですが「力まないこと」です。伺う限り力むのはミスしたらどうしよう。迷惑をかけて申し訳ない。という気持ちからがほとんどでどんな年齢の方も始めてから長い年月はそのように思い力みまくります。呼吸も打つときに吐きそのまま構えるのと同時に吸うというのも力みを取りショットが安定するものですので試してみてください。ご参考まで。
私はバドミントン部でした このスポーツは自分との戦いだと思います 基本的な打ち方を身につければ あとは体力ですね★筋トレは大事だと思います いかに粘り強くやれるか・・・ あきらめると結果は悪いです・・・ とにかく相手のいない所に狙う　という感じです 楽しそうに見えますが結構ハードだと思います でもあなたならやれると思いますよ★ ぜひバドミントン楽しんで下さい＾＾
　言葉足らずでしたが、どこかのメーカーさんが縦糸のテンションの１０％増で張ることを推奨していたのを見たことがあります。 　後は、好みに応じてテンションを変えてみたらいいかと思います。
アークセイバー10とナノスピード7000を所有しております アークセイバー10は若干のトップヘビーで打球感は自分的には柔らかいです 振り抜きがあまり良くない感じ、面に当てた時、アークセイバー特有の感触があります ナノスピード7000はトップライトで打球感は自分的には硬いです(カタログでは7000の方が柔らかいんですがね・・・^^;) 振り抜きが良いのでレシーブ主体ならこっちの方がいいかも
大会の出る場合は、日本協会の公認マークのあるものしか着られません。 襟付き、襟なしではなく、 メーカーのカタログに必ず表示されています。それをご覧ください。
シャトルの筒に縦にカッターで切り込みを入れて少し広げます。 それに紐を通して、肩から下げるようにすると良いみたいです。 作った事はないですが、見たことあります。
＞是非とも両手に一本ずつラケットを持ってプレイしてみたいのです。 頭ではできそうに感じますが、不可能です。 両手利きであっても、 例えばネット前に落とされた時、どちらの足が前に出ますか？ 右前なら右足、左前なら左足がとっさに出る器用な人以外は無理です。 また、正面近くに来た時は、フォアよりバックの方が返球しやすいです。
http://www.city.matsumoto.nagano.jp/kurasi/manab … http://www.city.azumino.nagano.jp/shimin/shisets … こういう時は体育館に問い合わせる事をお勧めします。 昼間に練習されているのは家庭婦人のクラブです。 そういうクラブは体育館の係員と馴染みなので、恐らく体育館で分かると思います。 そこで情報が得られれば、問い合わせするか直接体育館に出向き先方のリーダーの方に相談です。
筋肉痛が２ヶ月続くことはありえないと思います。半月板損傷・十字靭帯損傷そして疲労骨折などが考えられます。 半月板損傷の場合、膝の曲げ伸ばしのとき「カクッ」なるような違和感があります。十字靭帯は皿裏と膝の内側の２箇所にあります、自分は靭帯が切れていても痛みはあまり感じられませんでした。皿の周辺に渇液胞というのがあります、これは膝立ちしたときに皿を守ります、膝の皿が重く感じられます、転んで膝床など固いものにぶつけたとき破れます。 疲労骨折は筋肉との付け根に痛みがあります、サロメチールなど消炎剤で痛みを和らげることが出来ます。 骨はレントゲン、靭帯はＭＲＩでとります。 何れも安静にして、回復を待つことになります、時にはオペも選択になります。
Ｇ社はガット以外微妙です。 売れ筋から選ぶことをお勧めします。 http://kakaku.com/sports/ss_0009_0009/0005/0001/
大阪でバドミントンのチームをやってます。 が、 うちのチームは、オープン練習会をほとんどしていないので、 残念ながらうちのチームを紹介することは出来ません。 また、各チームそれぞれ事情があるので、 ここで具体的なチーム名を挙げてしまうと、 そのチームに迷惑がかかるかも知れないので、 具体的なチーム名は控えさせてもらいます。 インターネットで検索すれば、数クラブは引っかかってくるかと 思うのですが・・・ 例えば、このショップHPのリンクの中からたどってみては いかがでしょうか？？ http://www.bway.co.jp/ 大阪市内で活動しているチームの多くは、その活動拠点として ・学校の体育館 ・市内各区のスポーツセンター を利用しているところが多いです。 スポーツセンターは全て21時までしか使えないですし、 学校施設も同じようなものです。 平日夜遅くまで・・・というのはあまりないと思います。 とりあえず、インターネットで検索し、 オープンで練習会をしているチームの練習に参加して、 そこで出会った人から色々情報をもらうのが一番良いかと思います。 インターネットにサイトを出していないチームもたくさんありますから。 あまりお役に立てず、すいません。
http://tokyo-hsbad.com/gyoujikamei.htm この場合、高体連専門部しかありません。 こちらで確認です。
初心者なのでしたらあまり高いラケットはお勧めしません。１万５千円～２万円くらいのラケットがいいとおもいます。 アークセイバーは重くシャフトも硬いほうなので使いずらいかもしれません。 ナノスピードは軽くてシャフトも硬くないので良いとおもいます。 これから使っていくラケットなので買ってから使いにくいでは悲しいので、友達が買いたいラケットを持っていたら貸してもらって打ってみたりしたら良いとおもいます。 あとスポーツ専門店ではなくバドミントンの専門店で買うのが絶対にいいです。 スポーツ専門店だとバドミントンの知識がない人がこれがおススメですくらいしか言ってくれませんが、バドミントン専門店だと店員が上級者の人が多いので高いラケットは売りつけず、自分に合ったラケットを探してくれます。常連になると試打ラケットを貸してくれたりするので、次に買う時ラケット選びが楽になります。 私個人の好みですと、カーボネックス２３やナノスピード７０００が使いやすいです。
http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/sports/ogushio/ 治療とリハビリに専念中だそうで。
奈良市にお住まいなら「奈良しみんだより」１０月号１３ページをチェックしてみてください。http://www.city.nara.nara.jp/icity/browser?Actio … 場所が杏町なのでバスがあると思いますが・・・。
質問者と同様ナノスピード７０００使ってますが、主にシングルスで使ってます。 非常にパワフルな感じだと思うのですが・・・。 ダブルスでは８０００を使ってます。ダブルスのスピードには８０００がちょうどいいです。 パワー不足を感じるならガットテンションをあげてみてはどうでしょう？
ロングハイサービス中心で何も問題はありませんが、連続ポイントを許した後とか、ペースを変えたい時にショートサービスは効果があります。 また、前が弱いなら常に意識を前に置くしかありません。 そうすれば、１歩目の反応が早くなります。 但し大事なのはフットワークを徹底的に鍛えること。 フットワークに自信がでれば前も拾えるようになります。
調布か吉祥寺までの京王線沿線だとかなり範囲が広いですが、 この範囲の沿線だと調布市、世田谷区、杉並区、武蔵野市などに なると思いますが、各市役所・区役所のホームページを見ると 利用できる「スポーツ施設」が必ず掲載されていると思います。 そこで最寄の場所を探して見てみるといいのではないでしょうか？ 例えば、杉並区役所のサイトの「スポーツ施設の利用」の所を見ると 高円寺や上井草などの体育館が書いてあります。 その中に京王線沿線だと「永福体育館」（西永福駅から5分）がありましたよ。 こんな感じで調布市、世田谷区…などを調べてみてはどうでしょうか？ 参考までに杉並区役所の永福体育館のURLを貼っておきます。 参考URL：http://www2.city.suginami.tokyo.jp/map/detail.as …
高価なものだと上級者向きでしっかりした基礎と経験がないと扱えない性能です。高価なものを持っていても「何か飛びません」とそのラケットを打ってみて欲しいと言われることもあります。私が色々見ていると老若男女経験など問わず使っているのはヨネックスのＴiシリーズなので２００９年度版のカタログにあるＴi－３をお勧めします。シャフト（柄）はカーボンでやや柔らかめでフレーム（ヘッド）はチタン＋カーボンなので反発力もあります。スウィートスポットも広いので打ちやすいですよ。初級⇒中級向けなので今の年齢と戦歴ならこちらをお勧めします。私も以前はＴi－７というのを使っていたことがありますが改良されたタイプがこのＴi－３になると思います。ご参考まで。
子供用と共用するのはしっかりバドをされるなら避けた方が良いと思います。体も体力も違いますよね。お子様にはヨネックスのＫＩＤタイプをお勧めします。私は長年バドをしていてヨネックスを使っていましたが昨年の１２月から薫風（Kumpoo）７００にかえましたけど軽いので打ち安く誰に持たせてもこれが良いと言われます。重さとグリップのサイズは２Ｕ３Ｇ＞３Ｕ４Ｇ＞４Ｕ５Ｇとなりますが、この４Ｕ５Ｇをメインにしているのは薫風だと思います。＃２の方のリンクを参考になさってください。テンションやグリップは人それぞれなので試行錯誤してください。
県大会に出られる力があるのなら、事情を話して社会人のサークルで実践練習中心でやってみてはいかがでしょうか。子供のプレーを見てアドバイスをもらうようにする、素質がある子なら指導してくれると思います。バドミントンの環境を変えてみることも！ 「イライラしてほかの子にあたって罵声を浴びせたから」これくらいで怖気つき、心の面も指導できないコーチは願い下げしたほうがよいかとおもいます。
バドミントンの試合では、 「セット」ではなく「ゲーム」といいます。 ファーストゲーム、セカンドゲーム、ファイナルゲーム、です。 各ゲームの勝敗が決まるポイントをゲームポイントといい、 試合の勝敗が決まるポイントをマッチポイントといいます。 例えばＡさんとＢさんの試合で、 ファーストゲーム Ａ 20 - Ｂ 15 のスコアならあと1点でＡさんがこのゲームを取るのでＡさんのゲームポイント セカンドゲーム Ａ 20 - Ｂ 18 のスコアなら、あと1ポイントでＡさんが試合に勝つのでマッチポイント Ａ 18 - Ｂ 20 のスコアなら、Ｂさんがあと1点でこのゲームを取るので、Ｂさんのゲームポイント（試合の勝敗はまだわからない） ファイナルゲームでは必ず試合が決まるので、常にマッチポイント、です。
＃１さんのおっしゃる通り「フットワーク」は絶対です。 それと、コントロールも重要です。 参考にそれぞれのポイントを・・・ ・フットワーク 　足のバネと、持久力が必要です。 　毎日最低２～３kmは走った方が良いと思います。 　ダッシュもいろいろなスタートパターンで２０～３０本。これは、距離は必要ありませんので、１５ｍ程。但し、全力疾走です。そして、１本１本の間は、３０秒未満で。（←まずは、目標で） ・サーブ（ロング） 　毎回バックライン付近に落ちるまで練習あるのみ。 　狙うは、両コーナーです。 　できるだけ高くあげる事も忘れずに。 ・クリヤー 　ハイクリヤーとドリブンクリヤーをマスターしましょう。 　クリヤーは、立派な攻めの武器です。相手をバックラインまで追い込みましょう。 　ハイクリヤーは、ロングサーブ同様バックライン・両コーナー狙いで、できるだけ高く。 　ドリブンはスピードが大事になってきます。ハイクリヤーより低く、スピードをつけ、そして、狙い通りのところに落ちるように。 　但し、低すぎると中途半端になり、叩かれるので、要注意です。 ・スマッシュ 　スピードと角度が勝負です。 　ただ、スピードが速いだけでは、簡単に跳ね返されて、レシーブに成功されてしまいます。 　少し、重みがあって、「返しにくい」と思わせるスマッシュが打てるといいですね。 　あと、シングルでは、簡単にスマッシュは打たないことです。（←今は。強くなったら、スマッシュで攻めまくりましょう。） ・ドライブ 　1.ネットすれすれを通る。 　2.ネット通過後に、シャトルが浮かない。（ネット通過時が最高点） 　実際の試合で、ドライブのラリーになることは余り無いと思います。　でも、＃１さんがドライブがいいと言われたのは、賛成です。 　レシーブの際、上記の２点を生かすのです。 ・ヘアピン 　シャトルがネットに触っておちるのを目標に。 　そして、ヘアピンの練習時にフットワークの強化を。 　毎回ホームポジションに確実に戻り、ヘアピンを返す。 　ネットぎりぎりで、ヘアピンのラリーをしていれば、かなりの運動量にります。 　腰をしっかりと落とし、重心を低くしていないと、追いつかないはずです。重心を低くする癖をここで、つけましょう。 まずは、上記の強化を。他は、その後です。 但し、基礎体力は必要なので、筋トレも毎日欠かさずに。 腕立て伏せもできればやった方がよいですが、腕立て伏せができないような肩の状態であれば、バドミントンをすること自体が、肩に負担をかけ、故障の原因になりかねないので、病院で見てもらった方がよいかと思います。 肩に異常が無いのであれば、腕立て伏せをする姿勢の問題かもです。 とにかく、故障・怪我には十分注意して頑張ってください。
※すべて個人的な意見なのでご注意＾＾； (1)高いテンションのメリット→スマッシュの最大速度ＵＰ デメリット→すぐ切れやすいのでお金がかかる。腕を痛めやすい (2)の回答は１の逆です。 (3)このイメージは正しい？→概ねあってるかと。 ブヨブヨのガットではどうしてもスマッシュが遅い・・ (4)［高校生ならばこのぐらいのテンションは扱えるようにするべきだ！］ 男子ならリストと握力をガンガン鍛えて24以上であわせる方が いいかと（お財布とのご相談）。ただ、冬は痛めやすいので 1～2ポンド落とすのがオススメ。 私はバド歴１４年、また県の実業団で無理せず試合を 楽しんでる程度です。自分は夏２４、冬２３で張ってます。 ご参考までに♪
高体連の試合結果で解りますよ。偏差値は自分で探してください。 参考URL：http://www.zenkoku-koutairen-bad.com/block/2009b …
コンクリ床での飛び物は足のバネを壊す可能性がありますね、芝生があれば、そこで丸くなって馬飛び、腕立て伏せの体制から足を持ち上げて１０メートルぐらい進みそこで腕立て伏せを１０回、２人手つなぎ鬼など（いま思いつくもの）、暗い体育館から外に出て体力トレーニング。 ちなみに太鼓でやるときのペナルティーは、体育館内だったらステージで大声で歌を歌う（体育館の遠い所にいる生徒に聞こえるように）、上がりを防ぐのと応援の練習になる。
誕生日ではないですが、こういう素敵なものを戴きました。 手作りです、ぼろシャトルにビーズのラインで飾りをつけ、何処にでもつけられるように鈴をつけたリングです。愛車に１つとバドラケバックに一つつけてあります。中学生からの贈り物です、戴いてから５年になるかな？（もうその娘も高校３年生）どんな高価なものより価値があります。
ドライブが最大の武器です、なぜか？低い位置からめがけて来るから、とドライブに対して低い位置から見ることが出来る。 それにジャンプ力をつけるとクリアーやドロップ、スマッシュを高低差を使って攻撃できる（全て高い位置から打たなくてもいい）。 自分が教えた１５５センチの娘は全道大学選手でベスト４に入りましたし、知っている高校の生徒は全国大会に出場しています。 フットワークがキーポイントです。（長身よりも短身の方が足の回転数が速い）
同級生ならいけるかもしれません。 でもそう簡単にはいかないのは分かっていますよね？？ ちなみに何年生ですか？ 私も部活で一番へただったのですが、悔しかったので頑張って練習していたらそのうち勝てるようになりました。 とりあえず １．自分が強くなる まぁこれは当たり前のことだとは思うのですが・・・ 例えばあぁあれは相手に返せないなぁと思うところに来ても絶対にあきらめないで追いかけることです。よくあきらめる人がいますが最初のうちは絶対追いかけるべきです。空振りに終わっても・・・・⇒体力がつく・どこに打っても返ってくると向こうもイライラしてくる。（どんなに早いのが来ても、どんなにゆっくりなのでもやってください） 力がない人はとりあえず相手を少しでも動かそうと（コースのうちわけ）やってみるとそのうち形になってきます。 ２．勝ちたい相手の苦手なことを知る。 ・単純な話ですが相手の苦手なところにだけ打つ練習して返せるようになれば、勝つ確率はあがりますよね？ あと練習試合とかや練習の時おしゃべりなんてしないで自分だったらどこに打ち返すか考えてください。仮にそんなところに返せなくてもいいのです。最初はそんなことやって意味あるの？って思っていたんですけど、そのうちなんとなく分かってくるんです。初めての人でも経験（？）というか勘でどこら辺にくるかどこへ返したらよいか分かってくるんです。そうすると早く動けて落ち着いて返せますよね？ 疲れたのでここら辺できりあげますが、 もちろんのこと（才能がある人は別かもしれないけど）練習しただけうまくなります。比例じゃないんだけどね・・・・
No.1です。 大変失礼しました。URLを間違えていました。 www.badminton.or.jp
あなたはシャトルを打つとき、必ず決まる（返ってこない）と思って打っているのですか？ホームポジションは何処に打たれても返しに行ける場所として戻るのですよね。
動体視力をアップすることで反応を早くし、ソートアクション（予測して動く）を高める。 ラウンド側にクリアーは体多数の人のウイークポイントだから。底を克服すること。練習しかないよ。
クリア・スマッシュは力み過ぎだと思いますので力みを抜いて前腕で打つことを意識してください。右利きなら左体重で打っていますから振る起点は左肩になるので大きく振れることになりますから左側も意識してください。バックハンドのレシーブは手首が延びているからネットにひっかかるのだと思いますのでリストコックの角度を意識して前腕で当てるイメージでレシーブしてみてください。握りの強さもヒットするとき以外はゆるゆるでも充分返せます。ご参考まで。
ここのフライピークというサイトのシャトルをはじめて使ったんですが、価格の割にはなかなか良かったですよ。 http://www.flypeak.jp/ 参考URL：http://www.flypeak.jp/
私もグリップを短く持ってプレイする人は見た事がありません。 短く持つ事のメリットが取り回しがいい事以外にないので私なら矯正します。 自分の体から離れた球には慣れでなんとでもなりますし、体の正面に来た球はバックハンド（腕を折りたたんだ）の練習で対応できます。 どのくらいプレイしずらいのかは分かりませんが・・・
クリアーが飛ばない原因は、 １、インパクトのとき、しっかりと打っていない ２、力の入りすぎ ３、肘を曲げて打っている ４、打点が後ろである ５、ラケット面が斜めである ６、ラケットを押し出している 等が考えられます、対策としては腕力をつけることも大切ですが、打つポイントを早く覚えること、立ち止まっては打たないので常にフットワークを使うこと、前に出ながら打つことを心がける、ジャンプして足を入れ替えて打つと、タイミングの摂りかたが難しいので、はじめは左足を軸にして前に出て打つ練習。上達してくると反対に右足を軸にして後ろに飛んで、身体を左回転させて打つようになります。どちらも体幹を軸にして左回転になります。
私の身の周りにも扁平足の人がいますよ！ とくに私が言えることはないのですが、そのシューズによって幅の広さなどが違うので お店の人に「扁平足なのですが、どれがいいでしょうか？」と相談すれば きっと答えてくれると思いますよ(・∀・) 実際、そういうのでお店の人が相談に乗ってくれたので！ あんまり答えになっていなくてごめんなさい(>_<)
自宅でするなら水泳のクロールの動きをしてみてください。これで肩の動きが柔軟になるので両腕がだらっと落ちないようになり構えがすばやくなります。バドミントンは腕とラケットが一直線になると力が入らなくなるのでネットにひっかけてしまいますのでラケットと腕の角度すなわち「リストコック」が重要になります。この角度はラケットを握り軽くパンチを出し（ラケットの面は床と平行）そのまま立てた状態が個々の「リストコック」になりますので軽い空き瓶なのでこの角度を保つように持ってみてください。クロールとこのリストコックが出来ればなんでも来いなんですよ。クリアはクロールの動きで肘はゆとりを持たせ振り下ろす時に肘をたたみ親指が下に向くようにしてください。これが最近のラケットに応じた動きで手首を返したり肘を伸ばすと故障の原因になります。このクリアの逆の動きがハイバック（背泳ぎ）になり腰から打てばバックハンドになります。クリアもラケットを腰から振ればフォアハンドになりますから実は「超簡単」なんですよ。下半身はスクワットでいいでしょう。バドは動いてなんぼですから公園でステップをしてみてください。私も趣味の粋ですが社会人で全日本チャピオンになった人がいるペアから１５点取ったことがあります。成せばなります♪
自分はフラットな位置で持っています、あくまで基本に忠実に、そして指導もしてきました、バドミントングリップと言う持ち方です。フォアハンドとバックハンドへの持ち替えも楽です(親指と人差し指で、ユビバッチンの要領でラケットを回します)。メリットはこのカテの前のほうに書き込んでいます。 経験は人生の次に長く続いて昭和４２年から４０年ほどになります、バドミントンの草分けの人に教えられました、近代バドミントンに対してクラシックバドミントンと自分は呼んでいます。レベルはもちろん高齢者レベルです(笑)、２０代の頃はこんな自分でも田舎のプレスリー(トッププレーヤー)でした。 写真を後日載せますね。
シングルスである都道府県で３位（中途半端ですいません汗）になった過去があります。 シングルスには極意があると習いました。 １、無理な体勢から攻めに転じない ２、サーブレシーブにスマッシュはあまり多様するべきではない ３、打ったらすぐホームポジションに戻る ４、苦しい流れになったら一度ロブかクリアーですべてリセットする 思い出したのだけぱっと書いてみました。 こんな基本的なことですが、僕の過去対戦した人間でこれが全部できてた人間ってあまりいなかった気がします。 もちろん僕が勝てなかった相手はちゃんとできてました。だから勝てませんでした。 シングルにおいてスマッシュは決定打ではありません。 ドロップ、カット、クリアーなどの手の内のひとつです。 スマッシュで点を取るのではなく絶妙な位置、タイミングでシャトルをコートに落とすようにするといいです。
ピラティスが良いかもしれませんね。寝て行うものがほとんどなので足にはほとんど負担はかかかりませんし柔軟性や体のバランスを高める効果があるようです。実際に家でしていてこれでバドしていますが良い感じです。本はＮＨＫ出版の「伊達公子のピラティスレッスン（５９９円」を取り寄せました。ご参考まで。
私はバド歴約25年になる者です。 どちらのラケットを購入するかはプレースタイルや筋力その他色々と有ると思いますが…最終的には本人の好みに成かな。NS9900(ヘットライト、素早い弾、シャフト硬い)は今現YONEXで市販されているラケットで最新型、AT900T(ヘットヘビー、シャフト少し硬)は約二年前の型になります。私は両方のラケットを使用してますが、基本的にはAMTを練習時やガンガン攻める時、シングルス時に()NANOは相手が格上時や早い展開でプレーしたい時(ドライブ戦)ダブル時に使用してます。 どちらにするかは本人しだいです。購入後はストリングのテンションをメリハリを付け使用すればキットあなたの理想するラケットに成ると思います。 また余談ですがそろそろYONEXから真ラケットが発売される頃あいです
あくまで練習着ですよね。上はユニクロの汗吸シャツ（特価で６９０円）を着ていて下は洋品店にある薄い短パン（５８０円）ので練習しています。ブランド品より汗吸性いいですよ。ご参考まで。
No4で回答させていただいた者です。 リアクションステップ、ですが・・・ 私が下手な説明をしてしまって、誤解させてもいけないので、 参考になりそうなサイトを紹介させていただきます。 　 動画もありますので、わかりやすいかと思います。 参考URL：http://www.badminton.ac/topic60.html
「リーグ太郎」というフリーソフト（エクセルワークシート）があります。Vectorからダウンロードできます。 1日に何試合もこなす場合は一工夫必要と思われますが、簡単に組み合わせが決められますので便利に使わせていただいてます。
ヨネックスではありませんがアルペングループのスポーツ総合店「スポーツ・デポ」でしか扱っていないKumpoo　パワーショットナノ９００（４Ｕ５Ｇ、トップヘビー、シャフトはやや固め）が旧カラーモデルが廉価となったようで定価２４０００円のところ９９９０円で購入しさらにバーゲンで７９９０円になったので即買いました。お近くにあればご覧になってみてください。ＨＰにもスペックが載っています。私もダブルス攻撃型プレーヤーです。
自分がバドミントンを教わったときはこの「イースタングリップ」からでした、今はバドミントングリップともいわれています。ウエスタングリップはフライパアングリップとも言います。 イースタンのよい点は、リストワークが広く（手首の可動角が１８０度）パワーを出せる、フォア面とバック（サムアップグリップ）の面が使い分けが簡単。 ラケットと握手するように親指と人差し指でＶの字を作る、軽くたまごを握るように握る。 １・２番目の疑問は、ストロークのパワーが上腕や前腕の長軸を中心とする回転運動から生じている、シャトルが左に飛んでいくのは前腕の軸回転がないから（子供の頃きらきらとやるとき、手を上げて手首を回した運動、回内・回外と言う人もいます）。オーバーヘッドストロークはバドミントンの基本です、ラケット面が真っ直ぐなるように素振りを行う。 ３の痛みは、今まで使っていなかった筋肉と関節の可動のため正常です、慣れてくると痛みはなくなりますよ。 サムアップグリップというのは、身体の左側に来たシャトルを処理するのに使う（ラケットの面のある握りの部分に親指を当て、ラケットを押し出すようにする。簡単に言うとうちわの持ち方です）
シングルだとスマッシュが生きるコースの揺さぶりや打ちわけも研究してみてください。ダブルスだとペアとのコンビネーションが大事になります。スマッシュが取りにくいのは体の正面や顔の横辺りですのでこの辺も狙ってみましょう。緩急自在にシャトルを回し最後にスマッシュで決めるというのも一考ですよ。スマッシュのレシーブはプッシュレシーブを入念に練習すると取れるようになります。
自分の場合は、以前から部分断裂があり太くなったアキレス腱の付け根の骨を引きちぎッた様で、骨を固定するのに長さ３センチ直径１ミリのステンレス釘を２本打ち込み、６ヶ月後に取りました。 足首の可動角を早く元に戻すことがアキレス腱のリハビリになるんですが、そのため全体重をかけるのに不安があり、たまたま温泉にプールがあったので歩いた後良かったので通いだしました。 他の部分の筋力アップ、特に良い方の足に過度の負担が掛からないことと腰痛に注意すること。 麻酔をかけて、切ってから骨折が判明して、再度麻酔のかけなおしをしました。骨よりアキレス腱の法が勝っていたんですね、今は骨はスカスカ腱はぶよぶよ。
自分は、市の大会で他の高校にバド部がなかったので、 毎試合いつも一緒に練習しているメンバーが相手でした。 試合までは、いつも通りにすごしていればいいと思います。 いまさらなにかしようとしても何も変わりません。 それよりも、実際に大会の日に全力を出すことを心がけるべきかと思います。 いつも練習している友達だと、馴れ合いのまま全力を出さずに 負けてしまうということも普通にありえます。 自分はそれで、いつもは勝率の悪い相手最後の大会で勝ちました。 いつも勝っているならなお更、油断大敵。 全力をだすことだけに集中すべきだと思います。 しいてやれることと言ったら、相手の苦手なコースや攻め方を 普通の練習中に観察することぐらいじゃないでしょうか？
ＮＯ・４です。色々な人の削れ具合を見てきましたがそれぞれ違いました。掘れるように削れる人、スポット全体が竹が削れるようにささくれる人。私は市民サークル（ダブルス）を３箇所行っていますがあまり上がらないので打ちこむのはドライブが多いものですがそれでも人それぞれです。ラケットのバランス、打つタイミング、テンションなど色々な要素はあると思います。
高校時代ですが、バトミントン部でした。 ＞ショット？（攻撃）にパワーがなく、ゆるいです。（簡単に言うと ＞シャトルの飛ぶスピードが遅い）。 的確にラケットに当たってないんだと思います。 野球でもバットの芯に当たらなければホームランは出ません。変な所 に当たると打つ事は出来てもそんなに飛ばないのと同じです。 ＞強く打つとうとするとよくからぶります。 体に無駄な力が入り過ぎorラケットの面の位置がいまいち掴めてない んだと思います。 ラリーが３回しか続かない＋枠に当たるのなら、距離感を掴めてない のは確実だと思います。 お勧めの練習方法は１人で出来るので、１度やってみて下さい。 【ひたすら羽を上に打ち続ける】これだけです。実際クラブでやってた 習方法なんですが、ひたすら上に打ち上げ続けるのです。 ラケットは２面ありますよね。初めは１面だけでいいのですが、上に打 ち続けます。それに慣れて来たら反対の面で打ち上げ、さらに慣れて来 たら両方交互で打ち上げてます。 最後には高～く何度も打ち上げ、高く打ち上げるのが慣れたらまた反対 の面で、交互でと打ち上げます。 あと最大の目標はその場で打ち続ける事です。やってみると分かると思 いますけど、自分では上に打ってるつもりが結構斜めに打ってしまうの で落ちてくる所はもと居た場所から離れてしまいます。なので、さっき 言った上に打ち上げるから始まって高く打ち上げれるようになったら、 その場で打ち続けれるように頑張って下さい。 これの練習の意味はラケットの面の距離感を掴むためです。結構最初は 面に当たらずに苦労します。苦労する＝空振りが多いと言う事です。 打ち返せずにラリーが続かないとバトミントンにはならないので、この 練習方法は効果的だと思います。 強く打つ方法は距離感を掴めさえすれば、力の入れ加減や手首の返し方 (スナップですね)でどうにでも出きる様になります。
フォアハンドなら手首を後に引き過ぎているのかのしれません。肩・腕・腰がついて来るように打ってみてください。羽根を指先でつまんでいるのならシャトルコックから羽根の部分が手に納まるように持ってみるのも良いかと思います。
前の方の通りです。後はフットワークも怪我の予防にもなりますので上級者の方によく教えてもらってください。打ったらホームポジションに戻るというクセが早く身に付けば楽勝です。まずは、ステップで追いついて相手に返す。返せればなんとかなります。
私はダブルスしかしませんがドロップはよく使います。スマッシュを２本打ってドロップを打って上げさせ、上げた相手が元のポジションに戻りたてなのところにスマッシュを打つ。打つと見せかけ急ブレーキのように打つと相手は固まりますので意表を突くように相手のセンターに落とすのも良いと思いますよ。ドロップを拾うのはしんどいので体力を消耗させる効果もあります。
余りある腕力はネットに落とすときやドライブの時にぶれないようにするためには有効ですがクリアやスマッシュでは背筋や足の筋肉も大事ですのでこちらも鍛えてください。握りはドアノブやタオルを掴む程度、パー⇒グーでＨＩＴ⇒パーで楽に打つ方がしっかり打てますよ。ＳＷＩＧは小指⇒面を合わせＨＩＴ⇒親指が下向きでスマッシュは角度を付けるだけでスナップは故障の原因になるので使いません。スマッシュ以外でポイントを取るならレシーブし難いサーブやドロップで落とし上げさせ体勢の整はない相手にスマッシュを打つ、ダブルスならサンター狙いです。スマッシュばっかり打ってくるということはそういう羽根を上げている訳なのでスマッシュ打たれたらレシーブは低く返して落とすのが有効でしょう。相手がミスをするのはそれだけ羽根回しが良いのだと思いますのでどうして相手がミスをしたのかもよく観察してみてください。
自分がバドミントンを教えるとき必ずやらせます。 目と手とラケットヘッドの３点間隔を早く習得させる。 ラケットをシャトルに直角に当てることを覚えさせる。 スナップ力を高める。 ラケットの持ち方の習得。 等ですか。
No.2の回答をしたものです。 先ず、No.3の回答にある教職員連盟のバドミントン100問集ですが、同じ１０００円をだすのなら、こちらの方が良いかもしれませんね。競技規則や審判員規定も記載されている筈です（私が持っているのは古い版ですが、新版も多分、同じでしょう）。部活の先生と相談したらいかがでしょうか？ で、私の回答への再質問で、アウトの時の発声について確認されましたが、審判員規定では発声することとなっています。このことを承知したうえで指導の先生のご意見に従って活動してください。 なお、審判員規定でアウトのときのみ発声するようにしているのには合理的な理由があります。（コートにたって説明すれば簡単なのですが、言葉だけで説明しようとすると面倒ですが、一応、次のとおりです） シャトルがコーナ隅に落ちた場合、主審が「イン」と判断するためにはサイドラインを判定する線審とバックバウンダリラインを判定する線審の双方が「イン」と判定していることを確認する必要があります。ところが、「アウト」の場合は、一方の線審が「アウト」と判定すれば、それだけで「アウト」です（他方の線審の判定を確認する必要はありません）。つまり、アウトとどちらかの線審がコールしてくれれば、それだけで判定がつきます。 ところが、インの場合にも発声しても他方の線審の判定がインかアウトかを確認する必要が残っています。この際に、「イン」と「アウト」の声が交錯して「アウト」が聞こえにくかったりすると混乱の元となります。以上の理由でアウトの時のみコールするようになっています。 バドミントンはプレーそのものも大変楽しく奥深いスポーツですが、公平なプレーを成立させるための審判技術についても学ばれると更にその深みが増すと思いますよ。
グリップを深く握り、体や腕を緊張させているのだと思います。リラックスして打ってみてください。現代のラケットは反発力が凄く強いので振って飛ばすのではなく弾き飛ばす使用になっていますので手首を曲げるスナップは使いません。握り方はグリップを体の前に平行にしてタオルをつまむくらい（指でひっかける）でも大丈夫です。飛んで行きそうで始めは怖いですがグリップテープを巻いておけばそうそう飛んで行くことはないです。どうぞ長く楽しんでください。
基本的には、時計と反対周りと教えています、フォアの奥からバックの奥に向ったときの体制はどうでしょうか、ラウンザヘッドで返せますか、ネット前からさがってきたときのほうが返し易くはないでしょうか、打つ場所と狙った場所で色々と変化しますね、２人の技術の差でも動きは変わりますよ。
壁打ちの連続はバドミントンプレーヤーでも難しいですよ。手首の力（スナップ力）をつけるためうちわを使って扇ぐ練習、手と足の運動バランスを作るため縄跳びをする（体力も筋力も付く、ついでに肺活量も増す）。 要は、目と手とラケットの三角位置間隔を早く習得すること。 ラケットはある程度のものでなければ、どんなに上手な人でもそれなりですよ。
回答が着きませんね、 自分は東京ではないですが中学生や高校生は、中体連や高体連に登録で中体連や高体連が主催する試合に出場できます、ほかに区などが主催する試合がありますがこれらには、その区などの協会がどういう扱いにするかです、自分の居る町では参加料で出場できます。 こんなことを書くと学校の先生に怒られそうですが、先生の中にも大会の参加に消極的な人も居ます、「せっかくの休みを何で生徒に引率しなければならないのか」とか、万が一に怪我など事故がおきたときに「めんどうくさい」など、そんな中でも成績が良ければ鼻高々ですが。 区の協会があると思いますので聞いてみてはいかがですか、スポーツ店で教えてくれますよ、ついでに礼儀から教えてくれる良い指導者も照会していただくと良いでしょう。
CARBONEX 23の適正テンションが１８～２３lbです。 ARMORTECはどの種類かわかりませんが２０～２５lbでしょう。 もし、CARBONEX 23で張るなら２５ポンドが限界じゃないでしょうか。 張ったとしても、ラケットの破損率が急激にあがり、ちょっとしたことで折れてしまうということにもなりかねません。 お金があってラケットが折れても心配ないというなら、ラケットを変えた方が得策です。 ２８lbで張るというのですから、強打者なんですよね。 それなら、テンションの高さよりもストリングを変えて、２６lbくらいで張るのはどうですか？ 　適正テンション内で張らないと、万一の際保証が効きません。 　まぁ、保証など使う場面が無いと思いますが。
懐かしい思いがしました。 陸鳥シャトルの時代の高体連の大会で、参加人数にあわせてシャトルを出しました、サンバタやハタチ・ゴーセン・カワサキといったメーカーのシャトルが集まりました、試合のときは半ダースのケースに白模造紙を張り、社名が見えないようにして使ったことを思い出しました。シャトルで勝敗が左右されることたびたびありました。 いまどきあるんですねシャトルの持ち寄り大会、ＹＯＮＥＸのカタログに試合球の掲示がして有ります、飛びランクもあるので先の方が書き込んであるように、大会事務局に聞くしかないでしょうね。
実は私も同じことで現在困っているのですが、ｗｇｔｐｙさんが最終的にどのサイトにされたのかを参考にさせていただきたいです。 ちなみに私の現在の候補としては、サークル.comとグルスケくらいです。 逆質問で恐縮ですが、よろしくおねがいします
体育館ではありませんが地区センターはどうでしょうか？ラケットを貸し出しでくれるところもあります。横浜駅近くでしたら西地区センターは予約可能ですよ。3面までですが。値段も安いし、ちょっと離れると藤棚地区センターもあります。あとは西スポーツセンター、神奈川スポーツセンターも予約はできると思います。凄く混んでいるらしいですが。
ヨネックスでは、４Ｕの表示のあるラケットが８０ｇから８４．５ｇのラケットです、他のメーカーも統一されていると思います。 特徴は、カタログに書かれているとおりと思います。 これにガットの重さが加わり、トップライトか？トップへビーか？で実際に感じる重さは違いますよ。
こんばんは。釣りじゃないことを祈るが。 なんのために部活やってるんですかね？ 打つ、ことですよ。 もしかして素振りの練習もしてないとか？ ネット見るなり、本よむなり、地元の体育館で練習するなり。
カタログでは推奨ガットは反発・耐久・打球音の性能のうち耐久・打球音となっています。最初は柔らかい方がいいので耐久のＢＧ６５か打球音のＢＧ６８ＴＩがいいでしょう。テンションも１８で良いと思います。プレイ中にガットの間隔が開いてくるようならガットを硬めにしてテンションも高くしてみてください。バドミントンはシャトルとガットとの反発で飛ばすものですが始めはガットを柔らかくした方がこの柔らかさの反発で飛ばすことができますので優しいく打てます。その方が体も柔らかく動かせることができます。ラケットの性能を生かして打つのは慣れてから備わります。私は２２ポンドでかなり固く張っていてバドを初めて２年くらいの方が私のラケットで打ってみたら　良い音はするけど全然飛ばない　ということでした。逆に私が緩いので打つとガットの間隔が空きだし打てませんでした。 ご参考まで。
４０年前にラケットの持ち方からシャトルの打ち方まで事細かに教わったなー。今の小中学生はサークルによってまちまちの教え方、羽根が打てればいいというところもある（伸びていくには障壁になると思う）。 基本的なことをしっかりと教わったほうがいいですよ、ウエに目標があっていいではないですか、ひとりづつ追い越していく楽しみを。 頑張ってくださいね。
こんにちは。 バドミントンは身長が高いから有利という事はないと思います。実際に、唯一小学校～社会人まで全国一位を取り続けたNTT東日本の佐藤翔冶選手は身長170cmですし、田児賢一選手もそんなに大きくない印象があります。また、トナミ運輸の園田・嘉村ペアもそんなに大きくはないはずです。 バドミントンは本当に繊細なスポーツですので、身長さだけで有利・不利が決まるモノではないと思います☆私は、182cmありますが、ドライブを主体とするダブルスは出来ませんので、ドライブで攻めるインドネシア式のダブルスに大変憧れています。 身長が高い人・身長が低い人。それぞれ得意なショットや苦手なショットがあります。それを上手く使い分けれるかが鍵だと思います☆ 参考にならず申し訳ありません。
自分も高校の時にハイバックが飛ぶようになりたいと思っていろいろ試行錯誤しました。 ハイバックはセンスか努力かです。 私は後者で飛ぶようにしました。 ラケットの面に風圧があたるようにダンボールをセロハンテープでつけてました。面につけるラケットカバーでもいいかもですね。 ハイバックの素振りをひたすら一日２００回。 ひじをいためないように。打点が下がらないように心がけて。 基礎打ちのときのクリアーをハイバックもまぜる。 ようは、スマッシュの練習はしてもハイバックの練習ってなかなかしないもんなんです。だからみんな飛ばない。 一年後にはバックでスマッシュまで打てるようになりますよ。（まあつかうことなんてなかなかないんですが） センスのあるひとは力をつけなくても、パンって音がして後ろまで とんでいってましたが・・・。ははは
私も使わなくなったラケットがそうなってしまいました。分厚いグリップテープも替えた方がいいと思いますが値段は１０００円くらいするようです。その上に巻くオーバーグリップテープは２００～３５０円くらいで専門店にあります。
同程度の価格でテニス用にも使える「張名人25CP」などはどうでしょうか？私はこれをテニス用として使用しています。 今は特価で￥57,000のようです。 参考URL：http://www.spinjapan.co.jp/shohin_25cp.html
おそらく、ですが、 サーバーがドリブン気味のロングサーブを打ったんだと思います。 水平に近い直線的な低い弾道の早いサーブではないでしょうか？ このような早くて低いサーブを肩の高さぐらいに打たれたら非常に対応しにくいのは事実で、これを打てればかなりの武器になるでしょう。 ただ、少しでもレシーバーが対応し辛いようにと、水平に近く直線的に打とうとすれば、サーバーが打点を高くしないと打てません。 打点を下げれば、ネットを越えるためにシャトルの軌道は下から上に向くので、水平の軌道にはならず上に上がってしまいます。 サーブでの攻めの意識が強く、水平に近いサーブを打とうとすると、シャトルを打ち出した時のラケット面が腰より高い位置になったり、手首よりも高い位置になったりする傾向があります。 これは「アバブ・ザ・ハンド」や「アバブ・ザ・ウエスト」といった反則になります。 平均的な身長・ネットの高さを考えたら、肩よりも低い位置を抜いていくような軌道のロングサーブを打とうとしたら、上記の反則を犯さなければ打てないのでは？とも思えます。 反則を犯さずにロングサーブを打てば、どうしても肩よりも上、最低でも頭の高さくらいを通過するサーブを打つのが精一杯かと思います。 「アバブ・ザ・ハンド」や「アバブ・ザ・ウエスト」の反則の判断は、選手の一瞬の動作を凝視して判断しなければならず、慣れないと判断は難しいと思います。 なので、「肩よりも低い位置を通過するようなロングサーブを打つサーバーはアバブ・ザ・ハンドやアバブ・ザ・ウエストの反則を犯している可能性が高い」という教え方をされたのかもしれません。 実際の反則は、サーバーの動作をきちんと見て判断すべきですが、 サーブの軌道から推測して、反則しているはず、と判断したのではないでしょうか？
ＮＯ１です。わかりますよ。 腕を伸ばしてゆっくり振りきる音。腕を若干緩めて振りきる音。どちらも同じ力加減で振っても後者の方が回転半径が少ないのできっちり切れる音がします。重い荷物を持つとき、重いものを押すとき腕を緩めて力を込めた方が力が入れやいですよね。腕を伸ばす人はいないと思います。その方が力が出るからです。バドミントンも同じなので腕の力は抜くように指導していてその違いがわかるように体の使い方を説明しています。
小学校低学年のこどもがスマッシュ打ってきます。それも学校の重たいラケットでです。肘の高さは人それぞれの骨格に起因するようなので肘よりも肩を耳に付くくらいにして肩を動かす方がいいと思います。そうすれば肘のたたみが楽になり捻転の振りができます。本気で打ってアウトならかなり手首や腕で振っているのではないのでしょうか？腕に力を込めなくても大丈夫ですよ。故障するから体がセーブしているのだと思います。バドミントンは弾き飛ばすものなのでテイクバックからヒットするまでで全てが決まりますので特にクリア・スマッシュはこの距離が非常に短いので体の移動距離が大切になります。後はヒットする位置と角度だけなので手首を曲げる必要は初心者用のラケットでもないでしょう。ポンドも硬くすれば飛ぶものでもなくそのぶんネットプレーが難しくなるので徐々に上げてみてください。脇の空け方も手首が脇に大きく入るくらいでいいと思います。 ご参考まで。
　私は32ポンドで貼っています。最近のラケットは40でも大丈夫だと聞きます。張りが強いほど弾性が弱くなり、板で打つような感覚に近くなります。よって肘や肩への負担も多くなり、力がない人にはおすすめできません。最近では強く張ればスマッシュが速いなどと思っている人もいますが、基本的に丁度いいものがいいです。利点は弾性がない分力が直に伝わり、返球も早くなります。上級者なら、コントロールもこちらのほうがしやすいと思います。やわらかいものにも利点はあり、カットの引っかかりが良く、楽に飛ばすことができます。ガットも切れませんし経済的です。過去に教わったインドネシアの選手は１８で張ってました。しかしスマッシュもめちゃくちゃに速かったです。メリットデメリットを考えるよりも使いやすいのが１番です笑。
こんにちは。 お困りのようですね。学生の方でしょうか？ 結論から言うと、バドミントンは競技としてやるとたしかに 太くなります。 遊び、趣味でやるならそう変わりません。 最もこれは瞬発力を必要とするスポーツをやるならどれにもあてはまる と思います。 つまり、県大会やそれ以上を目指して真剣にやるなら 多少は覚悟が必要。いわゆる弱小チームならほぼ心配なし。 辛口コメントでした。
自分が受けずらいと思うところです。 バドは基本自分がここに打たれると嫌だなと思うところに打つものです。
お住まいの都道府県や行政区にバドミントン連盟はありますので検索してみてください。サークルも紹介してくれると思いますよ。私の市では市の主催で平日ですがバドミントン教室がありますので広報などご欄になってみてください。近くで土・日・祝日にサークルがあれば良いですね。中々自信を持って指導するのは難しいですがサークルのトップの人とか経験者は教えてくれるものだと思います。サークルによってはゲーム主体のところや基礎練習に時間を多く割くところもあります。私のサークルでも初心者の方にはきっちり教えるようにしています。良いサークルが見つかるといいですね。
私は通算すれば２０年以上の経験がありますが素材や特性であると思いますよ。私はカーボンフレーム・チタンメッシュシャフト・カーボンナノチューブと持っていて主に後者２本を持って練習に行ったときは必ず天井に向け羽根上げをして弾き飛ばしをしていますが同じ力でのスピードではチタンメッシュの方が高反発高弾道タイプなのでかなり勝ります。両方テンションは２２ポンドですがチタンの総重量が１１０g、ナノチューブが８９gなのでゲームではナノチューブの方が肩への負担もかなり減り無理なくはじき飛ばせています。スイートスポットでも違いは感じられナノチューブの方が広いのかこちらの方がコントロールしやすいです。握る力加減や力をかける指の配分もチタンとナノではなかり異なりました。そのラケットに合った打ち方もあると思います。 ご参考まで。
　いかにシャトルを同じ位置でとらえるかが大事なので、ステップの反復練習をこなすのがいいと思います。シャトルをとらえる位置が違うとどうしてもフォームは崩れるので、いつも同じようにシャトルの下に入れるかが大切です。普段の練習としては、少し広めの場所でステップの反復を行うといいです。注意点としては、ラケットをもっていない方の手でシャトルの位置を確認するのが大切です。まあ、何事も反復練習が重要だというわけですね…… 　
ここで聞いてみるといいと思います！ 参考URL：http://www.dokidoki.ne.jp/home2/himebado/
大学の練習で週3回，一回の練習時間は3時間程度です。 使っていたシャトルは練習用でRSLのACE，試合用でYONEXのNEW OFFICIALやOFFICIALを使用しています。 一年間で30万円くらいでしょうか。。。 nejiyamaさんにアドバイスですが，このような質問の時には，週何回，練習時間はどれくらい，使用しているシャトルも聞いておくといいですよ!! あと買うお店によって割引してくれる率が違うので，注意してくださいね!!
学校のはフレームがスチール製の反発力のない安くて重いタイプだと思います。だれかれ握りますから汗もいっぱい含んで滑りやすく打ち難い状態でしょう。学校のを使うのであれば汗止め用のスポーツ用パウダーがありますので使ってみてください。マイラケット持ちこみOKなら１万円以内のカーボンフレームがお勧めです。グリップに滑り難くする専用のテープがありますので巻くといいでしょう。タオル地のは汗でねちょねちょするので１回使って止めました。クラブに入部されるなら奮発して２万円くらいの非常に軽いラケットを選んでください。毎日重く振りぬけの悪いラケットを使っていると手首・腕・肩に支障をきたすおそれがあります。現代のラケットは弾き飛ばす仕様に出来ていますのでインパクト以外に握りを強くする必要もなくスマッシュも角度を定めて弾き飛ばしますので手首のスナップも使いません。しっかり習得されて末永く続けてくださいね。
タオルや箸は洗って使い回しが出来ますが、さすがに歯ブラシは使い回しが出来ないからでしょう。 現代ほとんどのホテルや旅館では、浴衣やタオルは洗って使い回しでも、歯ブラシやカミソリなどは使い捨ての物を用意しています。 経費削減とエコのために、使い捨ては使わないと言うことでしょう。
たしかＭＰのガットは２０ポンドが許容範囲ではなかったでしょうか。フルカーボン製ですよね。ナノスピードで打球感が硬いのは２３ポンドまで張れるからだと思います。ＡＴはカーボン・ゴムメタルなのでもっと硬いと思いますよ。Ｔiはチタンメッシュなので反発力はカーボンやナノチューブより上ですが羽根離れの良さは人それぞれかと思います。ＭＰの感覚に近いならナノスピードやアークセーバーのようなカーボンナノチューブが良いかと思います。私は木のフレーム・スチール・カーボン・チタンメッシュ・ナノチューブと渡り歩きました。
とにかく体を暖めてください！　体が冷えてたんじゃいいプレイなんかできません。
現役の金工大バド部です。たまたま質問を見たので回答します。 男子は北信越リーグ１部に昨年の秋に昇格しました。高校時代インハイに出場したレベルの選手たちもいれば、大学から初めた初心者もいるのでレベルは人それぞれですね。 部活見学や仮入部も可能なので、金工大に入学したら実際に体育館に来てみればいいと思いますよ。
どうも、初めまして。 俺も中学校から大人になった今でもずっとバドしてるけどやっぱり高校１年生では団体戦に出れないもんでしたよ。中学で全中いった子でもやっぱり応援でしたよ！！ 個人戦でも出れるだけましだよ。俺なんか高校１年の時は公式戦にシード選手以外は各学校で出場できる人数制限もあったから出れなっかったもんなぁ～。 個人戦でいろんな相手とやることもすごい経験になると思うよ！ がんばれ～！！
ウェア、ラケット、シューズ等は日本バドミントン協会の検定品でないといけません。 Tシャツはダメですが、基本的に襟の付いたユニフォーム（最近は襟の付いてないのもあります）を着用します。 長ズボンですが、白色のみ許可している大会をよく見かけますよ。 他の回答者の方も書かれていますが、主催者に確認するのが一番だと思います。
おもっきり深くしかもかなり強くグーパンチのように握っていませんか？そのために指が引っ付いて切れるのだと思います。特に強く握る方は指が切れるという傾向にあるようです。なるべく浅く軽く握り強く握るのはインパクトとするようにしてみてください。パー⇒グー（インパクト）⇒パー　となりこれはボールを投げるのと同じです。手の大きさにもよりますが手のひらにある指の付け根がグリップの横に当たるくらいで親指は少し伸びた状態が目安になるかと思います。そうすれば人差し指・中指の側面には隙間が出来ます。
原因としては、考えている2点で間違いはないと思います。1番目の角度が悪い場合は主に相手のフォア側に飛んでいく現象とラケットのフォロスルーが体の右側に行く、2番目の現象としては打ち出しのときシャトルの跳ね返りの速度が遅いということが考えられます。 対策として鏡（武道場などにある大きなもの）の前で素振りなどをして最上点（インパクト時）でラケット面が斜めにならないように矯正する（止めて見てみることも）。バスケットのリングの紐を叩いてスナップ力を付ける（スナップ力があるときれいなはじかれ方をする）。クリアーとドロップは肩の延長上の同じ打点でスマッシュの打点は１０センチほど前になります。 バドミントンの漫画「やまとの羽根」「スマッシュ」などにもヒントや答えが出ていることもありますよ。「マンガオタク」ではないですが自分も愛読しています。 面のシャトルに当たる角度がわるいのか？ 力の入れ方が悪いのか？
ＮＯ.２です。お返事ありがとうございました。標記（１８～２３）以上のテンションは店側が断りますので２４以上は張ってくれないと思います。Ｔiはチタンメッシュで高反発・高弾道仕様なので弾き飛ばすにはちょうどいいのでネット際のプッシュやドライブのパッシングショットはいい感じですが張りたてのヘアピンは大変です。買い替えてしばらくは２０ポンドにしていたのですが２１⇔２３ポンドを行ったり来たりして２２ポンドに落ち着きましたが張りたてはこれは鉄板か？状態です。切れかけが一番良いですね。色々テンションを試してみるのも良いかと思います。ガットはヨネックスの「強チタン」です。
「なまっている」のではなく 型が定まっていないのだと思います。 しかし、1日でもあけると少し感じがおかしくなるのは プロでも同じだと思いますよ。 その差が徐々に縮まってくるのが成長のひとつだと思って がんばってください～。
なぜ１年生なの？ 弱い人をやめさせたいのなら、２年も３年も関係ないはずでしょう。 上下関係があり、顧問の先生や親に相談したら何をされるかわからない・・・と言うのもありますが、１年同士・・・特にあなた１人で解決出来る事では無いと思います。 先輩の我侭にしか聞こえません。 １年から辞めさせたいなら先輩なり、顧問の先生から状況を話して納得させて辞めてもらうしか無いと思います。 強引に辞めさせたりしたら大きな問題になりますよ。 部の問題やあなた自身にも振りかかるかもしれないですよ。
25歳男・経験年数10年・前衛型＆守備型です。 私も数年前までTi7を愛用していましたが、 Ti7が廃盤になると聞いてラケットをNS8000に変えました。 現行のラケットでTi7に近いのはNS8000だと思います。 個人的な使用感では、Ti7と重さやバランスは変わりません。 ただTi7より反発力が高く、シャフトが硬めです。 ヘッドライトの為、レシーブ・ドライブ・プッシュがしやすく、 前衛でスナップを利かせたショットを打つ時もスムーズに振れて扱いやすいラケットですよ。 ぜひ参考にしてみて下さい。
今のところ想像の域ですが、ＮＨＫでは反響のあった番組は再放送をよく行います。ＢＳデジタルとかハイビジョンも含め、マメにチェックされることを勧めます。観られるといいですね。
自分は校１で同じく４年目になります。参考までに私はNS7700・7000を愛用しています。 7700はラケットヘッドはヘッドライトよりで軽めです。打球感は他のラケットと比べると柔らかいくらいです。スマッシュを打つのであれば、そこそこ打ちやすいです。 6000も以前使っていたので参考までにどうぞ。 かなりヘッドライトで軽いです。攻撃型であれば打ちごたえがないかもしれません。打球感はかなりやわらかいです。今まで使った中で一番でした。 答えられる範囲で答えますので質問など受け付けます。 長文すいませんでした。
今でも最高峰かわかりませんが、歴史のある大会ですね。１９５８年からの記録ですが、デンマーク・インドネシア・マレーシア・アメリカ・マラヤ・スウェーデン・日本など各国の選手が参加していますね。特にインドネシアのルディ・ハルトノ選手は男子シングルスで１９６８年から７連勝でインドネシアではバドミントンの神様とまで言われたと聞いてます、女子シングルスではＪ・ハッシュマンが１９６１年から４連勝など日本の選手も１９６９年から湯木博江さんや竹中悦子・相沢マチ子組の名前が優勝者として乗っていますよ。 参考として、 世界バドミントン選手権 バドミントン競技史上初の、個人の世界選手権大会が１９７７年５月にスウェーデンのマルメで開かれた。この大会は以後３年ごとに開催され、第２回大会はインドネシアのジャカルタの予定 第１回優勝者 男子シングルス　フレミング・デルフス（デンマーク）女子シングルス　Ｌ・コーペン（デンマーク）　男子ダブルス　チュンチュン　Ｊ・ワジュディ（インドネシア）女子ダブルス　拇野尾悦子・植野恵美子（日本）という記録もあります。この頃はまだ中国はＩＢＦに加盟していなかったと思います。 昭和５３年７月刊行　小島一平「ガッツ・バドミントン　限りなき挑戦」から
ボクもアーマーテック700はやめた方がいいと思います。 このラケットはヘッドがとても重く、その程度はYONEXで一番です。 ボクは高校(1)年生ですが、中学生から始めましたがNS6000→NS7000→MP80という順で使ってきました。 自分の経験からいって、NS6000がいいと思います。理由は値段もお手頃ながら、操作性のよいトップライト設計とよくしなるシャフトがあるからです。地区大会の優勝者もこのラケットを３本持ってました。 とりあえずこのラケットを使って練習してみて、そこから自分の癖を見つけていくのが良いと思います。
ナイキはありません。 (株)アシックス ・(有)アール・エス・エルジャパン ・(株)カワサキ ・(株)キングアンドクイーン ・(株)薫風 ・ダイワ精工(株) ・ヒロウン(株) ・モア・ジャパン(株) 等が認定されています。 何れもラケットやシャトル等を販売しているメーカーですね。
ここは、どうですか Badnet-よくまとまっていていい気がします http://www.badnet.jp/bad_movie1 後はCS放送を見るとか http://www.jsports.co.jp/tv/bad/ 2008/11/16のNHKを見るとか http://www.nhk.or.jp/sports2/olpg/all/olpg_all_0 … Veohで探すとかですかね http://www.veoh.com/search.html?type=v&searchId= … 参考URL：http://www.hsbad.com/bad/link.html
長年していてよく見ていますがおそらく打ち急いで手首を利かせ過ぎているのではないでしょうか？バドミントンは体を使うのが７：３腕の力くらいで弾き飛ばすのが今の流れでラケットもそのように出来ています。クリアー・ドロップ・スマッシュは体⇒肘⇒腕でラケットは最後と思ってください。スマッシュはラケットの角度を鋭角にして振る方がいいと思います。
カーボネックス１３かエアロータス５０（今はないかな？）を薦めます、これからダブルスプレーヤーはヘッドの軽いものシングルスは少し重たいもの、攻撃主体は腰の強いものにオールラウンドプレーヤーはカーボネックス２０を勧めます。（個人差はありますが使いやすいです。） ラケットは自分の力を伝えるものです、遊びでも良いものを。
私のところでやったのは団体戦にしてシングル・ダブルスも組んでどのようなメンバーを揃えるかはそのリーダーが決めました。ハンデイをつけるとしたら経験豊富な方と初心者の方が合い対すれば経験者はスマッシュなし　というのもありかなと思います。
まず基礎を”集中的”に鍛えること。 達人と思える人をよく観察すること。 これは極めて重要です。 あることを成し遂げる極意は、集中してやること。 達人と切磋琢磨すること。 この2点が明暗を分けます。
折れやすいか折れにくいかは使い方だと思いますよ、ガットテンションを高くして、ガンガン打ってガンガンフレームに当ててたらどんな丈夫なラケットでもすぐ折れますよ。 Ｔｉと同じ分類（ヨネックスのラケットマトリックス）ではエアロータス１００とＮＳ６０００になっていますよ。 エアロータス１００はトップライトで腰が強く感じます。 ＮＳ６０００はフラットで腰がやわらかい感じです。振り抜きどちらも同じですね。
６、はコルクが落ちたところでＩＮ・ＯＵＴが決まります。羽根がラインの上でもコルクが外ならＯＵＴになります。
イースタングリップをしっかりと教える指導者に出会ったことは大変ラッキーなことであり、ウェスタングリップを教える指導者に出会ったことは大変アンラッキーなことであります。 それはさておき、イースタングリップの良い点は (1)リーチが広い（これはスナップの可動角度が１８０度位ありフォア面とバック面が使える）　 (2)バックサイドに来たシャトルも処理しやすい（サムアップにすばやく変えられる） (3)スナップを使った鋭角的な攻撃が出来る。 (4)バドミントングリップといわれている。 (5)一流といわれている選手の９９％がこの持ち方。 ウエスタングリップの良い点は (1)身体の正面に来たシャトルを処理しやすい。 (2)即席の指導者でも指導できる。 (3)軟式ソフトのグリップといわれている。 比較するとこんな所でしょうか（昭和５４年　指導者講習会資料より） また他の指導書では、イースタングリップの良い点を (1)バック、サイドへのフライが非常に合理的に処理しやすい。 (2)守備範囲が広くなる。 (3)柔軟な手首の動きが可能で、強力なストローク、有効なカッティングが出来る。 (4)多種多様な打球が可能で変化に応じやすい。 (5)初期においては正面に来たフライトの処理はウエスタングリップの方が処理しやすい。とも解説している。 これは蛇足ですが、新しいコーチがどのようなバドミントン競技歴と指導歴を持っているのか、聞くと良いと思いますよ。（イースタングリップで持っているのかな？） 自分が指導するときは、イースタングリップに多く時間をとりますね。
10年くらいプレーしてないですが・・・^^; 既成グリップをはがすのは当方もよくやりました。 グリップ巻くときに結び目つきのタコ糸などを中に仕込むという方法があります。 当方は人差し指と中指の間に凹凸を作っていました。 難点としてはグリップ巻きなおすたびに調整が必要、かつズレた時の違和感を解消するために時間が掛ることでしょうか。 参考になれば。
良いと思いますよ。ヨネックスではカーボネックス１３とエアロータス５０は初級者用としての位置づけで、ここから自分のフレースタイル（主として、シングルス・ダブルスか、オフェンス・デフェンスかの選択）を加味して次のラケット選びをすると良いでしょう。 バージョンアップならカーボネックス２０でテンション１８でも同じ効果が得られるかな？（腰が強いのが疑問かな、ヨネックスのロングセラー） Ｙマークの変る前のカーボネックス１３に２２で張っています。
陸上競技では、足とシューズが一体となっていると記録などが期待されるため、一人一人の足のサイズや足裏の形を細かく測定（脚力のいろんなデーター測定は簡単と思います）して特注シューズを履いて、大会に出場する。ということが有りますが、バドミントンでは選手の身体に直接触れる部分は「グリップ」だけです。「グリップ」を選手の手の大きさや形状によって持ちやすくするだけであれば、個人でテープを巻いたり削ったり出来るはずです。 バドミントンのいろんなシーンの測定は難しいと思います。 特注ラケットではなく市販のラケットと思いますよ。（それも一番高価の？）
重箱の隅を突くようなことで申し訳ないですが・・・ 「手首の回転」ではなく「前腕の回転」ですよね？？ よく言われる、回内・回外運動の事をおっしゃっていると思います。 バックハンドでは前腕の回外運動で打ちます。 大事なポイントと思うのは、 ・回外運動をラケットの大きなスイングに正しく転じさせる為に、リストスタンドしていること。 （リストスタンド＝前腕と親指が1直線上にならず、親指側を立てるように手首を曲げること） ・面が切れないように手首を手の甲側に曲げていること。 ・強い回外運動をするために、肘が伸びきっていないこと。 まずこれら「体の使い方」がしっかり出来た上で、 ・早いラケットの準備 ・タイミング（インパクトの瞬間にラケットが速い速度でスイングしているように） ではないかと思います。 No1さんがおっしゃる「弾くように」は上手くタイミングを取るために有効だと思います。 体の使い方をもう一度、確認してみてはいかがでしょうか？ 正しく使えていれば、そう力任せに打たずとも飛ぶはずです。 蛇足ですが。 前腕の回内・回外運動をする筋肉は小さい筋肉なので、 回内・回外で強い力を発揮するのは難しいです。 ただし、 バックハンドの回外運動に関しては、 肘が曲がっているときには上腕二頭筋（いわゆる力こぶ）が回外筋として作用します。 （肘を曲げた状態で前腕を回外したら、力こぶが盛り上がるはずです） 比較的大きな筋肉である上腕二頭筋を使うことで、回外運動が力強くなります。これが「肘を曲げなさい」の意味です。 逆に回内運動では上腕二頭筋を使えません。他に大きな筋肉を使って回内運動することも出来ません。 よって、回内運動でパワーを得るには「ねじり」を使います。 回内運動に移る前に、回外によって前腕を強くねじり、それが元に戻る力を回内運動に利用します。
「ストロークの始まりはフットワークの終わりであり、フットワークの終わりはストロークの始まりである」という言葉があります。 「最終の踏み出しの足」はシャトルを打つときの上半身とのバランスを保つ・シャトルとの距離を瞬時に測り良い打点にもっていくという重要な踏み出しであり、さらに膝の屈伸運動により打球後の身体の動きを円滑に行わせます。どの位置でも最後に踏み出した足の位置が肩の位置で支点となり、打点が作用点、足をバランスよく出すと力も出るということ。 蛇足ですが、足の短い私のフットワークは ホームポジションの位置は、ショートサービスラインからラケット１本後方でセンターラインをまたぎます。ホームポジションでは右足前。 フォアサイドには２歩。フォアバックにはピボットで１歩。バックコートには３歩。ネットサイドには２歩。これで６メーター四方のコートをカバーできています。これがバドミントンのフットワークの原点と思います。
昔から、ラリーが終わっているとき（インプレーでないとき）はネットに触れても良いですよ。 しかし、ネットをはさんでやるスポーツではむやみにネットに触れることは好ましくありません。 自分が指導するときは、むやみにネットに触れること・ネットをくぐること（やもおえない場合を除く）をさせませんでした。 「プレー」は第６条のトスに出てきます。試合と解釈しても良いでしょう。
湿布については前の方が書き込んでいるとうり。 自分が湿布を使う時は「痛みがあるとき冷湿布、その後の決行をよくするときは温湿布」と指導しています、「患部の腫れや痛みを早く解消して、血行を良くして早くもとの状態に戻す」という考えです。 腰痛ですが、人間は立つことによって「腰痛」という病気をもらいました（他の動物にはないと思います）、猫や犬のような格好をすると痛みはないはずです、骨盤から伸びる背骨の湾曲に原因があります、板の間に仰向けで寝たときに、背骨と板の間に隙間が出来ると思いますこの隙間をなくすることで腰痛を解消することが出来ます。 腰は上半身と下半身を繋ぐ部分なのでフォームに原因があること、ストレッチではなく柔軟体操などの基礎体力の不足なども考えられます。 自分の近くにも、コルセットをつけて練習をしている人がいますが、いくら練習をしても原因を解消しなければ、レベルアップにはなりませんね。
自分は別の会社の同じもの（分銅式）を使っています、ガット張り機は国内産でなく外国産（東南アジア）でしたのである程度数がまとまっての発送だったので日数が掛かりました。 アタッチメントの樹脂が痛みが速かったのでゴムチューブを使っている、クリップは2個買い増し、張り上げ時間は約1時間。 ホームセンターで１５００円程度のツールボックスに、分割して収納できる。
大会は日本バドミントン協会競技規則によって開催されます。 日本バドミントン協会競技規則第５条にはウェアや用具について記載されています。http://www.u-netsurf.ne.jp/nichiba/ 自分が出場する大会要綱のその他等にユニフォームについて記載されている事項があると思います、そこには「（財）日本バドミントン協会審査合格品とする」と記載されていると思いますよ。 地方大会や社会人などの大会では、そこまで厳格に規定していない場合もあります。また、競技委員長の判断により特別に認められる場合も有りますね。各メーカーのカタログの商品にシャトルマーク（Ｙ社）がついているのが審査合格品ですよ。
なかなか回答が着きませんね。 前の質問と重複していると思いますよ。 あなたがいつからバドミントンを始めたのか、どれくらいのレベル（県大会に出場しているか）かなど書き込まなければ回答は着かないと思います。 それはさておき、やはりバックスイングというのが必要かと思います、そして筋力アップでしょう。 とおくにとばすために、拳銃とライフルの話をします。拳銃は銃身が短く遠くには飛びません、ライフルは銃身が長いため遠くまで飛びます、バドミントンに当てはめるとスナップを効かせて返すのは拳銃、腕を振り送り出す返し方はライフル。 もう1点は構えている足の位置、左足前ではバック側のシャトルは身体が捻れて思うようにラケットが振れない、フォア側は打点が身体より後ろの位置になるため手打ちになってしまう。 まだ色々とポイントはあると思いますが、自分の見解はこんな所ですが参考になりますか。
１．＃１さんが回答されている「バドミントン競技規則」通りであれば、ホームセンターで売られている２本１０００円程度のラケットでも公式の試合で使用出来ます。 なので、「ナノスピード」のように普通にスポーツショップで売られているラケットなら問題なく使えると思っても良いと思います。
ドロップが得意ということはコントロール重視ということでよろしいのでしょうか？ ガットは硬く張るとコントロールがし易いのですが飛ばなくなります。 逆に緩く張ると飛びますがコントロールが悪くなります。 様子を見ると言う事で、とりあえず２０ポンドぐらいにしてみてはどうでしょう？ http://shuttle-house.com/page_top_JAPANESE/Servi …
グリップを常に強く握っているのではないでしょうか？ 普段は小指と薬指で軽く握るようにしてシャトルに当たる瞬間だけ全部の指を強く握ります。 http://www.ultra-bad.net/raketto.html
全日本選手権の観戦で前田選手の腕を双眼鏡を使って見たんですが、腕時計ではなかったです。 オリンピックの時は腕時計をしていたのかもしれませんが、全日本で見た感じでは、ブレスレットかミサンガのように見えました。 たぶん、縁起担ぎで付けているんでしょうね！？
今お使いのMP100には満足されていますか？ 「新しいラケットを買いたいけど何が良いか？」 という質問はよく見かけますが、 今使っているラケットに対して、どういう要求があるのかを書くと回答がつきやすいと思います。 今のラケットより軽いのが良いとか、 今のラケットではクリアが飛ばないので、クリアが飛ばせるラケットが欲しいとか、 そういう情報ですね。
「毎年行われているウィンブレーの全英選手権が名誉あるバドミントンの試合」と聞きましたが, これは今でも？ 自分の手元にある資料では、個人の世界選手権であったようです。 第１回大会が１８９９年に開かれていることになっています。対戦で中止があり１９７８年に６８回ですから今年は９８回目ですか、 全日本総合選手権が昭和２２年（１９４７年）からです。 日本バドミントン協会採択の競技規則が昭和２４年４月１日施行です。 北海道では、北海道協会創立６０年、高体連バドミントン大会も道大会は６０回、全国は５９回大会になりますね。これは インドネシアから日本にバドミントンを持ち帰った方々の中に北海道出身の（故）田中荘三郎氏が居られたためです。 バドミントンの歴史も楽しいものですよ。
この試合録画して見直したのですが「キム」か「キン」としかわかりませんでした。
日本バドミントン競技規則第４条第３項（１）に 付着物、突起物があってはならない。ただし、磨耗や振動を抑えたり、防いだり、重量の配分を変えたり、ハンドルの部分をプレーヤーの手に紐で縛り付けるときのみ許される。 と規定されていますので良いと解釈出来ます、グリップテープを巻いて太さを変えることも、バランスを変えていることになりますね。 自分の周りには、ハイレベルの人はいないので、いまだかって見たことはありませんね、ただし木製フレームの時代（昭和４４年頃）に、フレームに鑢をかけ、軽くして使用していた人は見ました。
ゴアテックスという素材で作った製品が「汗を溜めて乾く」素材ですがウェアーはないですね。 日本ゴアテックスで検索してみてください。 自分は、バドミントンのときに使ったことがあります、下はスパッツ、上は前開きのシャツ、その上に上下ジャージを来て練習をしました、内側は汗が流れるように出ていましたが外側はぬれていませんでした、サウナスーツのようでした。 　バドミントンの仲間に「このシャツは汗が外にでないんだ」とどこかで聞いたのですが思い出せません。
サッカ－でも、やたがらす？？？のマ－クをはずせと言って来ました。 エンブレムでも、文句を言ってきます。 また、会場に応援すののも、旗はダメ、衣装もダメ、ハチマキもダメといってきました。 現状は、中国人は、衣装も整えての応援です。 オグシオの時は、ガンバレの掛け声ならいいです。 コロセ－の掛け声です。 普通の試合ではないです。 某国の選手団のバスが運行中、公安の車がわざとぶつかってます。 萎縮して試合ではないです。 上記のとおり、日本には、マ－クははずせと言って来ました。 でも、中国は、われ冠せずです。
オグシオは最近まで世界ランキングが現在７位で末綱聡子/前田美順ペアは世界ランキング現在８位です。 ほとんど変わりありませんね。 http://www.zakzak.co.jp/spo/2008_06/s2008062712_ …
＞総論的には「ロングサーブがあまり有効でなくなったので、フォアハンドサーブが廃れた」ということでしょうか？ 私自身のプレー歴が浅いので、昔がどうだったのかを詳しく知らないので、結論を出すことは出来ないのですが・・・ 私の認識は、 サービスの主流がショートサーブになっていき、 そのショートを打つにはバックハンドの方が安定しやすい、 よってバックハンドでサーブを打つ選手が増えた、 ということではないか？と思ってます。 ただ、年配のプレーヤーで、非常に巧みにフォアハンドのサーブ（ショートもロングも）を打つ方がおられます。 ですから全くフォアがダメと言うことではないと思いますが、比較的ショートサーブがやりやすいバックハンドを選択する人が増えただけだと思います。 ＞バックハンドサーブだと着地点が短い（に決まっている（？））ので、レシーバーが直ぐにプッシュに入ってきませんか？ ダブルスの話ですが・・・ レシーバーはプッシュに来ます。それが普通です。 ただ、決定打になるようなプッシュをレシーバーに打たれるショートサーブは完全にミスショットです。 自陣側に山の頂点を作るような軌道のサーブを、大きく浮かさず打っていれば、厳しいプッシュなど打たれません。 サーブを受ける人の心理として、サーブレシーブ1本で決めに行こうとはしないと思います。その気持ちが強いとミスにつながります。 サーブはネット下から打たされる点は不利ですが、 自分のタイミングで好きなコースを比較的簡単に選べる（静止状態から自分の球出しで打つわけですからね）という点ではサーバー側に主導権があります。 ここが大きなポイントだと思います。 ラリー中に関しては、自分たちの球出しに対して相手が打ってくるわけで、相手が打つ球に対してある程度根拠のある予想・読みが可能になります。 が、相手の意志だけで打たれるサーブに対しては難しい。 ですから、よほど甘い（甘いの程度はプレーヤー同士のレベルに依りますが）サーブでない限り、決めに行くのは難しいと思います。 サーブレシーブで決めに行くのではなく、その次の相手の球を有効打にしないような球出しを心掛けます。 バドミントンは相手コート内にシャトルを落としたら勝ちですから、とにかく上から下にシャトルを打つことが有利な状況を生みます。 ですから、「相手に上げさせる」ことが自分たちを有利な状況にする第1歩です。 サーブ、サーブレシーブ、サーブレシーブに対する返球、この最初の3打が大事といわれますが、主にこの3打で相手に上げさせる為の駆け引きをするのです。 サーバーにとって、 良いサーブを打つことももちろん大事ですが、 サーブを打った後の、相手のレシーブ球をサーバーがどう処理するか？ この3打目が非常に大事だと感じます。 長々と書きましたが・・・ご質問に対して的確な内容でしょうか？？
