地域活性化のために無作為に選ばれた１人に８０００万円上げて自由に使ってもらい景気を活性化しようという団体です。 手数料だけ振り込むと８０００万円がもらえます。 本当だったらうれしいですね。
就活の実績作りですか？
熊本に住んでいます。 まず、熊本と言う、場所、歴史をしっかり勉強して下さい。 　高校生なら応援のサイトを作ったらどうでしょうか？そこに応援ソングを入れるとか？絵を描く、メッセージを書く。 　そんな活動の上でわずかなお金で結構です、募金を送って下さい。 　今、熊本の民法では、いろんな芸能人が、CMで応援メッセージを送ってくれています。 　漫画家の熊本応援のマンガもあります。 　ちばてつやさん、さくらももこさん等 新聞には小学生の絵も掲載されています。 　そんなサイトを作って、メールで送ってもらえれば嬉しいと思います。 　そして熊本の商品をたくさん買って下さい。馬刺しは美味しいですよ。 足が速くなると言われています。（迷信です）
＞五年がたった今でも、ボランティアは募集しているのでしょうか? はい、しています でも中3ならできる事はありません ボランティアされる側の年齢なんです
ある意味、震災にら絡んだ、売名行為、テレビ局の自己満足に過ぎない、中には真剣にな、ところもあるけど、ほとんどが前者だろう、
ほとんどが邪心ないボランティア方達とはいえ、どんな人が混じってるかわからないので用心にこした事はないですよね。 主に強姦に対する個人の意見ですが、男性支援者の身元を第三者を交えて把握しておく、人気のない所を1人で行動しない、支援者と2人きりにならない（支援者2人以上、被災者1人もだめ）事が大切かなと。 難しいかもしれませんが、私なら何か理由つけて顔がわかる写メ撮っておきたいです。恥ずかしいから…とか濁されたらじゃあみんなで、とか。 盗撮された経験がある身からすると、トイレや着替える場所での盗撮も気をつけて欲しいです。 あまり気にしすぎてストレスになるのも良くないですが、被災者の方がこれ以上悲しい思いをしない様願っています。
ボランティアはするよりされるほうが難しいです。やってやってるという態度でされると文句の1つも言いたくとも、何もいえるものではありません。無償の奉仕だからです。善意はとても崇高なのですが、鼻につくのもあります。それでも受け入れざろう得ない自分が惨めになります。そこのところを理解してボランティアして欲しいものです。
何をする?金をばらまく?少ししか運べない食料を、パニック覚悟で分け与える?それぞれがすべきことをしていかないと、余計に邪魔になります。ナホトカ号座礁などの、阪神大震災以前の時にボランティアが殺到しすぎて、逆になかなか進まなかったが、そこからシステムがやっと出来上がった経緯があります。ヘリが飛びすぎて邪魔だったというニュースもありますが、避難がまだの人を見つけて、自衛隊に連絡する役目はできますからね。一元的に見るのは危険です。
募金の使い道は自由です。少しでも関連が在ると説明 出来ればですが。車が必要だから新しく買ったとかねー 募金とはそういう金集めであって支援では有りません。 募金で怒るのは無駄・・・自治体も基本は自分達を守る事。 他の自治体をどうにかするのは政府です。 自治体が他の自治体に税金を使うのは不適切です。 公平という観点で眺めれば被災者を助けるのも変です。 海岸地域で大ぜいが死亡したんですから死ぬに任せる事 が公平です。そこで官僚は支援金を集めて死ぬのを待つ。 官僚から見れば東北の貧しい老人達など早く死んで欲しい 存在。お荷物なので支援なんていう面倒は見ないのです。 それにどんな支援も地元の利権を損ないます。 死なない程度の食料を送るのが官僚として安全で楽ですから。 これは実行されてますよねー 募金は第三者機関により募金利権者で山分けされてますよーーー とっくにそう報道されてました。 食糧費の残りを自由に使ってるだけでしょうね・・・ こういうのを棚から牡丹餅というんですぅ～～～
一部を除いて瓦礫の片付けも目処が付いたし 被災者は仮設住宅に暮らして居るからね 確かに「大量の素人」は、必要ない 必要なのは、大量の観光客が訪れて金を落としてくれるのとか 被災者の心のケアに携われるような人とか 新しい産業の育成や商売の復興をサポートできるような専門家だろうねぇ 今でも多数の被災者が不自由な生活を強いられているが、その不自由さの中身や大きさは一人一人が全然違う 震災直後のような、空腹や寒さを凌げれば良いというような単純なニーズではない
自分は震災で関東に避難してきて現在もそのままこちらで生活している者です。 義援金も、支援物資もたぶん半分も渡されていないと思います。 お金の流れの詳細についてはザックリと発表されているようですが あれはたてまえでしょう。被災者に届く前に、いろんなところで抜かれて 本当に困っている個人個人には届きません。4000億とか5000億とか集まった らしいですが、どこに消えたんでしょうね？ 自治体の社会福祉協会やら、点在する公民館やらには天上に届くほどの支援物資が 届けられていましたが、自分はカップ麺一個さえもらえませんでした。公民館を巡回して 自分のところまで順番がまわってくるかどうかわからないのに、何百人の列に並んで 水や冷めたおにぎりをもらったのが昨日の出来事のようです。 地元の豆腐屋さんが、無償で豆腐を配っていました。何日も食べてなかったので ただの豆腐ですが、ステーキよりもご馳走に思えました。帰ったら、絶対あの豆腐屋さんから 何万円分も豆腐を買ってあげたいと思っています。
つい先程、1 時間位前に初めて拝見、随分と間の抜けた時期の回答に成りますが、Q & A に出入りされてる方にも目に触れて貰えればなぁとの思いでの回答です、矢っ張り忘れては不可い(け)ません。 >●在り来たりのグッヅ→〇成る程グッヅ 一人間の考えることですから、想定内のグッヅに成るのは当然、 普段から私が抱いてる想いを書き込んでみます。 私の中での重要度が高い物から書き込んで往きます。 1．手回し懐中電灯 2．手巻き充電ラヂオ 3．手回し充電器 4．アルミブランケット(シ～ト) 5．ゲルマニウムラヂオ 6．十徳ナイフ 7．生理用品 + 脱脂綿 8．ミニソ～イング(裁縫)セット 9．ガムテ～プ 10．笛、ホイッスル 11．長靴 + 厚手の靴下 12．.......... 出来る丈け、お金が掛からない、其れで居て超お役立ちを選んでみました。 理由： 1．映画キングコング：1933年米国版、此の中のワンシ～ンに、「手回し懐中電灯」が小道具で使われてました。 2．、5エネルギ～要らずのグッヅ 4．ペラペラな物ですが、ミノムシ状態に包まれば保温性抜群、下手なシュラフ顔負け 6．ミニのこぎり、ナイフ、缶切り等々超お得 7．女性のみならず、脱脂綿は色んな場面でお役立ち 8．イザとゆう時の御裁縫、喜ばれます 9．イザとゆう時の、纏める物(離れ離れに成らない)として、一時的に傷口をガ～ド 10．暗い中での存在感抜群 11．意外と忘れがちな足許、然う、映画ダイハ～ド I で、ブル～スウィリスが足裏ガラスで血だらけでしたよね。 ボランティアフェスティバルでは、逸品が展示されて居ましたか、是非私も知りたいです。
神社の有ったところの土地の所有者は誰でしょうか？ 家などが倒壊した場合には 倒壊の理由を作った者か、所有者に処分の義務が生じます 後強制代執行ですね 代執行とは一時的に法的に撤去して、撤去費などを後で費用負担義務者に請求する方法です 一度市町村役場の土木課か裁判所に相談してください
東日本大震災復興支援財団 http://minnade-ganbaro.jp/shien/ のページの左のメニューに「寄付する」がありますので、ご覧下さい。 ＞信用できるおすすめの寄付先（ユニセフ以外）を教えてください。 財団法人の「日本ユニセフ協会」と、ホンモノの国際連合の機関である「国際連合児童基金（ユニセフ）」は、まったく別の団体です。 ご存知の通り「日本ユニセフ協会」は信用できません。 「国際連合児童基金（ユニセフ）」は信用できますが、ここに寄付しても、東日本大震災の復興支援にはなりません。東日本大震災の復興には回らず、貧困国の子供たちの支援に使われます。 他の団体の場合も、信用できたとしても「東日本大震災の復興支援に使われるという保証はない」ので、東日本大震災復興支援財団のように「東日本大震災の復興を支援する」と明言している団体じゃないと、寄付しても無意味です。
こんばんは。１ヶ月も予定していらっしゃるのですね。頭が下がる思いです。 たぶん、今現在のニーズとして、精神的な面で支えになるボランティアのほうが必要になっているのではないでしょうか。そういう意味で人手が足りない。ですので人件費等のことではないと思いますよ。力仕事のボランティアのほうは、もう２年経ったからほとんど済んでいますよということかと思います。
「もう使わないランドセルなど」 というのは具体的どう言うものなのか・・・・ ６年間使い終わってくたびれたようなモノであれば、幾ら被災地とは言えどうだろうねぇ 震災直後の４月であれば、一切合切が流された状態だから使えるモノなら何でもという状況にはあったけど ２年過ぎた今、ランドセルが欲しいのは新一年生であって新一年生がくたびれたランドセルとはあまりに可哀想・・・
それとこれとは別でしょうね。「日本は、金持ちだから」と私は思っています。 それに、今は、復興に使いたくても、まだ使えないという事もありますね。 土地をかさ上げしたりするようですが、どういう方法か、（山を削るのかとか）まだ決まっていない段階では。 借金大国と言ってますが、まだまだ、今の倍は借金できると言ってる人もいます。 外国から見れば、日本の借金は、国が、国民から借りているだけですから、全然心配していないんでしょう。 子供が親から借金して、首が回らないと言ってるようなものですからね。 だから、オリンピックも、復興も、ガンガンお金を使って、日本は、経済再生、、、、 めでたしめでたし。
ボランティアを必要とする人たちは 市町村役場から罹災証明をもらっています 被災証明は、停電でも貰えた人もいます 只見せてくださいと言っても、まず見せないでしょう≪私でしたら見せません≫ 私でしたら仮設住宅でボランティア先を見つけますが
> １、累計支援金額 現金での支援は行なっていないのではないでしょうか？ 金額換算のデータはわかりません。 ２、累計職員派遣人数 秋田県の人的支援です。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/contents/1300347 … 既にチェック済みかもしれませんが、秋田県のHPにいろいろあります。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/genre/0000000000 … 職員派遣人数については各自治体のHPをこまめに当たれば集計できると思います。 支援金額について、義援金ということであればこちらにあたれば金額は出るかと思います。 　日本赤十字社秋田県支部 　秋田県共同募金会 　NHK秋田放送局 回答になっていなくて申し訳ありません、
がんばって統計をとってください
まず、ボランティアの統計としてマスコミに公開されてる数字は、「社会福祉協議会（以下「社協」）に登録したボランティアの人数」なので、実際には東日本震災では、社協ボラセン以外に数多くのNPO・NGO、支援団体等が拠点を構えて活動していて、そちらの人数は網羅されていないですから、阪神大震災と比較した正確なボランティアの人数統計は、分からないと思います。 石巻については、昨年１１月末までの社協以外の人数推移も集計したデータを公開しているところがあります。（ただし集計は「申告があったもの」であるのと、全てのNPO・NGO・支援団体等から申告を受けてることでは無いという点は考慮が必要ですが。） http://gambappe.ecom-plat.jp/index.php?gid=10153 さてさてこのグラフ、どう見ますかねぇ。。 勝手ながら私の考察ですが、 ４月～５月のピークというのは社協ボラセン（「グラフの『ボランティアセンター』が社協ボラセンのことです。）の方の傾向の様ですね。 要するにボランティアに１回だけ参加した人がこの頃の社協ボラセンに集中したのではないか？という気が…。 その後は秋まで人数は横ばいと見れますが、初参加とリピーター参加が合わさってほぼ横ばい傾向となった？と私は推測しまてみました…。 ６月７月の、週末に飛び抜けて人数が多い要員は、ボラバスの集中と思います。 秋以降の人数の激減は、 ・夏休みが終わって時間が取り難くなった。（例えば学生さんは文化祭等と、自分の生活の行事が増えたりした？） ・寒くなった。（雪で活動出来ない。スタドレスタイヤが必要。等） ・高速料金制度の変動？ ・ボラセンが終了・閉鎖してきた。 ・現地から発信される情報が減ってきた。 ・時間が経つにつれて、ボランティアの内容が多様化してきた。 等といった事由から、冬に近づくにつれてどんどん人が減ってきたのでしょうか。。 私は宮城県でしか活動してないので他県はよく知らないですが、なんとなくそんな気がします。 ご参考まで。
こちらが詳しいです。要は存在そのものが胡散臭いんです。 http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/1064.html ここの教えて検索に「日本ユニセフ」と打ち込んで検索してみたら、 たくさん怪しげな実態の書き込みがでてきます。
それこそ、大手ハンバーガーショップなら、カウンターに募金箱が置いてありませんか。 私はあまりハンバーガーを食べないので、必ず置いてあるかどうかは分かりませんが、もしあれば、食べるつもりで募金箱にワンコイン。 あとは、コンビニ、スーパー、CDショップ、書店、喫茶店etc.。 上記のうちスーパーの場合はサービスカウンターに置いてあることが多いですが、それ以外の所なら、たいていレジカウンターに置いてあります。 （お釣りの小銭を募金してね、という感じで置いている所が多いようです） もし募金箱が見当たらなかったら、間食を我慢して、欲しいものを買うのを我慢して……と、我慢したものの数を心の中でカウントしておいて、家に帰ってから貯金箱にお金を入れるというのもアリでは？ 一定金額たまったら、赤十字社宛などに送金する。 さらに、「つもり」という意味では、毎月のお小遣いの中から、あらかじめ「使うつもり」のお金を一定金額、抜き取っておくという方法もあると思います。 私がしている方法がそれで、震災以後、毎月、銀行からお小遣いを引き出してきたら、そのうちの一定金額を封筒に入れて貯めています。 もう少し貯まったら、某ミュージシャンが設立している基金へ送金しに行こうと思っています。
正直言いますと日本ユニセフ以外ならどこでもいいと思います。 募金詐欺には十分注意してください。
3/11の震災が起こってからもうすぐで1年経つ。 番組で毎週毎週、撮り直し撮り直し 「被災地の復旧復興にご協力をお願いします」と頭を下げて 募金を呼びかけているのはSMAPだけじゃないだろうか？ という意見をtwitterで見かけました。 僕の親戚は宮城在住なのですが、 未だに気にかけてくれている事がありがたいと言っていました。 個人的には植林や緑の募金に興味があるのですが、 これもどこで「足りている」状態になるのか分からない活動です。 もし質問者様が他の募金に興味を持たれているなら そのお金の使い道が震災とは異なるものでもいいのではないでしょうか。 被災地の情報を元にした回答じゃなくてすいません。
追加ですみません。ご質問を読み直したらわからなくなったので。 復興支援に行かれるんですよね？ １日以内の滞在を当日受け入れてくれる支援団体はないと思ってください。 あてもなく行くのだと、そのつもりがなくても、ただの観光になりますよ。 瓦礫の山が積まれたままの場所はたくさんあって、元通り片付いたというわけではないのですが、 沿岸部で、観光客を受け入れている態勢が整っている場所を探された方がいいでしょう。
被災ペット関連の情報やこのサイトにまとまっています。リンクをたどっていろいろ調べてみてください。 http://eastjapaneq.jp.msn.com/petsearch
ボランティア初心者だとツアーに参加されるのが良いと思います。ＧＷだと今から申し込んで間に合うかわかりませんが。 あと、現地にボランティアに行くのが必ずしも有効とも限りません。例えば東京や大阪で東北の産物を売る物産展やイベントがあるときに、売り子をするボランティアなど、被災地以外でできるものもあります。営業の経験があるのであれば、接客にも抵抗がなくよいかも。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367 また、個人的には被災地に直接行くボランティアは学生など比較的時間に余裕がある人が行って、忙しい社会人はちょっとしたイベントの手伝いとか、東北の物産を買う、自分のお店があればそこで取り扱うなど大人だからこそできる方向の協力をした方が有効な気がします。
現地でのボランティア経験のあるものです。参考になればと思い投稿します。 現地でのボランティアは今でも必要とされていますので、現地活動は可能です。 ただし、初期の頃の様に誰でもいい活動はだいぶ減ってきていて、ある程度継続的に入れる方を求めているのが現在の傾向です。 ただし、ＧＷであればイベント等も行われるので、スタッフとして募集する可能性は高いですね また、いまでもがれきの撤去作業などのボランティアを募集している地域もあります。 現地での活動で一番の問題は宿泊先が限られる点です。復興事業などの関係で中々現地に近い宿泊先が確保出来ない傾向があります。（安い宿は特に） 初めて現地に行かれるのであれば、旅行会社やＮＰＯなどが募集するボランティアツアーに参加されるのが心配もなく行けると思いますよ。 また、1人で行かれるのであれば何かあったときや話相手がいないのは被災地などを見たときにストレスにもなりやすので、ツアーだとその点もいいと思いますよ http://tasukeaijapan.jp/?page_id=3813 http://toptour.jp/sit/tohoku_volunteer/ このようなサイトもありますし、旅行会社などに聞くのもいいと思います。ネットでも「ボランティア」「ツアー」などで検索すれば結構出てきます。 思いを活かすためにも、こういった所を利用されるといいと思います。 参考URL：http://tasukeaijapan.jp/?page_id=3813
台湾人がよく見るページはYahoo!です。 http://tw.yahoo.com/ ここからチャットソフトをダウンロードして、現地の台湾人に仲良く喋ることができます。 http://tw.messenger.yahoo.com/
高校生だと募金をするにも被災地のモノを買うにもお金に限りがあるので、それほど貢献できないと思います。街頭募金もまあいいですが、みんな募金は一通りしたので、これ以上乞うのはどうなんだろう、協力してくれるんだろうか。 また、一方的にお金をもらい続けることでおかしくなってしまった人もいて（甘え続ける仮設の子どもとか）一方的にあげ続ける、もらい続けることを続けるのは依存心を生むのであまりいいことのように思えません。 個人的には文化祭などで被災地の工芸品を売るのがおすすめです。数百円で買えるものが多いので、高校生でも手に届くような小物が多いです。その売り上げが作り手の収入の一部になるので依存心も生まれにくく、健全な形で支援になると思います。既にやっている高校や専門学校もありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2132418896612921001
3月現在は大阪発のバスツアーの募集がありますが、ゴールデンウィークの募集はまだ出ていないので絶対あるとは言い切れないですが、探し方、行き方などは↓にまとまっています。もう少ししたら募集がかかるかもしれないので、見てみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
再度書きますね ＞三陸自動車道は、「桃生津山インター」ではなく登米東和インターから３９８号でも 時間的に同じでしょうか。 20分～以上は遅くなります。 ＞国道は工事で一方通行で慢性的な渋滞とも聞かれますがどんな様子なんでしょうか。 私は仙台なのでリアルな状況はわかりかねますが、最後に行ったのが先月です。何度か行ってますが記載したルートでの工事などはありませんでしたし、道路の欠損などもありません。 ＞また、土曜でなく日曜でも多賀城から２時間弱ほどで南三陸町まで行かれるでしょうか。 平日でなければ、大丈夫です。 何も渋滞やトラブルが無ければ、仙台港北からは、1時間半もあれば行けるのですが、余裕を見て2時間と書きましたので、大丈夫ですよ。 帰りの時間が丁度お腹がすいた時間だと思います。新幹線まで時間があるなら、駅ビルの中に牛タン通りがありますので、もし良ければ名物を食してみてくださいね。リキュ○、タス○、キス○、この辺りだと間違いありません。寿司とかもありますが、これはたいしたことありませんので・・・・・
個人的な意見ですが発展途上国への支援も今はちょっと違うようですよ。例として医療なんかも少額ですがとるところあります。なんでかと言うといつまでも自立できないからだそうです(ニートと同じで全部助けてあげたら何もできない人間になります)また、国際的にも自国がしっかりしていない国は信用されません(ギリシャみたいになります) 様々な要因も見ましょう。単純な善意や正義感だけでは結果として悪い方向にしか向かない場合も多々あります。
交通費の補助や宿泊費無料というところがリンクしてあります。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
こちらをどうぞ 参考URL：http://www.pref.iwate.jp/~bousai/jyouhou/volunte …
ご家庭で眠っているテレホンカードを集め、NTTを使用している方に買い上げてもらう。その売上金を日本赤十字社に寄付金として送金して、支援するというサイトがあります。 http://gjob.bmesh.net/kifu1.htm
金額はわかりませんが、被災地福島県に住まう自分にとっては、 金額よりももっと大切な、「人の心の温かさ」というものをいただきました。 ですから、金額を前面に出すのではなく、心にたまった「助け合いの心」とかそんな感じで書いて もらいたいです。
ご希望をうまくまとめられてるサイトは、在るような無いような…といったところです。 ネットをフル活用して情報収集するとよいかと思います。 災害ボランティアは各自治体で行ってる社会福祉協議会が中心ではありますが、 東日本震災では社会福祉協議会だけでは支援不足なのが実情とも言えます。 なので沢山のNPO、NGO、支援団体、グループも、現地で活動しています。 活動内容は様々です。 以下は私が知ってるいくつかの情報源です。 ボランティアインフォ http://volunteerinfo.jp/ 遠野まごころネット http://tonomagokoro.net/ 気仙復興連絡会 http://kesen-chiku.ecom-plat.jp/ 復興支援掲示板 http://mikle.jp/ganbare/ 大和証券福祉財団 http://www.daiwa-grp.jp/dsf/results.html （ボランティ活動団体に資金援助をしている財団。もちろん事前審査があるので、こちらの財団が援助した実績のある団体は、活動がしっかりしていると判断してよいと思います。参考に。） 等等。 どこでどの活動をするのでも、災害ボランティに行くのであれば、 社会福祉協議会のボランティア保険の加入は必須ですので、 お住まいの自治体で加入してください。
成人式用の振り袖だけなのかもしれませんが、募集している団体がありました。 参考URL：http://jinrikitai.web.fc2.com/
私自身はこの震災を含めて災害関係のボランティアを何度かしてきていますが、得点に出会ったことはほとんど無いです。（質問者さんの言われているような得点という意味でです） 仕事を休むのも自分の職場にはボランティア休暇などないので、普通に有給を取得して休みます。 休むためには前後で多くの仕事を処理しなければ成らないこともかわりません。 特別表彰をされたりすることもありません。 ただ、職場では表向きボランティア活動をしていることを会社として社会への貢献度合いを測る上での評価はしているようですが、個人に対しては何もないですね ただし、最初に書いたように、質問者さんの書かれているような形では無い得点はたくさんありますよ 今回の震災で言えば、活動に関わる交通費などの免除が受けられるようになりましたし、現地での活動でボランティア向けの割引制度なども一部ですが受けられるようになりました。こう言ったことは以前には無かったことです。 また、今回の震災以外でですが、宿泊先でボランティアで来たことが、話の流れで宿の方に伝わり、夕食にサービスを受けたこともあります。 何よりも，活動を通して少しでも被災地や被災者の方に喜んでもらえることから受ける気持ちは最大の得点です。 回答になるかどうか分かりませんが、書かせて頂きました。
マッチングサイトに出すのが一般的です。「ふんばろう東日本・・・」という団体がまだ家電の募集していた気がします。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/jishinhigashinihon/pages/ …
仙台在住です。私は被害という被害は受けていませんが大変だったですね。 お母さんと質問者さんが並んで笑っている？様な写真をはがきにして、礼状として送ってはいかがでしょうか？ どんな方に送ったのか？先方も質問者さん達の顔もわからないのですよね？ そんな礼状が届いたら、送った方々も嬉しいと思いますが・・・・・
2010年元旦に、「正月パス」が「ふるさと行きの乗車券」に置き換わった以降 設定されていないので、残念ながら廃止されたようですね。
ストーブの定価８４００円（価格．ＣＯＭ：http://kakaku.com/item/K0000281314/）を購入者２人で折半して１台のストーブを購入し、被災地にと送るという事では無いでしょうか？。 非営利だから儲けも無く、被災地に送るという事ではありません。 非営利であっても人件費や楽天側に支払う手数料が掛かります。現状で東北地域への配送ルートが寸断されている状態であるのなら被災地までの運送費も普通に掛かるのです。 風評被害により東北方面への運転手の確保も難しい状況を考えれば、若干の価格の高さなど関係ありません。 貴方がストーブ１台購入して被災地まで持って行ったとして、いくらほどの金額が掛かると思いですか？。それを代弁して持って行って差し上げようというのが御社の考えなのでは無いでしょうか。 確かにストーブ１台をメーカーから大量購入すれば、１台３０００円程度ではあります。下手な電気ストーブなんかは５００円程度で買えるのもあります。ですが、販売価格はメーカー希望価格というのがありますので、原価表記など出来ません。 仕入れ値などは問題なのではありません。 定価９０００円の商品が半値の金額であっても被災者のために一手を差し伸べられているという潜在意識が大切なのです。 少ない金額で被災者救難が出来たという気持ちが一番大切なのであり、それに伴って店舗側に非営利という隠れ蓑があったとしても利益があったという事を隠すのが商売でしょう。 ボランティアで商売なんか出来ません。貴方がこのような質問をしてくれるからこそ、アクセス数も増える要因となり、他の商品の販売促進にもなりました。 まことにありがたいものです。
地元です。 晴れていれば日中は、長袖のＴシャツ程度で過ごせますが、天気の悪い日や朝晩は、肌寒いです。沿岸部であれば、海からの風も冷たいので、長袖のＴシャツ、トレーナー類、風を通さないジャンパー（薄手で良い、ウィンドブレーカーのようなもの）の類ぐらいは、御用意を 下はジーンズやジャージで寒くはないでしょう。 作業で動いて汗をかき、やめれば体は冷えるので、風邪など引かない様に気をつけてください。 念のため、流行の暖かな下着類も御用意されたほうが良いかも知れません。 場所や断熱によっては、夜は既にエアコンやコタツなど簡易な暖房もしている状態です。 東京へは珠に仕事で行く程度ですが、寒い日はそちらだと11月下旬ぐらいの感覚でしょうかね？そんなイメージで御用意されては？
バスツアーで宮城、岩手といきましたが、全く気にしてませんでした。一日とか二日でしたし。 そこに震災後ずっと住んでる人もいるんだからなあ。 私は西日本在住だけど、もうこっちにも放射能は飛んできてるんじゃないかって思ってますけどね。 放射能を防ぐ関所があるわけでもないし。あくまで素人考えですけどね。
　 　テント（宿泊さき）が必要かな？ 　あと何もいりません。 　コンビ二もやっています。 　釜石は街全体が破滅したわけでは、ありません。 　ただ現場はひどいです。 　 　わたしは店を再開する人達にインターネットを使って道具とか機器とかさがしました。
そうです！ 大阪からのボランティアバスは大変少ないです。 そこで、私はダッシュ隊大阪を立ち上げて７月にバス運行を計画しましたが、参加者のキャンセルから延期しました。（一部の方とレンタカーで実施８名） 今回は8/26-8/29で牡鹿半島へ向けて再度運行します。 参加者は約２５名集まっていますので運行は確定しています。 まだ席に余裕がありますので、良ければご参加ください。 詳細はhttp://www.digp-tsc.com/20110701vbus.htmlです 参考URL：http://www.digp-tsc.com/20110701vbus.html
それならＲＱ市民災害支援センタがいいと思います、英語が喋れるかたが長期で滞在しているのでいいと思いますよ、おもに瓦礫の撤去などをやりますが、思い出の品クリーニングと言って瓦礫の中から出てきた、写真やカバンランドセルや着物など思い出の品を、クリーニングをして持ち主に返す作業があります、これなら体力はいりませんからご高齢のかたでも出来ます。 ここの団体はいままでにスイス韓国中国アメリカなどから、ボランティアにきて活動しているので、大丈夫ですよ。 寝床と食事は提供してくれます、詳しくはＨＰをご覧ください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
こんばんは私は先月石巻に行ってきましたが、はっきりいってボランティアの数足りません、Ｎｏ３さんの言うとおり私もＲＱがいいと思います、ＲＱは寝床と食事は提供してくれます、初心者まったく関係ありません、体力があり自分で考えて行動できるのなら問題ありません、体力に自信が無くても大丈夫です思い出の品クリーニングなどもあります、高速代はお住まいの市区町村の防災課に申請すると無料になります。 もしＲＱを利用するなら毎週土曜日に、西日暮里の東京本部で事前説明会がありますし、活動ブログなどもあります、私のお勧めは河北です、大学生なら夜に地元の小学生や中学生の勉強会が、あるので勉強を教えるのもボランティアです。
花火も、サッカーも子供が喜び、良い事だと思います ただ、放射能の関係で外で遊べるかな≪地域にもよると思いますが≫ 問題はそこだと思います 勿論外で遊びたいのは、子供たちですし、親も出来れば外で遊ばせたいのが本音でしょう ですから、サッカーなら体育館でも出来ますが、花火はきつい地域も有るでしょう、 その点だけを確認する事が、大事だと思います 打ち上げ花火も、花火大会の、意義の一つが、鎮魂の意味も有りますので 花火自体は問題ないと思います、 早く外で遊べる様になってほしいですね
こんばんはそれならＲＱ市民災害救援センタがいいと思います、ＲＱなら作業服と着替えだけ持って行けば、現地で貸してくれますでも最低限長靴だけは買って持って行きましょう、鉄板インストールはかなりの数があるので大丈夫です、ＲＱなら食事と寝床は提供してくれるので安心です、詳しくはＨＰを見てください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
下の方が石巻のボランティアセンターを紹介していますが、 石巻のボランティアセンターは現在、個人のボランティアを募集していません。 団体のみです。 仙台ならば仙台市のボランティアセンターのほうがいいのではないかと思います。 http://www.ssvc.ne.jp/ （↑仙台市のボランティアセンターのサイトです） 活動時間は９：００～１５：００のようです。 ただ募集人数が少ないのでＨＰで確認を取ってからいったほうがいいと思います。 私は石巻と陸前高田にボランティアに行きましたが、 石巻は雨で中止のところを無理やり物資の仕分けボランティアをさせていただき、 陸前高田は２日のところ１日は余震でツナミ注意報が出てしまい、中止になり、 もう一日は熱中症なる人が多くて一時間少ない時間で切り上げてしまいました。 ボランティアはなんやかんやとやりたくてもなかなかできないので、 もしボランティアセンターまで行ってできないということになっても、 しょうがないものなんだと最初に知っておいてください。 ではがんばってください！ 応援しています！
被災者補助が税金から捻出される制度について、それ自体問題は無いと思うんですよ。ただ釈然としないのはホテルの対応ですね。質問者様の言う事が事実であれば、被災地指定されていない自治体の人が宿泊申し込みカードに被災地として指定されている都道府県に実際ある嘘の住所を記載すれば、何も確認せず半額で泊まれるという事になりますね。釈然としませんね。ただ・・・・ 「被災地の皆さんに被災地在住である事を証明する何かをお持ちですか？」と聞くのも、何か被災者の方々の感情を逆撫でする様で、聞き辛いのはありますね。その心理につけ込んだビジネスが出来ると言えば出来ますよね、ホテルなんかは。結局は半分が国から補助されるんですから、ホテルは損はしないわけですよ。もしかしたら余計に出てるかも知れません。だからホテルとかは不正に税金を吸い上げてるかも知れません。そうゆう意味で釈然としないですね。
「チャリティー」「義援金付き」などのキーワードで検索されれば、いろいろなものが出てくると思います。 余談ですが、最も地元の役に立つのは、特別に支援ができる商品ではなくて、震災前から作ったり売ったりしている普通の商品だと思います。 なぜなら、普通の商品を買うことが、被災地の方が普通の生活に戻るのを助けることになるからです。 寄付などの明記がなくても、誰もが知っている被災地の地名が書いてあるものや、被災地の名産品として知られているものなどなら、人が見ても「支援になる」と思ってくれるはずです。
呑ん兵衛横丁は26店舗すべてが東日本大震災の津波で流された、とあります。（参考URL） 常連客からの電話やメールで激励を受ける中、5月19日横丁の店主が震災後初めて集まった。 「みんなが応援してくれている。何とか再建できないだろうか」 市が公募する仮設の飲食街事業者に16店舗が申し込んだ。 元の敷地からは８００ｍ離れた石釜駅近くの市所有の公園に建設するとのこと。 8月には入居予定。 > 不謹慎ですかね… 不謹慎とは思いません。 ボランティアだけが支援の方法ではありません。 個々の事情に合わせて被災者のことを考えれば、それが支援となります。 ぜふ、飲みに行っていただきたいと思います。 それが何よりの被災者支援になります。 質問を見て、ネットで検索して、実情がわかって、ぜひ私も飲みに行きたいと考えるようになりました。 被災地の観光は消費自粛により大きな打撃を受けています。 あえて被災地に旅行に行くこと、飲みに行くことは被災者支援になりますね。 被災地復興のトレンドになるよう願っています。 参考URL：http://ykeiko.at.webry.info/201106/article_4.html
こんにちは質問者さんが住まいの、近くの社会福祉協議会にご相談されるといいですよ。
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！
それでしたら東京西日暮里に、総本部があるRQ市民災害救援センタがいいと思いますよ、おもに宮城県を中心に活動している団体です、現地のボランティアセンタで、コンサートや落語などをやっているので、相談されてはどうですか。 htpp://www.rq.center.net/
今、幾つかの神社庁が神社復興支援募金を行なっています。 但し、これは神社本庁所属の神社に限ります。また数が多すぎて時間がかかるでしょう。 手続きなどは県の神社庁などに問いあわせればいいと思います。 まずは地元の復興が一番ですよね。 資材などは境内に保管し、痛まないようにしましょう。 いずれ再建時に使うことも出来るでしょう。 神社という事を考えれば、元に戻す事が大切なのではありません。 それは文化財としての価値でしかないからです。 それがあるなら市などの教育委員会に登録されれば、そちらかが予算が出たはずです。 神社として一番大事な事は、そこに信仰があるかということ。 信仰は宗教ではありません。敬神崇祖の念です。つまり神を尊び、先祖を敬う事です。 先祖を敬うと言っても個人のおじいさんおばあさんではありません。 その土地に移り住み、苦労して開拓し、貴方が他子孫の為に努力した多くの先祖達の事です。そしてその歴史の事です。 神社はその土地の歴史であり、開拓した人々の思いの塊なのです。 必要なものは場所です。つまり境内が保存されている事。 近年何かにつけて境内を切り売りしますが、最も大切なものは住民が集える敷地なのです。 次に必要なものは神籬（ひもろぎ）です。 本来神籬は小さな石一つでもよかったし、なければ木の枝を立てて神籬にしました。 地鎮祭で見かける木の櫓の上に立ててある榊の枝。あれが神籬です。 まだ神社の建物が出来る前は境内と神籬しかありませんでした。その形式は今でも沖縄に残っています。 つまり、神社は神が降りるための神籬或いは小さなお宮と人々が祭の為に集える広場があれば充分なのです。 とりあえずはそこから出発です。 人々に敬神崇祖の念が持続していけば、やがて生活が潤い、少しずつ蓄えをして昔のままの立派なお宮が造れるはずです。 どんなに金を集めてお宮を再建しても、皆の心から敬神崇祖の念がなくなったら宮は荒廃するだけです。 都会の神社のように、神社の境内は結局駐車場になるだけです。 皆の心に敬神崇祖の念が燃えていれば、どんなに小さなお宮でもとても綺麗で空気が清浄になっています。 だから、形にこだわらず、心を繋げて、一歩一歩、歩み出せばいいのです。 そして貴方の代、貴方の子供達の代にでも立派なお宮が再建できれば、それ自体が更に未来に語り継がれる歴史になるのです。 それが神社というものの本当の価値なんです。
そのブロガーの書かれた最初の文章ですが 「売り上げは大地震の義援金として使えたらと考えております」 ですよね この文章のままであれば、「売り上げは義援金にする」とは書かれていないので、義援金として１円も寄付されなくても詐欺にはなりません。 例えば「売り上げの１０％を義援金として○○団体に寄付をします」と書かれているのに、１円も寄付をしていなければ、詐欺となるかもしれませんが、そうではないんですよね また、寄付をした際に領収書の発行も任意のところが多いです。 もちろん振り込みをすれば振り込み証明書が発行されますが・・・ ちなみに 「★寄付（義援金）とは。 目的・目標金額などを自治体に届け出て厳密な法令の枠の中で承認を受けてから行われる行為。 寄付者の名前や金額は書類上明示され、受理証明書（有料の場合あり）を発行できます。(Wiki、Yahoo参照)」 （ブログ記事から引用させていただきました） この表現はおかしいとは思います。 私自身も街頭募金等で申請をしていますが、市町村や都道府県の条例等で決まっている場合には募金活動の申請は必要ですが、そうでない場合には届け出は特に必要無いと思います。 ただ、寄付する側には税制上の免税措置がとれることがあるので、申請をすることは可能ですがね
＃３にいただいたレスポンスを拝見しました。 まず、わかりやすくしたいなら、＃３欄に書いてくださったような「具体例」を目立つところにバンと持ってくるべきだと思います。 例えば、趣旨を１行以内で書き、次いでその趣旨を実現できない理由を１行、さらに具体例を１～２行、その魅力を１行、というふうに、ひとつひとつのことを簡潔明瞭に書くといいのではないかと思います。 ただし、私の理解が正しければ、この活動って相当な性善説を前提にしていませんか？　だって、ほとんどの人は「毎日たくさん歩きたいが疲れる」「義援金を送りたいが懐が寂しい」と考えがちなのではないかと思います。ところが、この活動では「歩けば歩くほど私は幸せ」「義援金を送れば送るほど私は幸せ」という理屈を前提にしていますよね。 私などは逆に、「今日はウォーキングをさぼって楽をしたから、代わりに身銭を削って１０円を寄付しよう」とか「今日は料理をさぼって楽をしたから、外食先のレジにある募金箱に寄付しよう」と考えてしまいがちで、実際にそうしています。でなければ、「今は金欠で義援金を送れないが、体力はあるので被災地でボランティアをしよう。そうすればウォーキングをせずとも運動になるし、人を幸せにもできる」と考えてしまうでしょう。 自分が歩けば歩くほど、どこかの誰かが自分に代わって義援金を送ってくれるなら、それはそれで歩き甲斐があるのですが、質問者さんの活動に関しては「とても立派だ。賛同する人が増えるよう、せいぜい頑張って。しかし自分は、この方法を採用しないし、自分がやる気になれないものを、人に自信を持って勧めることもできない」と考えてしまうのですよね。
ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 ここが義援金に協力する方にもあると思います。 振り込みをするためには、郵便局などに行って自分で入金しなければ手数料が取られたり、きちんと処理されるかと思ったりするからです。 「継続的に義援金を送ることを目的としておきながら、考えを広めることが第一義で、お金を送ることは手に余る」では、賛同を得るのは難しいでしょうね 結局寄付をする側も、手に余るからしなくなるわけです。 そこを穴埋めするサイトであれば継続的な活動につながるとは思いますが、そうでないと難しいでしょうね 例えば、誰かが歩いた人の歩数分、企業などから寄付を募れるのであればいいですが、今の状態だと、サイトに登録する意味もブログなどで投稿（報告）することも、より一層の手間でしかないですよね 手間をかけても、その効果があるのであれば軌道に乗ると思いますので、そういったアイデアを考えられたらいかがですか
今回の災害でボランティア経験者ですし、組織として現在まで被災地に送り続けています。 行かれる先の状況でかなり変わります。 宿泊先を紹介してくれる場所もあれば、すべで自分で用意して来ることを前提にされている場所もあります。 また、免許が無いと言うことで、現地入りする公共の交通手段も必要かと思います。 まずは、そういった条件で各ボランティアセンターのＨＰを見てください。 いろいろと状況や条件が書かれています。 厳しいようですが、他の方も書かれているように、災害時のボランティア活動は自己完結が前提です。 また、初めてに災害ボランティアですと、長期に行くとかなりしんどいと思います。 肉体的にも精神的にも十分気をつけてください。 それと、ご自身が何ができるのか、何が得意で不得意かをよく考えて行かれるといいと思いますよ また、ボランティア団体もいくつもありますから、そういったところに相談をまずされてみてもいいと思います。
今。ＴＶでみましたが こちらのホランティアグループで化粧品を必要としているそうです http://sviwate.wordpress.com/
週末ボランティア、意味ありますよ。 もしかして「冷やかし」と言った知人さんは、質問者さんの「自分の目でみて感じたい」という気持ちをそう取ってしまったのかもしれませんね。 しかし、質問者さんが言う通り、「自分の目でみて感じる」ということが目的であっても、人手は必要です。 たとえ、半分観光気分で行っても、全壊した家屋、用水路の中にひっくり返って放置されている自動車、畑の中に流されてきた電車を見れば、そんな気分は吹っ飛びます。 これは実際に見てきた私が保証します。(えらそうにすみません) 私は福島には行っていないのですが、宮城で2回日帰りボランティアをしてきました。 (行き先を宮城にしたのは、ボランティアの受け入れ態勢が整っているからです。素人でも装備と体力と社会常識さえあれば、うまく仕事を振り分けてくれます。) 6月5日(日)の状況ですが、仙台市では ・仮住まいのアパートから仮設住宅への引っ越し手伝い ・スコップを使っての汚泥の掻きだし ・津波で枯れた庭木の引き抜きとガレキ置き場への運搬 ・泥で汚れた写真の洗浄 ・（波をかぶっていない内陸部での）割れた食器や壊れた家具の運搬 ・避難所での洗濯 ・濡れた畳の運び出し 等など、人手が必要な状態でした。 私見ですが、ボランティアなんて、被災者の方々のために自分が力を発揮できることをやればいいんです。 ガレキ一つだって、誰かが動かさなければ、片付かないんです。 できることの例） ・ユニクロは、多額の寄付のほか、85万着の衣料品を被災地に届けました。 (たくさんの衣料品を供給できる) ・AKB48は、5億円を被災地に寄付しました。 (芸能活動でお金を集めることができる) ・台湾の国会議長は、300人の観光団を引き連れて日本に来てくれました。 (知名度を利用して風評被害に悩む日本の観光を応援できる) ・私は、力仕事をしました。 (恥ずかしながらヒマと体力しかなかったので^^; それに、上の3つの例に比べるとしょぼいですね^^;) ・さて質問者さんができることは？ 今一度、自分の力、気持ち、そして時間でできることを自分に問いかけ、それで被災地に行くことが必要だと思ったら、ぜひボランティアに行きましょう！ （もし、福島でボランティア受付が終了しているなら「仙台市災害ボランティアセンター」は、いかがでしょう？ 前泊しなくても始発の新幹線で朝8:30仙台着、そこからダッシュで仙石線に乗り換え8:37仙台発、9:00受付にギリギリ間に合います。 http://www.ssvc.ne.jp/ 津波をかぶった地域に行きたいなら「岡田地区」を志願するといいです。相当汚れますけど。）
子供と一緒に出来る事沢山ありますよ、もしよかったらＲＱ市民災害救援センタという、団体があるのでＨＰを見てみたらどうですか、東京に本部があり事前説明会も水曜と土曜日に、やっているので話だけでも聞いてみるといいですよ。 参考URL：http://rq-center.net
個人的に「子供が作成したもの」は思いが入っているので扱いに困ると思います。やるとすれば寄せ書きや手紙でしょう。現在も支援物資の中にたくさんの激励メッセージをいただいていると言うニュースは利きますし、下手なものを送るより「交流を深める」と考えたほうががよろしいと思います。 また、現在、夏服が求められているとニュースがありました（今あるのは最初のころの冬服がほとんどだそうです）都道府県に問い合わせ、物資を持ち寄ったり、今回のことをレポートでまとめ、その一環で被災地の子供たちと手紙で交流すると言うのも手のように思います。
一部マスコミでは日本赤十字社の怠慢と報じているようですが・・・ 本来の義援金の流れを理解していない報道だと思います。 義援金は、まず寄付をしたい人がいます。そしてそのお金を必要としている人がいます。この間を結ぶシステムが存在しています。 日本赤十字社や共同募金会はあくまで募金を受け付ける窓口です。 一方、他の方も書かれているように、同じ被災地にいても被害の度合いが違うのでその状況に合わせて配分金額を決めるのが義援金配分委員会です。この委員会は関連する都道府県と日本赤十字社や共同募金会などで構成されています。 実際に必要とされている人数を把握し、請求するのは各市町村です。 第一次配分が４月８日に８２３億円が各都道府県を通じて配分されましたが、これですが、現状で１５％しか被災者へ届いていません。 それなのに、第二次配分をしても、被災者へは同じように届かないのですが、赤十字がため込んでいるような表現が目立っています。 実際には被災者も遠距離地などに避難しており請求ができないこと、受付をする各市町村の職員も被災したりしていて、事務処理が追いついていないことが最大の理由です。 市町村については応援態勢が整いつつあるようですが、請求は各被災者にゆだねられますので・・・ よく耳にするのが簡単に一人いくらって決めて、配ればいいと報道されますが、それだと、難しい面もたくさんあると思います。実際、災害発生直後でも、物資の配分などにばらつきがあったように、必ず不公平感が出てくると思いますので・・・ もちろん、一日でも早く必要な人に届いてほしいですけどね
こういうのは人それぞれですから平均を出してもあまり意味がないと思いますが、私は収入があって、今は銀行残高に余裕がなくもない大人なので、特別に応援したいところへは数千円から１万円くらいずつを寄付し、その他、財布を出した時に募金箱が近くにあれば１円玉か５円玉を入れています。 また、チャリティライヴなどに数回行ったので、私が払ったチケット代のいくらかは義援金になっているはずで、不用品も少しですが寄付したり、風評被害の野菜を取り寄せたりもしました。 お金持ちの中には数億円寄付した人もいますよね。一方で、まったく寄付も貢献もしていない人もいて当然でしょう。強制されるべきものではありませんし、自分を犠牲にすべきものでもありません。また、お金以外の貢献の仕方だっていくらでもあります。
こんにちは 私自身もボランティアセンターに行きましたが、特別１８歳以上といった条件を見なかったのですが・・・ 今もネットで幾つかみましたが、指定があるようには見えませんので、一度問い合わせをされてみてはいかがですか？ また、親子での参加と言うことを伝えれば、受け入れしてくれるかもしれません。 どちらの市町村が活動希望か分かりませんが、とりあえず宮城県のボラセンアドレスを参考に載せさせて頂きますね。 参考URL：http://msv3151.c-bosai.jp/
仙台市宮城野区周辺にしか行ったことがないので「仙台市宮城野区に行く」という前提での情報ですが、 ■別にお金にこだわらないというのであれば、仙台・ホテルで検索すればいくらでも出てきます。 ■もし、格安をお望みであれば、サイトの情報では、ありませんが、今日(6/5)、宮城県仙台市のボランティアセンターに貼ってあるチラシを見ました。 相部屋でよければ、仙台中心部に1泊1500円で泊まれる宿があります。 最寄りのボランティアセンター（仙台市災害ボランティアセンター）まで、電車で10分+徒歩です。 すみません、長期滞在する予定はなかったので連絡先などは控えていませんでした。 検索しても出てきませんでした。 ↓こちらに乗っている電話番号（ボランティアセンター）に 「ボランティア受付入口の所に貼ってあったチラシの1泊1500円くらいの安い宿」と言えば連絡先と住所は教えてもらえるでしょう。 http://www.ssvc.ne.jp/?page_id=1915 ■利用したことはないのですが、「メディアカフェポパイ仙台店」1WEEKパックが14,800円です。 こちらは最寄りのボランティアセンターまで 電車で12分+徒歩です。 歯ブラシ、カップラーメン、発泡酒が一週間分ついてきます。 物品不足でサービスを一時ストップしていたこともあるそうなので、もし利用するなら事前に店の掲示板で聞いてみたほうがいいでしょう。（あと、シャワーと金庫の有無も） http://www2.media-cafe.ne.jp/cgi/bbs/bbs.cgi?bra … ＊ネカフェや格安宿の場合、プライバシーや貴重品管理のほか、洗濯と風呂が問題になります。 ボランティアセンター最寄りの銭湯を検索しました。 （実際に行ったことはないので、営業しているかどうかは事前に問い合わせたほうがいいと思います。） http://www.mapion.co.jp/phonebook/M09017/04102/2 … あと「風呂・シャワーに入らない日」があるのであれば、その日は、内陸部のあまり汚れない仕事を選べばいいと思います。（沿岸部の仕事は汚れます。） （6/5現在、内陸部での家具移動、割れた食器の片付け、仮設住宅への引越手伝い、写真洗浄など汚れない仕事はありました。） ■アパートなら、敷金・礼金なしで家賃２万円以下の物件があります。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … （電気代・水道代・ガス代など他にかかる費用はありますが...） 冷蔵庫、洗濯機などは現地で買って、退去するときに寄付してしまえばいいでしょう。 プライバシーと貴重品管理はできるものの、家電代・光熱費・契約時のクリーニング代などかかるお金は結構ありますよ。 では、ボランティア、お気をつけて。 他にも情報があつまるといいですね。
梅雨時期ということで湿度が高い中での作業となると汗をかきやすく なおかつ一般ボランティアの仕事はいまだ重労働が多いと聞きますので 肌着は吸汗速乾タイプのもの、その上に着るシャツも通気性の良い ものにするとべとつき感が軽減するかと思います。 雨具はできれば透湿性のものがあればいいんですが、ゴアテックスのような 高い物は必要ありません。どうせ泥まみれになったりしますし。 動きやすくて蒸れづらいものをホームセンターやハンズなどで扱っています。 （作業をすることを考慮していない）単純な雨具は動きづらいものが多く 蒸れやすいです。 アウトドアショップが近くにあるのならそういったところで 処分品などで掘り出し物がある場合もあります。 汗を流したり汚れを落とすのに水が自由に使えるとは限らないので アルコール消毒液とかウエットティッシュ、ファブリーズなどがあると いいかもしれません。
私自身も募金をお願いしたことが多々ありますが、全て公開しています。 質問があれば、振り込みのコピー等もあるので公開しました。 教えてもらえるのが当たり前だと思うし、それができないのは怪しいと正直思います。 不安があるのであれば、まずは問い合わせてみてください。
質問者様の考え方は「共産主義」といいまして、すでにあらゆる実験がなされています。 結果としては、惨敗でした。 理由は簡単です。人間は「欲」をもっており、それをコントロールするためには、なんらかの外的な力が必要だと言うことなのです。 もちろん共産主義であっても、この「欲」を抑えることは重要ですから、このコントロールは共産党が一手に引き受けることになっているのです。今の中国もそういう方法でやっています。 これを克服し、またはすべての人の「欲」に答えるためには、無限の資源とエネルギーが必要です。それが無い以上、無償ですべてを提供できるというのは夢物語にすぎません。 例を出しましょう。 質問者様は無償の世界の中に医師とか薬などをあげておられます。たとえば、今まで直すことが出来なかった病気にてきめんに効く薬ができたとしましょう。しかし、希少な材料から作るので少ししか出来ません。これが痴呆の改善薬であれば、ほしい人は日本だけでも何万人にも上ります。でも、それを投与できるのは何割かだけだけです。 このようなものも「欲」です。しかし正当な欲望でもあります。でも誰かがもしくは何かがそれをコントロールしないと、どうやっても解決できないのです。 資本主義は封建主義に比べれば平等に解決できます。お金を持っていれば、希少な（つまり高い）薬を買うことができるからです。貧乏人は我慢が必要です。 すでに崩壊したソ連では、共産党がコントロールしていました。国の発展に尽くした人、希少価値の高い人（人間国宝など）、重要と共産党が考える人に与えら得ることになっていたわけです。これはすでに政治です。 このようなことを共産主義はやっていたため（やる必要があったため）、官僚組織の肥大化と権力化を招き、その恩恵にあずかれない大多数の人の意欲をそぎ、かえって経済が停滞することになって、ソ連は崩壊しました。中国も同じ道をたどっていたのですが、途中から資本主義を取り入れて今の発展があるのです。 すべてを無償で提供できるのは素晴らしい世界だと思いますが、どこかで必ず、ほしい人よりも提供できるモノのほうが足りない、ということが起きてくるのです。それも贅沢品ならいいですが、薬とか臓器移植とかごくわずかにしかないもので、それでいて生命に直結するような内容ならどうしても何らかのコントロール方法が必要になってくるのです。 もし、お金のような「筋肉も脳みそもない」モノが決めるのではなく、誰かが、だれに優先的に臓器を移植するのか、薬を投与するのかを決めるのであれば、それは奴隷制よりもひどい人間の選別であるといえるでしょう。 無償の善意の話とシステムは素晴らしいと思います。しかし同時に人間の「欲」をコントロールする方法を解決しない限り、無償のシステムも夢と消えます。 今の質問者様の考え方では、すでに明白になっている課題に対する解（または対策）がまったくありませんので、議論の対象になりません。 ちなみに、ＳＦ小説ですがジェイムズ・Ｐ・ホーガンの「断絶への航海」という本があり、まさに主題は無償の世界です。これは共産主義の失敗が明らかになる前にかかれたものですので、アナクロな部分もあります。 共産主義とその失敗をよく調べて、合わせてこの本をお読みになれば、人間の「欲」というものの本質が見えてくると思います。
ボランティアの送り出しをしているモノです。 健康保険証が必要かどうかですが、けがや病気にならなければ身分証明書以外で使うこともないと考えます。 ただし、被災地域での活動では思わぬけがや病気になる方も多く、どんなに気をつけていても予想外の事が起きるのが被災地域です。ですから基本的には健康保険証を持って行くことをおすすめします。 ところで、何でこのような質問が出るのかが読んでいての疑問です。 保険証をなくされているのか何かですかね？
支援活動に参加する「必要最低限の条件」は「衣・食・住・移動手段が自己完結していること」です。 つまり ・現地での衣服について、すべて自前で用意できること ・現地での食料について、すべて自前で用意できること ・現地で住む場所について、テントが用意できるなど、すべて自前で用意できること ・現地での移動手段について、車を持っていて運転免許があるなど、すべて自前で用意できること が、必要最低限の条件になります。 従って、 ＞車に同乗させて頂ける と言うのは、必要最低限の条件を満たしていませんので、そんな人を連れて行こうなどと考える団体はありません。 ぶっちゃけ「同乗させて欲しい」など、他人の手を借りないと行動できない甘い考えの人間は「邪魔で迷惑」です。 もし貴方が「現地に行くのも含めて、移動はすべて徒歩で済ます！」と言う意気込みがあるなら、是非、支援活動に参加して欲しいです。支援には、そういう「体力と気力と根性のある人」が必要ですから。
私も、物資を被災地に送りたいと思って、下記のサイトを紹介されました。 まだ、効果は出ていませんがご参考までに。 http://b.volunteer-platform.org/
学校や役所、図書館など様々な施設が被害にあっています。 一方で復興計画が立たないとなかなか活用は難しいモノかもしれませんが、企業などでも使えるかもしれませんね 一度参考のＵＲＬをごらんになってください。 希望が叶うかもしれませんので 参考URL：http://b.volunteer-platform.org/
はじめまして♪ 東北人です。　当然、流通に乗って来ている物は毎日食べています。 過敏に反応し、食べない人も居ますが、それは個人の勝手でしょう。 おそらく、私の様な通常の生活に戻れた人では無くて、避難所や仮設住宅の方々への供給をお考えでしょうか？ これが本当に難しいんです。 ３００人分が揃わないと利用出来ないとか、その間保管する設備が無いとか、、 とにかく、基本は全員平等に成るのが前提だからなんです。 （ボランティアの炊き出し等は、行政が管理した配食と違うので、自由ですけれどね。） このため、どうしても野菜や魚など倉庫に山積み保管が出来にくい物は敬遠されちゃうのが現状です。（体育館や公民館などに　大型冷蔵保管設備も無いので、そう成っちゃうんですね。） だいぶ前に学校給食が開始されたとテレビでコペパンとパック牛乳だけって報道が有りましたが、まだ給食センターが建設されていませんので、今もさほど違わない状況って言う一部の現状もご理解ください。 だれかが、大量にすぐ使える調理済み状態の乾燥野菜にでも加工していただけると、使いやすいのですけれど、、、、　無理でしょうね。 農産物でも、複数種を組み合わせて加工する事で、原産地表示より加工地の表示になります。 例えば千葉県のお茶の葉を静岡の工場で加工すれば静岡茶、福島の梅の実で梅干しにすれば紀州の梅干しとなります。 材料が単品の場合は原産地表示が有りますので、よ～く見たら解りますよ。 「一番やてはいけない」と言うのは、あくまで心情的な面でしょう。 口が悪い人なら「放射能で汚染された物は、どうせ汚染された地域に居るやつに食わせろ！」 なんて言い方をするんでしょう？　 個人的にもアタマに来る発言ですが、そう言う身勝手な事を言う人が居る事は間違いないですし、そんな人と言い争う事すら無意味とアキラメています。 議論した所で、前進出来そうに無いですからねぇ（苦笑） 昔から、農作物は豊作だと儲からないと言う面が有り、加工と言う受け皿（安く買いたたかれますが、、）が存在します。 現実的には大手の加工業者が最も神経質です。なにしろ材料を購入した経緯が有るだけで、検査後に使っていなかったとしても全国や国外でどのように評価されるかと言う将来が不安なんでしょう。 安全安心を売りにしている大手メーカー程、自社契約栽培などに移行してますから、なかなか難しい部分が有ります。 もう一つの考え方として、安全と言われるレベルでも放射線が存在する地域の人には、自然放射線程度しか影響が無いクリーンな農産物を食べていただき、空気や水道水や土壌に問題ない地域の人が、安全基準以下の農産物を消費して、風評被害地域の農家等が生活出来るように買い支えて行くと言う考え方も有ります。 　私個人としては、この方向で近所の商店街から購入してますよ。 どこかのダレかが言った、では無く、自分の考えで行動するのが良いでしょう。 個人の行動と、団体の場合は全体の意見に沿った行動ですね。 がんばってください♪
ひょっとして、こういうマッチングサイトを求めておられるのでしょうか。 http://b.volunteer-platform.org/ なんであれ、事前連絡によって数を調整してから現物を送ってもらえばいいわけですよね。そのようにすれば、ツイッターなどを活用してもいいのではないかという気はしますが。
＞義援金って何に使われるのですか？ 東日本大震災を視野に入れているものだけでお、おそらく１００を超える団体が義援金をとりまとめていて、その使い道は団体によってさまざまです。 ＞全被災者に現金（振込み）で振り分けられるのですか？ 振り分けられ方は、自治体は団体によって異なります。 ＞それとも、避難所の食料や、薬等の物資購入費用としても使われるのですか？ そのような使われ方もしています。 ＞物資購入等で使われる場合、購入者（担当）は何処なのでしょうか？ 物資や、それを使う地域によってさまざまです。 具体的にやりたいことがあれば、より的確にアドバイスできるかもしれません。
ずっと興味のある質問でしたが、どなたからも投稿が無いようなので・・・ 原発で働かれている方々の生活環境は報道されている通りかなりひどいですよね（少しずつ改善はされ始めているようですが） 寄付については、通常の窓口でしたら赤十字や市町村となりますが、原発の場合はそういった形では支援が難しいと思います。 もちろん働かれている方々には被災者の方や家族が被災されている方も多くいますが、直接寄付をされたいとのことなので・・・ 一番に思いつくのは東京電力に寄付をすることだと思います。その際に「福島第一原発の生活環境改善に使ってください。」など明確にすれば可能性は高くなると思います。 直接的に自分たちでは出来ない地域ですし、郵便等でも届けることはできないので、ゆだねるしかないと思います。
設立を発表しただけで運営とかはまだ決まっていませんので もーすこしお待ちください
震災直後に盛んにテレビで案内していたURLですが、一応、こういうのもあります。 http://www.jpn-civil.net/ ただ、「被害の大きい所から」といっても、その被害状況は日々刻々と変わっているわけですし、何をもって「大きい」とするかは主観だと思うんです。そういう意味では、やはりマメに県や市町村（特に県かな）のHPをチェックするか、でなければ、ご自分が支援したいところを１つか２つに絞って、そこを継続的に支援するという手もあります。 例えば、思い出のある市町村とか、動物がお好きなら動物関係とか、食品の汚染を恐れて買い控えざるを得ないなら農家や漁業関係とか、ご自分が過去にかかった病気の患者の会とか。
個人的にするのでもよければ、ボランティアプラットフォームというところで差し上げますで出されるといいかと・・・ 数が多いと、NPOのような支援団体が物資を送ってくれって連絡きてるようです。 個人的に避難所などで何センチが何足って数を教えてもらって送ることが１番無駄はないと思いますが、送料が結構かかりますよね・・・ 家を流されたような方は、古着でも自分が着られるレベルのようなものなら欲しいという人多いですし、靴も需要あると思います。
九州のＮＰＯ団体ですが、こちらが南三陸への支援活動を行っているようですよ？ 　 ボランティア団体は団体同士、全国に繋がりを持っていますから問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 　 http://fhs.diver-sion.com
せっかくの義援金をコンビニや飲食店の募金箱に入れるメリットって、手間がかからない、24時間募金できるってことくらいですね。 質問者さんのおっしゃる通り、団体に直接寄付して送金証明書？や受取書を貰ったほうが安心です。 (購入者とのトラブルを避けるためにも) No.2さんの、「あなたができることは、振り込み用紙を、そのお知り合いのところまで持っていき、代わりに記入してあげて、現金を預かって局に行き、控えをお知り合いに渡す」に賛成。 これなら知人もめんどくさくないし、質問者さんの心配も解消される。 日本赤十字社 東日本大震災義援金あてなら振込手数料無料ですし、確定申告のとき控除対象になります。 http://www.jrc.or.jp/contribution/l3/Vcms3_00002 …
まだ、質問閉じていなかったんですね。 http://www.savethedog.jp/ 「避難先で一緒に住めない犬の一時預かり」募集しています。 募金先もかいてあります。
花の種を送られるのはいいと思います。 量がどのくらいか分からないですが、手持ちと言うことでそう大量ではないですよね？ 送り先については、他の方が書かれているプラットホームを活用されるといいと思います。 それと、種だけでなくできればプランターや鉢や下に置く皿なんかもあった方がいいと思いますよ。こういったモノはなかなか現地では手に入りにくいと思うので・・・ あと、被災地だけでなく、飛散されている方が近くにいるようでしたら、その方のところへ鉢に種を蒔ける状態で持って行ってあげるといいと思いますが・・・
すみません、水を差すようですが、被災地では古着は受け付けていません。 　 被災地へ送る衣類は原則 新品か、新品同様の物のみです。
私個人としては、今回の大震災で　日本でなにがもっとも問題になったのか？これから何をどう考えていけばいいのか、といったことを、総合して解説して下さるような講演が聞きたいです。といってもかなり大雑把ですが。 たとえば危機管理、原発、東北地方のこと、ボランティア活動、多くのマスメディアやネット情報への向きあい方、選び方、市民としてなにを考えればいいのか・・・など、ものすごくたくさんのテーマがあると思うんです。 ご質問者さまが一番知りたいこと、日ごろから興味をもたれていることは、どのようなことでしょうか。それを中心に、さまざまな問題がすべてつながってくる、切り口はいくらでもあるのではないでしょうか？ お仕事関係でひらかれる講演なら、わりとすぐテーマも決まるのでは。市民の方が何を一番知りたがっているのか、まず周囲の方にアンケートとったり、リサーチしてみるのがいいかもしれませんね。新聞で一番取り上げられているテーマからもヒントが得られそうです。継続して開催されるのなら、充実したものができそうですね。近くなら聞きに行きたいです。
5月19日に日帰りで、東日本大震災のボランティアに行ってきました。 東京からですと、「仙台市北部津波災害ボランティアセンター」が近いと思います。 5月末までは県外からのボランティアも募集しています。 1.移動は公共機関 レンタカーで、現地給油なんかすると現地の人の使う分のガソリンが減って、かえって迷惑をかけます。 東京駅から現地まで 6:12発 東北新幹線やまびこ → 8:30仙台着 →8:37発（仙石線）→小鶴新田8:47着 →少し早足で北口からボランティアセンターまで徒歩5分(駅に地図があります) →9:00受け付け (早朝の新幹線「はやて」は、運休してるので検索の際は注意) 2.個人、受け入れてくれます。 力仕事(濡れた畳の運び出しや畑に流れてきたガレキの掻きだし)、掃除など個人でできることはあります。 その場で個人参加のボランティアで、少なくて2~3人、多くて10人以上のチームを作ります。 3.「仙台市北部津波災害ボランティアセンター」なら、東京23区内から新幹線「やまびこ」利用で 行き10,080円、帰りはボランティア割引の切符(6月13日までの限定切符)で5000円。 帰りの割引切符は、仙台市内のみどりの窓口で買えます。 合計15,080円 4.地域へ出発到着→現地登録→待機→志願 （「力仕事4名！」「汚水掻きだし15名！」「事務仕事1名」てな感じで運営スタッフさんが叫びますので、できそうな仕事があったら手を挙げて志願） →津波被害のあったところまでバスで送ってもらってボランティア開始 5.レンタカーはNG 仙台駅周辺は被害が少なく、ネカフェなりビジネスホテルなりが寝泊まりに利用できます。 持参 必ず：昼ごはん、ケータイ、水筒 私が行った日は、カロリーメイトとミネラルウォーターが支給されましたが、そういうのは避難者さん優先のため必ずもらえるとは、限りません。 あればいい：軍手、長靴(DIY用の丈夫な奴)、ゴーグル、マスク (現地でも貸してくれますが、数が足りない場合があり得ます) できれば：ガレキ収納用のコメ袋か土嚢袋(現地で足りてない)うまく紐で縛れば10枚くらいなら新幹線で持っていけます。 使わないようだったら、運営スタッフに行って、ボランティアセンター内で保管してもらってください。 まだ知りたいことがあったら、補足・お礼でお知らせください。
普段は労働相談などに取り組んでいるPOSSEという団体があります。 今後は復興支援もしていくようで、手広くやっていますね。 参考URL：http://www.npoposse.jp/
こちらもご参考までに。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.jpn-civil.net/about_us/groups.html
Perazzi さん はじめまして。 ずいぶん前の投稿なので、不安なのですが、もうどなたかにお譲りになってますでしょうか。 もし未だのようでしたら、被災地で必要とされている方がいるので、相談したいのですが。 参考URL：http://b.volunteer-platform.org/spn/2522
百ヶ日過ぎました。 その後お気持ちに変化はございませんか。 未だ、瓦礫が占拠しています。東松島市は空自がありますが、撤去がすんだものは、遺体と道路の瓦礫のみ。個人の家は自力近所が力を合わせて、なんとかしている状態です。 東松島市以北は、親戚があっても、完全に流されたので、消息はわかっている、いこうとは思えないでいます。 東松島市以北は百キロ以上離れています。 瓦礫の撤去に３年要するそうです。ボランティアが来てくれるのに役所に申し込み何日も待ちます。 百姓は来るまで自分たちでかたずけながら待ちます。町の人は来てくれるまで待つのでしょうね。 まだまだ人手がたりません
あしなが育英会が孤児の支援をしている記事を見かけたので検索したところトップページでもやってました http://www.ashinaga.org/
男ですが失礼します パンストは、意外な使い道が有ります 代表的なものとして、 車のファンベルトが切れた時にパンストで３キロぐらい走れます その他に清潔な状態ですと 包帯の代わりになるのです≪骨折の時に添え木に固定したりする時も使えます≫ この点から考えると震災直後は、用途がかなりあったと思いますが、現段階では、欲しい人はいると思います 災害でなければ意外と使えるのですが、 女性なら欲しい人もいると思います、支援してあげてください
そもそも、家計費に負担がかかるほど寄付をする人がいるとお考えでしょうか。 消費活動が下がるほど寄付に回す人がいるのでしょうか。 ほとんどの人は、日常の消費にも蓄えにも影響ない、少し余ったお金を寄付しているはずです。 被災地の救済に消費拡大で税金が増えた分を回すとか、必要ない物まで無理に消費して経済化効果を高めるなど言うことは、それこそ無駄な回り道であり理想論です。 多くの人たちが、日常の生活に影響もなく、蓄えに回すほどでも無い金額を義援金として使うことは理にかなっており、決して効果無いはずは有りません。 仮に、被災をしなかった国民一人ずつ平均で千円ほど寄付できれば、一千億円ほど金が集まります。 国民平均で千円のお金は、決して生活に支障を来す金額でも無ければ、それによって消費が衰退する金額でも有りません。 もちろん、それによって貯蓄に回すお金が不足するとも思えません。 適宜余裕あるときの千円を寄付に回す程度が、消費が落ち込んだり景気が悪くなるなどは決してないはずです。 逆に、国民一人一人が一時的に千円いつもより多く消費したところで、それが被災地にどれだけ救済できる効果が有るといえるのでしょうか。 それによる経済効果がどれだけで、被災地を救えるだけの税収アップが期待できるのでしょうか。 ただし、色々なまつりごとやイベントを自粛する傾向にあったり、無駄な消費を抑えるなどの風潮は感心できません。 被害者にはお気の毒にも思いますが、幸いにして被害を受けずにすんだ人たちは、これまで以上に元気な日本を演じる必要があります。 節電など、やむを得ず協力しなければいけない物も有りますが、国民一人一人が考えてこれまで以上に元気な日本を作り上げましょう。
役所が配ったとしても公平になんてできるはずがありませんし、いつまで待っても義援金は今困っている被害者の手に渡りません。 そこに居る被害者に現金を渡したからと言って何が混乱するのが私には全くわかりませんが？ 不公平と言うのであれば、渡　哲也さん一行が特定の避難所に留まって食事を提供したことが混乱や不公平になるのでしょうか？ できることをする善意の人を止めさせる頭の固い役人の考え方は緊急時に何の役にも立ちません。 法律があるから死に掛かっているそこに居る人を助けてはいけないと言う様な事になります。 もっとも役所は困窮している人から健康保険を取り上げたり生活保護を打ち切ったりしていますから、公平に関する考え方が違うのかもしれませんが。
#5です。 　　赤十字の義援金は、手数料抜き(赤十字負担）で、全額被災者に渡ります。 　　詳しいことは赤十字のホーム　　ページをどうぞ！ 　　　 　　赤十字総合トップ　http://www.jrc.or.jp/index.html 　　上記サイト内：義援金の流れ・日赤活動資金との違いについて 　　　　　　　　　　http://www.jrc.or.jp/oshirase/l3/Vcms3_00002202. … 　　　振り込み先・受領証等　http://www.jrc.or.jp/contribute/help/l4/Vcms4_00 …　　
それは、おっしゃるように「日々変わる」ので五月にならないとわからないのではないでしょうか。交通手段、人数、能力、経験、などにもよるでしょう。自治体のHPのほか、一応、下記も参考になさってください。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.jpn-civil.net/
支援物資に関する最新のニーズについては、こちらが便利です。 http://b.volunteer-platform.org/ 義援金の寄付先は、郵便局などの金融機関が把握しているので、学校のお近くの機関に一度寄ってみるといいでしょう。新聞（少なくとも全国紙）にも毎日載っています。 余談ですが、例えば、特定な学校を支援したいとか、人ではなく動物を支援したいとか、農家を支援したいといったように、目的を絞って支援する方法もありますよ。ご自分たちが身近に感じられる目標を設定するといいのではないでしょうか。
「東日本大震災関係に限らず」というご質問と解釈して回答します。なぜ募金箱を置くか。それは置くだけならタダだからでしょう。 置く側には損はない。あるとしても、せいぜい集まった金額を数えてネットで振り込むか、窓口に現金を持っていくかという程度の手間。それでいて、組織のイメージアップにつながる。また、ポスター代わりとなり、寄付先への応援メッセージにもなる。 また、寄付する側としては、わざわざ窓口に出向いたり、募金方法を控えて電話機を操作したりしなくても、物を買おうと財布を出したついでに社会貢献ができる。あるいは、もらった釣銭をそのまま募金箱に入れられるので、硬貨を財布にしまう手間を省くことさえできる。大口の寄付は決まった機関に振り込みでおこない、そのほかに、募金箱の前で小銭を手にした都度に少額を寄付している人も少なくないはず。 また、テレビやイベントの場合は、そのテレビ番組やイベント内容を鑑賞して人の気持ちが高揚している時をねらって募金先へ誘導することで、より多くの募金額を望めます。つまり、「ああ、感動した。人って素晴らしい。今こそ私は寄付をしよう！」という気分になっている時に、寄付の方法を提示するわけですね。気持ちがさめてからでは、わざわざ寄付をしないという人は多いです。 以上がメリットです。しかし、大震災関係はまだいいほうで、いかにも善良そうな慈善事業名や写真が表示された募金箱を見つめながら、店員にその慈善事業の詳細について質問すると、全然わかっていなかったりします。運よく店長が詳しく教えてくれても、よくよく考えると、見てくれだけの、あまり有効でない慈善事業だったりもします。 ちなみに… ＞テレビとかをみていて、どうせなら、あなたたちが、寄付しなおす団体一覧の振込先を ＞教えてくれればそちらから選んで振り込むのに、とか思うこともあります。 それはさんざんテレビのニュースや情報番組などで教えてくれていますし、限られた放送時間で伝えきれない無数の団体名は新聞に載っていたり、金融機関の窓口で把握していたりします。それとは別に「いちいち控えたり、数ある団体から選ぶのが面倒な視聴者の皆さんは、こちらに気軽に寄付してくださいね」と言っているわけです。
被災者と支援者をマッチングするサイトもありますよ。被災地以外で家電が必要な被災者は、避難所以外の一般住宅に住み始める人たちですから、こういうのがないとマッチングが難しいですよね。 http://b.volunteer-platform.org/
＃１さんが言わんとしているのは、職場で反対されるようなボランティアは、やるべきではない、もっと身の丈に合ったボランティアをすべき、というようなことだと思います。 ○反対されても、相手を説得して行ける。 ○「この人ならそのくらいのボランティア作業はできるだろう」と相手に思わせるような作業のみに従事する。 などがボランティアをする際には大事かと思います。でないとボランティア仲間や被災地にも迷惑をかけかねません。
このホームページは泥棒や詐欺師や犯罪役人も見ていますので、安易に遺産のことを言わないほうがいいですよ。これから日本何が起こるかわからない状態です。まずは自分のためによく考えて、貯金等をしたほうがいいと思います。募金しても世のためになる人の届くとは限りません。募金をするのでは無く、自分自身で困っている人に少しづつあげたほうがいいです。しかし、これも、たかり等に会う場合があります。
私も街頭での募金以外に物資を被災地に送っています。 セブンネットショッピングで食材を調達しているんですが、 他にも毛布などもここでは送付手続きが出来ます。 発送も早めに対応してもらえるのでお勧めですよ。 お互い、被災地の方のために出来る限りのことはやりましょうね！ 頑張りましょう！！
イベントでの募金活動経験者です。街頭募金活動も定期的にしています。 その経験からですが （１）については、経費を認めることも認めないことも特に規定はありません。 ただし、募金をする側とすれば、集まった全額がきちんと寄付される団体に寄付をしたいと考えるのが普通です。 結局、一部が運転資金に回るということは、自分の意志にそぐわないからです。 もし、活動にかかる費用も募金で行いたいのであれば、義援金とは別に、このイベントに関わる活動を支援してもらえるように支援金目的の募金箱も設置することでわかりやすくなるとは思いますが、基本的には重いがあるのであれば、全額をきちんと処理することを明記する方がいいと思います。 （２）ですが、他の方も書かれていますが、募金活動は市町村にもよりますが、募金活動をする上で届け出が必要な場所もあります。それと公道であれば道路使用許可書の申請が警察に必要となりますし、お店などであれば、それぞれの場所で許可を取る必要があります。 最後になりますが、募金活動では一部の団体で詐欺や必要経費が大部分としてほとんど正規の目的に使われていないこともかなりの数があると聞いています。 私自身は公的な団体で、正規の手続きをして、それらも掲示をして募金活動をしますが、やはり疑われるかたもいらっしゃいます。そういった場合には、赤十字などのＨＰを印刷して、「直接振り込んで頂いてもいいですよ」とお伝えしています。 ともかく相手の方に安心をして振り込んでもらえるようにすることが一番大切かと思います。
私も話には聞きました。 いるものとか、いらないものとかは、個人によって違ってくるわけで あえて、もらっておいて目の前で捨てる行為は、あまりにも非常識だと思います。 もらって感謝している人もいるのだから、 いらないのなら、初めからもらわなければいい、並ばなければいいと思います。 不満のはけ口を間違えている人が、稀にいるのだろうと思います。
＃２にいただいた補足とお礼を拝見しました。 ＞チャリティを意図していないイベントをいま行なう場合、それを世間の方はどう判断するのかについて、聞いてみたいところです。 被災地についてはわかりませんが、少なくとも首都圏以南では、私はまったく問題ないと思いますし、私が１１日以降に、そういうことについて話した相手は全員が私と同意見です。確かに最初の１～２週は、主催側から一言、震災に触れたコメントとして「こういう時世だが、これこれの意図で開催することにした」というお断りがありましたが、もうそれは一通りやり終えたから今は不要でしょう。 実際、都内の美術館では、震災前から企画済みだったイベントに「チャリティ」の冠を付けている様子はありませんし、節電関係に関しても、京都などでは普通にモニュメントのライトアップをしています。もちろん、アートは本来、自由なはずですから、現代アートや伝統芸能なども含めて、アートが絶対にチャリティと結び付かないわけではないと私は思うので、チャリティのアートイベントがあってはいいとは思いますが、まったくチャリティを眼中に置かない、もしくは、むしろ否定するアートイベントがあっても全く問題ないと考えています。個人的には、そういうのがあったほうが、バランスがとれていいと思います。
まず、現在の状況を包み隠さず公表すること。 これまでや今もそうですが、隠し事が多すぎる。 それと原子力委員や学者を使って、嘘で安全を強調する事を止める。 避難地域以外でも放射能が高く危険な地域はまだまだあることをきちんと公表してほしい。 福島第一原発の作業員からもらう情報と政府、東電の発表が違いすぎる。 原発の状況を東電のカスタマセンターの問い合わせしたら、避難は国が勝手に やっている事だから東電には関係ないと被災者に対し笑いながら答える事を止める事。
「東日本大震災支援全国ネットワーク」所属組織におります． そういったご相談がぜひとも，「東日本大震災支援全国ネットワーク」にしていただければ，と思います． http://www.jpn-civil.net/contact/ まで，お問い合わせください． あるいは http://www.jpn-civil.net/about_us/groups.html から，お知り合いのNPO等の組織があれば，コンタクトしていただければ，と思います． あくまでも，たとえば，ですが， http://ameblo.jp/attaka-catch http://ssv311.blogspot.com/ http://foodbankkansai.web.infoseek.co.jp/ などなど・・・
あなたのようなお気持ちでは、ボランティアそのものが不向きなのではないですか？ ネットなどで調べれば、募集しているボランティアの情報はいくらでもわかります。 そういったことが考えられない方、ろくに調べもしないで活動内容がどうとか言っている方は、役に立てるとは思えません。 現地に行ってご迷惑をかけるボランティアは不要だと思います。
こんにちは。 ソフトバンクのプリペイド携帯でしたら、以下のブログに情報がありました。 http://yegam-suddenly.blogspot.com/2011/03/blog- … こちらで試してみては如何でしょうか？
岩手県の受付センターで、文具（ノート）も希望されていますよ！ http://www.pref.iwate.jp/view.rbz?cd=31682 電話確認したところ、システムとして、先にFAXで（電話でも良いが、FAXの方がありがたそうでした）送れる物の品名と数量を伝え、保管スペースの問題があるので、すぐには送らず、先方から「送ってください」の連絡を待って、こちらは発送するかたちです。 他、色々な機関がありますが、多くは、現在受付を休止中、というのばかりで、時期を見て、また後日確認して、ということが必要かもしれませんね。 http://www.jpn-civil.net/support/relief_supplies …
『義損金』の募集は聞いた事も見た事もありません。 『義捐金』の間違いではないでしょうか？ 義捐金ならは『義援金』と同じ意味です。 被災者の皆様も『損』をさせてしまったと思わせる『損金』ではありがたくないと思います。 『損』と『捐』は意味が違います。
義援金詐欺というのはこれからも増加してくると思われますので気を付けてください。 質問のケースは仮に本当の義援金募集であっても強制するものではありません。 感覚的には、印象としてはクロだと思います。 私は民間がしている義援金の募集は基本的に信用していません。 3月分の給料全部、義援金にしましたが町内会の義援金募集は同じ理由で断っています。 ＞自分のタイミングで払いたかったのに。 まさに、そのとおりです。
＞それよりも震災地域へ実際に足を運んで、被災者を勇気付けている芸能人や ＞身銭を切って多額の義捐金を出している芸能人のほうが好感が持てます。 そりゃそっちの方が好感は持てるにきまってるよ。 でも、有名人がみんなお金に余裕があるわけではない。 震災地域へ行けるガッツがある人間もそういないだろう。 ＞寄付されるお金は芸能人が身銭を切ったわけじゃなくCD購入者のお金である アーティストがCDを売らずにどうやって金を稼ぐ？ それ言ったら家賃回収している大家が得た金だって身銭じゃなくて借主の金ってことになるんだが？ 株で稼いだ金も身銭じゃないって言いそうだな。 宝くじの当選金はどうなんだろうな。 どんな理由で稼いだ金かなんて考えてる状況じゃないんだよ。 被災者の危機的状況をもっとよく知ったほうがいいね。 ＞もともとCDの収益は震災地域への募金であることを謳っているうえ、 ＞CD購入者も震災地域への募金であるからお金を払っていることを考えると ＞当該CDの売上はアーティストの収入とは言えません。 根本的に誤解しているから教えてあげる。 被災をネタにCDは売れないんだよ。 好きなアーティストが売った音楽（才能）を聞きたいから皆CDを買っているんだよ。 それは自分の才能を売った正に身銭じゃないかい？ そこらにいる一般市民（失礼）が被災をネタに出したCDなんて誰も買わないだろ。 自分たちの才能で金をもっとも効率てきに金を集められる彼らのチャリティーは すばらしいと思うけどね。 最終的に必要なのは金の集め方じゃなくて、寄付金の金額なわけだから より金が集まれば良いんだよ。 ＞まぁCD制作のためにアーティストも頑張ってるとは思いますし、 ＞彼らを好きな20代とかが募金をするキッカケにもなるのでよいとは思います よ～くわかってるじゃないか。 なぜ否定する質問投稿したんだ。。。
あなたに意見した人の無能さを痛感しています。
「ドンドンネーション！古着支援プロジェクト」があります。 私もここに送ろうと今準備中です。 詳しくは下記サイトで参照してください。 http://www.dondondown.com/don/eco/ohikitori.html
いわき市で家族を失い家お流されました、 罹災証明は罹災したかた全て持っています。 その中で全壊、流失の方が一番困っています。 特に、支援金も底おをつきそうで、特に食糧など支援して頂けるとありがたいです。 全壊、流失以外の方は、比較的被害小さく普段の生活に戻っています。 原発避難者は補償金出ていますので、裕福です。言葉語弊ありますが。 現在は、全壊、流失の被害者が一番金銭面で厳しい局面です。 そうした人をターゲットに食糧など支援してもらうとありがたいです。
ボランティアの登録は常に受け付けています。ただし、人数は間に合っているようです。その他、ホームステイ受け入れ先募集など、支援についての詳細は、県や自治体のホームページをご覧ください。 また、避難所では基本的に物資や人手を締め切っているようですが、何か具体的な支援をお考えなのであれば、ボランティア・コーディネーターを通して実現することも不可能ではないようです。役所に電話するとたらいまわしになるので、避難所に、直接、電話か訪問するようおすすめします。 おやりになりたいことを具体的に補足していただければ、より的確にアドバイスできるかもしれません。
2回目です。1回目の私の回答で間違った情報を伝えましたので訂正させて頂きます。西日本で節電すれば東日本に送電できるというのはデマのようで、周波数が違うために送電量が限られていて、西日本の使用量に差し支えるほどではないそうです。大変申し訳ありませんでした。
