仙台市であれば地震の影響も大きかったですから、震災後に「応急危険度判定」といような調査チームが歩いていたはずです で、一軒一軒見て回って、建物へのダメージ度合いなどを確認して結果を判定結果の紙として貼付していませんでしたか？ 緑は特に問題なし、黄色は要調査、赤は危険なので立ち入り注意と言うような分類 こんな感じ http://www.kenchiku-bosai.or.jp/oq/index.html その結果に応じて、自治体に対して全壊とか大規模半壊というような申告をして罹災証明書を発行して貰うような流れだったかと こういう震災後の一連の流れの中で、お宅はどのような判定を受けたのでしょうか？ 本当に修繕不能なほど建物がゆがんでいるのであれば、昨日今日ではなく震災後の時点で何らかの判断なり助言など無かったのでしょうか？ どうもドアの開閉が重いのと、歪んで修繕不能という判断とが極端すぎるような気がするのですけど・・・・
仙台市内であれば#1さんの回答のように荒浜あたりになりますが 情報として現在は仙台市の隣りにある名取市が ボランティアパックを利用した多数の方が活動しています 時間的にも片道１時間以内で移動可能です ここへ質問したということは 質問者さんはまだボランティア活動への 申し込みをされていないと思いますが ボランティアパックなどになると 前もっての申し込み（たいてい１週間前程度）が必要となっていて 日時も決まっていたりします まずは災害ボランティアセンターあたりに問い合わせてみるといいでしょう 宮城県災害ボランティアセンター http://msv3151.c-bosai.jp/ それと当日個人で現地へ行っての参加はだいぶ難しいと思いますので ボランティアパック等の申し込みが必要なボランティアとは別で 個人が有志を募ってボランティア活動をされている団体であれば 代表者への電話交渉等で当日参加が可能かもしれません これに関してはなるべく早めに調べて 調整されるといいと思います
退去勧告要請したお手紙を大家さんに書いてもらい、それを持って、区役所に手続きに行くと受付けてもらえます。 家のアパートもダメでした。デ、退去勧告だしました。入居者は被災者となり二年間家賃無料のアパートに転居して行きました。 手続きしたほうがいいと思います。
具体的な回答でなくてごめんなさい。 石巻と仙台の自治体（市役所）か災害ボランティアセンターに問い合わせられませんか？ あと、参考になるかどうか分かりませんが↓ http://www.pref.miyagi.jp/busshi.htm http://www.jpn-civil.net/support/relief_supplies … どうかどうか、あきらめず探して、手に入れられることを心から祈ります。
あ、ちょうど100万円くらいで不足しているものがありました。 (避難所ではなくボランティアセンターや仮設住宅ですが) ■「自動車1台」 5～8人くらい乗れて、スコップやネコ車などを積めるワンボックス。 今、津波の後片付けのボランティアを送迎する自動車の一部をレンタカーで賄っています。 ETCはついてなくていいですが、カーナビはついていたほうがありがたいです。 保険や税金込みで100万円以内ならいいのが買えるのでは？ ■「デジタル対応薄型テレビ」 津波で家を流されて、仮設住宅に引越す人向け。 リビングルームが6畳くらいしかないので、小型のでいいでしょう。 100万円あれば(多分)10台買えます。 ■「人手」 たった2メートルしか波をかぶらなかった地区でも、1日40人以上のボランティアが泥かき作業をしていてます。 津波が達しなかった内陸部でも、仮設住宅への引っ越しの手伝い、壊れた家具の運び出しなど多数のボランティアが作業をしています。 100万円で 10人を10日くらい雇って連れていく。 すみません、自動車に乗せられないものばかりですね^^; 寄付先は、仙台市災害ボランティアセンター(仙台市宮城野区新田東４-１-１宮城野体育館内)です。 6/5現在の状況ですので、事情が変わっていたら申し訳ありません。
5月19日現在の状況ですが、私の知る限り、 仙台市北部津波災害ボランティアセンターではまだボランティア活動を受け付けています。 5月31日までは、県外からの参加も受け付けています。 実際に見たところ、ガレキ撤去はまだ終了していません。 できる仕事は、汚水の掻きだし、個人宅の壊れた家具の移動、津波で枯れた植木の引き抜き、事務作業などなど。 団体で来ている会社もありましたが、個人でも参加できます。 集合場所で数人～十数人のチームを組むことになります。 http://www.ssvc.ne.jp/?p=1051 http://www.ssvc.ne.jp/wp-content/uploads/2011/05 …
その２↓ ◆不足している物資 [生活用品] ・食器用洗剤 ・洗濯用洗剤 ・たわし、クレンザー（なべなど調理器具の洗浄用） ・スプレー式除菌水（次亜塩素酸水） ・ソーラー懐中電灯、ソーラーランタン（太陽光で充電できるもの） ・清掃用具（室内、屋外、トイレ） ・トイレなどの害虫駆除薬品 ・調理器具（やかん、なべ、おたまなど） ・衣類用防虫剤 ・ふとん用圧縮袋、衣類用圧縮袋（容量の大きいもの） ・くつ（新品の物で男25cmから27cm、女22cmから24cm程度） ・サンダル（屋外で使用できるもの） ・雨具 ・布ガムテープ ・作業着
http://www.town.minamisanriku.miyagi.jp/ 南三陸町役場ホームヘージより 平成23年4月30日（土）更新 　日本および海外各地の方々から、毎日のように心のこもった救援物資をいただいており、心から感謝を申し上げます。 　4月30日（土）現在における、救援物資の受け入れ状況については次のとおりです。 　なお、個人からの救援物資については、申し訳ございませんがご遠慮いたします。 ◆搬入及び受付時間　午前9時ころ～午後5時ころまで（お昼の休憩時間を除く） ◆不足している物資 [食料品] ・野菜・果物 ・卵 ・納豆 ・だしの素、めんつゆ ・食用油 ・調味料（みそ、しょうゆ、みりん、酢、マヨネーズ、ソース、ドレッシング、トマトケチャップ） ・紙パックジュース（オレンジ、リンゴなど） ・飲料水 ・米（精米されたもので、無洗米だと助かります。） ・魚肉ソーセージ（常温保存できるもの） ・インスタントカップめん ・缶詰 ・レトルト食品 ・食物アレルギー対応食品 [生活用品] ・食器用洗剤 ・洗濯用洗剤 ・たわし、クレンザー（なべなど調理器具の洗浄用） ・スプレー式除菌水（次亜塩素酸水） ・ソーラー懐中電灯、ソーラーランタン（太陽光で充電できるもの） ・清掃用具（室内、屋外、トイレ） ・トイレなどの害虫駆除薬品 ・調理器具（やかん、なべ、おたまなど） ・衣類用防虫剤 ・ふとん用圧縮袋、衣類用圧縮袋（容量の大きいもの） ・くつ（新品の物で男25cmから27cm、女22cmから24cm程度） ・サンダル（屋外で使用できるもの） ・雨具 ・布ガムテープ ・作業着 ◆物資の受け入れをお断りしているもの（現在、十分に補充されています。下記物資は、ご遠慮ください。） ・毛布 ・ふとん ・タオル ・衣類 ・カイロ ・マスク ・トイレットペーパー ・オムツ（子ども用、大人用） ・乳児用粉ミルク ・生理用品 ・ランドセル ・筆記用具 ・お菓子類 ※ベイサイドアリーナの搬入通路が狭いため、10トン車での搬入は、できるだけご遠慮ください。（4トン車くらいだと助かります。）
もうお送りされたでしょうか？ ボランティアプラットフォームというサイトで、個人レベルでの支援をしていますが、避難所を出て生活するにあたり食器類やお鍋など欲しがっている人が沢山います。 個人れべるだとどうしても送料が沢山かかりますが、何人分とニーズに合わせて支援出来、喜んでもらえると思います。
http://fietsjp.web.fc2.com/ ご質問内容から、こちらに連絡してみられては？ 参考URL：http://mytown.asahi.com/areanews/kanagawa/TKY201 …
場所によるのかもしれませんが避難所に直接送る ことは難しいみたいです。方法としては近くに家がある人を届け先に指定して届けてもらう。親戚や知り合いに近くにすむ人はいないですか？ もしいない場合は提案なのですが、私は仙台市に住んでいるので東松島なら週末になりますが届けられます。見ず知らずの他人に託すのはお嫌でしょうが、ご検討ください。
宮城県に住む者です． 気仙沼でご自宅におられるとすれば，配送可能かもしれません． ただ，その配送業者に尋ねる必要はあります． クロネコヤマトはがれきの中，配送していた（気仙沼）ので，結構大丈夫な気がします． 品物ですが，気仙沼市のHPにもありましたように， ・調味料類（味噌・しょうゆ・砂糖・塩など） ・缶詰（おかず、フルーツなど） ・レトルト食品（おかゆ、カレー、おかず類など） などの食品がいいと思います． ただ，自宅避難の場合は，女性だと生理用品のようなものも手に入りにくいかもしれません． 宮城もガソリン等燃料の環境はよくなりましたが，なかなかスーパーに行くのも面倒だし，行ってもいまだに人数制限していたりします．加えて４／７の大きな余震で，また被害があったかもしれません． また，回復しているライフラインの状況によって送った方がいい食品は変わります． 私の場合は，電気や水道が来ない前に，佐藤のごはん，とか，レトルトカレーとか，インスタントラーメン，カップラ，野菜ジュース(ポリに入った），水なんかがうれしかったですね．温める手段があった（プロパンや，カセットコンロ）があったので． 参考になりますでしょうか． 実は宅配便が来た時（営業所止でしたが）には，内容よりも，自分を覚えていてくれてサポートしてくれる，ということこそが，もっともありがたくて，涙が出ました．確かに自分は余所（被災地以外）のところとつながっているという実感もあって．
仙台市郊外に住み，仙台市青葉区の職場に通う者で，かつボランティアコーディネーターをしています． 水は非常にありがたいですね． 水道が復旧していても，たとえばこの間の余震の際，すぐに濁ってしまいました． だから，お茶やコーヒーは近くのコンビニやスーパーへ行って水を買ってきたりしました． 水以外ですと，飲料やお菓子類でしょうか．水はもらってもいいと思いますよ． 職場は避難所ではないので，何を送っていただいても大丈夫と思います．避難所では仕分ける人の手が必要になって大変なのと，ニーズとシーズがあわないともったいない，という理由です． ただ，現状は結構個人送付品が来て，その扱いに正直困っています．また，おかげさまで多くの避難所では物資がだぶついてきていますが，食料は毎日減るので，長持ちするレトルト品が重宝しています． なお，仙台市内で，昨夜現在で断水しているのは http://www.suidou.city.sendai.jp/06_bousai/jisin … の通りです．余震は結構大きく，電気も完全には復帰していません．仙台市ガスもまだまだ復旧が遅れています．
小生も泉区に居住していたことがありますので光景が思い浮かびます、お見舞い申し上げます。 被災県は地デジへの完全切替が一年遅れると総務省方針が報じられていますのでアナログのテレビが被災県のリサイクルショップに集まることは予想されます。 送料も画面サイズで結構な値段になるし何より梱包が面倒なので市内で入手じゃないと着払い云々は厳しいのではないでしょうか。 パソコンも失礼ながらネット環境が無いかも知れないし携帯のワンセグだと首が疲れちゃいますね。 お使いのテレビは電源が入ったまま倒れて電源ランプも点灯しないならフライバックトランスとか高価な部品故障じゃないと思うので知人に少し詳しい方がいればヒューズ一本で直るかも知れませんが‥
