一般人に聞くよりも、直接問い合わせた方が、間違いないと思いますよ。 http://itp.ne.jp/shop/KN1200060600100325/
腕の筋肉は強くなるでしょうね、間違いなく。
はい。 賞金とは別物ですからね。
こんにちは、それは辛いですね、お気持ちお察しします。 私は31の女性で、以前まで苦しくて生き辛くて死ぬ手前ぐらいの状態で混沌としていました。 今ではそれを克服する事が出来ましたので、お役に立てるかも知れません。 まず、小さい頃のあなたは親の顔を見て育った。 親に「偉いね」って言われたり「良い子だね」って言われたりしたくて、承認を求めて生きてきたの。 これは、この感情はどんな子供も一緒なのね。 それで親からの承認（愛情）で満たされ続けると、 子供は正常に育って「他者からの承認」を自然に必要としなくなるの。 でも、子供の時に承認欲求が満たされない子は、 大人になっても心に穴を持ったまま、欲求不満で他者に承認を求め続けちゃうの。 これが依存。承認欲求。 普通に育った子、つまり「他者からの承認を必要じゃなくなった」子はその後どうなるかというと、 今度は「自分が自分を承認する」という段階に移るの。これが普通の、大人になっていく段階なの。 大人になるってそういうこと、他者に承認を求めず、自分で自分の良いところや「悪いところも含めて」承認する。 「悪いところも含めて承認」って出来る？したことありますか？私は出来る様になったよ。 それが依存から脱却できる、唯一の道なの。 でも、それに気付けずに、体は大人になっても、くすぶってる人がいる。 それは、自分を客観的に見ることが出来ない、悪いことがあったら全て他人のせいにする人。 あなたはそんな大人にならないで。 それとね、人の目や反応を伺う所はありませんか？ 今多分こう思っているだろうとか、相手の感情を読み取る様なことをしていませんか？ まず、頭に叩き込んで欲しいのは「相手は他人にそこまで興味ない」ってこと。 自分に危害さえ与えてこなければ、基本的に他人のことはどうでもいいと思ってる。興味ないの。 あなたが良い子であろうがなかろうが、どうだって良いの。 だから自分で勝手に設定した「こうすれば喜ばれるであろう」っていう行動はしないこと。 安売りしないこと。ホイホイ何でもやってくれると思われる、いい顔しても何も良いことない。 自分にメリットが無い限り、あなたは良いと思われる行動を取らなくていいの。 って言うか、逆にムッとした顔とか態度をたまにした方が周りから大事にされるよ。 ヘラヘラ良い顔してる人はどーでも良い人間として格付けされる。 あとね、これ本当に大事な部分なんだけど、もしあなたが「嫌な感情を感じたらその感情をごまかさない」こと！ 自分を騙さないこと。 嫌いと思ったら、ちゃんと嫌いって思うこと。 嫌なものは嫌！ってストレートに感じること。今まで自分の感情を殺してきたでしょ？ 感情の受け取り方を間違えるから、全てがおかしくなるの。 承認を与えてくれる相手に依存する受身の性格になるの。 「相手」に自分の存在の承認を求めてはいけない。 どうかな、少しでも伝わると嬉しいです。
http://www.occn.zaq.ne.jp/kyokushin/goods/goods. …
・両肩が同時に着く ・相手とのポイント差が10ポイントになる 以上はその時点で決着 ・ポイントの優劣 これは、トータル6分の試合終了時点 じゃぁポイントはどうやって？ ・相手を一回転させる　4点 ・相手の後ろに回って抑える　2点 ・相手の足を取って倒す　2点 ・その他　1点 だいたいそんな感じ
どこかで、男性の事を思っちゃうからです(^ ^)
こんばんは ４人升を２人で座るのはどうですか？ 高くなりますけど（４人分払わないといけない） あと特別升 特別2人マスC席 特別2人マスB席 あとは２人升があります
何も決まってない。
決まってるでしょう。 敵に接すること無く、倒せる物が　最強の武器。
おっしゃる通りです。 ダメージを与えて競う格闘技ではありませんから， 本来はリーチ（身長）で階級を作るべきです。 空手の流派でも，体重別（フルコンも伝統派もこれがいちばん多い）があり， 少ないけれど身長別というのもあり（今はなくなったかも）， 身長プラス体重というのもあります（これも今はないかも）。 結局ルールに係わらず格闘技は体重別というのが主流になりました。 その方がわかりやすいのでしょうね。 私は変だと思いますけど。
んー多分君だけ。というか少数意見だとおもうよ。 どんな種目があったっていいんじゃないの。 それで一人でも多くの人が楽しめたり感動したりできるのなら。 レスリングがあることで誰も迷惑しないでしょ。 やれゴルフはオリンピックに必要なのか、とか レスリングと柔道は似たようなもんで　 かぶるから不要だとか、 そういう君たちはそれらが種目にあることでなんか被害でもあったの？ 要はイチャモンつけたい人、一言言いたいだけの人たちなんだよね。 くっだらない一言居士はやめときなよ。
引退したという記事などを特に見ませんね。 本人のブログやTwitterなどでもトレーニングしている様子が出ていることから、 まだ現役として活動しているのではないでしょうか。 ただ、ジムの代表を務め選手の指導に取り組んでいったり、 起業したりと格闘家以外でがんばっているみたいですので、 そちらが忙しくて格闘家としてはあまり露出していないのかもしれませんね。
オーソドックスで構えれば，レバーは守りやすいでしょう。 ストレートでみぞおちも結構我慢できます。 ボディアッパーでみぞおちがいちばん守りにくく，しかも効きます。 私はいつもこれでダウンしてました・・・。
立派なマスコミ応対していましたね。 問題なしですね。
詳細不足・・・不明です。。。 １、ボディ打たれ過ぎたとしても・・ ・空手 ・ボクシング ・テコンドー ・他の拳系 ・その他のスポーツ系（ラガー系、アメフトなど）もございます。。 ーーーー その上で、その日の夕食？多々あります。。。 ーーーー １、単なる部活の流れ ２、夏の合宿 ３、各種大会前 ４、海外レベルの大会前 多々です。。。。 ーーーーー 結果、食べたくない時は、「胃や身体」に負担を掛けない系。。です。 ＝高脂肪・高カロリーは避ける。 野菜メイン・バランス良い・低カロリー。 しかも早めの時間帯の食事。 早めの就寝＝内蔵系に負担を掛けない。 これがアスリートの鉄則です。。。orz ーーーーーーーーー ・目の前の部活だけパスればいいのか、 ・1年後の大会を目標にしたいのか、 ・4年後の五輪を目指しているのか・・・・ それだけでも、食生活やスタンスは違います。。。。m(_　_)m
ボクシングや極真等の格闘技の試合の対戦相手で確かに腹直筋が盛り上がっていれば、強く見えますけど、弱い場合もあります(-。-)y-゜゜゜ それは、ほとんどお腹に肉がないなら、少しの腹筋の筋トレで盛り上がって強いように見えますけど、 上から下へ振り下ろした強い男のパンチが「ズボッ！！」っと当たるだけで、うずくまりますよ。 後は、腹筋が盛り上がっていて、強いように見えても、打たれ慣れしてない人のボディーは、強い攻撃を受けると、これもうずくまりますよ。 だから、見た目で判断は当てにならないですね。 ホントに強い腹筋は、いろいろな種類の腹筋を、やりこなし、相手にボコボコに腹筋を殴ってもらっている打たれ慣れしている腹筋が強いですね。 もちろん、栄養、回復も必要ですがね。 腹筋が強いかどうか見分けるには、見た目じゃぁ分からないから、１回、とっさに上から下に、パンチを打ち下ろす事を試してみればわかりますよ。 強い腹筋の人は、力が抜いた状態でも、その腹筋で防いでいますから、痛みがでません。 だから、 お腹でいうと”みぞ”に打ち下ろしますと有効ですよ。みぞは鍛えられないですからね。 格闘技の選手ですかね！？ ルールがないという事がルールの戦いでは、頭のてっぺんから、足のつま先まで、攻撃ｏｋですよ。お腹意外にも急所もイッパイありますしね。 ぐ～で、会話した仲です。 今度の123Tomoki4123さんの闘い、みごと腹筋ノックアウト期待しています(^。^)y-.。o○
2000年、シドニーオリンピック男子60kg以下級の決勝ではないでしょうか？　相手は韓国の鄭富競でした。 野村の内股→鄭の内股すかしから体落とし→さらにかわして隅落とし という流れだったと思います（スローにしないと、何がなんだかわかりませんが）。 いまちょっと確認できませんが、「野村忠弘　鄭富競」などのキーワードで検索すれば、いくつか動画があるはずです。
初心者ですから、最初はある程度打たせる。１年もしていたら構えを見れば初心者は自分とは技量が違うことを察するはず。よほど向こう見ずでない限り。 軽く出させておいて、「そうじゃないよ」をキック、パンチで何気に教える～伝えるのが良い先輩の取るべき道。
昔、そういうマンガがありました。 反則ではありませんが、威力はほとんど ありません。
医学的根拠も全く無さそうなよく分からない情報ですね。 人間誰でも顎を横から殴られて脳が揺れれば誰でも倒れますよ
子を持つ親です。 子供は幼稚園から水泳習ってました、ほぼ泳げる様になって四年で、その後体操 テニスを始め→テニス部に入りました。 殆どの子が未経験でしたので、安心してください。
顔への攻撃はなし、を最優先とするなら、柔道。 パンチ、キックはキックボクシング辺りも平行して習う。
護身術の稽古に励むのは賛成ですが、 実際の局面では大声で《助けて～！》と叫びながら 逃げるのが正解です。 攻撃をしかけて、 相手が倒れなかった場合、どうするのですか。 逃げ遅れてしまっていますので、 万事休すです。 相撲崩れ・柔道有段者・アメリカンフットボールや ラグビーの選手etc.は片手に持ったバットで殴っても 効かないですよ。 Ciao.
日本武道総合格闘技、という団体が有ります。 http://www.budo.or.jp/ 空手を総合格闘技に近付ける目的で結成された様です。K1に出ていた空手家のスタイルに近いと推測します。
No.1です。 　白馬富士の「気迫（気合い）」を教わりました。 やはり、「ギャンブル感覚」では、まるでダメ、です。（＞＜） 　一歩一歩、努力の積み重ね。愛情。
相撲くらいでしょう、色々と問題が出てもいわゆる「他団体」的な組織が出来ないのは。それが答え。
今場所、稀勢の里の負けた試合は立ち遅れた場合。それを意思する余り白鵬を良く見ず立ち、当った瞬間に変わられて落ちる。決まり手は付き落としで白鵬の勝ち。
クンロク大関という言葉をご存知でしょうが、最初に言われたのは松登だったらしいです。いつの大関かというと、昭和30年代初期です。 その後昭和40年台もクンロク大関がたくさんいました。 大関や横綱に昇格する規定はもう何十年も変わっていません。 唯一私自身が失敗だったなぁと思うのが一回も優勝ができていないのに横綱になった北尾だけですね。 それでももう30年も昔の話です。 現在どうして弱い横綱大関なったのかはご存知でしょうが、「ガチンコ」になったからです。 横綱大関に上がるような人は誰でも3場所めちゃ調子がいい時もあるでしょう。 千代の富士が横綱の頃ならまだしも、現在では一応真剣勝負なので怪我も多いわけです。 質問者さんや他の回答者さんが「昔は」などと語られていますが、どの時点の昔をさされているのでしょうか？ 私自身50年ほど好角家ですが、現在ほど実力が拮抗した大相撲はないと思いますが。 大相撲に何を求めていらっしゃるのでしょうか？ アマチュアのようなスポーツですか？ それとも相撲を神事とした芸能としての相撲でしょうか？ 私は八百長で力士同士の間で金が動くのには反対しますが、狭い世界の中である種「芸能」として興行を行っている大相撲では相手のことを慮っての悪い言葉ですが「手抜き」もいいと思いますし、土俵上での怪我を公傷として認めてあげるべきだと思います。
俺はマジつえーぞ！ 群馬に来い！ お前は何歳だ？
負け方、負けた相手が悪すぎます。 栃煌山戦はまだしも、松鳳山戦は結構あっさり勝負がついていますし、しかもこの二人は平幕です。 松鳳山戦の時点で昇進はなくなったと私は考えています。 ちなみに私は稀勢の里の一ファンです。
希望ですが、 寄り切りで、稀勢の里。
そもそも足４の字は相手の足が絡んだら数字の４には成らない（見えない）。自身で４の字にして自ら悶絶する術を習得してこそ真の足４の字固めである。 修行が大分足りない。こんな未熟者はプロレス技を語るべからず。ましてや足４の字等という高尚な技を持ち出すとはもっての他。先ず基本であるヘッドロックからやり直し。これも自分で自分に掛けるのは難しいぞ。 最初からやり直し。
掛けたところで体を反転すれば掛けた側にダメージが来ますから足四字ではストレス発散は出来ませんし、逆にストレスとなる 可能性も排除出来ませんからね。 やるなら掛ける側のリスクが小さく相手に大きなダメージを与えられる技が良いです。 プロレス技に詳しくないのでどの技が該当するのか分かりませんので、そう言う技を提示して掛けて貰った方が良いでしょう。
できるかもしれないし、できないかもしれませんね～ ちなみに稀背の里ではなく「稀勢の里」です。
アリスターも既に３６歳。セミー・シュルトは既に４２歳。今なら間違いなく勝つ。 しかし、全盛期と仮定するならシュルトに勝てるファイターはそうそういなかったと思います。２１２センチであのバランスの良さは有る意味最強の一人だったと考えます。
こちらへ投稿してみては？ ソックリさんの投稿サイト。質問者の感性が一般的な否かが判ります。 http://sokkuri.net/
＞ロープにあたり戻り相手の技を受けるのが暗黙の掟？それは否定します。 貴方が否定するのは自由なので、どう思うかはその人次第というものです。 しかし、プロレスというものは、かつては最強の格闘技とも言われたスポーツ？＆興行なので、 基本的には、相手の攻撃を交わすのではなく、 攻撃を受け止めて勝つという「強さ」が求められるのがプロレスになります。 したがって、相手が技を仕掛けて来たのを承知で技を受けたり、 避けられる場面でも、あえて逃げずに技や攻撃を食らって その後に反撃に転じて勝つ、というスタンスがプロレスというものの基本になります。 しかし、時と場合によっては、その基本から外れて、 敵の攻撃を受け止めずに、交わして反撃するというのも 観客を楽しませる１つの方法となる為、その様な行いもあって当然と言えます。 馬場が現役の時というのは、馬場はヒーロー扱いされていた人物なので、 対戦相手はヒール役が多く、 凶器を使ったりする外人選手などが多くあてがわれていたものですよね。 そうなってくると、観客が求めるものは、悪役に負けないヒーローであり、 悪役の技をすべて受け止めるスタイルよりも、 敵の攻撃を受けずに反撃に転じる戦法が客を喜ばせる１つの手段でもあった為、 その様な事もよく目に付いたんだと思います。 ただ、プロレスの基本は、「最強」の肉体を持つ人の戦いを興行として見せる見世物です。 そして、いくつかあるプロレス団体によってもその方針は若干違い、 見世物として観客を楽しませるプロレスをメインとする団体や、 勝ち負けに拘って本当の強さを求める団体など様々あるので、 それらをすべて同じ「プロレス」として考えるのは間違いの元だと思います。 なので、プロレスをどう思うかはその人の自由ですし、 貴方の様に否定する部分があるのであれば、それもまた個人の自由です。 その人なりに楽しめるのであれば、そこを楽しめば良い。 八百長だとか面白くない、というのであれば見なければ良い。 それがプロレスなんじゃないでしょうか？
その辺はまだマシな時期じゃないですかね。 運営がFEGになったのが一番でしょう。 曙VSサップの辺りの話。世間的には話題になりましたが、中心にいたはずの格闘技ファンは一気に離れましたからね。
痛くで良いの？ 折れるまででなくて。
これは、そのころ古館伊知郎が、タモリの番組で多分こうだろうと言っていた。 相撲でも女将を殴って逃げ出し、プロレスに入門しても自分は横綱だったから無敵だ と息巻いていたらしい、紳士の長州力が本気で対戦相手に指名する訳ないでしょう。と言っていた。
有ります。 人間同士戦うのでは 限界が有ります。 本当に強くなるには 心から無心ですね。 先ずは、全く動かない 笑わない怒らない お釈迦様の前に座り 心を鍛えるのですね 貴方とお釈迦様との 戦いで貴方が買ったら 天空の強さを手にする ことが出来るでしょう そもそも戦い相手と とっくみあいをしてい るようでは、修行が足 らない。相手を睨むだ けで相手が逃げだす くらいに、なりなさい まー一生かかって手に することが出来るかネ 天空の大魔神より
力や技が桁違いなら、華麗な勝ちを 納めることは可能です。 そうでなければ無理、不可能です。 殴らずに防衛的な感じで喧嘩の勝ち方教えて下さい 　　　　↑ そうなると合気道ぐらいしか無いですが、 合気道は役に立ちませんよ。 おそらく最弱の格闘技でしょう。 合気道高段者の友人がおりまして、やくざ ４人とケンカしました。 殴られながらも、腕を掴み、関節を外す。 それを四回繰り返して、勝ったそうです。 勿論顔はぼこぼこです。 とてもじゃないが、華麗な勝ちにはほど遠いです。
王子サーブのことですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E5%AD%90 …
練習は真面目にやっているんですよね。 それがなければ話になりませんが。 練習を真面目にやって伸びないのは 次の三種類です。 １，素質が無い。 ２，考えた練習をしない。 　つまり、ただ言われたとおりの練習しか 　しない。 　自分で考えることをしない。 　頑張っているのに、伸びない人の大部分は 　これです。 　 　どうやったら速くなるか、威力が増すか 　などを考え実践しなければ強くなれません。 ３，怖がる。 　格闘技をやっている人で伸びないのは 　こういう人も多いです。 　怖いから、技が伸びない、思い切った踏み込み 　が出来ない、等々です。
直接対決では、NO.1の方の言われている通りですが 優勝回数はホーストの方が多いですからね。 総合的にみるとホーストの方が強いと私は思います。
誰も持って行かないから止めたのかもしれない。そういう場合にはコンビニにそれを知らしめた方が良い。つまり、「ドラゴンゲートの特別御優待券は有りませんか？」と訊く。止める方向なら復活するかもしれないし、忘れていたら出て来るかもしれない。
逆にそんな簡単に足をつかまれ、なおかつ軸足を蹴られてこかされた相手の方が印象が悪い。
大会に出る人とかは段とか持っているのでしょうか？ 　　　↑ 白帯で出てくる実力者もおりますが 普通は持っています。 もし段を持っていたとして警察沙汰になったら 捕まったりするのでしょうか？ 　　　↑ 空手の有段者やプロボクサーの拳、 剣道有段者の持つ棒などは凶器として 扱われることがありますが、 柔道はあまり聞かないですね。 まして女性でしょう。 質問者さんが被害届や告訴状を出さない限り 警察沙汰にはならない可能性が高いです。 まして、質問者さんの了解、同意がある 暴力です。 しかも、質問者さんは相手の手を握って います。 ある意味正当防衛が成立するかも、という 事案です。 あまり心配する必要もないと思います。
そもそもリングス・オランダの総帥であるクリス・ドールマンの下で総合格闘技が出発点。 自身の一番得意な武術という事で、自己申告で「キック・ボクシング」だと推測します。
我流ではダメです。 我流で格闘技をやっている人がいますが メチャクチャです。 空手の道場か、ボクシングのジムに 入ることをお勧めします。 そうでないと強くなれません。
相撲かなぁ？
周りに（トレーナー以外の）人がいることがダメなら、 コストはかなり高くなることを覚悟しなければなりません。 大きな施設であればあるほど、時間あたりの売上は高いわけで、 そこを貸し切りにするのですからね。 有名人など向けに専用個室のあるジムも知ってますが、 それだってかなりの高額です（月額10万円を軽く超えます）。 高額でも構わないならやりようはいくらでもあります。 お金はない、でもトレーニング中の姿を見られたくない、というのなら、 自宅で自主トレするしかないでしょうねえ。
両方とも作ったネタです。シナリオのない番組はないので番組が終わった後で亀田さんとやくさんは「ありがとうございました。お疲れ様でした」と握手してる筈です。物語はあくまで物語のままで。まんまと引っ掛かって人を傷つけないように。
ボクサーの場合は、サンドバックなどを 叩いているうちに、自然に出来ます。 その部分だけスレたり圧力が掛かったり するからです。 空手の場合は、巻きワラを突いての練習で 出来ます。 素手でサンドバッグを叩いて造る場合も あります。 トンカチで拳を叩いて造る場合も あります。 ワタシは、巻きワラを突いて造りました。 勿論出血します。 それを無視して突き続けます。 そうすると、無感覚になりますが、更に続けます。 すると、骨が痛くなってきます。 激痛ですが更に続けます。 そうすると、本当に無感覚になります。 拳は血だらけです。 これを何ヶ月、何年と続けて、空手特有の タコができるわけです。 ワタシは、そうやって造ったタコをトンカチ で叩いて、仕上げしました。 こういうのはやるもんじゃないですね。 身体に悪いです。 今でも拳の骨が痛みます。 痛めてるんですか？でも痛めないように巻くのが バンテージですよね。 だとすると､バンテージの意味あるんですか？ 　　　↑ ボクシングの バンテージには、しっかりとした拳の 形を作る、という意味もありますが、 拳や手首の損害を少しでも小さくするため という意味もあります。
そういう斜め見で相撲を楽しく見れる人はそれで良し。そもそも３流では大関にも成れないがね。
場外乱闘のパイプ椅子では。
こういう議論は大好きなんですが、 議論などあまり意味がありません。 論より証拠ですわ。 面白いけどね。 いや、体勢ってその高段者の方です 構えていたり、どこかに集中していたりとか 　　　↑ 半身で構えていましたが、どこに集中なんて 本人でないと判りませんよ。 たかがパンチです 軌道や狙いを先読みして相手が『殴る』と判断した瞬間にこっちが動けば相手は『殴り始めた』瞬間に避けられるわけですから殴れません 要は先読みできなければ強い合気道家とは言えません 　　　↑ 同じ事、ワタシと対戦した高段者の人も 言っておりました。 本部道場で、模範演技を見せてくれた藤平先生も 演武で、それを披露していました。 本当にそうやっているのか、馴れ合い演技 なのかは判りませんでした。 合気道家が試合に出ないのは塩田さんや植芝さん曰く「試合は理合を忘れさせる」からだそうです 現代のスポーツ化した武術が弱いのはそのせいです 武道は競い合うものじゃないんです 試合なんかやったら現代のスポーツ柔道の二の舞になります 　　　↑ 空手には２００モノ流派がありまして、武道に 試合はあり得ない、として、対外試合を一切 しない流派もあります。 その実力は実にお粗末極まりないものでした。 試合して切磋琢磨していないのが原因です。 そんなに言うのであれば、柔道と手合わせする ことをお勧めします。 ワタシは柔道もやりましたが、凄いですよ。 一流の選手だと、相手の道着に触れることすら出来ません。 まさに化け物の強さです。 講釈だけの合気道など、子供扱いされると 思います。 合気道の稽古でやるあのパンチ 何だと思ってます？ あれ、空手で使ってる突きなんですけど 　　　↑ 合気道やっている人はそのつもりらしいですね。 見るに耐えない突きですが。 丸山先生も、合気道同士の突きではなく、空手家の 突きを体験すべきだ、と述べています。 それに、大抵の人は稽古を観て「実戦であんな攻撃は無い」と言う人がいますけど あれって『ただの基本技、中心力や呼吸力の鍛錬』ですから 実戦ではあれを『応用』することで戦います 雑に言えば『合気道の実戦は基本技を応用したその場しのぎ』です 実戦であのまんま動く馬鹿はいません 　　　↑ それはあらゆる格闘技に共通です。 現代の多くの合気道経験者は「ああしてやろう」「これがダメならどんな技なら効くか」などと考え、自然体が保てないから弱いんです 合気道家で本当に強い人は『無意識』に動けるから強いんです 塩田さんも「気が付いたら倒していた」という経験が何度もあるそうです 　　↑ これはその通りです。 身体が自然に動くほど鍛える必要があります。 そうでないと役に立ちません。 しかし、これも格闘技総てに共通していることです。 いや、あらゆる運動に共通していることです。 要は『考えると弱い』わけです 　　　↑ 無意識での動きが最良であることは、 運動生理学でも判明しております。 コンマ何秒の世界です。 考えて動くと弱いのは当たり前です。
昨日、猪木対アリの試合をやっていたので観ました。やはりルール次第でどうにでもなると思います。もしルールが違っていれば（あるいはルールが無ければ）極真の高弟でなくても勝てるのではないかと思います。 例えば五郎丸選手であればタックルで倒せると思います。その後は柔道の寝技（絞めるか関節）でKOとなるでしょう。 でも、アリ選手が強かった事は間違い無いし、人としても立派だったと昨日のテレビを観て思いました。
野性的なタイソンと知的なアリ。 １０試合戦ったとして、 前半タイソン４勝、後半アリ６勝かな。
ボクシング等々の格闘技も、同様だけど、何のスポーツも、勉強関係でも、自分が本当に好きな事は、どのような過酷な状況でも一流の技を見せる。 要は「どんな中でもベストコンディションを尽くす」それがプロなんですよね。 そういう人は、今まで多くの修羅場を潜り抜けて来て「俺は絶対負けねーぞ。負けたとしてもタダじゃ負けね～」という人間。 これが、フルネームのプロフェショナルなんですよね。 だから、仕事と両立していても、ボクシングが本当に好きな人は、世界チャンピオンになる確率は高いですよ。 例えば内藤大助は、あの人は社会人でもアルバイトしている状況で、頂点を極めていませんでしたっけ！？ 新聞記者のような不規則な仕事の人も、ボクシングが、スゲー好きな人は、強い現役でしょうね。不規則は全然関係ありませんよ(^_-)-☆ でも、世界チャンピオンの道のりは過酷の中の過酷な道で、毎日尿から血が出てくるような感じの奴の集まりですかね。 そして、その猛者の中でも一番の奴が頂点を極める。 だから、運もなくてはならないけど・・・でも「運も実力のうち」っていうじゃないですかね(-。-)y-゜゜゜ 十代の学生から、ボクシングをやっている人と、 社会人になってからボクシングをやっている人を比べると、 それだけ、ボクシングのやっている期間が、十代の頃からやっている人の方が長くて、社会人の人の方が短いですよね。 だから、世界チャンピオンという頂点中の頂点は、ボクシングをやっている期間が長い十代の頃からやっている人の方がチャンピオンになりやすい。 つまり、これが「慣れ」なんですよね。 やっている期間が長い人ほど「慣れ」は強い。 要は、社会人からボクシングやっている人より、十代からやっている人の方が年下でも先輩なんですよね。 だから、何事にも《慣れ＝強い》というっても、過言じゃないかと思います。 自分はボクシングじゃないですけど、元素は空手ですけどね。 今は陰の格闘家ストレートファイターで何でもあ～りの格闘技だけどね。 自分は、今いった「慣れ」を強く感じている野郎ですよ(＾◇＾) かなりボクシングが好きなみたいだけど、今度ジムに入部してみればいいじゃんね。 ボクシング以外にも、「慣れ」を体験して、継続・充実して。 「俺は、この○○に関してはプロフェショナルだ」を、何でもいいからつくってみたらどうですかね！！ 人生に自信がつきますよ。 でも「慣れ」は自分の大きな味方にもなってくれるけど、時には敵にもなる。かなぁ(>_<) お互い格闘技に興味があるもの同士！またぐ～で会話できたらと思います(^。^)y-.。o○
ヒョードルも柔道経験者ですが。 総合ならヒョードル。 柔道なら身長差や経験などで、小川と思います。
№２のzyanngoです。 さっき思いついたんですけど、体操とかダンスの技に、この起き技があるから、 その本に上手くいく詳細の説明と絵が描かれていそうですがね。 本屋とか、図書館に行って確認取ってみればいいじゃないかなぁ(^。^)y-.。o○ ちなみに、図書館は、金がかからないで、数週間貸してくれますよ。
だって相撲協会 身内だもの
十両の佐藤、宇良両力士、幕内の御嶽海、最近の琴奨菊と稀勢の里両大関の活躍…。 これだけ日本人力士の活躍からすればまだ大丈夫でしょう。 白鵬も以前のような気迫はないので、世代交代も近いのかなぁと思います。 今日、白鵬は全勝を守りましたが稀勢の里相手に楽勝ではなかったですね。
ロシア人＝サンボ。オランダ人＝マーシャルアーツ。思い浮かびます。 ドイツにはそうした格闘技の下地がない。ドイツ、オランダ、イタリアといった周辺国に較べると、治安も良いので武道には比較的無縁とも言えましょうか。 日本が体力に恵まれない、治安も良いのに格闘技が盛んなのは、空手、柔道、剣道、相撲、そしてプロレス等が盛んな事に要因有りと思います。小さな頃から比較的身近な存在。 暫くドイツに居た事がありますが、ドイツにはこうした下地が殆どない。よって身近でない。小さな頃から見よう見真似で何か格闘技モドキでもする事がないのは、有る意味その後の普及に大いに関係します。ドイツで野球が全く流行らないのと全く同じ意味です。 さて、そうした中でも確実に格闘技を目指す者はいます。何と言っても、格闘技は個人のスポーツ。サッカーや野球の様にある程度人数が集まらないと出来ない競技ではないからです。 オランダ人やドイツ人は欧州の中でも体格、骨格に優れた民族です。格闘技ではこれは大きい。デカイ事が多いに武器になるからです。 ポテンシャルは有る。独断入るますが、肉食で血の気は多いから。血の気が多い。これも大切。
変な例えですが、レスラーは張り手等を食らってよく鼓膜を破いているので、一時的ではあれ難聴状態である場合がある。聞こえるに越したことはないが、個人の競技だし（タッグマッチはあるけれど）野球やサッカー等、コミュニケーションが必須のスポーツよりはハンデは少ない。
ルールなしなら、ほとんどの場面で一番強いのは、棒術か手裏剣術です。剣・槍・弓などもいいですが、携行しにくいのが欠点です。 素手という条件がつくなら、やはり状況によります。ただ「大東流合気柔術」は、達人クラスなら状況を問わず、ほぼ負けることはないかもしれません。武田惣角のほか、その弟子である佐川幸義も達人だったそうですが、すでに故人です。 ちなみに柔道は、最初の数発で倒されない限り、かなり強いです（組みつきさえすれば、打撃しかない相手にはだいたい勝てるので）。ただ、関節技は大部分が禁止なので、これが得意な相手には不利です。 合気道にも植芝盛平・塩田剛三など、強い人はいました（そもそも母体は大東流ですし）。が、実戦レベルに達する人が非常に少ないので、平均すればたしかに最弱かもしれません。
#２です 巡業も国技館も行きますよ 琴勇輝関ですね 少し威嚇させたい意味もあるんでしょうね 声出す方が相手が委縮するでしょ 何でもそうですけどね でもパフォーマンスって喜ばれることが多いですよね イナバウアーにしても高見盛関にしても そうなると締め込みたたく音も結構大きいから 禁止されちゃいますかね
デートしている時に絡まれて、彼女の手前、ケンカをして、勝てばカッチョコいいように見えるけど、現実問題そんな、甘くはないですよ(◞‸◟) 今から最悪の事をいうけど、その可能性は十分ありますよ(>_<) まず、相手を殴った状況があれば、周りにいる人は携帯電話で、すぐに警察を呼びます（相手を一発殴るだけで傷害罪） そして、 てりやきバーガーさんは警察に捕まる。その場の状況によって正当防衛かもしれないけど、殴ったのは事実だから、とりあえず何日かは留置所にこう留。 以後は、 最悪は高校中退、彼女とも、もちろん別れなければならない。殴った相手には損害賠償支払いをしなければならないかも(:_;) 後は、もし相手が、例えば極真空手有段者で、性格がバカな野郎がケンカの相手だったら、どうする！？ ケンカしたことない、てりやきバーバーさんは、勝てる見込みはないね。恥かきますよ(◞‸◟) つまり、ケンカをしようとすることは、やめた方が利口ですよ。 ●知らない相手に絡まれてる状況だったら● 相手・・・　　　　　　「何、お前かわいい女とデートしてるんだよ。誰だか知らねーけんムカつくんだよ」 てりやきバーガー・・・「何だよ。誰だよ。（彼女に）いいよ。いいよ。相手しないで行こう」って、腕と体で彼女を守りながら、先に歩いていく。 相手・・・　　　　　　「待てよ。お前みたいの、ムカつくんだよ。謝れよ。」 てりやきバーバー・・・「すみません」 そして、バカな奴らは笑って帰っていく。 てりやきバーガー・・・「（彼女に）ゴメン恥さらしのとこ、見せちゃって」 彼女・・・　　　　　　「てりやきバーガ―さん、カッコよかったよ。最高に好きよ！！」 　　　　　　　　　　　※女はケンカするより、しない方の男の方が好みますよ。 俺は女とか、関係なしにケンカを常に求めていた時があってね。 でも、怖くてできなかったね。相手が怖くてじゃなくて、一言「警察！！」が怖くて(>_<) 自分の場合は中学３年から、空手をやっていて、高校では空手部・道場と兼用。気違いな程、やっていて、優勝とかの賞も何度かとったよ。 卒業後はプロの空手家を目指したんだけど、交通事故にあって、再起不能！！だめ！！ それから、常にケンカを求めたね。でも、結局できなかった。警察が怖くて・・・今は警察にはヤクザも下手に手を出せないからね。 まぁ警察は弱い者の味方だけどね。 最後に言っとくけど、ケンカは止めときな。とにかく、傷害罪（人を一発殴るだけで、傷害罪）なんて犯歴が付いたら、 もぅ人生終わりに近いから、ケンカは、とにかくやっちゃダメですよ！！ これから、長い人生、悔いが残らない人生であるように、願ってやみません(^。^)y-.。o○
mikomiko929はお姑さんですか！？ 旦那が嫁に、結婚前から含まて、今まで手を出したことがあるかどうか？聞いてみてください。 それで、ハッキリ分かりますね。 今回が初めてでも、一般的には、いつか、手をあげる可能性は、これから長～い結婚生活ですから可能性は高いですね（>_<) ●この解決策としては、あなたにかかってます● ずばり・・・ ここは、お姑さん、あなたがスパーマンになる時ですね(-。-)y-゜゜゜ つまり、旦那（息子さん！？）に、あなたから、「また彼女に手を出したら、私はすぐに警察呼びますからね(-_-メ)これは本気よ！！」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「あなたは、とんでもない犯罪を犯したのよ。私は、全面的に彼女の味方ですからね( ｀ー´)ノ」 嫁さんのあなたに対する信頼度が、各別に上がりますよ。 期待しながら、陰ながら応援します(^。^)y-.。o○
初心者が習いやすい格闘技は、蹴りがある格闘技では、途中でイヤになりやすいですね。 何でかと言うと、蹴りは、上手く蹴れるまで努力が要します。そのうちイヤになりますね(>_<) 対してパンチは、これも上手くなるまで、努力が要しますが蹴りほどではありません。 レスリングとか柔道とか要は寝技系統の格闘技ですね。 それは、蹴りよりは結構覚えが早いと思いますよ。 以上から、 ボクシングは、使いやすい手だけだから、イヤになりにくくダイエットならいいんじゃないかなぁ。 でも、将来喧嘩の強よそうなモテる男になりたいなら、体重を生かした、 レスリング・柔道・総合格闘技等々の寝技格闘技がいいんじゃないかなぁ。 同時に家で、スロー筋トレ（科学的に筋力アップが証明されているスロー）をお勧めするね。 そのスロー筋トレが、もちろんメタボニート解消の最有力候補ですよ。 東京在住のモテモテ男になって下さい。応援します(^。^)y-.。o○
ムーンサルトプレス（トップロープからのバック宙をしながらのボディプレス）については、 見た目のわりには比較的難しくなく、地上でのバック転よりも技術的には楽なのでは？ 過去にはビッグバンベイダーやクラッシャーバンバンビガロなど、スーパーヘビー級の選手も 使っていましたね。
10kgってのは流石に聞いたことがありませんが、 挑戦者がタイトルマッチで減量に失敗、チャンピオンが負けても防衛で物議をかもした試合が有りましたよね。
ボクシングに限らずスポーツ関係、音楽関係等、殆ど全てにプロモーターは付きもの。ボクシングの場合は、個人でプロモーターと契約しているのでなく、殆どの場合はジムとの契約。対戦相手の選択。テレビの契約。会場の手配等を請け負います。 XX選手が、「次はXX選手と試合がしたい」と言えば、それに向けて動く。当然金も動く。 良いプロモーターとの契約があれば、当然ノウハウを持っているので興行も楽。
日本では柔道が多いのではないでしょうか。あとは愕然とジム出身。
2と３はわかりませんが、1は単に高崎は玉治郎の番だっただけではないのでしょうか。
↓就労の同意書のサンプルをアレンジしてみてはいかがでしょうか? http://template.k-solution.info/2008/10/01_1_17. … ------- タイトル(同意書で大丈夫だと思います。) 宛名(ジムの名称) 同意の内容 日付 あなたの住所、氏名、電話番号 親権者の方の住所、氏名、電話番号、あなたとの続柄、捺印 ↑上記の内容の記載が必要のようです。
特定されるのを避けたいのは判りますが、どの種の武道なのでしょうか？ 道着もなく出来る。漠然と「護身術」だろうか？ 月３千円で何回行けるのか？ １回なら当然高い。毎週あるなら７－８百円。妥当。 月謝を払っていて何故年会費が発生するのかは多少疑問。行かない月は払う義務無し。だから補填で年会費だろうか？
大縄のやり方 教えてください
究極を言えば、ボクシングを専門にしている人にはボクシングでは勝てない。 グローブを付けている限り、柔道等の格闘家に寝技に持ち込まれたら手は出ない。足は出ても寝ている限り余り有効でない。
二天一流と言えば、熊本の野田派が東京墨田区に支部を構えているようです。↓ http://ni-ten-ichi-ryu.com/02.html 稽古は不定期とありますが、こちらで習われた方がいいのでは？
そうした答えをしたかどうか分かりませんが、「ここまでの道は分かりましたか？」と尋ねられたことがあるのは大徹関らしいですね。（裏づけ取れず） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%BE%B9 …
2007年1月5日、後楽園ホールでアジャコングvsダンプ松本の試合がありましたが、 http://ameblo.jp/mikaluka/entry-12029961410.html この試合なら、下記がその当日の試合順です http://homepage2.nifty.com/kanfuki01/LL070105.htm ＞白いコスチュームを着た人と黒いコスチュームを着た人が戦っていましたが 　・上記に該当する試合があるかどうかですが？
格闘技やってますが分野違うけど最強ですね ヒクソンは構えも戦法も理詰めです また、何よりいつも冷静です 地上最強と言われてるから特別何か特化してるみたいに思われてますが、他の競技のチャンプと同じように理詰めです 幼い頃から英才教育のように反復を繰り返し一から百まで覚え、それを実践様に磨いたのがグレイシー柔術です、他に比べて特別に何かをしてる訳ではありません、ごく日常的にあの一家には格闘技が存在するだけです 人間の肉体的な有利不利は無差別級のセームシュルトとかそういう次元での差ぐらいしか現れません 毎日鍛えたら大抵の人間は強くなります 僕から見た目線で言えばとにかく優れているのがあの一家の風習です、産まれた時から格闘家として育てているので格闘技をやるとかやらないとかいう考えすら無いので、一日中格闘技の事を考えています 一度暇な時に好きな格闘ゲームを３日ぐらい理詰めでやって見て下さい、間違いなく物凄く強くなるでしょう
亀田はとにかく、気が乱暴でヤンキーってイメージが強くて・・・ 　 亀田のTVを見ている人は、脳を刺激されて、好き、嫌いは関係なく「おー！あの亀田だよ。やれやれ、ぶっ飛ばしちゃぇ！！」って注目あげるんだよね。 だから昔、例の亀田事件が起きた時も、「オーどうなるだか、亀田は大暴れするかもしれねぇぞ！！」って視聴率あげたみたいだよ。 まぁ、人間はねぇ。《他人の不幸、喜ぶの人間の常でしょう》っていうからね(^。^)y-.。o○まぁ、しょうがないね～～ 他のボクサーを亀田と比べると真面目な学生かなぁ。 だから、ヤンキーな学生（亀田）と真面目な学生（一般ボクサー） 面白味というえば、やっぱヤンキーに注目でしょ！！ TVの視聴率はあがるしね(^_-)-☆TV局にとってはうれしい悲鳴だよね。
恐らく股関節の柔軟性が悪いのでしょう。 どの種目にせよトレーニングとは痛みを我慢して行うものではありません。 股関節のストレッチから始め、柔軟性に応じて日にちをかけてハーフから徐々に深くしていくべきです。 痛みを我慢して無理に行い、大きな怪我につながってしまっては結局何もできなくなりますよ。
高田や船木との試合をテレビで観戦しただけですが、やはりヒクソンは、けた外れに強いと感じました。どうやって寝技にもちこむか、相手の抵抗を利用しつつ、どう仕留めるかという試合運びが鮮やかで、詰将棋を見ているようでした。試合が終わってから観なおすと、ヒクソンがいくつも先を読んで試合をコントロールし、勝つべくして勝っていることがよくわかります。 全盛期のヒクソンと闘うなら、（佐川幸義のような達人は別として）木村政彦あたりを連れてこないと、勝ち目がないのではないでしょうか。 よく知らないのですが、日本の格闘技ファンの間で、ヒクソンは人気ないんですか？　ユーリ・アルバチャコフのときも思ったことですが、相手が外国人というだけで、優れたものを認められない人がいるのは嘆かわしいことです。
おしりをキュッと締めて　太ももから ムチを振り下ろす様にキックします。 動画もたくさんありますので検索して 参考にされたらいいと思います。 頑張って下さいね。
No.2さんの回答を読んでWikiを覗いてみたのですが、 立行司としての式守伊之助さんの軍配差し違えは、37代木村庄之助さんが引退してからのものばかりですね。 一人で立行司をこなしている式守伊之助さんの重圧は、ファンが考えるよりもはるかに大きなものかもしれませんね。
37歳になる男性です。自分は二年前くらいにアマチュアのボクシングジムに通ってました。格闘技が好きなので趣味程度でしたが。プロを目指すとはいえプロ選手の練習したらビビりますよね。自分は2の選択でもいいと思いますよ。ダイエットとはいえボクシングの練習なんですから。後は個人でサンドバッグやったりｼｬﾄﾞ-したりフィジカルを鍛えて頑張れば。
ごめん 大嫌い まわしの付け方（きつすぎだろ） 最近はいろいろ技が出てきたけど 基本つっぱり＝がぶり　だよね 好きじゃない
昔、極真空手をやっていたけどね。今はストリートファイターです。 まず自主トレの筋トレで全身に筋肉を付ける努力がないとならないです。 同時に私の場合は股立ちの姿勢で、足にも手にもタコがある筋肉ムキムキの極真4段だか！？の人間離れの先生が、 ➀胸～腹に重いパンチ ②足はローキックで特にモモを重い蹴り ➀②を交互に連続！！ ➀はある程度我慢できるけど、 ②はローキックが痛くて痛くて、もぅ痛くて、その場に何回も倒れましたね(T_T)/~~~ でもそれが鍛えるという事で、友達とも、うち慣れを、どんどんやりましたよ。 だから、今も、かなり自分でも強くなっていると思いますがね。いや強くなっている。断言！！ とにかく、うち慣れを何回もやって慣れる事が強くなる（痛くなくなる）という事に比例しますね（もちろん、筋トレを忘れずに・・・） 心臓は筋肉でカバーされるので大丈夫です（心臓が弱い人なら医師のサインを・・・） それと、もちろん、殴られる時は力を全身に入れた状態でないとダメですよ(^_-)-☆ 今、極真を習い始めた人ですか！？でも、疑問に思った事を聞く事は強くなれる事と正比例だよ。 キッと強くなれそうだ。保証するよ。でも、お金の保証はできないよ。貧乏なんだ(>_<)　金くれ(T_T)/~~~ 強くなって、名を残して・・・何かで挫折して・・・今、俺のいるストリートファイターの世界に来なよ。歓迎だよ。闘おう。 また、会おう。若き勇者よ。長くなって、めんご(>_<)いちよ全部読んでね。　バイビー(*_*)
待ってくれファイター！　「孤独な闘い」ということは、闘う相手もいないということか！？ 趣味はピアノです。
右手に痛みがなく、左手に痛みがあるのは、打ち方を間違えた可能性はあります。右と左の違いを観察してみてください。 殴るという行為は、拳にダメージを与える行為でもあります。 もともと、手は殴るためにできていませんから撃ちなれるように拳を作っていかなければなりません。無理は禁物です。 素手で殴る競技ではありませんが、なれない衝撃は拳を痛める危険が高いです。 血の塊のようなもの。。。心配なので、一度医者に診てもらうのが良いと思います。
殴るのは止めとけ。手か足の関節取って「もうしません」と言うまで締める。
マイクパフォーマンスって知ってます？
こんにちは 砂かぶりだと当日並ぶ方が間違いないかも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 飲食出来ないですけどね
親日は棚橋が主流になる直前くらいに自然に見なくなりました。 ネット配信なら１の回答者の言うとおりにネット配信があるはずです。 親日じゃないですが、ＤＤＴプロレスが面白かったです。
おっしゃるように、筋肉量が多ければ重くなります。実はボクサーの筋肉量は一般人と同じか、プロボクサーでも階級次第では一般人より少ない人もいます。 筋肉がつく条件として最も大切なのは、よく食べること、強い負荷で鍛えること、そしてよく休むこと（無駄に運動量を増やさないこと）です。質問者さんの言う「筋トレが激しい」というのは頻度や量が多いという事だと思いますが、これらは筋肉をつけることにはあまり役に立ちません。 筋肉は、男性ホルモンやインスリン、インスリン様成長因子といったホルモンの働きで太くなります。筋肉に強い負荷をかけると、これらのホルモンの分泌量が上がります。これらのホルモンは、食事から摂取したたんぱく質（アミノ酸）を筋肉に同化させて太くしようとします。つまり筋トレは筋肉をつけるスイッチの役割を果たします。 食べる量が一般人と同じであれば、いくら鍛えても一般人を上回るほど筋肉を太くすることができません。筋肉の材料となるアミノ酸が足りないからです。また、空腹でいたり、長時間運動していたりすると、筋肉は脂肪と同じように分解されて消費されていきます。だから、たんぱく質だけでなく、糖質や脂質もとって栄養が十分な状態でいることと、休むことが大切。 ボクサーはなるべく自分の体重ギリギリの下の階級で試合をするために食事に気を付けて、体重をあまり増やさないようにしています。上の階級で出るとデカい相手と勝負しなければならないためです。 また一方でスタミナ強化の有酸素運動が多いです。たくさんの有酸素運動は筋肉を付きにくくする効果があります。 大抵の人は、普段は自分の出たい階級+10kgぐらいの体重をキープします。そして試合前の軽量の1か月ぐらい前から10kgほど減量して試合に出ます。体重を増やし過ぎると試合前にもっと過酷な減量をしなければならなくなりますので、普段から体重を増やしすぎないように、食事量も常に気を付けているわけです。体重が増えないようにしている以上、筋肉も付きません。 パワーはもちろんあったほうが有利ですが、ボクシングのパンチというのはあまり腕力に頼らないんです。下半身の踏み込みや体の回転を利用しながら体重を乗せて全身で打つので、力を入れていなくても信じられないような衝撃です。フルコン空手では顔は反則ですが、ボクシングは主に顔を狙うので空手ほど強力な打撃でなくてもOKできるというのもあるかもしれませんね。逆にウデや肩に力を入れて殴っていたら、あっという間に疲れてガードができなくなってしまいます。両手を顎につけて常にガードしているのは、なかなか疲れます。 また、筋トレの内容もあまり筋肉がつく内容ではありません。 最低でも日常で発揮する水準を上回る負荷をかけて鍛えることが大切。できれば最大筋力の80%程度が最も効率よく筋肥大できるといわれています。これは1セット10回程度しかできない重さです。また、その重さでやれる回数が増えたら、段階的に負荷を上げていく必要があります。同じ負荷で鍛える限り、何年鍛えても筋肉はそれ以上は太くならず、持久力だけが伸びていきます。マシンやバーベルを使わないとなかなかこのようにはいきません。 中学・高校生の運動部や、ボクシングの選手がよくやる筋トレは、あまり負荷をかけず自重で回数が多い筋トレです。これは主に持久力を鍛えるもので、筋肉が大きくなる内容ではありませんので、一定以上は筋肉がついてきたりはしません。 というわけで、あまり筋肉がつくような条件は揃っていないと言えるでしょう。もちろん、ボクシングを習っていても試合とか関係ない人は、好きなだけ食べるしウェイトトレーニングするので、松本人志みたいにどんどん筋肉がついてきます。
流派は？　道場名は？
No4です。 そっか、質問者さんの飛躍した考えの根拠が分かった気がする。 Aさんの普段からの酷い行いをなぜ受けなきゃいけないのか、なぜ自分たちがこんな扱い受けるんだろうって気持ちを整理するために、普通に考えてAさんの行いは常軌を逸しているから、剣道界がそうなのかもしれない、そうならば剣道界から身を引けばこの苦痛は消えるんじゃないだろうかって考えたんだろうね。 その気持ちはすごくよく解る。 Aさんは身近な人だから、Aさんが異常なんじゃなくて、剣道界というものが異常なんだって解釈にして、ご自身を納得させようとしたんだと思う。 問題なのはその教室で指導管理している人が、この実態をどれだけ認識しているかだよね。 もし認識した上で、Aさんがめんどうな人だからってんで見ぬふりをしているのなら、その指導者たちがどれだけ良い人に見えてもそこに居ちゃいけない。 私が子供に剣道を学ばせるコンセプトの一つに、一般的な礼儀作法は元より、同輩先輩後輩に対する礼節を教えるってのがあって学ばせてます。 だから、質問者さんのお子さんへの教育の一つとして剣道を学ばせるというのは良い選択なんだと思うんですよ。 だけどそれはちゃんとした環境と指導があってこそですからね。 私の意見としては、「剣道を学ばせるのは良いと思うが、その教室ではなく別の教室にしてはいかがでしょうか」という結論になります。 他には、指導者の方々に相談して、その教室内でAさんに対する行動を起こすという選択肢もありますし、それが正しい方法なのかもしれませんが、それには強い意志と行動力、周囲の援助が必要ですから、現実的に考えて難しいと思います。 以上けっこう差し出がましいことまで書いてしまいましたが私見です。
ジムとかで習う型通りの戦い方は実戦になると ほとんど発動できないと思います 　　　　↑ 型通りの戦い方は確かにできないですね。 でも、基本は役に立ちますよ。 鍛えた腕力、スピード、反射神経などは 役に立ちます。 将棋や囲碁も同じです。 定石を習っていた人間と我流では、雲泥の差が あります。 勉強もしかりです。 テストばかり受けていても、学力は伸びません。 学力を伸ばすには、教科書をみっちりと読み込む ことが必要です。 喧嘩は場数といいますが喧嘩みたいにやり合う形の方が 確かに感覚的にコツを掴めて高まっていくと思うんです 　　　↑ 喧嘩は度胸と場数が大切です。 でも度胸や場数だけでは限界があります。 度胸や場数だけの喧嘩は、お粗末で見るに 耐えません。 子供のじゃれ合いに見えます。 何度も蹴ってるうちに足柔らかくなったりしそうだし 　　　↑ 基本からしっかりとやっていないと蹴りも 突きも使い物になりません。 ちゃんとした練習をしていない人間の パンチや蹴りなど、全く効きません。 喧嘩の強いひとは、格闘技をやっているのが 多いですよ。 喧嘩日本一と言われ、漫画刃牙に出てくる 花山薫のモデル、花形敬は、ボクシングの素養が ありました。 達人と言われている人で、格闘技の経験が 無い人、というのは不意打ち専門で、しかも 武器を使う人ですね。 新宿にそういう人が何人かいました。 謝っておいて油断したところを下駄で 滅多打ちにして、風のように逃げます。 いきなり包丁で相手の頬を裂きます。 そういう喧嘩方法です。 そういう形式で習える所ってやっぱりないんでしょうか？ 　　　　↑ 無いと思います。 そもそもですが、そういう形式で教えても 強くなりません。 何事も基本が大切です。
できるとは思いますよ。やらないだけで。 ただ、あれが琴奨菊関のルーティンだと。 集中力を高める儀式だということですよ。 五郎丸のキック前の動作と同じ意味を持つものかと。
ま、そこらへんは感覚の違いで(^^;; 確かに14日目の白鵬と稀勢の里、千秋楽の琴奨菊と豪栄道なんて、あれ？とは思いましたし(^^;; そこらへんの緩さも含めて大相撲としておきます。
①胸上部 脚を高く、頭を低くした状態での腕立て ②胸中央部 通常（フラット）の腕立て ③胸下部 ディップス 上記トレーニングで、各部位に負荷はかかります。 が、実際のところ自重だけで、あそこまでの肥大は難しいでしょうね。 ウェイト等を利用し荷重して、高負荷低回数で行う事が必須。 実際のところ、バーベルやダンベルを利用したベンチプレスが現実的だと思いますよ。
その後のその選手の売り込み方にもよりますが、普通、凱旋試合ではその後を期待させてくれるような 華々しい試合になります。 ただ、中には凱旋試合で負けた選手もいます。すぐに思いつくのは谷津嘉章選手になります。 30年以上前の話ですが、アマレス日本代表という実績を引っさげて新日本プロレスに入団、 アメリカで武者修行をして凱旋帰国をしたのですが、当時最強外国人のスタン・ハンセン、 アブドーラ・ザ・ブッチャー組に良いところなく負け、という結果でした。
猪木が力道山にスカウトされ、日本プロレスに入団したのは、1960年4月11日です。力道山は1963年12月8日、ヤクザに喧嘩をふっかけて刺され、15日に亡くなります。このとき猪木は力道山の付き人でしたから、まだ「しごかれている」最中でしょう。とすれば、しごかれた期間は3年8ヵ月足らずです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 …
出身が外国でも優勝時の国籍が日本の場合があるからだと思います。 　過去を見ると、２００４年にモンゴルから帰化した旭天鵬が２０１２年に優勝しています。
モンゴル出身の旭天鵬が、日本に帰化したあとで優勝しているからです。
曙、チェホンマン、ボブサップ
軽い運動なら毎日続けてください。 負荷をかけての筋肉繊維を破壊なら 一日はトレーニングはやめましょう。 ジムに行く時間が勿体ないような気もしますが。 回数より、限界のトレーニングを二日に一度でいいです。
ボクシング、キックボクシング、ムエタイをやっていたようですね。 それで構えに出たのでしょう。 ご参照に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC …
写真のことはいい感じなの？ Gまで行った？
懸賞は何本でしたか？ その本数に30,000円をかけた金額です。 すいません。<(_ _)>
青たん赤たんになるのは翌日ですよ
プロレスと総合格闘技は一見すると似ていますが別物です。 プロレスはサーカスや舞踊あるいは手品のように肉体を駆使した筋書きも種もあるショーです。 総合格闘技はマッチメイクは興行主の思惑が強く働いているとは言え、試合自体は公表されたルールに則って行われる競技です。 ただ、多くのプロレスファンは勝敗やレスラー同士の確執を筋書きがあるものと理解して楽しんでいますが中には実力勝負の競技であると思い込んでいるファンもいないわけではありません。 もとはと言えばかつてのプロレス興行(興業ではありません) 主がプロレスは実力勝負の格闘技であるかの如く振る舞っていたわけですからいたしかたありません。 さて、ご質問のそれなりに大規模な格闘技興行の試合結果が一般紙のスポーツ欄に載らない件ですが 1 記者・読者含めて、数少ない格闘技ファン以外には格闘技とプロレスの違いが理解されていない 2 そもそも信頼性を考えれば単発興行の試合結果をいちいち報道していられない この二つが大きな理由だと思います。 ちなみに国内にも10年以上前から定期的に興行を行っている総合格闘技やキックボクシングのプロモーションは複数ありますが、試合結果や内容が専門誌紙以外で報道されることはありません。 何故ならファンしか興味が無く、そのファンの数も少ないからです。 おそらく、ですが、相当重要な大会でも一般紙で報道されないマイナースポーツは他にもたくさんあるのではないでしょうか。
細かい会則は直接問い合わせた方がよろしいかと…
逆にアーツは苦戦しつつもスタミナ切れはそんなに 起こしてなかったように見えるんですが、なんででしょうね？ 　　　　↑ 結局、地力が違うんだと思います。 アーツとしてみれば、格下の武蔵ですから それほどスタミナは消耗しません。 アーツの方がスタミナで勝ってるという意味なのか…？ 　　　　　↑ 自分より弱い相手だと、あまりスタミナを 使いません。 その差だと思います。
野球で王、長島、衣笠、江夏、金田、掛布などなどが出ても勝てないと思う。それと同じだと思うのだが。
衝撃を受ける面が大きいほど衝撃力が拡散しますから打たれ強いのかもしれません。
補足です。 ミルコはサップの突進を予想しての攻撃でしたね。 カウンター狙い。 ホーストは同じ階級なら最強クラスですが。 打撃一発ではサップには利かないと思います。 ステップを使ってのサップの体力を削っての試合なら別ですが。 真っ向勝負がしたかったのだと思います。プライドとして。
こににちわ。 確かに確かに言えてます。 実力があるのに、どこか評価が低いですよ。 まぁでも、格闘通からすれば、男気あって実力が ある評価は受けているかと思います。 後は、あまりメディアに露出する機会がないので、知名度も 低いと取られてしまっています。 私自身は、昔の藤田選手の果敢に戦っているリングでの姿を 見ると、心揺さぶられるものがあります。 これこそ、魂の戦い、そして、これこそ、真の男気！ まぁ世間一般の評価よりファンの評価で良いじゃありまんせかね。 koutarou７３さんも、きっと藤田選手が好きかと思いますが、私たちから 見た藤田選手で評価してあげましょう。 ではでは。
グローブをはめていますので、空手みたいな つぶれ方はしません。 黒ずんで、平べったくなったりする程度です。 ただ、空手出身のボクサーはつぶれている場合が ありますが。 また、柔道やレスリングと同様に 耳がつぶれる場合があります。
真剣勝負をしてみたい、というのであれば、合気道や古武術、少林寺拳法などは除かれるでしょう。 すると、空手、ボクシング、柔道などが候補に挙げられます。 そして真剣勝負、となるとやはり相手（女性）がたくさんいないとできません（競技人口の問題）。 私は空手をやっているのでその経験から言いますと、女性（大人）の入門者は時々います。でも周りが男ばかりなので（それが理由かはわかりませんが、なんとなく想像です）しばらくするとやめてしまう人が多いです。 それでも続ける意志があれば、精神的にも鍛えられるとも言えるでしょう。男ばかりだからやめようかなぁ、けど頑張って続けよう、と。 試合は、女子の部もあって盛り上がりますよ。 ですから、一度、道場の見学（費用がどのくらいかかるか、女性が多いか、少ないかなども確認）と試合を見てどんなものかを知るといいと思います。 柔道やレスリングはそれほど女性が多くないような気がします（想像ですが）。 あとは、真剣勝負もあり、女性の競技人口も多く、精神を鍛えられるものといえば、剣道が思いつきます。 補足ですが、空手にしても柔道にしてもやるのであればオシャレは出来ませんよ。ネイルアートなんか絶対無理。
現役復帰する 高阪剛 ではないのでしょうか？
女性の格闘技は、男にはほとんど通じません。 昔の話しですが、空手2段の女性が、身長１５０㎝の 小男に襲われ、レイプされて殺された、という 事件が実際に発生しています。 それでは、トップクラスの場合はどうでしょう。 柔らチャン程度であれば、ワタシでも勝てると 思われます。 尚、ワタシは空手柔道の有段者ですが。 素人の場合はどうですかね。 柔らチャンクラスの女性と手合わせしたことは ないので、何ともですが、素人の男よりは 強いかもしれません。 しかし、それが三人となると、柔らチャンでは 無理だと思われます。 これが体重百数十㎏の巨漢女性となると 話しは違ってくるかもしれませんが。
白鳳はもう終わりだよ。
舞の海の猫だましは称賛されましたが、白鵬のそれは、頂けません。理由は、横綱だからです。 横綱は、勝つだけでなく、勝ち方も求められます。 長年の相撲ファンです。一意見としてお聞き頂ければ幸いです。
No.2です。 入団時に既に３８歳。たらればはありえませんが、仮に輪島が年上でも馬場の弟子、全日本プロレス所属のレスラーと社長の関係に全く変わりなし。馬場と言う人は上下関係を重んじていたので、それなりに持ち上げてでしょうが、けじめは確りと付けたはずです。
子供の頃はプロレスが好きで、テレビにかじりついて見ていましたが、K-1を初めて見てから、その真剣勝負の魅力に、一気にプロレスへの興味が冷めました。 猪木の引退試合、八百長でしょう。いろいろ理由はあるのですが、録画して何十回も見た上での結論ですので、残念ながらそう確信しています。 プロレスの技の多くは、簡単にかわしたり逃げたりすることができます。例えば、コブラツイストや卍固め、技がかかるまで相手がじっとしていてくれないとかかりません。また、腕ひしぎ十字固め、元は柔道の技ですが、柔道のはかかったら一瞬で決まります。さもないと痛くて耐えられず、脱臼の恐れがあります。プロレスのように痛みに苦悶の表情を見せながら耐える、というのは、残念ながらショーでないとありえない状況です。延髄蹴りも、じっと立っている相手を蹴る技です。力道山の空手チョップ、胸板を叩いても、さしたるダメージを与えません。などなど…。 長年プロレスを見てきた上の結論は、勝負を決めるのは、八百長＋レスラーの「格」のようなもの＋偶然＋その他もろもろ、といった、知らない人には理解できない要素の集まりだろう、ということです。 この意見には、いろいろ異論があるだろうと思います。しかし、私も長年プロレスを愛してきた元ファンです。アントニオ猪木には憧れもしましたし、「毎日ヒンズースクワット1,000回」を目指したこともあります。いろいろ夢を見させてもらいました。決してプロレスが嫌いなわけではなく、「飽きた」、というのが適切かもしれません。 半分スポーツ、半分はお芝居、という感じで、私は受け止めています。
サンドバックの代わりにされるほど。 たとえ成り立ての弱いプロだとしても、初心者の差は大きい。
1人斬って初段、2人斬れば二段。 幕末ごろ、新撰組などの強さを普通の道場剣法と比較していたのを、梶原センセが引用。
＞＞白鵬、照ノ富士、逸ノ城などモンゴル勢の巨漢力士が注目されています。 　少なくとも白鵬は巨漢力士ではないですね。まあ、何を基準に巨漢と言えるのかわかりませんが。 白鵬が巨漢に入るなら、似た体型の力士として琴奨菊,稀勢の里などがいます。彼らも一応上位陣といえます、安定感・成績は別として。 ＞＞その割りには、収入もたいしたことはない、こともありそうですね。 　とんでもない！　確かに番付が下の時は給料もなく（親方からの小遣い制）大変かもしれませんが関取、更に幕内、三役、大関、横綱と出世すれば莫大な収入を得る事ができます。　他に、懸賞金が多くかかれば１本３万円、例えば５本かかれば１５万（勝てば）。たった１分少々で１５万も手にできる可能性があります。 決して「収入は大した事ない」ことはありませんよ。 「土俵にはカネが埋まっている」という言葉があるくらいですから。
現在では反則というか仕切りなおしになるはずですが、一連の動作の流れや目視（行司や審判団）での判断、協会のなあなあ体質（笑）などである程度ゆるくなっているようですね。時々、手をついていない（腰を下ろしていない）為やり直しになる事もありますけどね。 ちなみに現理事長が現役の頃は中腰（もちろん手などつけるはずもない）からの立会いがあたりまえでした。 自分達が現役時代にやってこなかった事を偉くなったら「ちゃんとやれ」と言ってることにかなり違和感があるのですが。
ヒルベルト・ローマンかも。 畑中清詞氏の対戦相手を順にみていくと ＞1988年9月4日、無敗のまま16戦目で世界初挑戦。 ＞WBC世界スーパーフライ級王者ヒルベルト・ローマン（メキシコ）に挑む。 とありましたので。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%91%E4%B8%AD … ヒルベルト・ローマン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%AB …
どんな格闘技や武術にせよ、家から近い道場、教室がいいですよ。 どうせやるなら週１とかではなく、週２、週３は行かないと物にならない（身につかない）のですが、家から遠かったなら、それだけでも行くことがおっくうになりますから。 あとはどこに行くにせよ入門する前に必ず見学をして、雰囲気やどんな練習をやっているか、道場の雰囲気はどうか？ということを見るのが大切ですね。 いくらカッコ良さそうだったり面白そうな格闘技でも、実際にやるのは自分ですし、最初から無理っぽいハイレベルのところに行っても仕方ありません。 「ちょっと難しそうだけど、でも頑張れば自分にもできるかな？」ぐらいの難易度のところがベストだと思います。 あと、できれば練習生に女性が欲しいところですね。 一緒に練習してても相談できるし、先々で女性ならではの悩み等も出てくるでしょうし。 そんな時、同じ道場に通う女性の先輩は頼りになる存在だと思います。
現在はいません。
練習量も勿論重要ですが内容も考えないといけませんね。 肩や腕の力を必要最小限にしてのシャドーを沢山繰り返すのが良いかと。 力を入れすぎるとスピードは半減するので必要な箇所だけに力を集中させる事が良いと思います。 たとえばワンツー、フックと言う動きのシャドーをする場合最初のワンツーはあまり威力を意識せず早さだけを意識し最後のフックのインパクトの瞬間のみ力を込めるなど、と言った動きを繰り返すと良いと思います。 こういった事を反復練習しているとスピードが増し決めパンチの威力も損なわれずに済むのでは？
たぶん、無理。 ヒクソンはあのルールで勝つための練習をすっとやり戦略を練っていたわけですから。 ケンドー・ナガサキや山田恵一、外国人ではビガロがシュートが強いと言われていましたがヒクソンよりはるか格下相手でも結果は残せなかったあたりから推測してもそういう結論になります。
試合は観ていないの、観ていればわかるでしょう ＞天龍の一つ一つの技に対して　・・・　女だからって手を抜いていないし ＞神取はオーパーリアクションに見えましたが・・・あの顔を観てそう思えるの 下記に、その試合に対しての、天龍・神取の対談の一部があります http://ch.nicovideo.jp/dropkick/blomaga/ar725733 下記：北斗×神取、ブル中野×神取、天龍×神取
スターゲイトで異次元空間にすでに突入。肉体的に苦しい。池袋と新宿を入れ替えるのに800年かかる。8年でも8億年でもない。800年は800年だ。そして感じる。俺の寿命は間違いなくそれの何倍もある。霧が濃くて全く先が見えない。見えない。苦しい。人間の力では無理だ。それは超魔術によって起こる。全ては自動的に行われる。しかしドアが明けばそこには突然赤い砂漠が開けるのだ。その風景なら3万年見ていられる。全く飽きない。1人で充分だ。待っててくれ留美子！留美子って誰だ、分からない。しかしその名前がいつも口から出る。力が湧いてくる。分かる。留美子は何かの暗号だ。しかし自分の脳に聞いても分からない。答えろバベルの塔、留美子って誰だ？あるいは何だ？何なんだ。しかしある日それは何か違う言葉に変化するのだ。どこへ行くんだ？だけどあの留美子さんは素敵な人だったな、恋愛感情が湧いてきたぞ、奇跡だ‼︎信じられん。あの留美子さん、しわしわのババアになってんのは間違いないが。よかったー、相手にされなくて、本当に本当に本当によかったー、人間何が幸いするかか分からないもの。留美子ってなんだ？答えろバベルの塔。しかしそれははぐらかす。フフフ、優秀なコンピューターだな。
ああ、ボクサーもなってますよ サンドバックをボスボス殴るといいですよ
２００４年の雑誌のようですね。 http://mimizun.com/log/2ch/muscle/1225737427/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
吉田沙保里は2012年に既に授与されています。 伊調さんは次の五輪次第でしょうね。
ドイツは元より、 http://www.japan-wrestling.jp/2014/07/02/52464/ イタリア、ハンガリー、フィンランド、ラトビア、エストニア も力を入れています。 http://www.japan-wrestling.jp/2015/01/09/63643/
こんばんは 膝の上乗せられます？ 大人４人だとギチギチです お子さんの間に乳児を座らせる感じですね 下記の回答にも書いてあるんですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 写真ですが 初めて長いサービスではないとおもいますので 当日聞いてみる方がいいかも
いろんな記事がのっているようだから参考にするとよいよ。 boutbattle.seesaa.net/article/214813612.html sports.yahoo.co.jp/sports/fight/all/2013/.../201302260008-spnavi
殺害後すぐ埋葬も可能 これがすごいですね。発想が素晴らしい。 他のどの武器にもない特徴ですね。
こんにちは。 マーク・ハント、ズバリめっちゃ強いと思います！ 見た目の重量感も個人的に好きですし、パンチ力もすさまじいものがあります。
どんな格闘技・スポーツもそうですが、 技術が連綿と伝えられて、精度が上がっていきます。 相撲も同じです。まして昔は土俵が小さかったので、 力比べになりやすかったと言えます。 今は土俵も広くなり、ビデオなどで技の研究もでき、 筋トレで効率的に全身の筋肉をつけることもできます。 どう考えても今の力士の方が強いです。 空手も同じです。昔と今ではパワーと技の種類が違います。 大山倍達ですら、今の大会に出たら上位進出は難しいでしょう。 （いや、上位進出くらいまでは行くかもしれませんが） 私が唯一例外だと思うのは木村政彦ですね。 彼なら今のオリンピック無差別級でも全試合一本勝ちをしそうな気がします。 後半話がそれました。申し訳ありません(--)
中西学さんを「にしおくん」と呼び始めたのは、ケンドーカシンさんだそうです。 具体的な理由はわかりませんでしたが、ケンドーカシンさんが呼んでいたことで、天山広吉さんも「にしおくん」と呼び始めたのではないでしょうか？ 別の方の考察では、「中西」の「中」が不十分（所謂天然系の人種）なので削除をして、残りの「西」は＝京都府宇治市出身で宇治の言葉（所謂関西弁）を常に使用している為に残し、男なので「オ」で『ニシオ』になり、天山さんは年下ですが先輩ですので「ニシオくん」と優しく呼んでいるとのことでした。 ご質問いただいた内容の参考になれば幸いです。
がんば 女の子は女の子らしくが良いかもだけれど・・ 女の子でもあるんだ・・
格闘技じゃありません、逮捕術
そりゃあ、ボクシングでしょ。
仕事の一貫ですから、 制服での訓練の日々です。 税金を無駄にしないように 効率的な訓練をすることです。
目玉から出血して、失明寸前にまで いったことがあります。 空手ですが、ボクシングと異なり、素手です から、目に入りやすいのです。 細くなる、という話はあまり聞かないです。 歯は折られる覚悟をすべきです。
満員 　人が一杯になった時に使うと思いがちですが、満員の満は、元は萬と言う字で、沢山のという意味です。 員は、人という意味 一杯ではなく、沢山の方が来てくださってありがとうございます、という意味です。 だから空席があっても、満員御礼となります。 たしか、７割か8割の席が埋まったら満員御礼だったと思います。 札止めは、本当に一杯になった事、1000席あれば1000席埋まった時に札止めとなります
＞もう一度受けるのですが、その場合、再受審票がないとどうなりますか？ 受験できない
格闘技は確かに危険ですね。 ワタシは、柔道、空手、ボクシング、剣道と 色々やって来ましたが怪我だらけです。 左目出血して失明寸前にまで行きました。 鼻の骨は折られ、いまでも調子悪いです。 前歯は全部折られました。差し歯です。 拳の骨折は勿論、右膝は半月板損傷でまだ 痛みます。 金的が体内に入り、手遅れになりそうに なったこともあります。 ちなみに、ワタシも、理系です。 色々書きましたが、将来を棒に振るとか 障害者になる、てのはさすがに一部です。 ワタシも永年格闘技をやって来ましたが、 そういう人は噂では聞きますが、 実際に見聞したことはありません。 真面目に、真剣にやるぶんには、それほど 心配する必要はないと思います。 怖いからと、怖じ気づくとかえって怪我します。 身体などどうなっても構わない、相手を殺すつもり で、という調子でやらないと、危ないですよ。 だから、そんなに心配ならやらない方が良いです。 あとね、ボクシングやるとケンカしたくなります。 そういう注意も必要です。
アルソックはスポンサー契約と思います。 従って、直接のお金ははいりません。 吉田がメディアに露出すると、 連想でアルソックも思い出されるので、 広告宣伝の二次効果を高めることができます。
入門して最初にすることは まず受け身、ガードの練習です 技の練習はもっとあとからになります 格闘技でしたら相手の攻撃を防ぐこともできますが プロレスは相手のわざを見せることが大切ですから わざを受けてガードする 人によっては このガードにも見せるシーンもありますよね すこしづつではありますが 確かに技でもガードでも進化はしていますよね 勝敗よりもこっちの方がおもしろいですよね
なれないですね。 もし、仲間があなたを心技体助けてくれたらどうしますか? 仲間をリスペクトし向上心が湧くのではないでしょうか? それと上には上がいるということですね。 最高の環境に行けたとしても大体そういうクラブ(チーム)はまず仲間意識を高めることから学ばせるものです。 それは、技術以外に人として、アスリートとして教えられる人間としてふさわしいか?どうか? 過去の例で言えば皆、コーチなり仲間が居ることで強くなってきたと私は思っています。
起死回生の蹴り上げで圧倒しましょう。 それでも駄目なら、”袖の下”　ですかね。
怪我でチームメイトに心配や迷惑をかけてしまうことに、嫌な気持ちはあると思いますが早めに治療することは必要です。 病院へ行き、気持ちも整えた状態で大会に臨むべきです！ 頑張ってください！
口に毒霧を仕込んでおいて吹き付けると効果的です。
下の人も書いているが、DDTが今は一番面白い。 エンタメに振り切っているし、レスラーもプロなら客もプロで会場の一体感はすごいと思う。 かといって、まともなプロレスもできるレスラーもいるので個人的にはおすすめ。 DDTの飯伏ｖｓヨシヒコの戦いはyoutubeでも見られるのでチェックしてみてはどうでしょ。 これが面白いと感じられればDDTが合うと思います。
柔道ですよ。 相手を捕まえたらね。気絶させる技を習得できればね。
そもそもとして、剣道をまじめに10年やってたら段位持ってないというのがまずありえない(１３歳以上なら早くて１年で取得でき、型とかの基本ができていれば初段が授与されないことはほぼない)ので、それでも段位を持っていないってことですと、よっぽどひどい人ですので勝てる気がしません。 ※まじめに１０年やってたら、よっぽどでもない限り三段くらいにはなってるはずなんですよ。
「ボクシング 選手 塗装」で調べたところ 大和哲也というキックボクシングの選手が出てきました。 2010年にK-1の63kg級日本トーナメントに出場して優勝、 まさに「K-1の歴史を塗り替えた」といわれたとか。 大和選手はこのときK-1初参戦、63kgトーナメントはK-1初開催です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%92%8C … 本人のインタビューなどをみつけることはできなかったので違う人かもしれませんが… 「豪腕ペンキ職人」の名前が面白かったので投稿しちゃいます。
サッカー、野球、バレーバスケ、ピンポンなどは ルールが同じですが、日本の相撲とモンゴル相撲では ルールが違うから無理でしょ。 格闘技は、ルールが少しでも違ってくると 攻防の技術もガラッと変わってきます。 使う筋肉も異なります。 子供の頃に行くならともかく、大人になって 行っても、かえって弱くなるのがおちです。 それにモンゴル相撲に出ても儲かりません。 モンゴルは、かつて朝青竜が国家第二の金持ち と言われた程度の経済状態の国です。 だから日本に来るのです。 日本人がモンゴル相撲にデビューするよりも 日本で派遣やったほうが儲かります。
こんな技です。
No1です。 私は柔道をやっていましたがさすがに審判になりたいとは思わなかったので正式な方法は知りませんが、もしなりたいと思ったらまず、県柔連にメールではなく直接電話します。ましてやメールで返事無かったら電話しようとしないのでしょうか？ ＞＞また現在大学生で県外にいるため高校の顧問に聞くことも出来ません 　なぜ？　県外に居ても大学生だろうが成人だろうが母校の電話番号ぐらいは調べればすぐわかるはずです。そこで先生に繋がらなくても「卒業生の○○です」と伝えて自分の携帯番号でも知らせてやれば折り返し連絡が来るでしょう。 ＞＞部活にも現在所属していないため、大会に出ることもできません。 　私は大会に出場すればという意味で回答したわけではなく、大会を見に行くという意味で回答したつもりです。別に地元でなくても現在住んでいる所の大会でもいいのです。 本当になりたい気持ちがあればそれぐらいはできると思います。 頑張ってください。
あなた２段のくせに何を言ってるんですか。白帯を指導する立場であることを自覚すべき。 馴れ合いにならぬように気をつけることと、イメージを大切にして演武することに心がけてください。
何を求めての修行なのかを第一義的にお考えになるべきです。 技術的な向上が最優先なのであれば、即刻移籍すべきでしょう。
無防御で、フック的に、首が行き切るくらい振り回されればそうなるね。
どうしてご自分で調べようしないのでしょう？ 普通だったら柔道を統括している団体＝全日本柔道連盟やお住まいの各都道府県の柔道連盟などに問い合わせるとか考えるはずですが？ 問い合わせ先ぐらいはご自分で検索できるでしょう。
プロレスよりマシですがエンターテインメントですので演出やヤラセはあります。
他の練習生から自由組手で手合わせを断られるのは、至極当たり前です。 補足で書かれている通り、自分たちの訓練にならないのもありますが、初心者相手に怪我 を「させない」捌きが出来るほど上手くはないでしょうし、自分たちの母親くらいの歳で 自分たちよりはるかに弱い「素人」に胸を貸せる度量も持ち合わせてはいないでしょう。 そういう場合、普通は師範や指導者クラスの人が相手をするものです。 そんな指示を平気で出すあたり、その師範の指導能力にも疑問を覚えますね。 空手自体を諦めるのではなく、その道場で習う事だけを諦めて、同じように強くなること を目指す同年代の女性が多く在籍するような、目的に合った道場を探しましょう。 いきなりコミュ紙で経験者の女性空手トレーナーを求めても、個人でやっている人はそう いないと思いますし。
ここっすね！ http://www.amberoneal.net/ https://www.youtube.com/user/ARENACHICKSTV
大学生時代は、ラグビー選手だったらしいです。 走り込み等のスタミナ対策と当たり強さをラグビーで培ったのではないでしょうか？
素人目でも立てないのなら、10カウントを省略しても問題はないでしょう。 チャンピオンを何人も育てた有名なトレーナーで、劣勢でダウンすると即座にタオルを投げて棄権する人がいます。選手の引退後の人生を考えての行為だといいます。 危険な競技だからこそ、勝敗の判断が早めになるのだと。
中学生だと組技系ですね。 打撃系は怪我をしやすいです。 ワタシは永年空手をやってきましたが、全身 怪我だらけです。 素手でやりあいますから、誤って眼に拳が入り 失明しそうになったこともあります。 鼻の骨も折られ、何年も具合が悪くなりました。 時々出血するんですよね。 歯は前歯全部折れました。 治療費が大変でした。 右脚の膝を痛め、未だに後遺症があります。 拳も痛め、これも未だに痛みます。 指もちゃんと曲がりません。 友人などは金的をやられ、大慌てで病院に担ぎ込み ました。 蹴りで、金玉が体内に入ってしまったのです。 医者は股に手を突っ込み、金的を引きずり出しましたが もう少し遅かったら死んだそうです。 ワタシは柔道もやってきましたが、怪我は 少なかったです。 友人は関節を痛め、そこから破傷風菌が入ったとか 投げられて首の骨を折りそうになった、とかもいましたが 大事には到りませんでした。 格闘技は危険ですが、危険度は打撃系の方がより危険だと 思われます。 中学生ですから、なるべく危険度の少ない組技系を お勧めします。 ワタシの経験からいえば、組技系の方が強いですよ。 テレビでも、そうでしょう。 だいたい、組技系が勝ちます。
痛いような気持ちいいような...かけさせた人は逮捕されたから痛いよな！！！www
柔道は大人が習える場所が無い。 あっても指導ノウハウが無く、大人の初心者はめんどくさがられ放置されたり、基本も教えられずにいきなり体育会系の巨漢に投げられケガをしたりといった話もある。 合気道は純粋に護身術の技を学ぶにはいいが、乱捕りが無い所が多いので血気盛んな人は物足りなく感じるかもしれない。 ブラジリアン柔術は体育会系バカが無茶な指導をしてケガをさせるといった事もなく、大人の初心者もめずらしくなく、技術も学べ、体力もつく。月謝が柔道や合気道と比べて高いのがデメリット。
… 夫の場合は何も習得してませんし実生活で闘うつもりも場面もありませんが、誰よりも強いすよ(^^ 是非あなたもそんな人間になってください。 護身術として技を身につけるのはありだと思います。 色んな意味で強い人になってくださいませ。
ありますね。
"本当の武術とは人を傷つけない" 　　　↑ こういうきれい事を言うようになるそ、その武術は 弱くなりますよ。 武術というのは、相手を倒す技術です。 それ以上でも以下でもありません。 相手を倒すためにはメンタル面も鍛える必要があります。 本当の武術というのは、殺し合いの技術です。 人間が人間を殺す為の技術が武術です。 そのためには、メンタル面を鍛えねばならない、という だけの話しです。 かつて、武士は子供の頃から、刑場から首を持ち帰るとか、 刑死した罪人の遺体を掘り出し、刀で斬りつけるなどを してメンタル面を鍛えました。 それが平和になり、刀は武士のステータスシンボルに なり下がり、武術が武道に堕落しました。 そうやって武術が武術でなくなり、武士の世が終わりを 遂げたわけです。 ”私の意見を聞いてあなたにとって武術とはなんですか？” 　　　　↑ 質問者さんが主張しているのは武術ではなく武道ですね。 平和になって殺し合いの技術たる武術が役に立たなくなって、武術が武道に 堕落して、質問者さんのような人が増えてきたのでしょう。 ワタシは人を殺したこともない武術など認める気に なれませんね。 そんなものはスポーツです。 汗をかくと気持ちがいいから、健康にいいからやるだけ です。
Wikipediaを見ると2002年に倒産して消滅とあります。 事務所はもうないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AD% … 最近旗揚げを表明した「超戦闘プロレスFMW」なら新宿だそうですよ。 http://www.fmwjapan.com/　（下右端） https://www.facebook.com/fmwjapan
親指なら居るかもしれないとは思います。 私は若い頃は武術を習っていませんでしたが、バレー部で、親指人、差し指、中指での指立て伏せはやってました。掌を浮かせる五指の指立て伏せは一年も経てばみんな出来ました。 空手部などの二本指での指立ても実際に観たことはありますけど、指一本の逆立ちは見たことはないです。 でも親指なら角度を考えればできるかもしれない･･そうは思っています。
両方だと思いますよ。 ローキックもちゃんとカットしないとダメージ蓄積しますからね ホーストは相手のローキックをカットするのがうまくて 逆に相手のスネにダメージを与えるようなカットの仕方をするので ローキックした相手の足の方がダメージ受けてますからね おそらく骨も硬いし、筋肉も硬いんだろうと思いますけどね
いや、普通は吊るす場所を考えてから購入するでしょ。 もしかしてもうパンチドランカー？ サンドバッグスタンドってのがあるから、それを買えば？
こんばんは 向正面です なぜかというとＴＶで見ているような画で見られるからです 東か西だと片方の力士の背中から見ている形になります ただ横綱の土俵入りは 背中を見ることになりますけどですけどいいですか？ 午後すぐ 千秋楽は時間が早いですから お目当ての 関取の時間にもよりますが お昼を国技館で食べれば間に合うと思います 廊下とかでも結構会いますよ
ボクシングをやりながら空手をやるとどっち付かずで悪い癖が付き両方伸びなくなりますよ。
好きでテレビは良く見てました。 しかし、その頃の、新日本プロレス自体はそんなには詳しくないです。 けれど、山本小鉄なら、いっしょに汗流して、風呂はいって、 メシ食わせて、帰りの電車賃くらい渡したかもしれませんね。 なんとなく、テレビを見て憶えている印象だけからですが（＾＾； ヤマハブラザース、、、なつかしい。
昔は空手のほうが強かったイメージがある。 なぜなら昔は武道といったら柔道に剣道が主流だった。 そこへ空手登場、船越義珍が紹介した空手に最初に興味を持ったのは講道館。 柔道の猛者達が「空手というのがあるらしいぜ、いっちょ習ってみよう」と習いだす。 すると柔道で組み技の基礎が出来ている空手ファイターの誕生となる。 もちろん空手にも投げ技、捕り手はあり、技術自体は習得するが、組み技スペシャリストの柔道家が興味を持ったのは打撃部分なので、本土では主に打撃中心に稽古体系が作られていくようになった。 昭和の有名な空手家、金澤弘和や田中昌彦も柔道経験者である。 そして現在、組み技素人が空手を習うのは当たり前となったので、空手は組み技に弱いという風潮になってしまった。
2014年G1 CLIMAX 24で行われた 「鈴木みのる VS AJスタイルズ」ですかね～。 多分すぐ見つかると思いますよ＾＿＾
場所中の両国駅と国技館の間なら、時間に応じて、場所に向かう、あるいは場所から帰る若いお相撲さんが普通に歩いています。国技館の力士通用門周辺では、関取衆を入り待ち、出待ちしているファンがたくさんいますよ。 ちゃんこ屋さんは、駅周辺にたくさんあります。それぞれ、鍋の内容や味付けが異なるので、何回か通ってちゃんこ屋さん巡りをして、自分のお気に入りのお店を見つけるのも楽しいですよ。
実際にやっている人を見たことがありません。英語の演出では？
とりあえず思うところを。 スポーツライクな考えをすると、 通常、フォールを返した後は試合展開がリスタートされることが多いのですが、 80年代の全女では、若手の試合でフォールを返されたらさらに押さえ込んでフォール という感じでフォールの連続という試合がありました。 全女式体固めなんて言われたりもするくらいに、3カウントのアマレスの試合 みたいな試合展開となることがありました。 このような場合、片手を挙げたところでその手を取られて再度フォールとなります。 このようなものをひたすら繰り返されると、フォールされる側である 下にいるほうが体力的な消耗は大きくなります。 それに対してブリッジで返す方法（アマレスでもフォールの回避のひとつの手段になります） だと、瞬間的な体力はきつくてもブリッジがつぶれなければフォールされないのだから 持久力を奪われるようなことにはなりません。 ショー的な見方をすると、 女子プロレスでは体力的に男子プロレスには勝てません。ただ女子ならではの見せ場 というものがあり、そのひとつが柔軟性だと思います。 そのようなところをアピールしていたのではないでしょうか。
拙宅には漢和辞典はありません。すべて廃棄しました。 それで日を「はる」と読むのは訓読みであることは了承いただけますね。いただけないと後が続かないので、了承されたとします。訓読みとは意味で読む、つまり意訳です。難しく考える必要はありません。「はる」という意味もあることがあれば良いのではないですか？ 下のような読み方のサイトにもちゃんと載っています。 http://coreblog.org/naming/boys/c_65e5.html
白鵬攻略のポイントは 右差し封じ、つまり左から攻めることだそうです。 白鵬は組んでもよし、離れてもよし、どちらの四つでも取れることで有名ですが、 基本の形は右四つ、左上手。 白鵬攻略のポイントとしてよく言われていたのが、白鵬に左の上手を与えないというだったそうです。 なので、 左からの攻め(左おっつけ、左前褌、左おっつけからの左差し)が、白鵬攻略の戦法という話もあります！
プロレス入門 小学館入門百科シリーズ アントニオ猪木 馬場 昭和55年 刊　と古いですが、ヤフオクなどで出品ありますので購入できます。
ジムや道場の方針、練習量や環境・素質に大きく左右されます。 1年程でプロテストを受けさせてもらえる所もあれば、 最初の1年はじっくり基礎体力作り、その後アマチュアである程度の結果を出してからプロテストへ、といった所もあります。 後者のような方針のジムだと、上達の早い方でも3年程度はかかるようですね。
本能的顎は引くでしょうが、何をされているのかを理解できませんので、肩で受けるような防御体制は取れませんから頭から落ちるでしょう脳挫傷ですね プロはジャーマンスープレックスをするぞ、と伝えてから技をかけてるので防御体制が取れるんです。 だから、ジャーマンスプレックスをかけるぞと言って別の技をかけると怒りますし、技が決まっちゃいます(^_^; で、後で話が違うじゃないかと喧嘩になったり罰金を取られたりします。
ムエタイの決まり技は108もあるので全部は書ききれませんが、 1部書いておきます。 ムエタイは頭、両手、両肘、両膝、両足を武器として戦います。 この身体9ヶ所を「ナウアーウット」といいます。 頭を武器とする技が6、手が24、肘が30、膝が12、足が36、で計108です。 モエパン「首相撲」 パンソーク「肘打ち」 タッマラー「縦肘打ち」 ティップ「前蹴り」 テッカー「下蹴り」 テッサイ「左中段蹴り」 チャランボ「膝蹴り」 ちなみにパンチよりキックの方がポイントが高いです。 全部知りたいのならやっぱり本を買うことをおすすめします！
「招待」なので基本的には知り合いやお世話になってる人や、 関係のある企業にしか配っていないと思います。 プロレスの団体とゆかりのある企業と関係があればもらえるんじゃないでしょうか。 (なかなか難しいとは思いますが) やはり一般人は買うしか道はないような気がします…(^_^;)
勢翔太関ですよね 先場所調子悪かったですけど
あなたにとってセンターとはドコでしょうか？私は背骨です。普通に身体を転回すると胸やおなか辺りを軸に廻ってしまいます。仙骨を立てて背骨をまっすぐにし、背骨を軸に廻ることを意識しながら練習します。　まず上からロープを頭の上まで垂らし、それを百会の位置に一致させて両手で掴みます。そのままクビから背筋をあわせて廻る練習をします。次に顔の正面で両手で掴みます。今度は掴んでいる部分から目を離さないようにしながら、背骨を軸に転回する練習をします。結果の可視化ですか？技が綺麗に決まることでしか考えたことがありませんので、チョッと判りません。
そんなことも分からないならやめなさい。
初代タイガーマスクが使っていたムーンサルトでは。
Ｋ１とか総合格闘技とか確かに面白かったですね。興行的な男の子の興味を野次馬のそそることの目の付け所には、さすがでした。テレビ業界も面白ければ視聴率もとれるので飛びつきましたね。 僕なりに、どうして継続せず消えたかの因を数点あげさせていただきます。 １、基礎から作り上げてきたストーリー性がなくあきる。各格闘技などの完成者を探して対抗させる見　　世物的な面白さもあるが野蛮性があって日本人の感性に合わない。 ２、喧嘩的要素が強いが、実際は違う。たとえば元力士とか元ボクサーとかを高額ファイトマネーで吊　りリングにあげるやりかたは種目別の対抗ではなく負けるべき結果で侮辱観がある。 ３、ＴＶ局にしては高額のコストのして、そのリスク保障が確立されていない。 　　選手の怪我とか不測の事態の責任が主催者のどんぶり勘定で明確でない。 ４、ルール・選手の健康管理・あらゆる不測事態の対処・タイトル戦契約の保障とかが一部の人間の裁　量次第というところがあり信頼感が薄い。 ５、総合的な組織としてのコミッションが互いの利害対立で設置運営ができにくい。 とま～ほかにもありますけど、こんなもんです。 相撲が強いかとかボクサはとか言うけどナンセンス。 相撲で勝負は力士でしょう。ボクシングでは当然ボクサーでしょう。衆人環視のリングで何でもアリルールでやれば総合格闘でしょう。何年も脳ミソに決められたルールで戦うことが染みついている人間が、にわか仕込みのルールで練習したからといっても実践的ではないです。 真剣勝負は無意識の意識で体が反応しての戦いですから。
肉体的な疲れなら食べれる好きなものを食べてぐっすり寝る！ のが一番ではありますが、 精神的な疲れなら泣けるなら泣く、暫く一人になりたいとかなら仕事等が無い時に引きこもってみる、 動物が好きなのであれば動物動画とかをダラダラーっと見て癒されるのも有りだと思います。 イライラが原因なのであれば愚痴を聞いてくれる人が居ればワーっと話しちゃうのも良いですけど 中々難しいようなら思ってる事を日記なりブログなりに書いて、 書ききったら残したり破り捨てたり投稿せずに削除とかも良いのではないでしょうか。 自分でも理由がわからない疲れならぼーっと1日寝て過ごすか、 天気のいい日に目的もなく散歩しに行くというの手ですね。 （自分がのめりこめる趣味があればそれに打ち込むのも良いかと思いますが）
　足元を攻撃する ＜骨法＞の摺り蹴りなんてどうでしょう？ 　他に ＜蟷螂拳＞七星天分肘もなかなかいいかも
開催場所によって知事賞などはかわりますが、だいたいこんなところです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%95%E5%86%85% …
こんにちは。 再入場できます。 チケットをモギってもらう入場口（木戸口）よりもJR両国駅寄りにある、南門で「一回限り」再入場できます。 詳しくは入場後に係員さんなどに聞いてみて下さい。
殺し合いですか・・・ でも　人を殺せば当然犯罪者になる そんなリスク背負ってまで　人を殺すのには理由があるのです この場合　その理由がありません なので　殺し合いにはならないのです
「大相撲の優勝」って、ニュースになる部分しか見ていない人には１場所に１人だけだと思っているかもしれないけど、相撲の優勝制度（って言って良いのか？）には「番付（階級）ごとの”優勝”（格段の優勝）」があり、毎場所ごとに、下から「序の口優勝」「序二段優勝」「三段目優賞」「十両優勝」「幕内最高優勝」の５人の優勝力士がいる。 で、優勝回数としてカウントされるのは「幕内最高優勝」で、幕内力士（横綱・大関・関脇・小結・前頭）としての優勝の回数のコト。
高校からリスリングを始める前、幼少期より空手をやっていた。つまり、速筋系の最大発達ピーク期(中3時代)に打撃系をやっていたということで、組技系なら必須のフィジカル強化が疎かになった可能性がある。でも、まあ、細いといっても、そんなに心配するほどの細さではないし、一般人に比べれば十分に太い。
物言いがついて、勝負審判が土俵上で「協議」するから 「協議」です。
日本相撲協会です。
＞なにか面白い技とか教えてください！ 電気アンマ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … そこから「足コキ」に移行すると、二人で「新しい扉をひらける」かもしれません（二人でそっち系の性癖にハマっても当方は責任を取れませんので、深みにハマらないようにご注意）
上下関係で言えば中村が二年先輩に当たる。格闘技系の空手とか柔道の道場では、先に入門した人が偉い。特に空手道場では、以前の道場で何段であっても白帯を締める。流派が変われば、白帯からやり直すというのが常識。 柔道でも、十年以上ブランクがあったりしていると、暫くの間、謙虚に白帯を締めて道場に通う人もいる。 とにかく、格闘技の世界では、往々にして、小学生の子供に対して敬語を遣わなければならない立派な社会人が居たり、子供が汚すトイレ掃除も30歳、40歳代の新入門者としての大人がやらないといけないなどということが起こる。 吉田道場では、小見川は年齢は四つほど上になるが、中村が間違いなくプロ格闘技界では先輩。 プロでの戦績の差も歴然で、かたやミドル級の王者なのだから、そういう人物の「活(気合)」は年齢差を超えて有難いはず。セコンドに居てくれるだけでも大変に有難いこと。
総合はテイクダウンからのパウンド狙いというのがベスト。一方、立ち技のみのK-1では、テイクダウン技は反則なので倒される心配は不要だし、倒され続ければ反則勝ちを拾える。
同感です。 いや、もう一歩踏み込んで 剣道みたいに大きかろうが小さかろうが、同一の土俵で戦って欲しいですね。
合気道は総合格闘技と対戦してるの見ましたが合気道だと武道やってる人と戦闘するとききつそうなイメージあります システマあたりとかかなり強そうですが（素手で人殺せるぐらいの武術ではありますが）人を殺さないにしても守る力はとてもありそうです
試合をしたのならおそらく２０１２年の４０周年記念興行がそれに該当すると思います。 「藤波辰爾デビュー４０周年ファイナル」（２０１２年４月２０日） （藤波辰爾・長州力・初代タイガーマスク組ｖｓ蝶野正洋・ヒロ斉藤・ＡＫＩＲＡ組） 正直藤波が上記記念試合の後、さらに還暦記念試合まで続けるとは思いませんでした（途中のフェードアウト期間があったからか？）。
何を持って習得とするのかによると思います。 一通りの技を"正確"に"約束稽古"で再現できることをもって習得とするなら4～5年くらいでしょうか。 クラブマガの理念で想定した実戦の場で自在に技を実用できるレベルを習得するとなれば一生稽古を続けるくらいのつもりでいかないといけないと思います。
渋谷駅の近くにシーザージム渋谷があります。シュートボクシングのジムですがキックボクシングルールに投げが加わっただけで練習自体はキックボクシングと変わりません。
基礎も出来ていない木偶の坊が女子アマチュアレスリング選手と勝負して 勝てるわけがないでしょう。今日全日本を11連覇した伊調馨選手が58キロ級ですが 勝てると思いますか。 何を根拠に勝てるとか言っているのでしょうか。
J-ROCKがマネージメントをしている選手は吉田道場所属です。契約期間中は選手が好き勝手に所属を変えたり、フリーを名乗ることはできません。 他には長倉立尚選手や和田竜光選手などがいます。
その体格ですと極真に向いており、有利でしょう。 キックボクシングは減量するスポーツですし、あなたの場合、階級はヘビー級となります。
寸止めなしの実乱撃なら頭部へ打撃を食らうのは避けられません。 逆に頭部へのダメージが怖いなら、実乱撃はあきらめるほかないでしょう。 先生から突き蹴りの型を教わったら、あとはサンドバッグをガンガン殴って拳を強くするのがいいと思います。ご指摘の徒格ですと、結局頭部への攻撃はしないか寸止めになるので、寸止め癖をつけたくないなら不適です。
　私はサッカーが好きですが。母には「高いチケットを買って・・」とたしなめられます。 　チケットは3500円ですが質素な母には高額に感じるのかもしれません。 　サッカーだってホームもアウェイも全部応援することになれば２００万ぐらいの費用は掛かるでしょうね。 　相撲なら席料も高いしそんなもんでしょう。 　良いじゃないですかそれで日本の経済が回っているのです。下手に1億以上の金を残すと遺産争いが始まります。殺人事件まで起こるかもしれません。（推理小説のパターンです）
そりゃ身長だよ。
ブラジリアン柔術の下からの攻撃、即ち、ガードポジションというものを指して、「売春婦の護身術」と揶揄されていた時代がある。下になっって股間を開く形には、それがどんなに有効だとしても、おそらく、多くの女性が抵抗感(屈辱感)を覚えると思われ、また、そこに引き込むまでの各種のパターンも、柔道流の鮮やかな投げ技に比べれば、いかにもアピール力不足。 既に、柔術の一過性ブームは去ったと考えるべきと思う。熱狂のUFC開始から、いまや、20年以上が経過しているのですからね。 また、下はやはり不利であって、パウンド攻撃に耐えられないことも証明されてしまっていますしね。
さすがに関取クラスではそうはいきませんが（大なり小なり客足に影響する）、幕下以下の力士の場合「感冒（カゼ）のため○日間の安静加療を要する」という理由で休場届を出す例は実際にあります。 ちなみにインフルエンザの予防接種については、毎年１２月前半に健康診断と共に行われています。もちろん体格が違うのでその効果がいかほどかは分かりませんが、元々力士の生活自体がインフルエンザ含む風邪菌・ウィルスは発生しにくい環境下にありますので（特に稽古場はその稽古そのものに伴う通気の良さ・適度以上の湿度）、力士はそれこそ寝床に当たる住環境（関取以上なら自宅、それ以下は住まう各所属部屋の合宿所）の風邪対策さえ整えれば、それほど感染するリスクは高いものではありません。
少し前にキティちゃんの絵が懸賞に出たということで話題になりました なんでもキティちゃんが女なので土俵上にあげるのはどうなのかという話があったそうです 以前は、それで却下されたそうですが、最近になって親方の考え方も変わってきて動物だからいいんじゃないかなどの意見で許可されたそうです 結局のところ相撲の伝統に反するものや品位を落とさないようなものでなければ大丈夫ということでしょう
スポーツ観戦での怪我は不可抗力 主催側が保障するなんて事はありません 野球でファールボールとかホームランボール当たって怪我しても自己責任でしょ？ 相撲観戦も同じです
現在では幕内最上位力士（東正横綱）の所属する部屋・一門の力士（ここが重要）が原則的に務めることになっています。他の回答者様も書いていましたが、横綱不在の場所は当然東正大関の部屋一門からです。 実は弓取り式は、別に力士を用意することと規定されているわけではなく、希望すれば該当する部屋の関取格（十両＆前頭。ただし三役格の関脇・小結は除く）が務めることも可能な上、本来は「結びの一番に勝利した力士が行う」ことなので、（現代相撲ではあり得ませんが）結びに勝利した横綱自ら弓をとって弓取式を行っても構わないことになっています。 ※実際、横綱昇進時には土俵入りの所作とともに「弓取式」の所作を流して教わるのが一般的です。本場所ではない巡業や奉納相撲にて横綱自らの弓取式の記録も残っています。 ただ今の大相撲は横綱は取組後の方が「忙しい」（主にメディア対応など）ため、現実的には自ら弓取式を行うことはありません。かつては弓取式を行う力士は出世出来ないというジンクスもありましたが、現在は関取への出世例も数多くあり（弓取式経験者最上位は三役昇進の巴富士、かな？）、結果としてジンクスといえるほどのものではなくなりました。
喧嘩の勝敗などわかるわけありません。 ムエタイはわかりませんけど、ボクサーで協会に所属しているなら喧嘩はしません。 なぜなら二度とボクシングも出来なくなるし、コーチなどにもなれなくなるからです。 つまり路上で喧嘩するボクサーは資格を失った元ボクサーか自称ボクサーということになります。 とうぜんマトモなジムにも通えないでしょう。 であれば、ムエタイ選手にそのような制限がなければ、かつ見込みは高くなるでしょうね。 でも同程度の技量を持っていれば勝敗は時の運です。
失礼しました。下は計算ミスで、正しくは１８歳半ですね。 １６歳以上でも他の格闘技経験があれば、最短の４年半程度で黒帯取得も可能かと思います。
１９６８年メキシコ・オリンピックでは柔道競技は実施されていません １９７２年ミュンヘン・オリンピックから再開されました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% …
週プロを引っ張り出して確認したら、正確には、オーマイ＆ガーファンクルと言ってるそうです。 初めて使ったのは、9月21日にIWGPジュニアを奪取した時みたいです。 週プロにも、謎のギャグと書いてありました。
　成績だけを見ると、北尾が最弱ってことになるんでしょうね。それに異論はありません。 　が、相撲の内容を見ると、北尾って強い時はかなり強力な相撲取りでしたよ。 　っというワケで、（恐らく相撲ファンから総攻撃を受けるでしょうが）相撲の内容だけから判断して、ワタシは敢えて言いましょう。 　『最弱は、横綱に昇進したばかりの頃の千代の富士』 　あの時代、旭国、魁傑、貴乃花、輪島などの人気力士の引退が続き、相撲界は最強のヒール（のイメージでした)北の海と、横綱昇進後何故かイマイチの若三杉（2代目若乃花）しか残ってなく、相撲界には輪島や貴乃花に匹敵する、一般ウケのよいスターを育てる必要がありました。 　忘れもしない'81年、千代の富士の快進撃は、相撲の内容を考えると何か作られた成績の様な気がして、どうにも納得できません。勿論、横綱というチャンスを与えられた千代の富士のその後の『爆発』は、純粋に彼の努力の結果だと思いますが、しかし横綱昇進時、ワタシは『コイツで大丈夫なのか？』っと、非常に心配したのも事実です。 　っというワケで最弱の横綱＝昇格時の千代の富士。最弱だった横綱は、その後歴史に名を残す最強横綱の一人になったということです。 　
グランドで下になっての肘うちの対処ですか？ そんなものありませんよ。相手のやりたい放題です。最近のUFCは見ていないのですがグランドでの肘うちは認められているのですか？もし認められているのならけがをする選手が続出すると思いますが・・・
油絵が趣味なのは日馬富士関だと思います。彼は来日する前美術学校に通っておりそこそこ期待されていたそうです。 超有名なのは勢関ですね。彼は中学卒業後、なぜか高校進学も相撲界に入門もせず、3年間実家の寿司屋で板前として寿司を握っていました。ですので今でも寿司が握れます。これは特技と言えるのではないでしょうか。 また、その寿司屋では常に演歌が流されていたそうで、勢関は今でも演歌が大好き、iPodを演歌用とそれ以外用に2台持っているそうで、カラオケはプロ並みです。また、その流れで今の現役力士で相撲甚句を一番うまく歌う力士でしょう。 親方ですが既にお答えが出ている式秀親方（元幕内北桜）。下っ端でお金がない頃に、今の女将さんにプロポーズしたいけど指輪も買えない、ならせめて自分で作ろう、という事情で始めたビーズ細工を今でも続けておられます。細かいビーズに集中してそれ以外のことが頭から一切なくなっているようなときに、ふと「あ、こういう稽古を弟子たちにつけてやればいいんじゃないか」というようなことが頭に突然浮かぶそうです。 その式秀親方のお弟子さんで宇瑠虎さんという人がいます。序の口で、先場所全休しているため今場所は番付外の扱いで番付に載っていません（ちなみに今場所も休むそうです）が、上下を固定された縦にわたしてある棒に両手でつかまり、体が真横になるまで足を持ち上げる「人間鯉のぼり」という特技があります。 式秀部屋は幕下以下の力士ばかり10人程度の小世帯ですが、親方の育成方針が独特で、朝稽古をしてちゃんこを食べて以降は普通の相撲部屋なら眠るところですが、相撲を好きになるためには相撲のことを忘れられる時間も必要という親方の方針により朝ちゃんこの後は趣味に没頭する時間だそうです。大変有名になったのがBerryz工房の嗣永桃子さん（ももち）の大ファンで四股名にまでしてしまった桃智桜さんですが、式秀部屋には鉄道マニアやガンプラマニアなど趣味の域を超えた人がいるようですよ。
もちろん、マゲの有無で力士生命が変わるわけではありません。ただ、マゲ（特に大銀杏）の立派さで協会内で扱いが変わってくるのは間違いないようです。 そもそも力士は江戸の頃より錦絵のモデルになっていたくらいですので、あの巨体とまわし姿、さらに頭に結わえられたマゲ（当時は大銀杏ではなかったようですが。ただそもそも力士は士分＝武士でしたから、マゲの立派さを競うのは武士の嗜みとして当然）の優美さ。これが兼ね備わって初めて様式美としての力士とされてきました。江戸相撲の当時は変な言い方ですが「見たくれの良さ」で昇進・降格が決まることもありました。髪に花のかんざしを挿して土俵入りする（当時から花相撲と称される）くらいの見た目重視の競技・興行だったわけです。 現行のルールでそれはありませんが、毛髪の量も多く大銀杏のサイズも大きな関取は、日本相撲協会での広報活動での出動の率が「薄い力士」より高くなります。例えば地方巡業などでの各施設への慰問や、外国人ＶＩＰへの相撲紹介の際の横綱大関陣の都合が付かない場合の「モデル」代わり、書籍・広報誌・紹介メディアでの被写体など。 （今でもですが”合成”でマゲ・頭・体の各パーツを組み合わせて正面写真を作るなんてのもあるようです。あくまでも「外傷」などで見た目が厳しい場合に限ってですが） もちろん直接的な待遇に差が出るわけではありませんが、こういう細かいところの使い勝手の良さは、例えば引退後の処遇などに好意的に向く場合も数多くあり（マゲに限らず、例えばジンクス的に昇進しにくいと言われる弓取り式担当の力士や、相撲甚句を歌う力士にもお手当含む厚遇が用意）、ちょっとした収入や待遇に差が出るのは仕方ないことかと。 ちなみに質問者様のいう昇進で髷が結えない力士については、最近はむしろ昇進の速さを示す意味で取られるケースも多く（前場所の逸ノ城、すっかり期待外れ感の遠藤はじめ、主にアマ時代の実績で幕下１５枚格付け出しで入門した力士は髪の伸びが昇進に追いつかないことが多々あり）、問題どころかいい傾向だと見られています。 ただ、薄毛がいい印象を持たれない世界であることは間違いありません。外国人力士であろうと黒髪にマゲは決して例外を作らない世界です。どうしても毛染めのノリが悪かった元大関把瑠都などは、かなり深めに燻した金髪のような色でしたが、それでも大銀杏を結ってもボリューム十分の毛髪量が印象を良くしています。かつて人種民族的に癖っ毛が多かったハワイ勢の力士については、入門直後から毎日のようにストレートパーマを当ててマゲを結っていたといいます。 待遇の差はないまでも、印象の差で結果的に損をするのが力士の薄毛、というところでしょうか。
画像を添付しておきます。 蹴り足の親指と人差し指が十文字になる感覚です。 どちらかというと少林寺拳法の蹴り方ですが、人差し指以下を寝かすことで、足の甲が水平にに保たれ、小指側のエッジが張り出して文字通りの足刀蹴りになります。 これをしないと、足の甲が垂直に立ってしまい、足裏全体で踏みつけるような蹴りになってしまいます。 なおそういう流派も存在するので、それが悪いという訳ではありません。ただし上体が後ろへ倒れるとバランスが取りにくく、反撃も食いやすくなります。 http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/8 …
また、怪我などしたときに代わりの行司になるというようなことはあるのでしょうか？ 【審判規則】（昭和三十五年五月八日施行） （昭和五十八年七月改正） 【行司】 第二十二条 控え行司は土依上の行司に事故ある場合はその代行をする。 行司にも階級があるとは知っていますが、組み合わせでこの勝負にはこの行司や、一日で行司をできる回数など決まりごとはあるのでしょうか？ 　規則よるの決まりはありません。行司の番付は力士の番付とは独立しているため、幕内格行司であっても十両の取組を裁いたり、十両格行司であっても幕下の取組を裁くことはあるそうです http://www.geocities.jp/mmts_sumo/huzoku.htm
日本相撲協会寄附行為施行細則附属規定の中の『カ士（競技者）規定』第４条及び第５条で色が指定されています。 その指定された色であれば何色を使おうが自由と言う事でしょう。 本人の意向が尊重される場合もあるだろうし親方による指示もあるでしょうが、番付が上がれば本人の意向が大きいかも知れません。 力士によっては番付で色を変える事もあるかも知れませんね。 余談ですが、神事に於いて紫は最も高貴な色らしいですね。
レスリングはハードスポーツです、他競技のように趣味程度にやること自体ができない存在です。 レスリングをやっている＝アスリートなのです。 素人がプロ野球選手とケンカしても勝てないのと同じです。基礎体力自体が違うのですから。 実際そのマンガですらレスリングは強く描かれているじゃない。
全部見学して自分の目で確認するのが一番。 百聞は一見に如かず。
折角英国に居るのなら、当地の筋トレ手法を学びましょう。 でも、まあ、フリーウエイトのBig3、バックスクワット、ベンチプレス、デッドレフト、それに、パワークリーンくらいが、何処でも推奨されている基本エクササイズだと思います。 いずれにせよ、ジムのスタッフに全て尋ねましょう。
そのために柔術整体、ほねつぎって医術が発達しました。 ＞訓練すれば、着脱可能、そんなにダメージも無しってな具合になるのでしょうか？ できなくはないけど、軟骨と腱が着脱可能の伸縮の癖がつきますので、 何をしてもショックで簡単にはずれるようになるし、慢性的に腱鞘炎の状態になるので力が入りません。 開け閉めしすぎて、ガバガバになった差込口みたいなものです。 軟骨は緩衝材とグリス、腱は伸びたバネ。すり減ったり伸びたりしても動かす限りほとんど補充されないし、交換も効かない。 瞬発力で一点に打撃を与え受ける格闘家としては、致命的に弱い身体になります。 マンガのようなのは、ただ痛みに強いヒーロー。刺されても撃たれても我慢するタイプ。死ぬときゃ死ぬ。 マンガのヒーローは、連載中の期間だけ勝利を考えていればいいわけで、長期間格闘家は続けられないパンチドランカーです。
武藤選手のシャイニングウィザード もしくはたらればですが、 決まっていれば天山選手のトップロープからの脳天自爆が最強だったはずです。 残念ながらマットに刺さってしまいましたが。
　取組表があると思いますので どっちが勝つか？どっちを応援したいか？ 　○をつけておいて応援したらどうですか？ 　私は相撲を見る時は過去の対戦成績などを見てどっちに応援すると決めてから見ています。
クリンチ ---- ボクシングにおけるクリンチは相手の連打から逃げる場合や、体力回復を計る目的で使われる これは反則行為ではないが、試合の見栄えが悪くなったり、観客にとって試合を退屈な物に変えてしまうとされ、これを多用するとレフェリーから注意を受けたり、消極的姿勢と判断され減点されることがある また、これを多用したり、相手の腕を脇で固定する行為をすると「ホールディング」の反則を取られることがある ---- 見た感じ、挑戦者がパンパカと打っていたので・・・といった感じ WBCレフリールール ---- ダウンさせた選手がニュートラルなコーナーに行かなかったり、カウントが終了する以前にニュートラルコーナーから離れた場合はカウントを停止する ---- 見た感じ、チャンピオンはニュートラルコーナーに貼りつかず、臨戦体制で前に出ていた（最初のダウン時） ※クリンチの説明及びブレーク（×ブレイク）をどのタイミングで行うといった明確なレフリールールは明記されていない 参考URL：http://jpm-c.com/wbc_rules.html
「ビッグ・サカ」こと坂口征二
＞前蹴りですか？そういえばムエタイの選手は前蹴りをほとんど使わないですね。 ムエタイは結構前蹴りを使うのですが・・・Ｋ－１で魔裟斗がプアカーオに前蹴りでボコボコニされてたのは印象的ですね。
お相撲さんや柔道選手は体幹がしっかりしていますし、柔軟ですが、 パンチやキックなどの慣れない技をくりだすとふらつくと思います。 世界の一流の選手なので、体幹が鍛え上げられていることは当たり前です。 ヨタヨタしているように見えるだけで、実際にはヨタヨタはしていないと思います。 私なんかが1発くらっただけで、大変なことになるでしょう。
＃3ですw 好きな理由ですwww 1.ライト級のチャンピオンになってからJ.ウェルター級.ウェルター級.J.ミドル級.ミドル級と5階級制覇した黒人選手 2.世界ミドル級統一チャンピオン 3.防衛戦の勝利数 わかったか？この知ったか！ せっかく回答してやったんだからお礼返事ぐらい書けよ！この基地外（爆爆大和田獏）松崎まことよりwwwwwwwww 投
こんにちは！ 私は女ですけどキックボクシングをやっています。 やっていると言っても最初はちょっとしたダイエット 効果を狙って行っただけですけどね。 今ではローカルな試合にまで出るようになってしまい ました。 さて、あなたが言う実践と言うのは街中での喧嘩などを 意味しているのでしょうか？ そうであるなら相手によってはどの格闘技も意味はない と思いますよ！ 喧嘩慣れしている相手であれば技とか見た目は全く関係 ないので武器も持ちますし、複数で襲って来ます。 喧嘩に卑怯も何もありませんからね。 もし、１対１での話しであればある程度度胸があれば 格闘技で訓練していなくても大丈夫ではないでしょうか？ そうは言っても何らかの答えが聞きたいと思っていらっしゃる のでしょうから私の独断で言うならば「骨法」か「柔術」とか 「サンボ」ではないでしょうか？ スタイルにもよって違いますが、空手などの場合は立ち技の 打撃系になりますので掴まれたらちょっと弱いですよね。 柔道などの場合は逆に掴まない事にはどうにもなりませんね。 実践とかの妄想は頭の中で考えるだけにしていれば警察のお世話に なる事はありません。 ヌンチャクやトンファーなども購入して家に飾っておくだけなら 罪にはなりませんが、持ち歩いているだけで罪になります。 自分をコントロール出来るようになってから選択して習ってみたら いかがでしょうか？ 自分を守るはずの格闘技が自分を滅ぼす結果になってもつまらない ですからね。
こんにちは。 もうすでにガッポリと金と名誉を手に入れているからだと思います。ここで格闘技界へ進出してみっともない負け方をしたら、お金は入ってくるかもしれませんが、地位と名声を失ってしまうことになります。 番長　⇒　負け犬 イカツイ体を持ってしてもこの図式になることを恐れているのではないでしょうか？。
おそらくは 佐山サトル名義でターザンがプロレスの内幕を暴露する「ケーフェイ」という本を著したからでしょう。 今では大方のプロレスファンはプロレスにブック(筋書き)があることは承知していますしそれはそれとして楽しんでいます。 また団体によってはブックがあることを隠さずむしろ逆手に取って観客を楽しませようとしています。 が、「ケーフェイ」が出版された頃は（およそ30年前）プロレスは格闘技のいわゆるガチ勝負、または勝敗は予め決まっておらず技を受けあって耐えぬいたほうが勝ち、みたいに考えているプロレスファンはたくさんいました。 そういうファンにとってシリーズの話題作りや試合の勝敗の筋書きが決まっているとあきらかにした「ケーフェイ」の内容は許すことができないものでした。 また、プロレスの仕組みについて気づいていたファンでも、それを本にして公に明らかにしてしまうことは違っていると考える人が多かったように思います。 ＞なぜＡ級戦犯？ターザン山本＆佐山聡 その頃からのファンで未だその気分を引きずっているひとも多いでしょうし、その人達の意見に同調する当時のことを知らないファンもたくさんいるのだと思います。 それに加えて、半ばネタとして言っている人もたくさんいると思います。
今晩は、俺はキックボクシングを５年位やってます、１６戦やってボディーで２回、KO負けしてます、ボディーでKOされると、場所にもよるけど、痛いよりも、苦しい、息がしずらい、肩や胸にもキリキリとした痛み、息をしようとすると小刻みな息しか出来ない、じっとしてられないでリングの上で、もがいてしまう、そんな感じです、飯はその後４時間位で俺は普通に食えましたよ、 俺の体験からこんな感じです。
腰紐が切れたのは、年数が経過したから朽ちたので、ご自分でもお判りだと思います。 同じ布の道着であるのですから、組手をして強い力が加わると朽ちている部分（ほとんどが縫い合わせ部分）から裂けてしまうと言う状態になる可能性が高いです。 学生時、上段の蹴りを相手に止められて、道着の股が裂けた先輩を目撃した事があります。 練習等汗が良い感じで染み込んだ、思い入れと貫禄のある道着なのでしょうが、販売品の中には「キナリ色」（薄いクリームっぽい色）も販売されています。 熱心に稽古に励めば、すぐに昔の様な貫禄も道着に戻って来るでしょう。 ここはひとまず新調されてみては如何ですか？
それでもあえて個人名を上げるなら、現在なら「ベイダー」でしょう。 もはやムーブも何もあったもんじゃない。衣装と巨体のみでそれ以上の価値は何も試合で見出だせない。あれは引退のタイミングを間違えた、としか言い様がない。それでも日本のインディ団体などがこぞって呼んでいるのだから、まさしく昔の看板に価値あり、なレスラーの筆頭だと。同じ巨漢系でもアンドレ・ザ・ジャイアントの晩年は、あれほど老いぼれはしなかった。
得意なコンビネーションの末のフィニッシュだね。威力よりもＫＯ（この場合パンチ）に至る過程を見るともうちょっと深みが出てくるよ。 ＫＯの前にベルナルドにはフックより強力なアッパーがあり、アーツには必殺ともいえるハイキックがあるのです。 つまりベルナルドの場合、アッパーのためにガードが前方になりフックが当たり易くなり、アーツの場合はハイキックに対応するためガードが開き気味になりストレートが入りやすいのです。 因みにベルナルドのストレートも相当な威力があるよ。これはフィリオ戦など見るとよく分ります。相手がガードを固めたくなる威力であるのでフックが入りやすくなるのです。
前頭１０枚目・.逸ノ城の今場所の成績は、１３勝２敗。 勝越し数は１１。 勝越し１で１枚番付を上げるとすると、単純計算では関脇になってしまいます。 ただ実際の対戦相手を考慮する必要もあります。 平幕で好成績を上げても、対戦相手に上位力士がいない場合は、単純計算通りにはならないと思われます。 しかし.逸ノ城の場合は、あまりの強さを発揮したため、横綱２人・大関２人との取り組みが組まれ、その結果は３勝１敗でした。 従って、関脇まで上がること自体は問題にはならないでしょう。 ただし前頭３枚目の碧山が、出場した役力士全員と対戦し、１０勝５敗でしたので東方の関脇になり、逸ノ城は西方に回ると予測します。 １１月場所の成績予想ですが、一般的に新三役で勝ち越せる力士はあまりいないのがほとんどなのですが、あの体格とパワーのすごさ、結構上手さも持ち合わせていることも考え合わせると、まず負け越すとは思われません。 しかし、上位力士たちも今場所の取組内容を研究してくるでしょうから、簡単に大勝ちできるとも思いません。 案外、現在の３大関を抜き去って、一気に横綱まで上り詰める可能性もあるのではと思います。 そうなるとまたモンゴル人横綱ばかりになってしまうので、日本人の私としては、残念なのですが。
要点を二つ申し上げます。 まず、この種の質問設定自体、反発する方々の声を大きくし、そして、「変化はけしからん」ということで意見集約される恐れがあるので不利益であるということ。逆効果であるということ。黙って、横綱に勝った力士Iに拍手を送り、心から称賛していれば、あるいは、そのうち、「変化」も当然のことという風潮になる。I力士はそのあたりを承知していて、あえて、変化しているとも思われる。 二つ目。しかしながら、変化は大変危険な行為であるということ。変化を読まれて、まともにブチかましを喰らった場合、大きく土俵下に飛んで大怪我する。飛んだ力士だけでなく、土俵下にいる者が命に関わる大きな怪我を負う。 つまりね、ちょっと前(半世紀くらいかな)の伝統派空手では、顔面の備えなくして前に出ると反則でした。フルコン系空手のように、顔面攻撃が禁止されているからといって、ノーガードで前に出てはいけないルールになっていた。まあ、ノーガードの構えでも良いが、素早く上段に防御姿勢が取れるという備えの無い者は反則を取られた。無鉄砲に、目をつぶって前に出ると、ダメージが倍になるカウンターを喰らうから大変危険だよということ。 また、掌を開くことも反則だった。相手の眼球に指が入る危険の他に、掌を開いていることで、思わぬ方向からの突き蹴りを捌き損なった時、手指の付け根が裂けることを懸念していた。組手試合で、掌を開いていると、審判に厳重注意された。 相撲も一つの競技であると考えた時、そして、一種の「道」であるのなら、なるべく長く修行が続けられるほど良いわけですから、怪我しない方が宜しいという考え方も可能。だから大怪我しないよう、気を付けた方が良いよねということです。 逆に言えば、変化とは、命がけの「賭け」なのです。変化を読まれていた場合、命を落とすかもしれぬという覚悟が必要なのです。
入門して前相撲しか取れずに力士を辞めた場合（ここがミソ）、はたして日本相撲協会が記録として残しているかどうか、疑問です。 上記のミソとは、あくまでも廃業は「日本相撲協会に所属した力士」を辞めた場合です。所属とは何かと言われれば、前相撲を経て番付表に名前が載る、つまり序の口として格を得てから初めて協会員・力士として認められます。序の口から前相撲に落ちた力士なら記録は残るでしょうが、前相撲のみ（いわば練習生）を勝敗記録などを残すかどうか。特に昔は今と違って記録として残すコストもバカに出来ないわけで。そもそもが風潮として前相撲の段階で力士などとは認められていませんでしたから。それを逐一記録しているかどうかは分かりません。 日本相撲協会のＤＢにも、残る限り昔から各力士の記録は残っていますし閲覧も可能ですが、前相撲のみの（力士？）の記録は検索出来ません。 現在も別に前相撲さえこなせば序の口に、が１００％というわけではなく、毎場所必ず離脱者は出ます。昔と違って自己理由、というやつですが。ほとんどは体格の不利を悟って自ら去るケースです。これは体格で劣る希望者にも門戸を開く第二次審査の弊害でしょうが。やはり小柄な新弟子が前相撲段階で体格豊かな同じ新弟子にぶっ飛ばされれば、やる気もなくすというものです。それでも１回だけでも名前をと序の口に上がり、翌場所大負け扱いて前相撲落ち→廃業、という力士も多い。むしろこういう理由で新序出世を果たす力士は不純そのものだと思いますが。 そういうことですので、前相撲のみで角界を去る割合というのは、正確な数字は出ないのでは？と思います。 （この辺りは競技は違いますがアメリカＭＬＢなどは、コミッションであるＭＬＢより個人愛好家の方がはるかに正確で長期のデータを残しています（イチローの数々の記録もほとんどが個人愛好家の記録から発掘されたもの）。日本の好角家にもそういうデータベースを作ってるような筋金入りがいればいいのですが、性格上無理でしょうか。ただ不思議と「歴史的資料」として江戸相撲・上方相撲の記録を残している歴史研究家はいます。将来現在の大相撲がそういう資料になるくらい発展すればいいのですが）
今場所に限れば横綱戦の割を合わせるのは難しい。 （仕組みとして横綱戦を組まないルールはないが、千秋楽までの融通が効く番付があと３日しかない状況では、いくら今場所も役立たずでも大関の対横綱戦を端折るのは無理がある） そもそも今回横綱戦を組むにしても、白鵬・鶴竜どちらに当てるかで優勝戦線が明らかに変わってしまう。というより、白鵬にとっては自身が対戦しても鶴竜が相手するにしても、自分に有利にしか働かない。 逆に鶴竜にとっては、白鵬ｖｓ逸ノ城で逸ノ城が勝ったところで、今度は１４日目辺りで番付変更で逸ノ城戦なんて組まれたら迷惑。逸ノ城が負けたら白鵬の優勝確率が高まるだけ。 結局、今場所は横綱に当てない、その代わり逸ノ城には不甲斐ない３大関総ナメを達成してもらって今場所終盤を大いに盛り上げ、来年中の大関・横綱への足がかりにして欲しい、と。 （本来この役目は元大物・遠藤が担うはずだったのですが、まさか所詮ハリボテだったとは。まあ逸ノ城は遠藤と風貌も比較的似たり寄ったりだし、代替力士としては協会としてもありがたいかもしれません。今場所の集客を見る限り、来場所から逸ノ城グッズに注力してくるでしょう）
総合やっているなら理解できるはずなんだけどなあ。 チビはチビなりに自分の得手不得手を考えてるから、自分よりも大きい相手に打撃で対応するなんて考えてないでしょ(笑) 得物は長い方が不利。 懐に入られて仮に頭から落とす背負い投げかけられたら、死にますよ。勿論、チビがあなたの初動作を読み切ってという前提ですけど。 でもどこぞの団体のチャンプでも勝てるんですよね？ ありえないけど、吉田沙保里選手や、現国会議員の谷亮子と試合ってみては？ ご自身でも格闘技をしているのであれば、最後の一行は世界の格闘技家への冒涜です。 あなたの文面はかなり自信過剰です。不愉快です。一格闘家として。
五味のバックボーンがまさにそれです。
K－１だったかな～。。 あの 泣きそうな顔は忘れられません（爆笑） 白鵬に張り手をされただけで 終わるでしょうね。
力道山の話が出たので調べてみましたが、力道山自身力士現役時代から夜の街に出てはケンカの域を超えた大乱闘を繰り返していたといいます。そこでの見物人・野次馬の熱狂ぶりを見て、格闘技を見せる事は「儲かる」と閃いた、とのこと。
実際のところ、感覚は角界と観客・世論では真逆だと思います。これはつまるところ「横綱の品格」にもつながる問題なのですが。 そもそも、変化の相撲がなぜ必要なのか。相撲が世界にも稀な「完全無差別級」の格闘技・武術だからです。もちろん角界入門時の最低身長・体重（身長（春場所のみ）１６５ｃｍ～１６７ｃｍ以上、体重６７ｋｇ以上）がありますが、極論入門後にそこから体重が下回っても何のペナルティもない。 そんな世界です。幕内についても１００ｋｇ以上の体重差で取り組みが行われることは当たり前。１００ｋｇ以上の体重差でお互いの踏み込みによる衝撃も加わり…軽い方が不利に決まっています。 それでも完全無差別にしているのは、重量級＝正義としているわけではありません。すべては「軽い力士にも勝てる術」をルールが認めているから。つまり引き・はたきなどに代表される「変化相撲」です。 もし力士の下の１文字、士（武士・士分）の思想が根付いているなら、勝てる手段がルールとして認められているのだから、本来力士の格云々など考慮する必要はないはず（少なくとも戦後からの昭和期の大相撲では横綱大関という上位陣が下位相手に変化をすることに今ほど批判はなかった）。さらに素人さんが勘違いすることに、変化相撲自体取組としては大きなリスクを背負うものばかりだということ。成功しても勝てるとは限らない（現にかつて大関三重ノ海が横綱北の湖に「ねこだまし」をかまして、「負けた」）。それでも行う、リスクを負ってもなお仕掛けるのですから、むしろ変化相撲は「積極的戦法」と言えます。漫然と突き押し寄り切りする力士よりよっぽどマシです。 今のように変化を嫌い、何が何でも真正面から突き押し、に賞賛が来るようになったのは、１つには「横綱審議委員会」の影響もあると見ます。 ※それも委員に加わるメディア系出身者によるもの。これは某国営放送会長から某大新聞社社主まで、どいつもこいつも。 これは今場所の幕内の取り組みでもあるのですが、今場所中日を前にしてかつての遠藤以上の旋風を予感させる新入幕の逸ノ城。１９３ｃｍ、１９９ｋｇという堂々たる体躯。これほどの巨体である上、体格で劣る力士が最も嫌がる「待つ相撲」を新入幕ながら堂々とこなしている度胸の良さ。間違いなく遠藤ごとき似非力士より上に行くでしょう。 問題は相対する相手力士です。これまで６日間、様々な工夫は見受けられるのですが、あからさまな変化相撲は今のところ１人もしていない。それはすべて「新入幕に対する格上力士の変化相撲」への、無言の嫌悪感が現在の角界に漂っているから、でしょう。 大相撲は勝ってナンボ、その手段は反則でない限り何でもいいはずなのです。横綱が蹴手繰り蹴返しをしようが、新入幕が対横綱戦で吊り落としをしようが反り投げを決めようが（もう１つの暗黙として、横綱相手に平幕の大技は嫌われています）、構わないはずです。しかし、現在の雰囲気ではどちらもやりようがない。その上、前述の通り逸ノ城は「相手が攻め疲れるまでじっくり待つ」ことが出来る度胸と体格を持ち合わせています。素人好角家の言う「横綱相撲」です。これでは、よほど飛び抜けた能力（スピード・怪力）でも持っていない限り、逸ノ城の勝ち星は当分続くでしょう（巨体ゆえの腰高感で勝手にコケる可能性もこの数番見受けられますが）。スピードのある幕内は存在せず、怪力は今や大砂嵐ただ１人。というかそれに匹敵すると言われているのが逸ノ城本人なのですから。 角界、特に実際取組を行う力士的には、変化を嫌うのはほとんどいないはずです（少なくとも露骨に嫌悪感を示した力士は昇格出来ても今のところ大関止まり。現役なら稀勢の里、かつては武蔵川部屋の大関３人衆（武双山・雅山・出島）は平幕相手の変化で負けた時はブーたれてましたね。所詮あの程度の関取でしたが）。しかし、それを嫌う偉そうな好角家（これは前述の大新聞社主の葉巻ジジイやらの事ですが）などが変に力士の品格について介入してきたこと、それを真に受けた日本相撲協会＆協会員である親方衆、そしてメディアに騙される典型の大相撲ファン。これだけ揃って圧力をかけられれば、力士といえどもバカではないのだから引き技変化技を遠慮したくもなります。 ※個人的には大相撲の会場で力士名を叫んでの大音量のエールとか、不満な時のブーイングなど、最近の大相撲はガラの悪い下衆な観客が多すぎるとは思っています。あいつらは所詮大相撲を競技としてしか見られない下品極まる存在だと。この愚劣な行為で潰された上位力士がこの数年多すぎる。現在の日馬富士の絶不調も、把瑠都・琴欧洲の志半ばでの引退も。すべては力士の枠にはまらない者に対する理不尽な批判が招いた悲劇。把瑠都の立合いのはたき込み、見事だったですけどね。あれに対する観客の反応は「帰れコール」でした。悲しい限りでした。今把瑠都はどこに…。 とはいえ、これはあくまでも精神的な話。実は根本的に変化を角界全体が嫌う理由が１つあるのですが。それを〆として書いておきたいと思います。 「変化を教えられる部屋持ち親方が現在角界に１人もいない。」 （部屋付きの親方には確かに現役時変化・技術で沸かせた人もいますが、部屋の力士の育成方針はあくまで部屋持ち親方の思想。だからこそこれまでも部屋の内部分裂は頻繁に起こっているのですが、最近それが少ないところを見ると部屋持ち親方の権力はより強固になっているのでしょう。現役時代突き押ししか出来なかった力士しか親方になっていないのだから、変化相撲の継承など出来るわけがない。変化相撲がキライな自称好角家の連中も、どうせ＠２０年も経てば大相撲に変化相撲は存在しなくなる、かもしれません。それまで黙って見ていればいい） 長文失礼しました。変化は卑怯ではありません、立派な「技術」です。その技術が途絶える危機、だと見ます。
メンタルが弱すぎる 相撲取りにとって一番致命的
横綱３人がモンゴル人、他にも外国人力士が 活躍する相撲界では、伸びそうな日本人力士に期待が 集まってもしょうがないでしょう。 期待されることがプレッシャーになり重荷に感じるようでは 上位は望めません。 騒がれすぎるくらい騒がれることに感謝するくらいでないとね
グローブを着ける前に手に巻くバンテージのことではなく、着けた後の外側手首の部分に巻き付けているテープのことではないかと思いますが、 http://www.center-sp.co.jp/boxing/goods/ このサイトをスクロールして真ん中くらいのところに行くと、テーピングテープというのがあります。
そんなことありません。そんな基本もできてないDEEPの横田みたいな選手がいるからハン・スーファンにKOされるのです。
少しでも体重を増やそうとして暴飲暴食を繰り返していても、毎日数時間、目一杯に対を動かすということをやっていれば、体脂肪率は20%をちょっと超えるくらいしか上がらない。たいていのレスラーの身体は、そういう仕組み。 一定の脂肪量が必要なのは、打撃に対する衝撃の緩和。それに、筋肉を叩くより、脂肪を叩いた方が打撃音が大きくなって、観客に、技としての強さ(らしさ)をアピールできる。なるべく相手に痛みを与えないで、それでいて、あたかも大きなダメージを与えたかのように見せる技、または、打撃技に対しては、効いたか効いていないかよりも、大きな音が出せる選手が良い選手ということになっている。 効かすのではなく、効いているように見せることが肝心なのだから、反則技もレフリーに隠れてやるような選手はおらず、観客に充分反則であることをアピールしつつ行わなければ意味が無い。
まあ、空手着でもできなくもない。 空手着にも複数種類があるし、形用の厚いやつなら平気かもね。 逆に組手用の激薄道着なら自殺行為やめておけ。死ぬかもしれないぞ（笑） 柔道で実際に死んでるやつもいることを自覚しておく必要がある。
ファブリシオは確かに強いですが、個人的にはヴェラスケスには勝てないのではないでしょうか。 まず打撃勝負になれば勝負は見えています　ファブリシオは打撃も特訓したと言っていますがヴェラスケスやドスサントスに敵うほどではないでしょう。 ヘビー級は割りと事故が起きやすい階級なので一発がないとは言えませんが、普通に戦えばスタンド勝負でファブリシオが勝てることはまずないでしょう。 ファブリシオは寝技で勝負する必要があります。 しかし彼は柔術テクニックは間違いなくヘビー級で一番でしょうがテイクダウン能力自体は飛びぬけていないように感じます。 レスリングテクニックやパワーがトップクラスだったであろうブロックレスナーですら崩せず、コーミエと練習を共にするヴェラスケスからテイクダウンを奪うことはできないのではないかと思います。 となると最後の望みは質問者様の言うヒョードル戦の時のような展開ですが、あれもヒョードルがガードポジションから無理にパウンドを狙った結果です。 今までの戦い方を見る限りヴェラスケスはガードポジションから無理に攻撃したり、有利なポジションをとっても関節技は狙わずにコツコツと細かく連続でパウンドを打つタイプです。 この展開も起こり得ないんじゃないかなと 私はファブリシオが勝てる確立は20%もないんじゃないかと思っています。普通にやれば十中八九ヴェラスケスが勝ちます。 ヴェラスケスも怪我明けだったり、ヘビー級は特に何があるか分からない階級なのでファブリシオにも勝機はあると思いますが・・・ とはいえJDSが2度も完封された今ヴェラスケスの無双状態を止めうる数少ない一人だと思うのでがんばっていただきたいですね
相撲部屋で一番偉いのは「師匠」（部屋持ち親方）です。 その次が「年寄」（部屋付き親方）になります。 そして、現役の関取力士（番付順）。 風呂などはこの順番になりますが、食事はチャンコ鍋ですので、「師匠」「年寄」「関取」が鍋を囲んで食べることになります。
武術をやりたいなら習いに行くまで我流でやらないこと。 本などを見てやったら習いに行った時100%ダメ出しされます(どこがいいとかでなく全てがダメ) その上変な癖がついてしまってるのでその癖を直すために余計な手間がかかります。 習いに行く前に出来ることは走り込みなど下半身を中心に鍛えるくらいです(馬歩も門派により、細かい部分が違うのでダメ) 他の回答者さんが気軽にあげてる八極なんかは我流でやると震脚を音を鳴らすもんだと勘違いして膝を壊して出来なくなる人が続出してますよ。
そんなの勝負になりませんよ。村田諒太が金メダリストでミドル級だって言ったって相手はメイウェザーですよ。 前半のうちに勝負は決まりますよw村田はミドル級でチャンピオンを目指せばいいのです。超一流のチャンピオンと戦うなんて自殺行為をするようなもんです。 もう少し勉強されてはと思いますが...
こんばんわ。 全選手が絶頂期年齢で万全のコンディションでPRIDEルールで戦ったとしたらで予想します。 ＊９４キログラム→ヒクソン・グレーシーの圧勝ですね ＊９４キロ以上→コマンドサンボのヒョードル ＊日本人９４キログラム以下→桜庭和志 ＊日本人９４キロ以上→吉田秀彦　という予想です。 バーリテュードスタイルなら私もホイスが一番強いと思います。
身体ばかり鍛えていたから頭がきたえられていないのでしょう
お父さんに空手を習うことはなかったんですか？尊敬する父から直接教えを賜るのは駄目なの？ ちなみにぼくは合気道が好きですかねー。使える使えないは置いておいて、合理的な体の運用により体格体力によらず「小よく大を制する」なんて正に武術じゃないですか。 ただ、お父さんの『何を』カッコいいと思ったのかは忘れないで下さいね。肉体的な強さよりも、まっすぐな精神でしょう？武術それ自体が目的にならないことを願います。 強くても決して強さをひけらかさない、自慢しない。誰に対しても温和で優しく。ただし、大事な人を守る時だけは磨いた強さを必要最低限に使う。そんな男になってください。強ければ強い程、その力に対する責任がその人には生じます。本当に強い男ほど、自分の力は迂闊に使わないハズです。自分の力の危険性もよく理解しているからです。
行きたい高校が不良ばっかりといいますが、 それ以外のメリットがいきたい高校にはあるのでしょうか？ 単なる公立で家から近いとか？学部がその高校にしかないとか？ 格闘技やるヒマがあったら勉強したほうがいい。 そして不良が入れない程度の高校にいったほうがいい。 行きたいメリットを優先しても、周囲が不良であればジャマされますよ？ 不良は成功しようとしている人や、まぶしい人を嫌いますからね。
ポケモン博士です。 大道塾　空道なんていかがでしょうか？ 日本で一番制約が少ない格闘技です。 顔面あり、寝技ありです。 柔術という選択肢もありますが、 喧嘩上等といくなら空道がいいかなと思います。
確かにラジャはひどかったですね。 でも猪木がやった中では、小錦の兄、アティサノエとやったのもひどかったですよ。 一応、異種格闘戦ですが、アティサノエは格闘技の経験がないんですもん。 こちらは、歴史からも抹殺されているのか、映像も見つかりませんでした。 あとひどかったのは、Mr X戦。 大体、覆面の空手家というのが凄すぎ。 帯も縦にしか結べなかったというし。 こちらは、映像がありましたが、今見ても、トホホな試合ですね。
No.2の方が書かれている方法と同じ方向性ですが、ケンカの達人ガッツ石松氏も、ケンカになった時の究極の攻撃は「チ○ポを丸出しにする」とおっしゃってます。 「オマエ、今、呆れたろ？・・・それでいいんだよ。 ケンカに勝ちも負けもない。ケンカにのった時点で負けなんだよ。 ”コイツを相手にしてもバカらしい”と思わせたら勝ちだ。」と。
ああ、あの相手の腕折った直後に相手に中指立てて罵声浴びせた青木選手ですね。 その後は、立ち技なめきってコスプレファイターに不用意にタックルしかけて迎撃されて失神→脱○って話題になった青木選手ですね。 でタイトルと質問の内容がかなり乖離しているのですがやりたければやれるところに行けば良いのでは？
wowowで独占生中継だそうです。 http://www.wowow.co.jp/sports/ufc/ufcjapan2014/? … 良かったね。
U系から追加で回答します。 まずは「いい人」山崎一夫。 強豪外国人に対して、真っ先に立ち向かい、相手を汚すことなく自分も光る、いい持ち味のレスラーでした。 ベイダー戦を貼りますね。 あとは、パンクラスの山田学。日本人では鈴木、船木のツートップの団体でしたが、初代王者決定トーナメントではフランク・シャムロックや鈴木みのるをやぶる活躍をします。 船木にも勝ったことがあるんですが、人の良さが災いしたのか、なかなかトップにはなれませんでした。 http://m.youtube.com/watch?v=8yc4lXuBoCM&amp;ctp … そういえば、坂口最強説ってありましたね。 坂口 対 アリ 戦なんて実現してたら、猪木よりも面白い試合になったかもしれませんよ。
筋膜性腰痛とぎっくり腰は違う。試合中にぎっくり腰になるアスリートは居ない。でも、まあ、アーツってのは、当初からあんなものだし、そもそも、K-1をまともな格闘技と思うのが間違い。世界の訳の分からない人たちを集めた見世物を、まともに論じるのは良くない。
言っている意味がおわかりですか？新日ファンとしては忘れられない試合ですw ハンセンがバックランドをぶっ潰したシーンが印象的です。
>>ジャイアント馬場よりも圧倒的に猪木派でした。 金曜日の夜8時は、裏番組も強力でしたが、誘惑を振り切っていましたよ。 私はプロレスみるまではずっと「太陽にほえろ」みてました。 ちなみに初代タイガーが登場したあたりからプロレスをみだしましたよ。 でも太陽にほえろも時々２時間スペシャルとかやってて新日のカードがそれほど興味をそそがれないものだったときは「太陽にほえろ」みてました。 後は同じ北海道だったら記憶あるかとおもいますけど「太陽にほえろ」って夕方１６時くらいに平日に毎日再放送やっててそれみればいいかなっておもってましたし（笑） 木戸の試合みました。いや～こうしてみるとなんだかんだで華がありますね☆ 腋固めの入り方とか芸術的だとおもいますし。こういうクラシカルなスタイルのレスラーって今いないので 貴重ですよね。またこの人みたいなレスラーでてきてほしいです。 >>確かにサンボのパックボーンはあまり感じることはありませんでした。 相撲出身といえば、ミスター ポーゴもそうですね。 ミスターポーゴもそうでしたかあ。この人もFMWに参戦してましたよね。よくランボーサクラダと組んでましたよね。あ、名前は色々でしたが。ランボーサクラダ、ケンドーナガサキ、ドラゴンマスターなどなど色んなリングネームありましたよね。 バックボーンの技を全く使わないレスラーですと本田多聞もそんな印象があります。 レスリングで実績あるのにかなり泥臭い戦い方でしたしあんまり器用にもみえなかったし。
趣味で通って不満があるなら変えるべきだと思います。
己のスタイルのルールを逸脱しないというなら、柔術の方が有利でしょうね。 柔道には打撃はありません。 打撃に対する防御も技術としてはありませんし、中距離からの打撃戦を持ちこまれたときに反撃の手段が少ないです。 柔道では道着を着用しなければなりません。 上半身裸の相手には、投げの手段が激減するでしょう。 これだけで、だいぶ柔道は不利です。 これで、柔道の誰それは、柔術の誰それに勝ってるじゃないか、とか言わないでくださいね。 それはNo.1の方が言うように、特定の誰対誰の勝敗の話で、柔道対柔術の優劣ではないですから。
当時、ホイスは、グレイシー家で一番弱い男というふうに喧伝されていたと思う。一番弱い男を出すが、それでも、勝てちゃうんだよね、というのがグレイシーの狙いだった。確かに、三男、ヒクソンは格段の強さを示していたし、長男はアカデミーを主宰していたからね。まあ、実は七男もいるが、当時は、六男坊主で、兄弟の中では「一番弱い」「末っ子」という事になっていたような気もする。 こういうのは、一世を風靡したヒョードルも一緒。彼は、デビュー当時、盛んに、繰り返し言っていた。 「ジムでは自分が一番弱い。自分より強い先輩がうじゃうじゃいて、何時も、自分はやられっぱなしなんだ」 実際、所属事務に強い選手が居たのは事実。 昔から、一番強い人が最初から出ていかないというのは、武道、格闘技ではよくあること。一番強い人が出て行って、そこで負けたら取り返しがつかない。
何方も弱いという認識が正しい。ひとつの武道、格闘技と言われているものに固執した段階で、必然的に、無意識的にも、その競技ルールに縛られ、何でも有りの殺し合いの場面で通用しない。
＞軽くミドルが入ったからそこで止めるのかと思ってもそのまま続行なのが腑に落ちません。 貴方がマスのルールを破ったのだから、当ててしまったら、即座に動きを止めて、大きな声で礼儀正しく謝罪すべき。相手が前に出る勢いのままラッシュして来ても、貴方は、ガード姿勢だけ取って、打ち返さなければ、一旦、マスは止まるはず。貴方が打ち返した段階で、周囲は、貴方が相手を挑発(故意に当てる)して、打ち合いを望んでいるものと解釈する。 貴方がマスのルールをしっかりと認識することで問題は解決する。 自分で相手に入れてしまっておいて、「そこで止まる」筈という思い込みはいけない。マスなのに、当てられ続けて、その都度、マスが中断してしまうということを強いられる相手の気持ちを考えたら、何が間違っているのか分かる。 相手の気持ちを読めない人が格闘技をやるのは危険。貴方は、そのうち、大怪我をさせられると思いました。今は、当てられた当人がちょっと殴り返すということで済んでいますが、そのうち、二度とジムに来ないよう、決定的なダメージを加えようということになると思う。 ルールを守れない人に対して、ジムは容赦しない。
本人に聞けば? 現在は　ツィッターを通して有名人と一般人が話し合える時代なんだから http://www.talenttwit.com/view/nobitokun.html https://twitter.com/higucchii
クラヴマガ（護身術） 功朗法（護身術） システマ（軍隊格闘技） 総合系格闘技（格闘技） 空道（大道塾）（格闘技） ジークンドー（格闘技、武術）　等々。 護身術や格闘技の実生活での運用ということについては、現実性（果たしてそのような機会がどの程度あるか）や倫理、法律的側面（過剰防衛）から考えた場合、賛否意見が分かれるところですが、経験が全くないということですので、まずはご自身で始められてどういうものか実際に体験されるのが一番良いと思います。 上記は一例として挙げましたが、実際のところ護身術を専門に教えるところは非常に少なく、現実的な選択肢としては格闘技になる可能性が高いと思います。 格闘技を選ぶ際には、技術的には打撃・関節・投げの技術をカバーしているものが良いですが、そうした技術を全般的に行うところもまた少ないためフルコンタクト空手、キックボクシング、日本拳法、柔道、ボクシング等も良いと思います。 ポイントとしては、対人練習を積極的に行って、現実の痛みや技をかけられることの怖さを知ることができるものという点にあります。 なお護身術と格闘技に明確な定義の違いがあるかはわかりませんが、個人的には一般的に以下のような違いとして認識されているのではないかと思います。 (1)格闘技は一般的にはお互いに一定の間合いをとった状態から合図と共に（試合を）開始することを想定するのに対し、護身術は実社会で争いになりそうなシチュエーションを想定している。 (2)格闘技は一定の技術、ルールの中で相手をに勝つことを目的としているのに対し、護身術は争いごとを対処、回避することを目的としている。 上記の通り、(1)と(2)によって、格闘技と護身術で技術的な違いが出てきていると思いますが、一般的に学べる場所の多い格闘技を習うことで護身術の素地をつくることは十分に可能だと思いますのでまずは何かしら始められることをお薦めいたします。
猪木にとって馬場はプロレス入門以来の兄貴。 だが、力道山師匠に、犬畜生同然の扱いを受け続けた猪木に対して、馬場の感覚は力道山と対等。力道山を「力さん」と呼び、「力さんに殴られたことは無い」と言う馬場に対して、そういう甘さを内包する馬場に対して、猪木は、自分こそが本来のプロレス本流を歩む者であるという確信があるのも確かだと思う。
原始時代にはマンモスと戦って食料にしていたんですから、べつにどうという事はないです。 それなりの知恵を出して戦っていたんでしょう。 格闘技は基本的に対人間の武術です。人間大きさが違っていても関係ないですね。てきの人間も十分の一ですから。 クマと戦おうと牛と戦おうと格闘技は対人間の体力と技が通用するかどうかというだけで、別に動物相手の技術ではないです。
ファイティング原田の時代の実態はわかりませんが 現代では通常体重から３～5キロの減量で試合するボクサーってそんないないと思いますよ。 以前は当日計量が当たり前でしたが、今は殆どの場合、前日計量です。 筋肉量が大変多いので、計量時には体脂肪も水分も落ちてカリカリの状態、翌日の試合時には計量時プラス５キロは当たり前、中量級なら10キロくらい戻すというのがトレンドのようです。 つまり、フライ級なら通常は165センチ60キロの選手が、計量時50キロまで落として、その後、食事や水分補給などで試合までに55キロ超みたいな感じです。 体調を崩さずに２～３日で５キロ位落としたり翌日に戻したり、最近はできるようです。 落とし方も戻し方もジムのノウハウなので具体的には教えてくれませんが、知人のプロ選手から聞きました。
100回戦って1回勝てるならその1回の勝利を最初に出すように稽古するのが武道です。 マグレでも何でも物にした勝利から学べる物は大きいです。
確かに見どころは少ないかも。その中で注目すべきは…。 「初めての全日程断食期間（ラマダーン）のハンデを跳ね返せるか、西前頭三枚目・大砂嵐。」 といったところでしょうか。個人的にはこのエジプシャンの快進撃（優勝に絡む・絡まないはこの際置いておいて）に期待します。 魁皇・把瑠都がいなくなり、今や角界の”怪力系・腕力系”唯一といえる大砂嵐。先場所も、この名古屋場所でも人気Ｎｏ．１になりそうな遠藤を、（まるで亡き誰かさんが乗り移ったような）サポーターを巻いた右ヒジの強烈なエルボー（かち上げ）でＫＯ。確かに総合的な上手さ・強さという面ではまだ粗さがある大砂嵐ですが、相撲人気復活には何が必要かを考えれば絶対に必要な人材です。 出世も大事ですが、ここ一番で絶対に負けない「必殺技」を持つことも、角界で生き残る重要な要素になります。せっかく怪力系の枠が空いたわけですから、序盤に順調に白星を重ねれば、中日前後に上位挑戦の可能性もある番付です。三役以上は順当の番付通りの成績を上げそうな名古屋場所（白鵬が順当に優勝、でしょう）。その中で、意外に取りこぼす星の中に対大砂嵐戦が上位の中で多く含まれるのでは？と、個人的には期待します。 ※白鵬はともかく、日馬富士・嘉風といった現在の角界では軽量級に当たる１４０キロ前後の力士相手なら、大砂嵐は片手まわし１本でも平気で吊り上げますから。もし本場所でそれを見せたら、名古屋場所は大盛り上がり間違いなしでしょう。前述の遠藤にしても、大砂嵐の吊りのキャパシティに入る体重（先場所終了時：１４６キロ）ですから、遠藤のリベンジも含め、大砂嵐絡みの取組はどれも面白そうです。
木に巻きつけるタイプというのはおそらく携帯巻き藁みたいな物でしょうか。 太い木に巻きつけたら反作用が無いのであまりパンチ力増強には意味なさそうです。 かといってしなるくらいの細めの木に巻きつけたら器物破損で怒られそうです。 携帯用じゃない本物の巻き藁は木を深く地面に埋めないといけないので庭がないと不可能だし音がすごく響きます。 巻き藁スタンドならワンルームにも置けますがやはり音がものすごいのでマンションでは厳しいです。 砂袋スタンドとかもありますが、どちらかというとパンチ力増強というよりは拳やスネの部位鍛錬の効果のほうがメインです。 やはり吊るすタイプのサンドバッグが総合的に一番効果的なのですがこれも鎖がジャラジャラいう騒音があります。 ですので近所迷惑を考えるのならスタンディングタイプのサンドバッグが一番現実的かと思います。 ただ安物だとすぐ斜めにへたれてくるので注意が必要です。
ポケモン博士です。 会社員で２，３年続けているのですか？ それで初段取れても形だけです。 ５年で初段と考えましょう。 大人になれば子供時代と違って確かに段審査を受けられる年数が少ないですが、 それで取ってなんになるんですか？ 柔道が強くなりたいから、喧嘩が強くなりたいから、自分を鍛えるためにやっているのでは ないのですか？ 黒帯が欲しいならネットで買えばいいんです。 そうでないのなら、続けるべきです。 私も色々な格闘技をやってきましたが、 中学生時代に何度試験を受けても昇段できなかった時がありました。 先生からは「お前は絶対受かる」と言われていたにも関わらずです。 格闘技は対戦相手にもよるので、 相手のせいにしたことも何度もあります。 そして、最後にこれで受からなかったら辞めてやる。 と、適当にやったら受かりました。 そこで思ったことは、 (1)今まで力み過ぎていた。 (2)だから脱力、力を抜いた状態だからうまく行った。 そしてその後も数多くの経験をしていると、 (1)受からなかったのは自分がまだ甘かったから。 (2)自分の力を過信しすぎていた。 (3)客観的な考察ができていなかったから。 という結論でした。 登山や数学のように先が見えるものや結論が出るものには人間は頑張れます。 しかし、先が見えないものには人間は頑張れません。 その部分こそが人間の強さを発揮できるかどうかの部分なんです。 そして自分の強さを鍛えるチャンスなのです。 知り合いにシベリア帰りの人がいますが、 シベリアではいつ帰られるか分からない恐怖と飢餓と寒さ。 これに耐えられない者の多くはボンボンだったと言います。 ２回や３回で落ちた位で辞めるなら柔道をやる意味がありません。 勝てるかどうか、受かるかどうかのギリギリの部分での人生勝負を楽しめないでどうするんですか。 死ぬわけでもないのに。 そして社会人の場合、 ただ力任せに柔道をやるのは得策ではありません。 子供相手にした時には力で相手を引っ張り、 相手が足を出した先々で足を払えるはずです。 それこそが柔道理論です。 嘉納治五郎先生は 柔道の理論に「崩し」を発見しました。 柔道は理論的格闘技です。 もっと理論的に攻めましょう。 そして体が覚えるまで練習しましょう。
つまらない回答になりますが ルール次第です。 頭突き含めて打撃の有無、手首や指も極めて良いのか袖口を掴んでよいかシューズか裸足か等の違いによって稽古したことが生かされるかどうか変わってきます。 総合格闘技の場合、ジムやインストラクターによって柔術系だったりサンボ系だったりアマレス系だったりするので一概に言えません。 プロでもアマでも試合になるとどうもアマレス式のねちっこい抑えこみから柔術式の腕関節というのが勝利に結びつく事が多いですね。 個人的にはサンボの足関節は派手で好きなんですけどね。
経験者です。 強くなれますよ。 サンボは柔道とレスリングの丁度中間のような体つきでしょうか。 ハードですが頑張ってください。今年は日本で18年振りに世界大会も開催されます。
医師の許可を貰ってきてください。 何か事故があっても責任はとれません。
出てくるパンチを見よう、動体視力で良く見ようというのでは遅い。次に何が来るのか、足運びとか、肩の予備動作を察知して、予め、その攻撃に対する備えをしましょう。 また、何が来るか、今、何を出されたら自分が一番、危険な状態に陥るのかを察知する。十分な備えのない自分を自身の拳が攻撃するという感覚が大切。頭の中で、そういう想像が働くのが大事。要は想像力の問題。自分の都合だけ、上手くいく状況だけを考えていると、相手のパンチをまともに貰う。 次に、相手のパンチを、早く避けようという感覚も間違い。一刻も早く避けようというのではなく、充分にパンチを引き付けてから躱すことで相手はバランスを崩す。多分、早く避けようとすると、左でのパリングを使いたがるのだと思うが、これが間違い。左のパリングを空振りして、パンチを貰っているのではないかと思う。相手のパンチを引き付ける為にも、右でのパーリングを多用すること。 日本の空手道の受け手は、基本的に左(前手)だが、西洋ボクシングでの受け手は、基本的に後ろ(右手)なのです。フリッカージャブを打つ形をイメージして、右手の正しい位置を知ること。 相手が出てきた場合を想定し、そこから、半歩踏み込んで左足重心のダッギング、で、即、左ショートフックというパターンを習得する。この時の沈み込み時、相手のパンチを、右掌で右サイドに払う感じ。パンチに触らなくても良いから、イメージ的にはそういうこと。右掌で右に払ってから、即、体重を右足に乗せての左ショートフック。 もう一つ、相手のストレートを右掌で左に払いつつ、右足(後ろ足)に体重を移してスウェーする。で、相手のパンチの引きに合わせて、払った右を握り込み、そのまま思いっ切りの右ストレートを放つ。 右を受けに使うのだという感覚が身に付けば、左を使うよりも、時間的余裕が生まれるし、利き手の右での受けということで、なんだか、精神的にも楽になる。前の手で受けるより、後ろの手での受けの方が、忙しくないということは理解できると思う。
社会人であるなら、どうしても通う回数は気になる所ですよね・・・時間も限られるし、技術向上、健康維持など個々色々と方向性もあるところでしょう。 基本、格闘技や武道は週1回で現状維持、２回で成長、３回以上ですと競技向けという感じです。 それ以上となると、時間に余裕のある若い人、もしくは社会人でもガチの競技趣向の人とは思います。 格闘技は体を使う競技としてハードな部類ですから、若い頃ならまだしも週３くらいでないと回復しない事も多いですからね。怪我などに気をつけて仕事と両立して下さいませ。
格闘技においては身長差は試合の質を決める上で決定的な要素ではないからです。 多くの格闘技は腰を落として構えます。重心を低くしないと不利だからです。 身長が高くても腰を落として低く構えないと負けます。競技によっては身長が低い方が有利なことすらあります。 結果的に5cm高くても10cm高くても大して意味がありません。 身長差に基づいて階級をいくつにも分けたところで、試合の質に違いが生まれないのだったら意味がない。階級が違うだけで内容が変わらないというのでは、階級の存在意義がそもそもないということです。 一方、体重差に基づく階級なら試合の質が明らかに変ってきます。軽い階級は身体の軽さを生かしてスピーディな試合を売り物にする。重い階級は一撃の重さ、迫力を売りにする。そう行ったアピールが可能になります。 だから体重別で階級を設けているのです。
格闘技の道場に通っている者です。 どこの道場も月１万程度はします。 それよりも低予算であれば、自治体の主催している「道場」ではなく「スポーツ教室」というのはどうでしょうか スポーツ教室が多数ですが、たまに格闘技・武道の教室が自治体のHPに載ってます １．在勤の自治体のHP ２．在住の自治体のHP ３．通勤経路の自治体のHP（在住・在勤でなくても利用できるところもある）
貴方は、格闘技をやってはいけないタイプであろうと思いました。そういう気持ちでいますと、そのうち大怪我します。ガード第一主義の貴方に対しては、相手は目一杯(力一杯)の突き蹴りを放てますからね。 例えばね、野球での投手、内角に打者にぶつける勢いで放って腰を引かせることで、打者に目一杯のスイングをさせないように努めます。打者にベストスイングを許していては、とても、投手は勝てないのです。 つまりね、攻撃が最大の防御になるんです。まずは、打たれると思ったら前に出て間合いを詰めることを覚えましょうかね。間合いを潰すということですね。左足(前足)に体重をかけて、相手の右脇(右ストレート)下に潜り込む形を覚えれば完璧。総合なら、そこから、胴に腕を巻いてバックドロップになる。 それから、インローを放つ相手に対しては、直ぐに、金的を蹴りましょう。具体的には、金的ギリギリを蹴って、インローにはインローを返してくる相手、それも、下手すると金的に入るように蹴ってくる相手と思い込ませましょう。それで、相手は、思っ切りインローを蹴れなくなります。顔面攻撃は、故意に見せず、単に、技術不足に見せておいて、眼球を狙いましょう。フック系は肘を出して、相手が更に踏み込んで来ると、必然的に肘打ちになるようにしましょう。そういう「危ない奴」キャラを演じることが大切です。そういう「悪党」を演じることが出来ない場合、強くは成れないものと心得てください。 スパーリングでは悪党キャラ全開にして、それ以外の場所では、天然の好い人キャラを完璧に演じましょう。結局、そういう演じ分けのできる人だけが、格闘技を続けているのだと思って間違いありません。
　砂かぶりは飲食禁止。それに真剣に見ている人が多いので、危ないと思ったら自分で逃げる感じです。ただし、ぼーっと見ていたら危険でしょうね。
考え的には可能ですけど現実離れしてるとは思いますね。 双方の技は頻繁に飛んでこない物ですからタイミングを取るはかなり難しいですし、カウンター取れなかったら蹴りが入るので一本負けでしょう。 そもそも「後ろ回し蹴り」って動作が大きく感じるでしょうが「普通の回し蹴りと同じスピード」で飛んできます。しかも基本「死角に入ってからの蹴り」ですからそれにカウンターを合わせるということで非常に高いレベルを求められます。 格闘技を知ってる人なら、当たり前ですが後ろ回しにタイミング合わすくらいなら、その前の死角を作る動作（突きや蹴り等）にカウンターを合わせるでしょうね。そちらの方が遥かにリスクが低いですからね。 胴回し回転蹴り。コレを使う場合は、普通は相手の動きを止めてから使います。遠い間合いから飛び込むなどもありますが、当たり前ですが飛んでくる物を叩き落すより、避けてから叩いた方が安全です。 一応ですが、試合で素手顔面攻撃を禁止してるというルールがあるからこういう技があるわけですね。 因みにですが、実戦で後ろ回し蹴りを使うと・・・普通に叩くより遥かに簡単に相手をＯＫできます。前からの攻撃は誰でも大体対処出来ますが、後ろ回しのように、一般的ではない攻撃は、普段は来ない所から攻撃が飛んでくるので、練習で慣れていないと対処出来ず、上手く交わす事すら出来ないからです。簡単いいますと不意打ちのように当ります。
もちろん、立つようになるでしょう。 やっぱり、ハルクはベビーが似合うと思います。 ただ、ドラゲーでは一人では無理なので、今後どんなユニットに所属するのか、はたまた新しいユニットを作るのか、楽しみですね。 個人的には、谷崎、琴香そして、モッチー辺りと組むと面白いかな、と思っています。
手の長さだけで強さが決まるわけじゃないでしょうから、それだけを理由に勝つ確率が高いとは言えないと思います。 いくつもある要素のうちの、有利な一点というだけでしょうね。 でもリーチが長くても、スピードで劣れば当たらないだろうし、パワーが弱ければ倒しづらい。 インファイターだったらリーチの長さが決定的な差にはならないだろうし、テクニックや頭脳がなければリーチの長さを活かせないかもしれない。 プラスもあれば、マイナスにもなります。 相手より手が長いということは、多くの場合相手より身長が高いですよね。 片手で5cmも違うなら、身長は10cm前後は違うでしょう。 それで同じ階級というのですから、筋肉の量がだいぶ違うんじゃないでしょうか。 パワーとタフネスでは負けていそうです。
合気柔術系総合（うちでは体術と呼んでいます）です。 Ｎｏ．１さんと同じような境遇です。 空手や相撲は強いのはわかっています。 ボクシングももちろん強い。レスリングもアマチュアならね。 総合格闘技の選手でも、寝技以外に何か武器があれば（素手での） 　＃それこそミルコのハイキックみたいなもの かなり上に来ると思いますよ。 順列つけるのは難しいでしょうね、皆さんが言われているように。 条件次第で変わりますしね。 小言に聞こえるかもしれないけれど、ひとついいかな？ 申し訳ないけれど、あなたは「相手に対する攻略法」をここに揚げてしまっています。 それは戦う相手にとっては有利な情報になる、これはわかってあるかな？ 爪は隠すものですよ。もったいないな。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
掛け持ち自体は問題ないけどまだムエタイ始めて1ヶ月でしょ。 基本も身に付いていないのに他の格闘技始めたら、どちらも身に付かないよ。 二兎追う者は一兎をも得ず。
こんばんは。 明後日からの場所は、注目される力士が多いので、楽しみですね。 新横綱の鶴竜、新小結の二人、髷が結えた遠藤などなど。 上記に日本人力士が入っているのは楽しみが増えます。 こんな時こそノープレッシャーの稀勢の里。 モンゴル人にどんどん抜かれて、気合いが空回り。 怪我もして、ドン底の１年を経験し、大きくなって帰ってきてほしいですね。 豪栄道も、もっと早く上がると思ったのですが、ここぞというときにコロリと転がるのが残念です。 こちらも他に注目が行っている間に１２、３勝しましょうか。
会長のライセンスを取得してないんじゃないですか？ また、資金面でも、溜めてる最中とか…。
相撲ファンと好角家を厳密に分ければ、人気も分かれます。 当時の力士としての一般的な人気は、当時同格の力士として幕内にいた斉須（何度か解明していますがこれが一番馴染み、現協会世話人）・逆鉾（現井筒親方）・板井の３人で同じような人気でした。 むしろ板井の名が広まったのは、引退後の数々の八百長暴露（話半分８割眉唾の話ばかりですが）からだと思います。 ガチで強かったという評判も、八百長を公表したという立場上、本人は八百長や無気力相撲はしていないと主張しているからで、実際当時の相撲内容を見る限り、命がけで土俵を務めていたタイプではなかったですね。本人も公言していますが、相撲は仕事だと。実はそういう思想の力士が一番危険なのですが。 大乃国についても、たまに大きな勝ち星をあげることはありますが（千代の富士の連勝記録阻止だけでなく、実際大乃国の持ち味は取組相手が優勝争いをしている終盤戦での対戦にめっぽう強いため（結果的に相手の足を引っ張る）、勝ち星的にたいした数字ではないはずがやたら印象が強い。そのため、大一番に弱かった次代横綱の旭富士とは通算成績・幕内成績共にほぼ互角に関わらず横綱としての印象は大乃国の方が強い）、時代が違えば関脇止まりの力士。たまたま上も下も空白だった（はっきり言えば千代の富士・保志（北勝海）の九重の二枚看板が同年代前後の成長株（小錦・北尾・霧島など）をあらかた蹴散らした間隙を縫って横綱に昇進）タイミングの良さもありましたし。板井との比較ならちょうどいい相手でしょうが、比べてどうこう言えるような存在とも言い難い。今や部屋での暴力疑惑か、甘いもん食ってニコニコしてる、そればかりで名前が上がる親方ですし。 ただ前述の好角家から見れば、板井は角界の仕組みそのものを全否定した存在として忌み嫌われる人物です。八百長云々は別にして、本場所さえ出場して勝てば地方巡業も花相撲も一切いらないだろう？と言い放った人ですし。稽古嫌いで後代の模範にならなかったのも、角界を去る要因の１つではあったのですが。 個人的にはキライな元力士の１人です。
漫画 なつきクライシス　鶴田洋久/ビジネスジャンプ 空手小公子物語　馬場康誌/週刊ヤングマガジン 柔道部物語　小林まこと/週刊ヤングマガジン 1・2の三四郎 小林まこと/週刊少年マガジン おれは鉄兵　ちばてつや/週刊少年マガジン がんばれ元気　小山ゆう/週刊少年サンデー ドラマ 柔道一直線(笑) 映画 ブルー・スリー出演もの トニー・ジャー出演もの チャック・ノリス出演もの スティーブン・セガール出演もの ただし、映画については　格闘技　を扱っているというよりも格闘シーンのあるものってとこですかねぇ・・・・・
攻撃も大事だけど、防御も大事ですよ。戻りが遅いってことは、攻撃したあとのガードが甘くスキだらけということです。 相手が私と同じスピード重視なら、格好の餌食になってしまいますよ(´・ω・`)/ 打撃は、相手にある程度近づかないとダメですよね。で、質問者さんから攻撃が届くということは、相手からの攻撃も届く…ということです。 そういう意味で、攻撃して基本の型に戻すってのは基本です。全身が映る鏡を用意して、攻撃して戻すことをセットにやってみてください。動画で撮ってもいいけど。客観的にみて、戻りがなぜ遅くなるのか原因を探してください。 戻りが遅いのは、たいてい防御を考えるのを忘れてるとか、足の運びが上手くいってない、又は遅いことです。ジムに行ってるなら、トレーナーに聞いた方が早い気がしますが(´・ω・`)/ 戻りの姿勢は人にもよりますが、あまり変に力まないことが大事ですよ。余分なところに力が入っていると疲れるし、ケガもしやすくなるから。 がんばってくださいねq(^-^q)
ブライアン・ジョンストンかな？
・大仁田厚が中（高？）房の頃、プロレスラーをバカにされ、「プロレスラーはこんなことも出来るんだ！」と２階だか３階の窓から飛び降りた ・前田日明が下っ端の頃、先輩にタクシーを探させられたが止められずにいたところ、「ドロップキックで止めろ！」といわれ、ホントにタクシーにキックしたところ、クルマを飛び越えてしまった ・蝶野正洋が新日の寮長をやってた頃、入門希望者を追い返すのに「オレとコーラの一気飲み勝負して勝ったら紹介してやる」といっていた
補足の件ですが、メンホーはメンホーであってスーパーセーフとは別物でありますから、大会規定にメンホー着用とあれば連盟公認のメンホーを着用せねばなりません。 結構こういう規定は細かいので（袖の長さ○○センチとかまで決まっています）融通は利かないと思っておいたほうが良いです。 普段の稽古はやはり会派ルールや指導者の性格によるとしか言えません。
＞アーツは体格で上回ってる相手に対して 首相撲で苦しめてる場面が多いですよね。 若い頃のアーツは細く見えるのに、非力ではない理由は 首相撲の練習によって、それなりに筋力も身についたん じゃないか？と考えてますが、あたってますかね？ No3様が素晴らしい回答をしていますので、 敢えて言う必要もありませんが この首相撲というのはまた厄介な技で、 筋力とは関係ありません。これは技術です。 空手出身の選手にはこの首相撲は脅威なんです。 実際に味わったら分かるのですが、首が下を向くと、 こちらの態勢や攻撃を全てシャットアウトされます。 つまり首相撲をされている間は反撃不可の状態なので、 アーツは巧みにその状態を作り出しているのです。 では、首相撲をやり返せば良いと思うでしょうが、 そこが技術なのです。関節技をかけたことのない人がにわかに関節技をかけても 決まらないのとおなじです。入り、掴み、決め、が練習と対戦では違ってきます。 アーツの方が経験豊富だったと考えてよろしのではないでしょうか。 これは筋力というよりも技術の差だと思われます。
ポケモン博士です。 ボクシングのパンチはダメージによるものではないのです。 そこが普通の人には理解してくれません。 痛くて立ち上がれないというのなら分かりますが、 ボクシングのグローブというものが曲者（くせもの）で、 上手くヒットした場合には脳震盪により、足が言う事を効かなくなるんです。 例えば長い時間正座をしています。３０分位としましょう。 そしていきなり「立て！」とい言っても立てないですよね。足が痺れて。 もちろんボクシングで殴られても足が痺れることはありません。 でも同じように踏ん張りが利かなくなるのです。足に力が入らないというか。 これは根性や努力で我慢できるものではないのです。 人は痛みには耐えられます。しかし首を絞められて落ちたり、 突然来る睡眠には勝てませんよね。 だから自分が殴られて倒れたのは自分のミスであり、まだ負けを認めていないし、 さらに痛みを我慢してまで立ち上がっているわけではないのです。
横並びです（４.３） 　１が花道側ですから、３のほうが花道に近いということです 前から９番目です（升席B西9側） 　横並びで３と４ですから、厳密に言えば、土俵からの距離は同じです http://faitexi-nohitorigoto.cocolog-nifty.com/ph …
ポケモン博士です。 示し合わせはありません。 仕込み試合はお金がかかっていたり、タイトルがかかっていない限り、 ほとんどの場合はありません。 なぜセコンド無しだと一方的にやられるのか。 私は格闘技の試合という物にセコンドは必要ないと思っています。 それは格闘技の原点は死合であり、殺し合いだからです。 そして唯一全身全霊を使って孤独な戦いをしなければならないと思っているからです。 古いですね。 どんなに練習を積んでも強い人と対峙した時には緊張と興奮で、 冷静に判断できません。いえもちろん慣れてきたら出来ますが、 それでも自分の隙や相手の隙を客観的考察によって見つける事は不可能です。 セコンドは「おかめ八目」という言葉があるように、 寝技に入った場合、足が止まった場合等に適切にアドバイスをしてくれる人が傍にいるので 切羽詰った時には有難い打開策になるのです。 お互いにセコンドがいるときはセコンドの指示によって動く事が重要です。 なぜなら将棋と同じで作戦が絡んでくるからです。 相手がどれだけ消耗しているか、どこを怪我しているか等は自分よりもよほど分かっています。 だからセコンドがいない場合は２対１というような囲碁のような構図が出来、 お互いに同等の場合なら負ける確率が高くなると思われます。 ちなみに初の仕合の時には恐らくは緊張しすぎてセコンドの声も聞こえないと思います。 目の前も真っ白ではなく真っ黒になり、いかにその状態から早く脱出するかが勝利の決め手ともなります。 是非頑張ってください。
ポケモン博士です。 ニーガード 蹴りを防御するときに、相手のダメージを最小限に抑えるように工夫された厚手のサポーター。 膝サポーター 膝で攻撃するときに、自分の膝をなるべく壊さないようにする薄手のサポーター。 ニーガードはどちらかと言うと練習用で、練習時に膝を壊さないようにします。 初心者には必須と思われます。 膝サポーターは試合でつけることができる（団体によって可否有）ので自分の膝を攻防一体で 守ってくれますが、何分薄いので実際の痛みが相互に伝わりやすいですね。 ローキックサポーターは膝サポーターよりも上下に長く、ローキックの的と言える、 膝上１０cmを蹴られても大丈夫ように作られています。 あくまでもサポ－ターは薄手だと思ってください。
野球部というと、打って、守って、走る、だけじゃなくて、筋トレなどもやるはずだし、相当練習はキツイと思う。 それで、夜ジムでボクシングはオーバーワークになるんじゃないのかな。 ケガ予防ということからすると、いいとは言えない。 また、野球はボクシングとは違った筋肉を使うので、それらの筋肉がついてしまうと体重が重くなる。 ボクシングからすれば余計な筋肉が付いてるわけで、動きが鈍くなるんじゃないのかな。 まあ、デッドボールをよけるのは抜群なんだと思うけど。
引き込まれないという意味では、この前までミドル級のチャンピオンだったアンデウソンシウバ選手の試合は参考になるのではないでしょうか？？ あと、ケインヴェラスケス選手には倒されまくっていますが、ヘビー級のドスサントス選手も、他の選手には倒されることなくパンチでKO量産しています。 UFC面白いですよね。
試合の印象というより、格闘技カテゴリーで懐かしい名前の質問が別の人から出ていたのを見て思い出したこと。 「そういえば大木金太郎は馬場・猪木双方を頭突きで流血に持っていったことがあった。」 この馬場と猪木の対大木金太郎戦というのは、それこそ黎明期の全日本・新日本の成り立ちの中で、意外に重要な位置を占める試合だったわけで。日プロから分離独立した両団体にとって、日プロ生き残りの大木金太郎とどういう試合を展開するか。 猪木は大木の原爆頭突きを、頭から血を吹きながらも怯むことなく受け続けて勝利して、少なくともアントニオ猪木という選手のブランドは大いに高めることに成功。一方、後に対戦した馬場は単純に両団体の格の違いを見せつけるために、猪木ｖｓ大木戦のほぼ半分の試合時間で大木を楽に（見えるよう）仕留めた。凡戦だったのか熱戦だったのか、個人的には判断しかねる試合でしたが。 一番注目したいのは、日本プロレス界の両巨頭、ジャイアント馬場・アントニオ猪木を「凶器なし」で流血戦に持ち込んだのは、後にも先にも大木金太郎１人ではなかろうか、と。日プロ時代のＢＩ砲の流血戦は、ブラッシーはすでに直対してないはずですし、ボボ・ブラジルは馬場のみの対戦だったはず（ブラジル・大木ともに対戦前に馬場が似合わないのを覚悟で髪を伸ばしてパーマかけて、無駄なあがきでクッションを作ろうとしていたのは面白かったですが）。その意味では、貴重な流血戦を”頭突きだけで”演出した大木金太郎というレスラーに純粋に関心があります。
馬場猪木と言われてもかなり曖昧。正直なところ、馬場ｖｓ猪木なら、いくら社長になって細くなった馬場といえども、ルールに助けられない限り猪木が勝てる目はないと見ます。 もちろん、直接対決だけが問題ではないのですが。ただ時期にもよると思います。また階級によっても結果は変わると。 個人的にはブロディ・ハンセンのミラクルパワーコンビ（と実況の倉持アナは言っていた）の登場前後で分けてみると面白いかもしれません。 ※ちょうど全日新日で外国人選手の異動があった時代（表向き盛り上げるために”引き抜き”とされていますが、実際は普通の契約更新だった）。 （自分は馴染みがあるのは全日本の方なのでそちらを基準に考えています） 全日本にハンセンが移籍してくる前、ザ・ファンクスと世界最凶悪コンビ（シーク＆ブッチャー）の頃だと、交流戦・対抗戦が出来るような選手がそもそも全日本に数いるわけではなかったので、成立しないかと。馬場の性格上、交流戦の類になった段階で外国人を主力にすることには反対するでしょうし。タッグマッチになるとして猪木・坂口が組んだとして、馬場・鶴田では当時では鶴田が軽い。かといって馬場と組める選手がいたわけではない。当時はまだ馬場とドリー・ファンク・ジュニアが組める時代（格で合わせるなら）ではなかったですし。 ブロディ・ハンセンのタッグ以降（ここが一番全日本を分けるのに解りやすい）なら、鶴田・天龍ｖｓ藤波・木村（健悟）なら何とか成立しそうですが、他の試合が組みにくい。まず初代タイガーマスクが出せない。手が合うジュニアが全日本にいなかった。長州力の維新軍はそもそも全日本にジャパン・プロレスとして参戦した際も馬場は酷評してましたし、対抗戦に出せるとは思えない。 すみません、ここまで書いて何ですが、全然成立しそうな組み合わせが見つかりませんでした。元々似て非なるプロレスを展開していた全日本と新日本、お互いと当時の国際プロレス勢が手が合ったのは、それだけ国際プロレスという団体に日本人・外国人ともに融通が効く選手が揃っていたからでしょうか。 勝手に結論を書くなら、仮定は一切起こらない…ということで。
＃1です 実は我が家もビビっていたのですが 心付けは一人\1000にして（3人で￥3000） お土産は一つにしました あとでお土産と料理は注文できましたので おびえなくて大丈夫ですよ この辺判りにくく出来ていますが
ほかにはスペインのペドロ・カラスコくらいじゃないでしょうか。 参考URL：http://boxrec.com/list_bouts.php?human_id=16028& …
弟子と言う意味では、大木金太郎や山本小鉄のほか、前出の通り、吉村道明、グレート小鹿あたりが浮かびますね。 ほかに、ミツ・ヒライ、田中忠治、田中米太郎、マティ鈴木、マンモス鈴木がいます（日本プロレスに所属し、多かれ少なかれ力道山にコーチされています）。 また、当時日本プロレスに所属した、マシオ駒、松岡巌鉄なども、弟子と言えるほどではありませんが、影響は受けているでしょうね。 さらにマイナーどころだと、渡辺貞三、金子武雄、木戸時夫、玉の川、平野岩吉、長沢日一、宮島富男などが、力道山と同時代の日本プロレスに所属していましたが、力道山にコーチされたことがあるかも含めてよく分かりません。 関係ないですが、ヒロ・マツダ、竹村正明などは、力道山に反発して日本プロレスの主流派からは離れたプロレス人生を送っています。
ヴォルク・ハンのことだと思いますが彼はリングスの中でも強かったですよ。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/ヴォルク・ハン
稀勢の里に横綱になってほしい、と思っている好角家がはたして日本にどれほど存在するか、でしょう。 何しろ、あれほど横綱という存在価値を下げてまで昇進基準を下げてもらったのに、ことごとくそのチャンスを失い続けた。なまじ相撲を見ている人なら分かるはずです。稀勢の体から滲み出ている、かつての迷（？）大関の臭いが。 かつての稀勢の里の師匠、元横綱隆の里・先代鳴門親方も確かに昇進は遅かった（昇進時３１歳）。でも、ならばなぜ優勝回数も伸びない横綱が印象に残っているか。それはもう、当時の第一人者が「苦手」とした対戦相手だったから。もちろん、それは大横綱・千代の富士。同世代唯一の苦手力士と言ってもいい相手でした。 ところが稀勢はどうでしょうか。白鵬が苦手としていたのは今は昔。白鵬には蹴散らされ、自分より世代・格的に下だった日馬富士・鶴竜に一気にまくられ…どこに居場所があるのでしょうね。 先代の横綱昇進時の年齢から見て、＠３年…３年で３人いる横綱が衰える・辞める可能性は考えにくい。横綱昇進は実力以上に当時の角界の勢力図によってタイミングが決まるもの。せっかく稀勢が苦手としていた大型の欧州勢（琴欧洲・把瑠都には大きく負け越し）がいなくなったのだから、チャンスといえばチャンスとも言えます。ただ…もうそれを狙おうという気迫もタイミングも、来ないと思います。遠藤の台頭で、本来他の力士が負うべき「過去の人」扱いを今一身に受けてる立場ですから。 確かに鶴竜は２場所連続優勝はしてません。でも、先場所・今場所連続で１４勝、しかも２場所連続で現在の絶対的横綱とも言える白鵬を破っている。印象が違いすぎます。 かつて白鵬が苦手としていた時代に、白鵬以外に取りこぼすことなく場所を送れていれば、今ごろは日本人横綱として名声を欲しいままにできていたのですが…これも稀勢の里の角界での「天命」だということでしょう。 個人的には、これからは足元を見据えた「横綱昇進への壁」ポジションに収まって、下から上がってくる力士を跳ね返す、そういう立場で長く場所を務めるべき、だと思います。これまでの日本人力士の印象が悪いのは、その壁ポジションまでが外国人力士に占められていたのが原因。これが結果的に「弱い日本人力士」のイメージばかり植えつけた、とも言えます。だからこそ質問者の「大相撲ってモンゴルの国技でしたっけ？」という感想まで当然のように覚えてしまう。 まあ、その原因は親方衆にも責任はあるわけで。今指導している親方で、技巧派力士を作ることが出来る親方はいませんし。過去にも外国人力士の台頭があった際、常に技巧派力士の奇策絡みで対抗していたのが、日本の大相撲の歴史でした。高見山の時の初代貴ノ花、小錦の時代は北勝海（当時保志）や旭富士、霧島、当時はあの北尾（後の双羽黒）もどちらかといえば技巧派の部類でした。そして曙・武蔵丸の時代の藤島（二子山）勢や舞の海・智乃花といった面々など。現状、ナチュラルなパワーに技で対抗できる力士の名前、挙げられますか？無理です、いませんから。そういう「意外性のある力士」が幕内上位に顔を出す時代にならない限り、これからもパワーに勝るモンゴル・外国人勢優勢の角界として続いていくのでしょう。 長文失礼しました。
・公益財団法人日本相撲協会 の新しい定款は下記 http://www.sumo.or.jp/pdf/kyokai/zaimu/h2601teik … ・年寄名跡に関しては第9章に記載されています 　（年寄名跡） 　第47条 年寄名跡は、この法人が管理するものとする。 　　　２ 退任する年寄は、この法人に年寄名跡を襲名する者を推薦することができる。ただし、退任後５年以内を限度として推薦するものとする。 　　　３ 年寄名跡を襲名する者は、年寄資格審査委員会で審査した結果に基づ き理事会で決定する。 　　　４ 何人も、年寄名跡の襲名及び年寄名跡を襲名する者の推薦に関して金銭等の授受をしてはならない。 　　　５ 前項の定めに違反した者は厳重な処分をすることとし、これを含めて年寄名跡に関する規程は理事会が別に定める ・上記の５．の「これを含めて年寄名跡に関する規程は理事会が別に定める」を加味すると 　1．名跡は協会管理 　2．後継者の推薦権確保。年寄資格審査委員会を新設して襲名の適否を審査し、理事会へ報告 　3．名跡襲名や後継者推薦に絡む金銭授受の禁止。金銭のほか、物品などの経済的利益も含む。先代親方への顧問料などの支払いは容認 　4．先代との取引内容を年１回（２月末を想定）協会へ申告。危機管理委員会で審議し、金銭などの授受が判明すれば懲戒解雇、または契約解除で事実上の角界追放 　5．名跡の貸借禁止。現在、所有者から名跡を借りている親方には新法人移行後、３年間の猶予を与える 　となります ・年寄名跡は現親方から協会に管理が移行する、協会管理なので年寄名跡の売買は出来ないが後継者の指名は可能 　（指名した後継者に年寄名跡を譲ることが出来る、その際の金銭授受は無い） 　年寄名跡を受けた者が部屋の顧問として、先代に顧問料を払うことはかまわない・・但し協会に報告する必要がある 　（先代親方を顧問にすることが出来、顧問料を払うことが出来る・・通常の顧問契約なので問題は無い）
ポテンシャルがいきなり高まることはないとは思います。でも、人間は動物の中で最も「精神」によってそのポテンシャルの上下動が激しい種族です。その意味で、今回は弔い合戦の意識が強かったのでしょう。 というより、昨今の日本人的マインドで言うなら、弔い合戦は一番”合わない”思考だったはずなのですが。やはり数年前よりスポーツ界で否定され続けている、「スポーツでの根性論」をおそらくスポーツ界で最も強く残す種目＝アマレス（昨年までは柔道も該当しましたが、あの問題ですっかり惰弱になりました。今や指導者が教え子を下手に投げただけでブーイング…どうするんでしょうね？）の選手たちです、そうなれば想いの強さが実力を超えることだって当然ありえます。 そういえば、亡くなった吉田栄勝コーチも、指導の際はカメラが目の前でも平気で竹刀でケツバットかましてましたね。昨今の風潮ならすぐ虐待だ人権侵害だと騒がれますが、個人的には”加減を知る鉄拳制裁”は許されるべき、だと思っています。そして、手塩にかけた吉田沙保里選手がまさに「人類最強」の域まで達したのです、あの指導は間違っていなかったと今なら断言できます。 スポーツは結果が全て。事実女子レスリングの隆盛を築き上げたのは、間違いなくあのスパルタ指導です。昨年までの体罰問題で不満を露わにした連中は、要するに結果を残せないのを指導者の責任にしただけ。結果を残せば、今回のレスリングＷ杯の通り。 ちなみに、ロシアはアマレスに限れば目につくほどの強豪国ではありません。もちろん、個々に強豪選手は出てくるのですが（何しろ最高指導者が柔道の師範代ですし、元々格闘技全般に強さを見せるロシア）、日本女子のようにすべての階級に強豪を送り出せるほど層は厚くない。個人戦として考えれば有利不利はなかったでしょうが、団体戦という今回の方式に限れば日本有利であったのは間違いないようです。 吉田選手に限らず、今回出場した選手全員に共通するのは、とにかく相手の先の先でタックルを仕掛けることを徹底したこと。世界女王になったと言っても吉田選手が受けのレスリングをすることはありませんし（その数少ない回には案の定不覚を取っています。それも過去のこの大会で）、アマレスは受けて得する機会は全くありません。攻めの姿勢さえ見せていれば、それは相手の消極性を映すことになり、結果的に試合展開でもポイントでも有利になります。その意味ではやはり栄勝コーチ含む、日本アマレス界の指導力の賜だと言ってもいいでしょう。 ※正直なところ、吉田沙保里選手の手向けの勝利よりも、栄勝門下生の快進撃よりも、 「浜口京子が勝った！」 これが一番驚きだったわけです。今回吉田選手も含め五輪階級変更で、浜口はより上の階級になる７５キロ級に挑んでの勝利、これは大きな価値がある。まして浜口京子といえば、トーナメント序盤は強豪だろうが格上だろうが撃破する破壊力はあるが、上位４強からの試合にからっきし弱い、そんな印象がある選手でしたので。若手の台頭以上にこちらの方がむしろサプライズ勝利＝心の強さ、だったのかもしれません。 さすがにあの雰囲気です。オヤジのアニマル浜口氏も大騒ぎ出来なかったようで。それも好影響…ではないですね。あれはあれで十分価値があるものです。
No.1で回答されている以外の技すべてです。 抱え式背骨折り：シュミット式バックブリーカー 風車式背骨折り：ケブラドーラ・コン・ヒーロ（風車式バックブリーカー） 飛行機強奪式背骨折り：ハイジャック・バックブリーカー 人工衛星式背骨折り：レイネーラ 巨人式背骨折り：ジャイアント・バックブリーカー 波乗り固め：サーフボードストレッチ 膝砕き：ニークラッシャー 腕折り：アームブリーカー 顎砕き：チンクラッシャー 首砕き：ネックブリーカー 首投げ：フライング・メイヤー 尻砕き：アトミック・ドロップ 肩砕き：ショルダーバスター 股裂き：レッグスプレット 踵固め：ヒールホールド 駱駝固め：キャメルクラッチ 逆片エビ固め：ハーフボストンクラブ 四つ葉固め：テキサスクローバーホールド 羽折り顔面締め：チキンウィングフェイスロック 顔面締め式アバラ折り：ストレッチ・プラム 猛牛裸絞め：バッファロースリーパー 吊り天井固め：ロメロ・スペシャル 肘落とし：エルボー・ドロップ 膝落とし：ニー・ドロップ 力爆弾：パワーボム 脳天砕き：ブレーンバスター 墓石式脳天杭打ち：ツームストーン・パイルドライバー 原爆固め：ジャーマン・スープレックスホールド 猛虎原爆固め：タイガー・スープレックスホールド 飛龍原爆固め：ドラゴン・スープレックスホールド 網打ち式原爆固め：フィッシャーマンズ・スープレックスホールド 日本海式竜巻原爆固め：ジャパニーズ・オーシャン・サイクロン・スープレックスホールド 北斗原爆固め：ノーザンライト・スープレックスホールド 雪崩投げ：オクラホマ・スタンピード 胃袋落とし：ストマックブロック
名前を出すのは失礼極まるとは思いますが。 実際見てみれば、実社会にいる（個人の感覚はともかく）美形に属する確率と、スポーツ界の女性アスリートの美形の確率は、実際はさほど差はありませんがね。 逆に言うなら、容姿端麗な選手が活躍できていない現状をどう見るか、です。 スポーツはもちろん実力社会。見た目優先でゴリ押しされたところで活躍できないのは、某ビーチバレーのＡ尾Ｍ和とか（これも失礼だとは思いますが、あまりにも人気と実力の乖離が酷すぎた悪例として）、客寄せパンダ上等とばかりにアマチュアであるはずの女子選手にハイレグレオタード調のユニフォームを充てがった挙句に黄金期から滑り落ちた、かつての女子バレーの名門Ｈ立など。 そもそも論で言うなら、スポーツ競技を観戦する際に、容姿端麗を堪能出来るような距離で観戦出来るような競技がどれほどあるでしょうね。フィギュアスケートのように、今や会場での観戦より映像での中継を主にする競技はともかくとして（それでも、はたして観戦する人が容姿をそれほど見てるでしょうか？）、質問者が名前を上げたアマレスなどは、はっきり言って顔に価値がある競技では全くない。 そんなに容姿端麗を求めるならそれに見合う競技を探して観戦すればいいし、必要ない競技に美形を求めるのは、観戦する必要がない観客というしかない。 フィギュアスケートについても、本当に美形で実力もあった選手なんてほとんどいない。ソチ五輪で浅田真央への同情と、日本世論への痛烈な皮肉を打ち出した旧東ドイツの名選手カタリナ・ヴィットが異例中の異例（確かに容姿端麗、選ぶ衣装のセンスも文句なし）。仮にフィギュアスケート女子の出場する選手がヴィットくらいの美女を基準にするなら、それはフィギュアスケートは盛り上がるでしょう。ただし、競技の大事な要素のジャンプ部分は、５０年は遅れるでしょう。今や３回転飛んで当たり前の技術が、１回回って着地すれば拍手喝采。すでにフィギュアスケートという競技ではありません。ただの見世物です。 ※それだけ容姿と実力を兼ね備えた選手は非常に少ない世界であるということ。少なくとも日本人には過去に…申し訳ないが、いませんね。 スポーツはまずその技術・能力を競う場です。顔立ちやスタイルで勝負できる場所ではありません。そもそもそんなこと言ったら日本含めたアジア勢に勝ち目は微塵もありませんからね。 （ついでに加えるなら、美の基準を統一するとろくなことはありません。上記カタリナ・ヴィットにしても、人気があったのはむしろアジアやアフリカなど。欧米ではそれほど美貌の評価は高くないようで）
札幌在住のドラゲーファンですので、一時間店長については、分かりません。 マットブランキーはヒールの立場なんで、あまり売店に立つこともないでしょうね。 因みに、札幌はハルクの出身地ですが、こちらでもグッズ売り場に立っている姿は、ずっと見ていないです。 ハルクは、ベビーターンしてほしいんですけど。
個人的に考えた予想を上から。 ・遠藤の成績：５勝１０敗 正直この３番の取組を見て、本当に前頭筆頭の相撲かと目を疑う。鶴竜には善戦したものの、横綱戦２番の内容を見て少し心配。初日（特に足腰を）痛めたのでは？と。過去６場所の成績を見ても、確かに昇進速度は早いが、決して圧倒した成績で上がってきたわけではない（十両を１場所１４勝１敗で優勝して一気に通過したので、すごい力士の印象になっただけでは？）。その辺の懸念点が一気に出た印象がある今場所。 ・豪栄道の大関への足場：ない この初場所までの依怙贔屓にも見える稀勢の里への横綱昇進へのボーダー引き下げは、それでなおダメだった結果と合わせて、好角家の間では大いに顰蹙を買っているので（勝ち星でのボーダーに限れば、大関昇進条件より難易度は低かった）。豪栄道が仮に大関昇進を目指すにしても、間違いなく大前提の３場所３３勝（しかも該当３場所すべて２ケタ勝利以上）は１勝たりともマケてくれないはず。不利なのは間違いない。 ・稀勢の里：カド番は抜ける、でも優勝はない 顔じゃない人が高い地位に上がれば、ああなるという典型でしょうか。前世代の魁皇や千代大海、武双山のように「上（横綱昇進）が見込みづらくても、今そこにいる横綱には脅威を覚える大関」という雰囲気がない。昨年までは対白鵬に強さを見せていたようですが、もはや過日の感。親方の急逝から稽古の方向が一気に転換したのが、結果として悪影響に出てしまったようです。 ・日本人横綱・優勝の可能性 白鵬は帰化しますし、それで我慢しませんか？人種民族で有利不利がないのは、モンゴル勢より体格で圧倒していた欧州勢がほぼ壊滅（琴欧洲も…ね）の現状を見れば分かります。その上、モンゴル勢と上背で同等、相撲経験で勝ってもそれを凌駕するモンゴル勢の筋力と出世へのモチベーション。本来経験で有利であるはずの日本人が今の段階で（さえ）勝てないのです、最初の旭鷲山や旭天鵬（未だ現役）の頃と違い、すでにモンゴル国内で日本の相撲競技への適性を見極めて有望株を来日させるようになった現在、正直日本人力士の躍進への見込みはありません。 上がコケてくれないと出世できない、何だか日本の社会構造そのもののようです。かつて親兄弟を養うために裸一貫故郷を出て、親方に連れられ寝台列車に揺られて…なんてサクセスストーリーが必ず存在した大相撲の世界。どこで間違ってしまったのでしょうね。 ※個人的には幕下付出制度が全ての元凶だと見ます。 一発の強さは、日本人だろうがモンゴル人だろうが欧州人だろうが、それこそかつて高見山以来、小錦・曙・武蔵丸と角界を席巻したハワイ勢だろうが、変わらずあるのです。申し訳ないですが先場所までの遠藤は、それこそ「一発の強さ」がたまたまある程度続いたのでは？としか思えないわけです。勝ち星の数字だけに限れば、一般的に幕内力士として目につくほどではないわけですし。それが、仮にも大関以上とあたってしまえば…正直、これまでの３連敗は予想の範囲内でした。 長文失礼しました。
マイクタイソンです。 ガッツ石松氏は若い頃、弟がチンピラに絡まれ、それを助けようと、 一瞬で５人倒しています。当然留置場に入れられましたが。 著名な喧嘩出身？の格闘家は大体５人位まではやっつけられます。 タイソンは元々ダウンタウンの喧嘩屋で、さらに殺人まがいのこともしていました。 ボクシングをやり技術も備わり、黒人特有の体格。負けないでしょう。 これが格闘技畑を歩んでいた人なら話は別ですが、 竹原氏にしても可能でしょう。 ヤクザができることは、その後のことです。 怖いのは仕返しです。
バックハンドブローのことですかね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%8F%E6%8B%B3% … http://moe-kickboxing.net/archives/51
相撲協会は、なんて言っていたんですか？
まあ、今までは子供というか、全国のボクシング・フアンを甘く見てきた結果でしょうね。 あの礼儀の無さ、マナーの悪さはいかんともしがたいですから。
始めは、６６kg級でいくべきでしょう。 貴方が高校生であること、貴方の身長と得意技から判断して始めは６６kgでいくのが望ましいと思います。内股や体落としは、上背がある方が技が掛けやすいです。上の階級に行けば、当然上背がある人も増えます。貴方にとっては不利なはずです。 ６６kgというのは身長から凡そ１００を引いた位ですから、体のバンランスも良いはずです。ここで筋力を付け、体を少しづつ大きくしていったら良いと思います。まだ一年生ですから身長も伸びる可能性もあります。体が大きくなり、減量がきつくなったら、７３kgに移る方が自然です。 もう引退してしまいましたが、古賀という選手がいました。貴方と同じくらいの身長で７３kg級でした。オリンピックで金メダルを取り、全日本の無差別級でも準優勝しました。７０kgそこそこで、１００kgを上回る選手に背負い投げを決めていました。得意技が背負いだからこそできるのです。そういう選手もいるのです。 貴方も６６kg級で自力を付けてください。大きな選手に勝つにはどうしたらいいか考える良い時間になるはずです。きっと貴方も古賀のようになれますよ。頑張ってください。
総合格闘技でアレッなんていう場面はザラです。 観ているほうは?ですが選手は失神しているとか。脚が折れているとか。 力学(梃子の原理)がほぼだと思います。絞め技とかはあっという間に大男が崩れ落ちます。
良いコンテンツを見つけました。 http://www.ssf.or.jp/archive/sfen/opinion/opinio … 沖縄古伝空手について書かれていますが、ぜひ「第1回 アメリカ・スポーツ文化の洗礼」から全部読んでみてください。 欧州で日本人サッカープレイヤーの人気がある本当の理由も書かれています。 そういうところを伝えない日本のマスコミはダメですね！ パワーだけの強さを求めてもより強いパワーには勝てる訳ありません、パワー以外にも勝てる方法はいくらでもあります。 強さだけを求めることがいかに低俗であるか(失礼)なんとなくわかると思います。 その辺を間違えると貴方が注意したおっさんと同じダメなおとなになってしまいますよwww 因みに、リンク先で触れられているフリスビー…を使用したディスクゴルフというアウトドアスポーツをやってます。 年齢や職業なんか関係なく平等にプレイできる数少ないスポーツ。 北海道から沖縄まで、10歳以下の子供から70歳の方まで一緒のパーティで１８ホール回ることもあります。 時には海外から参加している人とも一緒になりますが、言葉が通じなくてもナントカなりますww そういうところで自分より年上の人達と交流があると質問に書かれたような状況の時でもビビることなくあしらうこともできるようになるでしょう。 武道や格闘技で精神的に強くなりたいというのは否定しませんが、リアルでの人との関わりをもっと広げることも考えてください。 社会人になっても高校生の部活の延長みたいな気構えで偉そうにしている人も多いですが、そういう人って体外、内弁慶で井の中の蛙。正論で否定すると逆ギレしたりします。 そういう人って、若い時の交流範囲が非常に狭かったりします。 一応言っておきますが、ネットのみの交流は含みません。
お互い全盛時代の対戦であるならとの仮定ですよね。 タイソンに一票。しかも圧倒的なKOで。 パンチ力と急所を射抜く正確性、相手の懐に踏み込むスピードはタイソンに軍配。 アウトボクシング得意のアリでも、タイソンのスピードは否せないでしょう。 また、タイソンはその攻撃力にばかり注目されていたが、全盛期の彼のディフェンス力は卓越したものがありました。 よって、ラッキーパンチが当たらなければアリがタイソンに勝つことは難しいと思います。
　チャンピオンではないけど善玉菌なら ・不動心 坂本博之
あー、いますよ。 体験入門と称して挑戦してくる輩はいます。 未経験を装ったり。
亀田側は、JBCに対して今回の処分に関する再審査請求を行いましたが、JBCの亀田側に対する姿勢が変わるとは思えず、恐らく請求の却下か同様の処分が言い渡されると思われ、予告通り亀田側は法廷闘争に打って出るとみられます。 ただJBCも法廷闘争は挑むところと考えているのでは？ やはり、亀田側のこれまで起こした問題や彼らの言動を考えたら、裁判官には心証がよくないと映るであろうし、ここで公の場に出て、亀田側を完全に封じ込めようという目論見もあると思います。 JBCとしたら、裁判になっても勝つ自信があるし、逆にこれで亀田側が勝つとなれば、JBCは統治機構としての面目を失うことになるだけに、JBCは万全を期して裁判に臨むでしょう。 またこの裁判は長期化が予想され、控訴→上告となれば1年2年で決着がつく問題ではないと思われます。 そうなると、ボクシングという競技の性質上、三兄弟が選手としての絶頂期を、時間の経過によって失っていくこともあり得ます。 仮に亀田側が裁判に勝ったとしても、それまでにどれだけの歳月が掛かって、それによって選手として下降期に差し掛かっていたら、興行的にも商品価値を失うことになります。 いずれにしても、裁判になったとしても亀田側には不利なものと考えるのが普通でしょう。 またTBSも、亀田戦の中継を継続するかどうかについての局内での協議に入ったといいます。 結局亀田側を増長させたのも、バックについていたスポンサーやTV局の存在ゆえです。 しかし事態が事態だけに、今度ばかりはTBSも考えないといけないでしょう。 でも裁判となれば世間の注目も集まるだけに、仮に今後国内での活動が可能となった場合、民放TV局とすれば、やはり欲しいキャラクターかもしれないですね。まあ悪役人気ではありますが。
キックボクシングや総合格闘技はルールに基づいて勝敗を競うスポーツです。 いわばルール内での勝敗の為の技術を磨くので、競技ルールに関係無い技術は無価値です。 空手などの武道/武術は空手の術を磨く過程で組手競技（スポーツ）をも利用するという物で、全くの別物です。優先順位が真逆です。 ですので、キックボクシングに取り組むのも空手の修行の一環として考えたらいかがでしょう。
ポケモン博士で道場破り経験者で、看板を叩き割ったことがありますが、 >道場側の師範方その他のお歴々の先生どもは、あまり腕がないご様子です…。 そうですね。若いころの正道会館石井館長のような人は少ないですね。 なんたって、実践経験がない人が格闘技を教えているんで。 さて、あまり責めないでください。皇潤を飲みながら子供達の育成に励んでいるのですから。 もっと効率が良い道場破りがあります。 (1)まずあなたが道場を作ります。（無論生徒を募集しなくても結構です。） (2)「私に勝った人には100万差し上げます。」とネットサイトを作り挑戦者を募集します。 これで腕に自信がある人は寄ってきます。しかも勝てば１００万円払わなくていいのですから。 いかがでしょうか？
　いやぁ・・・それらの有力力士の力が衰えたからこそ、大関横綱に昇進できたわけですし。 現在の白鵬と最強だった頃の朝青龍では白鵬のほうが上かもしれませんが。通算対戦成績は白鵬の13勝12敗です。 　このメンバーが全盛で残っていたとして・・・それぞれ1回対戦したと仮定して・・・ 20勝11敗くらいかもしれませんね。 　
自分が腰を落として前傾の姿勢で引き付けるから、相手は体が反ってしまい体も伸びてしまいます。 そのまま持ち上げれば吊りになります。 また、上手は肘を絞ってやることで相手の下手を殺すことができ、逆に下手は肘を張ってやることで相手の上手の引き付けを妨げることができます。
弱いからです。
自分が見た感じだと、千代の富士か、朝青龍ですかね。自分は日本人なので、千代の富士って書きたいですが、正直、朝青龍のほうが強そうです。朝青龍は、貴乃花や白鵬に勝てます。千代の富士も、貴乃花や白鵬に勝てます。千代の富士対朝青龍だと、分かりません。絶頂期の場合です。
双葉山を他と並列にするのは大いに違和感があります。別格というより、比較すること自体に「古今無双」と言って憚らない”Ｔｈｅ横綱”な存在に対して失礼かと。 確かに６９連勝、白鵬も近くまで行きましたし、過去にも幾人もの横綱が迫りましたが、正直今の年６場所制度でいくら数字だけ追いついても何の意味もない。現行制度なら全勝優勝４回＋前後で１０勝で追い抜ける記録です。全盛期の力士なら不可能な数字ではない。 双葉山の連勝記録の時代は本場所は年２場所、それも１場所１３日制。単純に考えて３年以上負けなしでいなければいけない。今の横綱・力士に本割りで３年負けるなと言われてどれだけが達成出来るでしょうか。 おまけに双葉山には隠れた連勝記録まで。こちらの方がむしろ現行の場所制度に近い。 当時は現在本場所が開かれている大阪や名古屋などの大都市での興行を「準場所」と、それこそ本場所に準ずる場所として行われていました。本場所・準場所も含めての双葉山の連勝記録は、昭和３７年６月大阪場所～昭和３８年６月西宮場所（相手：九州山）で負けるまで、８９連勝です。１年負けなしです。はたして双葉山以降の力士で本場所１５日制を６場所連続全勝優勝＝９０連勝で、双葉山の記録を超えられるのが…いますでしょうか。無理でしょう。 それに比べれば、他の１０項目は達成可能であることを考えれば、双葉山の記録はこの項目からは外した方が、と思います。双葉山を外してというなら、一番近いのは白鵬の８６勝４敗でしょうか（負け方に多少…な面もありますが）。おそらく白鵬自身も双葉山を目指す姿勢は見せたことがありませんし、無理な自覚もあるのだと。白鵬にとって現実的な目標は大鵬の３１回優勝ですか。これは達成出来るでしょうね。
アリナミンを飲んでみてはいかがでしょうか？ 原因は人それぞれの体質があるので一言で言い表すことはできませんが・・・。 アリナミンを試合の前夜に飲むとか、それだけでだいぶ違うと思います。 脚のダルさについては、マンネリ化が原因である場合が多く見受けられます。 度々減量の方法を変えてみてはいかがでしょうか。
真面目に考えれば、裸拳で打ち合うことに慣れている空手の方が有利と思うが、結局は当人の技量の問題で、当たったもん勝ちです。強いから勝つのではなく、勝つから強いのです。
あくまでリングで接近戦なら… パンチの得意な種目…ボクサーやキック …距離感知ってるから～ … ストリート(喧嘩)多人数相手なら空手有利も タイマン(1対1)は柔道～服掴んだら強い！ 筋肉質デブは相撲！ やっぱ体重差は技術を凌駕する?… あのテクニシャン…ホーストがサップに苦戦 ミルコは勝ったけどサップがもう一回りデカいと微妙だった… かも？
法的判断は当人たちに任せるとしても、質が悪い。彼らをチャンピオンというのは、全ボクサーに対する侮辱に等しい。
1.4東京ドームでのベストバウトは、柴田 対 後藤だと思っています。 これまで、後藤ってあまり好きになれなかったのですが、ふっきれたような戦いぶりで、好感がもてました。 でも、そこまでですね。 オカダには勝てないと思います。 中邑は勝つでしょう。棚橋にはインタコンチのベルトは似合わないですもん。 棚橋にはIWGPか、もしくは、ちゃんとしたパートナーを見つけて、IWGPのタッグのベルトを目指してほしいと考えています。
ジムの人に正しいバンテージの巻き方を教えてもらってください。 バンテージがしっかり巻けていれば手首を痛めることはほぼなくなるはずです。 まずはバンテージの巻き方をちゃんと教わってください。
問題点は２つあります。 (1)本当に軽く「ごっこ」をやるのならシャドウで十分です。 それ相当に当てなければなりません。 そして相手が初心者だとわかれば、確かに顔がムキになって当ててくる人がいます。 いい練習台なんです。自分が練習した技が本当に当たるか当ててみるんですよね。 初心者で。また力を抜いた突きや蹴りの方が威力が増す場合があるんです。 なぜなら力が入ってないないからです。ここは禅問答みたいですが、 試合なれしていない人はスパーで力んでしまって非常に疲れるんです。 それは筋肉の構造がわかってない故なんですが、お互いの筋肉を引っ張り合って 力を無駄にしているのです。例えるならアクセルとブレーキを同時に踏んでいる状態です。 しかもガソリンは減る。だから「遅い、疲れる、当たらない」の三拍子なんです。 しかしシャドウまがいのマススパーであれば約束事が決まっているから力が抜けていいパンチやキックが 出る場合があるんです。 (2)あなたの思い違いがあります。 相手は本当に軽く打っている場合があるんですが、 入ってまだ数ヶ月なら防御ができていないので、相手が打ったパンチやキックにあなたから 当たっていく場合があるんです。つまり直線的な攻防なんですね。 だから前に出れば自ら当たる、カウンターのような気分になります。 あなたが打つ蹴りはカウンターではなく本気だから音がなるんです。 もっと横に動いたり、いなしたりの練習が必要なようです。 マスなら相手の攻撃を10発かわす練習、次に打ってきたパンチをカウンターで打つ練習と、 自分に言い聞かせて練習しましょう。 まだまだこれからです。
【長州力と天龍源一郎の遺伝子を継ぐ男】 新日本プロレスの石井智宏ですかね。 オカダや棚橋のように華やかさはありませんが ゴツゴツとしたファイトスタイルは「昭和」を 感じさせて、すごくいいです。 今度、内藤のベルトに挑戦しますが、ベルト奪取に 期待してます。 ..
ポケモン博士です。 まず格闘家も素人も法律上は同じ立場なので、有段者だからと言って凶器に準じた扱いにはなりません。 また有段者は警察に登録されているという都市伝説も嘘です。 あとボクシングをやればわかりますが、ボクサーに殴られても人はたいした怪我はしません。 殴り倒すことができるのは現役時代のガッツ石松氏や竹原氏のような一流が付く人達のパンチのみであり、 人を倒すのは技術です。「強さ」ではありません。 過剰な暴行をすれば、ボクサーであろうと無かろうと傷害罪です。 それを踏まえて、 (1)ボクサーでも空手家でも素人を殴ることはあります。それは人を怒らせるからです。 (2)重い罪にはなりません。警察に注意はされますが、裁判での判別材料にはなりません。 (3)一般の人が素手でボクサーを殴ることは可能です。当然ボクシングのルールなら殴られないでしょう。 しかし喧嘩はなんでもありです。相手を蹴ることも、捕まえて頭突きしてもいいんです。 だから喧嘩をしたことがないボクサーは自分の力を過信して弱いことがあります。 怖いのは喧嘩なれしたボクサーです。
質問者様のおっしゃることにも一理はあると思います。 ただそれは出来れば「幕内格の行司」までの批判に限定していただけませんか、と思います。 三役格以降の行司の声の張りツヤは、あれ一つ取っても大相撲の要素です。滑舌の悪さ、多少変なイントネーション（なまりとは言いません。一歩間違えば地方出身者蔑視になりかねないですし。今後も１文字伏せて書きます）、でもそれはそれでその土俵の”味”ですし。 そもそも行司のあの独特の口調は、行司として差配を下す時の”作法”のようなものです。つまり、聞き取りにくいとかそういう問題ではなく、ああいう読み方・呼び方をするのが「行司の務め」です。 事実、国技館や年３回の地方場所での、場内アナウンスを担当しているのも行司です。そのアナウンスが聞き取れないほど乱れていたことなんて、過去にないでしょう？どれほど東京・大阪・名古屋・福岡から離れた地域出身の行司でも（力士同様、行司の出身地も北海道・東北は過去にも意外に多かった）、それほど”ど”が付くほどイントネーションが外れたアナウンスは聞いたことはありませんし。当然ですが、行司になった際には場内アナウンスのための講習も受けます。その際にひどい各地方のイントネーションはアナウンス練習で多少矯正されます。もちろん、現在立行司の木村庄之助・式守伊之助も当然立行司になる前にアナウンス担当になってますので、その辺りで協会としても問題ないということなのでしょう。 ※それを言い出すとまず力士から～と言われかねませんし、力士は地方色を出すのが一種の売りです、全員が標準語で話していても面白くも何ともありませんし。礼儀正しい受け答えは必要ですが、だからといって全員同じでも仕方がない。 行司の格付け（昇進）要素に「滑舌の良さ・○まりの有無」はありません。声に関して言えば”かけ声の正確さ（はっけよい、のこった、などをただ連呼してる行司は×）”と”声の大きさ”が昇格審査の際の評価基準とされています。もちろん、な○りの有無などは評価には入っていません。
井上雅央の立ち位置から考えて、質問者様が望む「格上・タイトル戦での勝利」はほぼないと言っていいと思います。 ※プロレス専門のデータベース（下記リンク参照）で調べてみましたが、井上雅央の全戦績（全日本入団・ノア・その他スポット参戦団体）の中で、シングルでのタイトル戦自体がわずか２試合（白ＧＨＣ、ＧＨＣヘビー。王者は共に秋山準。しかも白ＧＨＣは泉田純・川畑輝鎮含めた３人連続３試合）でした。もちろん、敗れています。ただ後者のＧＨＣヘビー級戦は、確かに井上雅央らしい試合ぶり（ずるさ全開）なので、ベストバウトは何と問われれば、シングル戦に限ればこれかもしれません。秋山のフィニッシュでリストクラッチ・エクスプロイダーまで引き出したのですから、井上雅央の団体での格から考えれば大満足の試合だと。 ピンフォール勝ちについては、今も昔も前座戦線で若手の壁（入団当時から中堅扱いという非常に珍しい扱い）＆初参戦選手（外国人・日本人関係なく）相手の勝利はあります。もちろん、大物外国人と呼ばれる選手相手（今は亡きスティーブ・ウィリアムスやゲーリー・オブライト、もちろん存命ですが元ＷＷＥのＪＢＬの若手時代）はジョバーとして、派手なバンプで相手の勝利に貢献していますが。自分と同格以下の選手とのシングル戦の勝利はあるのですが、端から見て井上より格上の選手とのシングルでの勝利は”なかった”ですね。 ※井上雅央の真骨頂は、あくまでも”タッグ戦”。本田多聞とのアジアタッグ王者時代は確かに面白かった（９９年の戴冠からノアに移籍した２０００年７月まで、タイトル陥落なく保持し続けていたわけで）。見た目と違ってフィニッシュは常に井上。本田が散々に痛めつけて相手を分断した上で井上が仕留める。この頃の強さからでしょうか、上記のような初参戦選手の最初のシングル戦の相手が指定席。勝率はともかく”ノアの門番”的立ち位置でした。 「おりゃ～～～～～～～！！」 参考URL：http://www.profightdb.com/wrestlers/masao-inoue- …
ヒットマンスタイルからのフリッカージャブを打ち易いと言っているのなら、そのまま、脱力状態で放てるフリッカーを練習しましょう。フリッカーが上手く打てるようになれば、左をダラリと下げた状態からは勿論のこと、左ガードを高く上げている状態からも、フリッカーの要領で打てるようになる。
今現在の全日本プロレスということであれば、 まず諏訪魔です。非常に強い選手で、「大きくて強い男が力強く戦う」という、ある意味プロレスの王道に適った選手と言えます。また、2013年に団体分裂時にも真っ先に全日本に残ることを表明し、ファンの支持を得ています。ただしおもに新日本プロレスファンからは、一人だけ強すぎて魅せるプロレスになっていないとも言われています。 秋山も人気があります。1990年代の四天王プロレス時代（全日本プロレス全盛期）にトップ戦線で活躍し、2013年に復帰しました。ある意味一番「全日らしい」選手です。2012年に諏訪魔を破って三冠王者になった際のマイクなど、パフォーマンスも男らしくて人気があります。エクスプロイダーは彼の代名詞ですが、使い勝手が良く威力もある技なので、ファンからも支持されていると思います。 渕は、1980年代からジュニア戦線の第一人者として大仁田らとともに活躍し、1990年代にはジュニアの体格ながら四天王相手にも果敢に戦いました。オールドファンを中心に支持が多いと思います。ボディスラムやバックドロップなどの基本の技の名手というイメージが強いです。 一般には曙が、一番知名度が高いです。曙が格闘技にデビューすることになった2003年大晦日の「曙vsボブ・サップ」は、当時人気絶頂だったボブ・サップよりも曙に声援が飛びました。さすが平成の大横綱だけあって、それくらい一般の支持はあります。最初の頃は熱心なプロレスファンからは冷ややかでしたが、最近はプロレスも巧くなり、人気を集めています。巨体を生かしたボディプレスが絵になると思います。 過去に所属したレスラーで言うと、 ジャイアント馬場：日本を代表するレスラーの一人で、王長嶋らと並ぶ昭和のスーパースターの一人。一般には十六問キックと馬場チョップ、プロレスファンにはランニングネックブリーカー。 ザ・デストロイヤー：世界有数の覆面レスラー。もともとヒールだが、愛嬌のあるキャラクターと、絶対に馬場を裏切らなかったことから、非常にファンが多い。やはり足４の字固めが印象的。 ザ・ファンクス：外国人ながら団体のスター選手となった二人。当時は女性ファンも多く、大会では大声援が飛んだ。 ジャンボ鶴田：初期は強すぎて魅せ方を知らないと酷評されたが、大型外国人レスラーを相手に互角以上の戦いをした強さと、四天王を相手に大きな壁になったことから、プロレスファンの間には熱狂的な支持者が多い。イラストにするならバックドロップを（でも、オー！が一番鶴田らしい）。 スタン・ハンセン：ブルーザー・ブロディとのタッグは史上最強とも評されるほど強かった。一方でテンガロハットの特徴的な風貌と、普段の温厚なイメージがファンに支持された。晩年は馬場のよきサポーターにもなり、ある意味全日本の外国人勢の象徴でもある。イラストにするなら、ウエスタンラリアット以外あり得ない。 三沢光晴：1990年代の全日本全盛期を支えたスター。明るく激しいプロレスでファンを大いに増やした。2009年にリング禍で死亡し、早くも伝説のレスラーになりつつある。エメラルドフロウジョンやタイガードライバーもいいが、やはりエルボー。 小橋建太：四天王プロレスを支えた１人。とくにスポーツ歴がない中でトップレスラーに上り詰めた努力の虫。また、絶対に軽口・悪口を言わない人のよさと、ファン思いの姿勢が支持を得た。剛腕から繰り出すチョップとラリアットがファンを魅了した。
バーベルを使うフリーウエイト・トレによるものです。
柔術トップクラスの実力者でMMAに転向した選手はたくさんいますが、ご質問の前提としてはMMAのほうの実績は問わずでしょうか？ もしくはMMAにおける柔術的ムーブが上手い選手ということでしょうか？ 後者ですと人それぞれの評価があるので、柔術家の僕からは、「柔術が上手い＝柔術での実績」という解釈で回答を。 的外れだったらごめんなさい。 柔術・MMA両方で実績をあげている人でパッと思い浮かんだのはデミアン・マイアでしょうか。 柔術ではムンジアルでの黒帯優勝こそないものの、コパドムンド、パン選手権などのタイトルを獲っておりADCCでも優勝。 UFCでの活躍もご存知の通り。MMAでもしっかり「柔術で」勝っている人だと思います。 ホナウド・ジャカレイ（試合後にワニ歩きやる人）。柔術ではムンジアル二階級制覇、ADCC優勝、文句なしのスーパー黒帯、MMAでも売出し中。 柔術では世界最高峰でもMMAではいまいち突き抜けられないのが、ホジャー・グレイシーとか。。。 近々、ヒクソンの息子のクロン・グレイシーもMMA転向を表明してますね。こちらも柔術界では文句なしトップクラスですがどうなるか。 パっと思い浮かんだのがこの辺ですがよくよく考えたらもっといろいろいそうです。 UFCで長らくトップを張ったBJペンも何気にムンジアル黒帯優勝してますから柔術でも相当なもんだったんでしょう（が、僕は彼の柔術時代をリアルタイムでは知らないんで当時柔術界でどんな存在だったかわかりません）。 純粋に柔術界においてはブラジル人のレベルはやはりハンパないです。現在でも技術やセオリー的に最先端をリードしているのがブラジル人柔術家たちですね。次いでアメリカとなりますが、ブラジルから移っていった人が関わっいることが多いです。 ちなみに私は国内でよく柔術の大会に出ますが、日系ブラジリアンもみんなクッソ強いですｗ（フィジカル差もあるでしょうが技術的にも） というわけで質問の前提を勘違いしていたら、全く的外れな回答となってしまうのですが、こんな視点もあるということでご容赦ください。
BSなどのPPVで放送されるのを気長に待つしかないでしょう
スペルデルフィンの『セニョールペルフェクト』
前回の質問でベストアンサーを頂きまして有難うございます。 内藤は勝てない、と皆が思ってることを長文で書いただけだったんですが(笑) 結論から言って、少なくともG1まではオカダ・中邑のIWGP戦は無いと私は思っています。 オカダ・中邑戦については、CHAOSの枠組みを壊さなければ弟分と兄貴分のエキシビジョンな馴れ合いになってしまいます。CHAOSは人気ユニットですし、事実上、現在の新日本はCHAOS人気を軸にして対抗ユニットを考えるように出来てある気がします。 1.4後のヘビー級シングルタイトル戦は今のところ IWGP: オカダvs後藤 IC : 棚橋vs中邑 NEVER: 内藤vs石井 となる見込みだそうですが、 皆さんのご意見を伺うところ、この三つのベルトを上下序列と捉える見解が多いようです。 私は予想として、今年の新日本はこの三つのベルトのヴァリュー闘争を展開していくはず、と見ています。 棚橋は本当にインターコンチのベルトからIWGPの文字を取り払うのではないでしょうか？ 既に1.4でIWGPがメインでなくてもよいという既成事実を作りましたし、ICはU30と違ってメインとしての説得力があります。 タッグベルトと軍団ユニット内部での序列も存在しますから、一番オイシイ位置にいるのは中邑真輔です。 最も人気のあるCHAOSの最上位序列者で、かつベルトを失ったとしてもIWGPとIC両方の保持者であったキャリアがありますから、中邑真輔だけが勝敗に拘らずに展開していけます。 極論すれば、真輔はG1までノンタイトルのままでもブランドに傷がつきません。ですから、棚橋との再戦は敗れるであろうと思います。もちろん、何かサプライズがあるはずです。 次戦のオカダも怪しい。オカダも真輔同様に、既にベルトなしでも傷がつかないだけ仕事をしました。前回の同一カードと違い、今の後藤は柴田とセットで考えるべきものですから、後藤・柴田戦を何らかのタイトルマッチにしようと思った場合、IWGPということになるのでは？ 後藤の保持するIWGPからであれば、内藤の戴冠も今年度中にありえそうです。 NEVERは皆さんの予想どおり、田中・石井の路線と内藤路線の対立を軸に推移するでしょう。裕次郎などはアンチ内藤の立場上からここに絡むのではないでしょうか。 私は予想として、真壁などは田中将人が保持した後のNEVERにコミットしていく気がします。真壁が保持すればNEVERの意味合いも劇的に変わるはずです。 などなど、組みようによっては新日本は幾らでも面白いマッチメイクが可能ですし、G1を戦国状況に仕立て上げるためにも、オカダ・中邑のIWGP戦というファン垂涎のカードを新日本は出し惜しむであろうと思います。 外道さんも困るでしょうしね。
柔術暦5年の者です。 1.縮むかどうかですが基本縮みます。でも最近では縮まないものも増えてますのでメーカーとか店頭で確認したほうがいいです。 2.僕は168センチ70キロでA2です。メーカーによりますがKORALみたいに大きめのだとA1でいいぐらいです。 3.柔術の性格上どうかということですが、ギがダボダボ過ぎると掴まれやすく切りずらいし、ソデを掴まれて引っ張られるとすぐに手がギの中に引っ込んじゃったりして掴み返せなかったりしてすごく邪魔です。かといって小さ過ぎると規定違反で試合で着れないです。 サイズ選びは、可能であればイサミなど詳しいスタッフのいる店頭で相談するのがベストだと思います。 ブルテリアとかも、ネットで注文する前に電話でサイズの相談に乗ってくれますよ。 ぜびジャストサイズのギを購入して、楽しい柔術ライフを！
こんばんは（＾－＾） 蹴りは、中嶋勝彦が好きです＾＾ ハイキック・いかずち・デスロールも好きですが、 やはり サッカーボールキック が一番好きですね＾＾ 相手選手は、呼吸が出来なくなりそうで、可哀相なんですけど・・・・。
いよいよ今日ですね。 北海道では、去年も今年もテレビ放送がなく、結果は新聞とかで知るしかない状態です。 会場に行ける方がうらやましい。 さて、私の予想は内藤です。 オカダだって、初めは挑戦資格を云々されましたが、今や立派なチャンピオンです。 確かに、内藤にはオカダを上回る部分は何もないかもしれない。 でも、プロレスには一瞬の……ということがありますからね。 内藤には、棚橋やオカダ同様のスター性を感じるんで、これを期に、一気にブレイクしてほしいです。
同感です
曲名： サンダーストラック （Thunderstruck） アーティスト： AC/DC 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Iron-Man-2-AC-DC/dp/B003 …
カーロスだと思います
好きな色で大丈夫ですよ。 ただ試合は基本的に白、黒、青です。 レギュレーションが結構厳しいです。 試合に出る人の多くは、試合用と練習用で数着持っています。 楽しいので是非始めてみてください。
基本的に武器を持っている相手からは逃げましょう。それが一番の護身術です。 街中で寝技はあり得ません。相手が複数ならば寝技に入った時点でボコられます。 あくまでも街中での素人相手のストリートファイトと仮定するとキックかフルコンタクト空手でしょう。 一対一で強くなりたいならMMAをやりましょう。
No3ですがNo1さんの見て反省してます。 天井の四角の維持のための筋交いは必須じゃないけれど フットワークに邪魔にならない方向の 壁向き２面のたてパイプに、筋交い要りますよね。
誰か相手をみつけてやればわかりやすとおもいますが からめた足を伸ばそうとすると外側に向くのでくっそ痛いらしいです
KENTA選手がオリジナルです。 あと、ダニエル・ブライアン選手が ブサイクへの膝蹴りのいい感じでコピーしたりしてますね。 まぁ、KENTA選手も最近 ランディ・オートン選手が使うロープに足を引っ掛けてのDDTを使ってらっしゃるし でも、そもそもあの技20年ぐらい前にミスターポーゴ選手がよく使ってたよなぁ、 とか。
サップは03ラスベガス…キモのフックでダウンしてますからね～ キモのスローパンチがクリーンヒットする位だから、タイソンのジャブなんて全発ヒットでしょう！ …フォアマンやホリフィールドでも同じ結果。 … キックの選手でボクシング世界ランカー並の技術を習得できる(できたであろう)センスの持ち主はホースト位。 彼のコンビネーションは完成されていた。
クリンチをしながらレフェリーにアピールか文句を言おうとしたのでしょうが、レフェリーが試合を止める前に振りかぶりの一発という感じでしょうか。 上から抑えたことで油断したのでしょう
最低でもダンベルくらいないと厳しいかと・・・・
GLORYはオランダのゴールデングローリーによるキック団体ですね。 正道会館によるK-1と成り立ちは似てるかもしれません。 K-1が資金難によるギャラ未払い等問題を頻発させ事実上崩壊した事により、 独自に大きく展開して現在最大のキック団体です。 昨年末は日本の総合格闘技団体DREAMを吸収して 総合格闘技部門とする事が発表さ大晦日に合同の大会が開かれましたが、 そちらのほうはその後進展が見れてません。 普段のGLORYの放映は、FOX BS238 というチャンネルでやっています。 スカパーではBSデジタルの238チャンネル。 スカパープレミアムサービスでは610チャンネルです。 単独のチャンネル月額は998円。他パックセットにも入ってるチャンネルです。 今回のフジ系での放映は、長年K-1を放映してきたフジによる アーツへの一回限りの感謝のような形になるのか、 それとも今後GLORYがK-1の後継として放映されていくきっかけになるのか、 後者である事を期待したいと思います。
塚本耕司さんではないでしょうか。 参考URL：http://www.wildthing.co.jp/wolves/shout/prepre/c …
対戦相手が了承すれば、試合は成立します。
強いボクサーは日頃から腹筋の強化だけに関わらず，メディシンボールを使って腹を叩いたり，仰向けに寝て腹の上を踏んでもらったりして内臓の強化を図り，ボディブローに対する耐性を向上させる訓練をしています。ですから，少々のボディブローなら耐えられる身体を作っているのです。 ですから徹底的に内臓、筋肉を鍛えるしかないですね。 あと余談ですが、人間の右半身には急所である「肝臓（レバー）」があります 試しにご自分の手のひらで鳩尾からちょうど握り拳一つ分離れた辺り，肋骨とお腹の境目を左右交互に軽く叩いてみてください。どうでしょう。右側の方がお腹（胃）の奥の方に響き，痛くありませんでしたか。そこに「肝臓」があります。 しかし，この部分には筋肉がありませんので，筋肉で保護することができないのです。ここに強烈な左アッパーをまともに受けてしまうと，普通の人ならもう息ができなくなります。日々，鍛えているボクサーでさえまともに受けると一撃で足が止まり，ガードが下がります。（亀田・内藤戦でここに内藤の左アッパーが前半に１発だけ入ったのですが，そのとき亀田のガードが下がり，一瞬足も止まりました。しかし，詰められず，回復の時間を与えてしまいましたが。） つまり，訓練を積んだ選手であれば，鳩尾の辺りや腹筋にガードされた部分を少々叩かれてもダメージは少ないのですが，このレバーにまともに左アッパー等が決まると，訓練を積んだ選手であってもかなり苦しくなるというわけです。 ちなみに，この部分を打たせないためには，右ひじでブロックするしか基本的に方法がありませんので，相手が右ストレートや右フックを放つところを空を切らせ，その開いたレバーを左アッパーで打つというのが効果的なテクニックです。これが決まると（ボディの弱い選手なら一撃，そこそこ強い選手でも２発程）足が止まってガードが下がり，前に出てこられなくなりますので，後の展開は思うがままといった感じになります。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 指に筋肉をつけて、ナックルを重くすることです。
残念ながら続いてしまうようです・・・。 特に亀田興毅さんの名前がとても良い画数をしているため、今後も活躍が続くようです。
体力などを考えれば、これからの人生では一番若い今が最も充実している時ではないかと思います。 また、両方やってみようと思うということは、それだけ時間も確保できるのではないでしょうか。 そう考えれば、両方今始めた方がいいと思います。 少なくとも、オリンピック選手やプロを目指すわけではない場合ですが。 趣味でやる分には、どっちつかずになるとしても、別に問題ないはずです。 そもそも２～３年後に、もう片方を始めるとして、実際に始めることができるかどうかも分かりません。 その時点でどうなっているか分かりませんから。 例えば、収入が少なくて、新しく始めるためにジムに通ったり用具を揃える余裕がないということもあり得ますし、収入はそこそこあっても、結婚でもして子供ができれば、やはりスポーツに回すだけのお金がないということもあり得ます。 あるいは、高収入でも、仕事が忙しくてジム通いの時間も持てないということも考えられます。 また、事故や病気などで、ボクシングや柔道をできない体になることもないとは言えません。 なので、やりたいと思って、やれるのであれば、今両方始めた方が良いです。
クロスヒールはいわゆるヒールホールドとは極める場所が違いますね。 ヒールホールドは自分の両膝で相手の足を挟んで固定し、かかとを抱えてひねり、膝の腱にダメージを与える技です。腱断裂しやすいので競技やレギュレーションによってルールで制限されることもあります。 クロスの場合相手の両足が重なっているためにひねりは十分に加えられないため、両足のアキレス腱を痛めつけることになります。 極める側の前腕で舌側の足のかかとの付け根、さらに相手自身ののすね部分が上側の足のアキレス腱を圧迫するわけです。 足がクロスしたヒールホールドではなくて、相手の両足首（ヒール）が交差（クロス）しているのでクロスヒールなのだ、と理解すれば良いと思います。
もう売っちゃいましたか・・・ 金券ショップは安く値切られるので損ですよ・・・
ボクシングシューズなんてどうでしょう？ 常に足を動かす競技なので相当消耗が激しいです。 「倒されないでほしい」という想いも込めてあげれば喜ぶと思いますよ！！
まずは、リクエストから。 蝶野 サブー組。相手が藤波 平田組というのも因縁を感じます。サブーもいい味出してます。 元世界王者コンビは、いい映像がなくて…… でも、こんな感じで何となく勝つチームでした。 http://m.youtube.com/watch?v=79p4RSsLSS8&gl=JP&c … さて、名タッグをもう一つ。こちらも画像を探しまくったんですが見つかりませんでした。 実績もないですしね。 中西・カシン組です。 カシン語録が強烈に冴え渡っていて、妙に記憶に残るコンビでした。 もっといい試合があればよかったんですが…… でも、何気に豪華な試合です。 http://m.youtube.com/watch?v=VrzKpf6DRD4&fulldes …
なるほど、試合での能力ですか。 今の時代、意外と必要なのは「高さ」かもしれないですね。 落とし系の技が多いですからね。 とすると、高山かな。
手打ちになってるのかな？ 下半身の重心を右拳に移動させるイメージで打ってみよう！ 参考URL：http://boxingzanmai.net/punch/straight/
・長州力「キレてないですよ」 ・ジャイアント馬場「シューティングを超えたものがプロレス」 ・安生洋二「夫婦の絆に負けました」
あくまでも個人的な願望ですが、見てみたいのはハンセン＆ブロディＶＳロードウォリアーズ。 そしてＢＩ砲ＶＳ力道山＆豊登ですね。 師匠である力道山に果たして１６文キックを、そして卍固めを決められるかどうか！？
現役時代の名前と同じ名前を名乗れるのは一代年寄りだけです 貴乃花親方がそうですね ほかは1番さんのとおりです
（３）以外すべての答えは一言で片付きます。 「毛染め・ストレートパーマを施し、髷を結います。」 事実、かつて角界を席巻したハワイ勢は初期の高見山からすべてストレートパーマをかけた上で大銀杏を結います。ただし、そのストレートの癖が付くまでは、若手力士がするような”ちょんまげ”はあえてせず、ある程度の髪の長さになるまではざんばら髪で通します。曙の前相撲デビューは明らかに”アフロ”的でしたし。若手時代にちょんまげを結っていたのは記憶の限りでは小錦のみ。それも頭頂部にマゲを立てた、変な表現ですが”タマネギ的”なマゲだったと思います。あれもクセっ毛を伸ばすための髪型だったと。 毛染めについては、先場所惜しくも引退した元大関把瑠都。彼は地毛はド金髪です。それだけに限らず、ブラウン系のハワイ勢や欧州勢も入門の際に出来るだけ黒く濃く染めます。力士のマゲの美しさは曇り一つない黒髪に鬢付け油の照り、これですから。無論、齢を重ねてマゲに白髪が見えてくるのも以ての外。当然染めにかかります。ただ把瑠都の時もですが、どうしても毛髪の質で完全に黒く染まらない場合もあります（把瑠都は最後まで烏の濡れ羽色にはならず）。そういう場合を除いては、かなり念入りに黒く染まるまで繰り返し染めていきます。鬢付けを差してなければ、相当荒れた髪質のマゲを見せられることになったでしょうね。外国人に限らず、力士出身者に比較的”薄毛”が多いのも、髪への負担が大きすぎるのが理由ともされていますし。 だからこそ・・・（３）については、原則ですがちょんまげさえ結えない薄毛では、（後に髪が伸びることを前提に出来ない場合）入門段階で断られます。たとえアマ○冠の無敗王者であろうが、はっきり言えば”ハゲ”に角界の門戸は開きません。それは、薄毛・ハゲへの差別ではなく、力士は伝統的な立場として”士分”、つまり武士の身分であるからです。毛がない＝僧籍という考えに則っており、それは力士ではないという扱いです。さすがにそれを現代の大相撲で明文化はしていませんが、実際マゲが結えないことで幕内力士も引退を半強制されることは過去にありましたし（青葉城などはまことしやかにその話が出ていますが、実際は普通に体力の限界でした。ただ晩年のマゲの寂しさは史上屈指）。 あくまでもマゲが結えないこと前提です。前頭部から頭頂部まで禿げ上がる程度なら、マゲを結うことに問題はないでしょうし。むしろ大銀杏で前頭部がボーボーなのは、逆に風情の欠片もない、簡単に言えば”若い”象徴ですので、大銀杏の風格とは相反するものでもあります。 （４）を要求するようなアマに、いくら人材不足であっても相撲部屋も協会も入門を頼むことはないでしょう。昨今の状況を見るに、アマの戦績での幕下付け出し資格が本当に正しいのか、そういう議論が場所ごとに出てくるくらいです。まして身だしなみで不満を持つような人物を必要とはしません。
＞この盛り上がりは、稀勢の里の両横綱撃破という快挙、相撲内容も含めての熱戦頑張りに負うところ大だと思います。 稀勢の里の魅力は、両横綱とさほど変わらぬポテンシャルの高さと同時に、彼の体内に同居する、むしろファンであるこちらの方が泣きたくなるほどの、精神面及びここ一番での脆さ、最近ではそう達観し、期待する事を諦めてしまいました。 まあ両横綱との対戦を見るに付け、千秋楽の相手では負ける要素が無いようにも思われるが、その状況で簡単に負けてしまうのが稀勢の里の真骨頂、無論予想が外れるのを期待してはおりますが・・。 ＞これから大相撲は、どうなると思いますか？ 期待も込みで、(3)に一票。 恐らく既成の勢力では、いいとこ大関止まり、やはり期待の一番手は遠藤でしょうか。 足の怪我もあり、今場所の結果は止むを得ないでしょう、但し今の相撲では恐らく上位では苦戦を免れない気も・・。 ポテンシャルと器用さで幕内まできたが、何しろ万全の自分の型を磨く事、彼の場合その一点に尽きるものと思われます。
＞今週の張本氏の渇！のコーナー、亀田の試合どうなる？ TBSは亀田全面支持、そこで使ってもらってる張本氏、しかしスポーツコメンテーターとしてのプライドと本人の公正さをモットーとする性格、在日としての気持ちもあると思います このようなことを踏まえて今回のコメントはどのようなものになると思われますか？ 亀田よりか韓国よりか ＜背景＞ 所詮は興行優先の亀田・韓国ボクサーの韓国で行われた朝鮮系の人々による出来レース（外国アウエーでの防衛実績作り）の積りが・・・ ◇韓国選手の闘魂ファイトに火が付きマジな試合の様相となり、亀田の不甲斐なさ（作られ担がれ守られている）が微妙な判定に繋がった。 ◇その結果、出来レース＆期待されていなかった韓国ボクシング界も在日よりも自国チャンピオン誕生の旨味・魅力に目覚め、韓国国民の後押しもあって抗議している。 そこで、張本氏の立場だが在日であることは隠さずの現在のポジションであり、江川紹子女子を気に障るからと外させたように、居心地の良いポジションを失うリスクを被らない、変に亀田家や韓国ボクシング界に肩入れしたり偏重したTBSや亀田家ヨイショヨイショのミエミエのコメントはしないと思う。 現在の番組コメンテーターとしての存立基盤やキャリアを失ってまでの試合への分析や評価はボクシングへの知識上も無理であり、彼のソロバンでは損得勘定からもしない。 むしろ、ボクシングの判定は難しいとのスタンスでダンマリ＆逃げで他の話題にスルーお茶を濁すか、コメントするとしたら白熱の試合であったと称え、アウエーでの微妙な差とは言え2：1判定を無理やり「三方一両損」のような皆が辛い気持ち、被害者の様に装い、皆に小喝（よく頑張ったんだけど）・・・と、まるで大岡裁きのようなエエーカッコーでまとめると推測する。
いやぁ、そんな前に、よくもまぁ、こんなマッチメイクが続けられている！？というのが、アッパレというか、余りにもセコイというか、情けないというか…、よくもまぁー、こんな訳解らない世界ランカーを地球上のどっかから見つけ出して来て、それなりのファイトマネーでもって、防衛記録を継続すべく、そして、そんな奴に対してすらも、KOできず判定…、それも微妙な不思議な試合結果、と試合後の何ともいえない雰囲気感、で試合終了の連続、この亀一族のセコイ極地の小心度合、には呆れ返ります、確かに…。 一方、他団体チャンピオンの山中慎介は、勝つか負けるか、世界最強証明戦ををラスベガスでやりたい、と全く真逆のスタンス…。 これじゃ、もし、山中慎介vs亀田興毅、これ実現したとしたら（実現しないと思いますけど100%、亀一族が受けるとは考えられませんので）、3R～5Rも持たずして、圧倒的に山中慎介のKO勝利で終了してしまうでしょうね、多分。 まぁまぁ、そんなこんなこと以前に、WBAのバンタム級のチャンピオンですか？亀田興毅は！ そしたら、亀田興毅はん、WBAのスーパーチャンピオン、パナマのアルセルモ・モレノとの対戦、これ、こそこそ逃げずに、対戦してから、どうのこうのとホザイてくださいませんか？ ちゃんと、戦ってから、その試合の結果でもって、それから、ホザイてくれませんか？ねぇ亀ちゃん！ 頼んまっせ、しかし、情けなさ過ぎるで、しかし、亀さんよ…。 もうこれ以上、逃げまくったら、チョンバレ状態でっせ、亀さん達よ…。 もう既に、チョンバレしてますけどね、ホンマ、情けないというか、恥ずかしいわ、しかし。
子供の頃から勉強しないでボクシングばかりやっていたからその程度の神経の持ち主なんでしょうね。 引退後もテレビに出してもらえるように、今のうちにテレビ局のご機嫌をとっていたほうがいいんじゃないでしょうか。 試合もいつも判定勝ちそれもすっきりしない疑惑が残るような。 早くボクシング界から消えてほしいです。 勉強もしなかったようだし、テレビに出ていじられるくらいしか残された道はないでしょう。
中学生の過度な筋トレは伸長を阻害し、背が伸びなくなりますよ。 器具を使った筋トレなど言語道断です。 公共の体育館のトレーニング室が中学生以下立ち入り禁止なのはこのため。 筋肉質な体に憧れる気持ちはわかるが、そもそも中学生は筋肉の付きにくい年頃なので意味はない。 技術を身に付けるなら何でも早く始めた方が上達します。中学を卒業してからとか言ってたら遅いのです。 K-1甲子園に出場している選手達は小中学生から始めていますよ。
全ボクサーが引退後も傷を負っていて治癒できないと いうのは極論に過ぎない。ただ、怪我の種類で言えば、 脳障害よりも目の怪我の方が多いかもしれませんね。
とりあえず十キロ走ってきましょう。 下半身の強化が基本中の基本ですよ。
立ち十字固めというこちらからの仕掛け技を 日本少林寺拳法で習うことができます。 仕掛け技は唯一これだけで後はあなたの言うとおり掴まれた後の技になります。 またFSA拳真館でも立ち関節を習えます。 あと立ち関節の集大成とも言える技が「第一回骨法の祭典」VHSで技を紹介していますよ。 ほとんどがこちらからの仕掛け技です。 問題は立ち関節の優位性についてですが、 本来関節技は地面という強固な固定点と、相手を動かなくする力点、 自分の技をかける作用点、という３つのポジションがあって初めて完成する技であって、 相手を固定する力点が１点だと相手を固定するのが非常に難しいです。 なぜなら当然相手は反撃してくるし、 技をかけようとしたら抵抗するからです。 暴れる人間を１つの固定点で止められるほどそんなに簡単ではありません。
確かに質問者様が言うように、メンタル面では問題が大ありでしたが、ボクサーとしては全盛期は優れていたと思います。ヘビー級同士の戦いで自分よりも大きくて重いボクサーをも倒すダイナマイトパンチ、華麗なフットワークに闘争心むき出しのファイトは明らかにみている者を魅了していました。 　見ているものに印象深いボクサーという意味では評価しますが、やはり貧乏から這い上がってきたというアメリカンドリームとしては末路がお粗末ですね。勝ちを重ねるうちに探究心を忘れ、いつでも勝てるという大ぶりになり、結果スタミナを消耗して本来のボクシングができなくなり敗戦する。それでも自分を顧みずに自分を評価してくれるものをファミリーとして、助言をしてくれる外野の声をシャットアウトする。それを見て学んだボクサーもいると思います。 　必ずしもみんなに愛されたボクサーではなかったのですが、全盛期は足も使えるハードパンチャーとして評価しますね。
昔の映像で立合で手をつかずに仕切る光景。これは、時代時代によってルールの解釈に違いがあるから生まれたものです。 まず立合についてのルールは「寄附行為細則勝負規定第五条」にあります。 ・立合いは腰を割り両掌を下ろすを原則とし、制限時間後両掌を下ろした場合は「待った」を認めない。 この「掌」という部分が実に曲者で、ここに昭和の大相撲の”ほぼ中腰から立合う両力士”の映像理由があります。 この掌、一般的にどこを指すと思われるでしょうか。一般的には「手のひら」でしょうが、相撲の世界（むしろ格闘技全般は該当するか）では普通手首から先すべてを掌とします。そしてここが一番重要なのですが、 「勝負規定には”掌を「土俵に」下ろす”とは一言も書いていない。」 つまり、簡単に言えば一度そんきょの姿勢で腰を割り、見合って…の段階から”わずかでも”手の位置を下ろせばルール上問題はない、という解釈をなされました。 ※特に白黒映像時代の力士がやっているのは、立合う瞬間に腰を下げるでもなく、自分のまわしやさがりを触るだけで立合う場面。当然、手の位置は少しだけ下がりますよね？ 大横綱と呼ばれた大鵬や北の湖、その前世代の栃錦・若乃花、さらには今でも史上最強の名は揺るがない双葉山も含めて、両手を仕切り線・または土俵に付けて立合う力士など皆無でした。むしろ、奇策を講ずる技巧派力士が相手とのタイミングをわざわざ乱すために土俵に両手をしっかり付けて待ち受ける、というシーンも。むしろ、土俵に両手を付けることが”奇襲戦法”だったわけです。 ところが、大きな転機を迎える場面があります。小さな大横綱、ウルフこと千代の富士の登場です。千代の富士もさすがに両手をべったりと付けるわけではありませんが、仕切りでは深く腰を割り、片手は必ず仕切り線に付け、立合の瞬間にもう一方の手を付けて真一文字に相手力士の懐に飛び込み、前褌（まえみつ）を取りに行きます。この低い姿勢から立合一気に速攻、は千代の富士の代名詞となりました。 なぜ千代の富士がこの立合を選んだか。後に科学的に立証されましたが、大相撲も含めて、人間が対象物に激突する、突進するという運動時には、より低い重心からやや前方上方向に運動方向を向けて衝突する方が、中腰姿勢から水平に衝突するより遙かに大きな運動エネルギーを発生することが分かっています（証明のためのサンプルはアメフト）。千代の富士は当時幕内力士全体から見ても最軽量に相当する小兵（確か３０代からの第２次黄金期でも自分より軽いのは寺尾だけだったはず。寺尾同様ソップ型（痩せ型）の代表格と見られた、前頭時代の霧島や大関若島津も見た目に反して千代の富士より重かった）。その軽量力士が明らかにでかい巨漢（もちろん、当時ですから小錦・大乃国など）を相手に立合で互角のぶつかりを見せるには、より相手力士より低い姿勢からぶつかり上げなければ行けません。よって、そのエネルギーを得るためにも、立合で両手を”付かざるを得なかった”ともいえます。 ※元々脚力含めての筋力は当時タブーとされていた筋トレを積極導入したことで、角界屈指のパワーファイターとも言えた千代の富士、唯一の懸念であった軽量による衝撃の弱さをカバーするための立合と言えます。 立合で両手をつくことの厳格化が起こったのは２１世紀に入ってから。でも、それはあくまでも”待った”防止のため。上記規則にもありますが、両手を下ろしてからの待ったは認められていません。とはいえ、中腰で立合っていた時代に待ったがほとんどなかったのは、前の解釈にある通り、少しでも手が下がればそれが手を下ろした行為に該当したためです。今のルールでは土俵に手をつかない限り待ったは可能です。でも当時の解釈ではそんきょを終えて見合う段階から、すでに”待った禁止”の時間帯に入っています。よって、昔の取り組みでの待ったのシーンがほとんど映像として残っていないのです。よく言われる”立合の乱れ”は、実は中腰での立合をする昭和の角界には存在しませんでした。今乱れていると思われた立合が”普通”だったのですから。 今の手をつくルールを厳密に適用するようになったのは、２００８年から。この年にルールとして審判部で統一した見解を出したのですが、それでも当時は手つきを当然とする若手親方と中腰時代の親方が現場で意見の相違を起こし、取り直しの判断がばらけるケースがありました。おそらく稽古の際にも中腰での立合を教えている親方もいたのでしょう。というより現在の稽古でも、申し合いやぶつかり稽古、三番勝負などで厳密に立合から行う部屋はおそらく半数はないでしょう。手をついても片手くらい、付かずにぶつかる稽古場もあるくらいです。あくまで稽古だから許される。もっとも、稽古場と本割りで違うからこそ、現代の相撲で立合が合わない取り組みが続出している現状もあるのですが。 どちらにしても、当時と現在の解釈の違いだけで、厳密に手をついていないからあれは違反だ、という話ではありません。当時の解釈ではあれがスタンダードな立合い、今の両手をついての立合いは今のスタンダード、ということです。 長文失礼しました。
本郷キャンパスならこのうちのどれか http://www.hananomai-k.com/area/chiyoda/index.html 駒場ならボクシング部の練習場 http://www.geocities.jp/todai_boxing2010/applica … http://www.hananomai-k.com/area/shibuya/index.html
永谷園と関係があるかは知りませんが、振分の親方株は少なくともこのＣＭのかなり前から自分で所有しているものです。過去に元横綱・武蔵丸が親方名跡を必要とした際に”貸して”いたこともあるくらいですから。 ただ先代の振分親方から株を入手し、自己の引退＆武蔵丸の武蔵川名跡取得で、結果的に自分の親方名になっただけです。 個人的には振分（高見盛）は、取り組み前の懸賞幕のイメージでやっぱり”お茶漬け”なのですが、ふりかけで来ましたか…。
なかなかちゃんとした道場だとやりにくいのでしょうかね うちはチームなので、プロもいますしチャンピオンもいますがかなり自由にやっていますから。 自分の慣れているパターンを使ってしまうのは仕方ないですよ、色々と応用してみてもそれが自然に出るまではまた繰り返しの練習です。 格闘技雑誌を持ってきて、これって返し方はないかな？そもそも入られないようにはなにか方法はないだろうか？とか 土日に試合があった時などは、反省会みたいなもんで、ここはこうしたほうが良かったななどと、色んな人が意見を出しあいながら実際に試して見てますからね。 そこから出来る新しい技も多かったりします。いいものが出来ればみんなでシェアして繰り返し練習ですよｗ 市の体育館などを借りているので、隣で柔術だったり、合気道だったりの練習もされてたりするので参加させてもらって勉強したり・ 私も、総合を始める前はジム通いだったのですが、さすがにジムでは自由には出来なかったですね・・ YouTubeで基本的な物は説明がありますが、応用的なものは試合を見て（YouTubeでも見れますし）気になった物を道場で誰かに相手をしてもらって試すのがいいと思いますよ。 そこで相手とも話しながら応用していくのがいいのではないでしょうか。 蹴りにしろ、パンチにしろ人それぞれ軌道が違ってたりしますからね。 基本は大事ですけど、応用出来ないとなかなか勝てなくなってきます。
プロの格闘技興行ではたまにあることです。 選手が制限体重（契約体重）をオーバーしていても、その試合が興行の目玉である場合は行われることがあります。 格闘技の場合は、イエローカードが出て判定が不利な状態で試合開始になることもありますし、ファイトマネーの割引きなんていうこともあります。 もちろん、その時点で体重オーバーした選手の不戦敗となって試合が行われないこともあります。 プロレスでは実際は体重測定が行われることは少なく、タイトルマッチでも勝敗は予め決まっていますので上の書いたようなことではないでしょう。 チャンピオンが体重オーバーというのは、浅子に傷をつけずにタイトルマッチとしては不成立、あるいは不透明な決着、というギミックなのではないかと思います。 その後、もう一度、同じカードを組むときの因縁になりますし、両者リングアウトでノーコンテストよりリアリティのある筋書きということだったのではないでしょうか。
あ、それから質問とは関係ない話ですがアンディフグの戦いぶりを批判される方がおられますが空手家のローキックは一番の武器です。 もともとヘビー級の体格ではないアンディーフグがあのスーパーヘビー級ハードパンチャー、マイクベルナルドに対してローキックを連発するのは当然の戦略です。 前の大会で一回戦でめった打ちされたアンディーフグがリベンジした時はK-1人気は最高潮に達しました。 アンディーフグあってのK-1人気であって彼が白血病で急死してからの衰退ぶりは当然の結果です。 マイクベルナルドなんてノミの心臓のボクサーあがりであり彼がK-1で活躍できなかったのは当然の結果であったと私は思っています。 彼がゲーリーグッドリッジにやっとの思いでリベンジした時のkOしている相手に足をのせて勝ち誇った行為はフィターとしては最低の行為でありのちに彼が自殺していなくなったことは格闘家としては何の関係もないことだと私は思います。
私も相手の汗が苦手なので、寝技では柔術でもグラップリングでも必ず道着を着ます。 グラップリングの時でも道着を着ていると「ラッシュガード着ないの？」とか「道着着るの？」とか結構聞かれるので「相手の汗が苦手なもので・・」と申告しています。f^_^； ラッシュガードは臭くなりやすいようなので、特に汗をかきやすい時期で相手がラッシュガードを着ている時はインターバル毎に手や顔を洗いに行きます。 立ち技の時は大体短パンのみです。
確かにベリートゥベリー＝フロントスープレックス、ベリートゥバック＝ジャーマンスープレックス、と見えます。ただ、厳密にはフロントスープレックスの中にベリー・トゥ・ベリーがあり、ジャーマンスープレックスの中にベリー・トゥ・バックがあると表記した方がいいかもしれません。どちらも共通するのは、 「決してホールドしない。」 フロントスープレックスもジャーマンスープレックスも技を掛ける目的はあくまでも”フォール”のため。最近では見なくなりましたが、かつてはフロントスープレックスでもリングに叩き付けて（ここが現在ではまず見られない。おそらく一番現代に近いのでも、まだ星条旗柄のショートタイツを履いていた時代の、アメリカ遠征帰りのジャンボ鶴田の頃まで）テークダウン・フォールを狙う技でした。そもそもフロントスープレックスの”正調”は真後ろに投げてブリッジするものです。 無論、ジャーマンスープレックスの”正調”は、ゴッチ式べた足ジャーマンスープレックス・ホールド。ベリー（以下略）の２技は、あくまでも”投げること”が目的です。 上記の通り、実際のところフロントスープレックスとジャーマンスープレックスは、前からロックするか後ろからロックするかの違いだけで、実は原点は全く同じ技です。スープレックス（＆スロイダー系）と名の付く投げ技についてはたいていは１つ２つの組み投げ技に源流があるとは言われていますが。 元々この２種（ベリーと付く投げ技）の投げ技を広めたのは、今でも兄弟タッグとしては究極と言われている、スタイナー・ブラザーズの各種投げっぱなしスープレックスからの派生技です。ベリー・トゥ・バックは、そのものずばり”投げ捨て（投げっぱなし）ジャーマン”です。それ以外に言いようがありません。中にはプロレスゲームなどで投げっぱなしジャーマンと別個の技とする場合もありますが、中身は全く同じです。ちなみにベリー・トゥ・バックは兄貴の方、リック・スタイナーが得意にしている技です。 ※リック自身、元々ひざに慢性的な症状を抱えていたために、そもそもブリッジが出来なかった＞その対処としての投げっぱなしだと、今は亡き山本小鉄氏は言っていました。 ベリー・トゥ・ベリーにいたっては、フロントから相手の胴をロックはしますが、別に投げてるだけではなく、相手を持ち上げて”横に捻る”ｏｒ”自分で反り返って相手を後ろに放り投げる”の二択の形態があります。でも、ホールドしないということで同じ種類と見ていいでしょう。こちらは弟、スコット・スタイナーの得意技。ただ、あまり派手な技でない上、本来必殺技と言える２種の技（スタイナーズ・スクリュー・ドライバー、フランケンシュタイナー）をＷＷＥでは禁じ手にされてしまったため、ＷＷＦ／ＷＷＥ合流後の最初のタイトル戦ではほぼこの技（それも前者の横捻り型のみ）しか出せず、白けた観客の大ブーイング＆ＷＷＥ首脳部の不信・反感を買い、結局王座戦線に加われませんでした。確かに当時としても、フロントスープレックスを必殺技にされると、ＷＷＥとしても扱いに困ったでしょう。 ※ただＳＳＤを認めてしまうと、おそらく当時のスーパースターの５～６人は再起不能ｏｒ首から頸椎に掛けて重大な爆弾を背負う羽目になったでしょう。まして元々首が悪かった当時のトップ、ストーンコールド・スティーブ・オースチンとは絶対に絡めなかったでしょうね。フランケンシュタイナーなんてとんでもない。スコットの技はどれもこれも首一点集中の技ばかりです。変形キャメルクラッチのスタイナー・リクライナーなんてその場しのぎで作りましたが、あれも上体をがっちり固定して首だけ反り上げる危険技です。今では普通のキャメルクラッチになりましたが。 質問の本文に戻って、厳密にフロントスープレックス・ジャーマンスープレックスとの違いはといえば、 「フロントスープレックスで横に捻り落とす投げ方がある＝ベリー・トゥ・ベリー。」 「ジャーマンスープレックスでホールドしない＆投げ捨てるｏｒ放り投げる＝ベリー・トゥ・バック。」 こんな感じで。
競技は純粋なスポーツであり、興行はショーなので、大多数の客が求めている結果になるようにします。つまり筋書き＝台本があるわけで、中には八百長もあるでしょう。プロレスがその典型で、試合中客が心配するほど痛めつけ合いますが、試合が終わると仲良く同じバスに乗って移動します。今、相撲協会が非課税の公益法人として認可されるかどうか問題になっていますが、相撲は伝統的な儀式のような歌舞伎や能と同じ芸能で、筋書きのある興行だと思います。プロ野球も今では人気を取り戻すために、ある程度力が均衡してはきましたが、某新聞社がテレビ局を作り、その目玉番組として、王や長島というヒーローを作り上げて、国民の娯楽として仕立ててきたものであり、ヒーローが勝つようになっていた訳で、ボールを上が隠れて操作している以上、未だに興行だと思います。
ＮＯ．５です。 ＞「てめぇこらぁ！！やんのか！！」 ＞「すみませんすみません髪の毛離してください」 ＞「ったくよぉ！相手見てケンカ売れってんだよ！！」 ＞「ふぅ、離してくれてありがとうございます。とはいえこれは暴行罪なので、今からとりあえず警察行きましょう。着いて来てください！」 確かにギャクですね（笑）。 自分が想定していたのは、 ＞「てめぇこらぁ！！やんのか！！」 ＞髪の毛を掴まれる ＞「警察に連絡しますよ、髪の毛つかむのは暴行罪です」と言って携帯電話で警察に電話。 でした。 これもムリですか。
最近のノアは、ほとんど見ていないので、認識が誤っているのかもしれませんが、基本的には、今回のリーグ戦の覇者が年末の有明で、Kentaに挑戦することになると思います。 たださえ、所属選手が少ないノアですから、メインは、大物の外敵を相手に、マッチメークをしたいところ。 と、考えると、優勝は永田選手と考えます。 永田選手は、Bブロックですので、Aブロックから勝ち上がってくる選手の予測ですが、Kentaは年末に、永田と戦うので、あり得ない。 森嶋は、次期挑戦者として、とっておきたいので、永田との戦いで株を下げたくない。 と考えると、ヨネがあがってくるのではないでしょうか。 一応、勝手に予測してみました。
スミットの勝因ではなく、 チャンプアの敗因を探った方が早いでしょう。 明らかにセコンドの作戦ミスです。 ２分丁度位にチャンプアが連続で放ったローキックによりスミットはこれ以降 フットワークを止め、明らかにローを嫌がります。 ３ラウンド目にはスミットとパンチでは打ち負けるため、 ローによるダウンを狙い、スミットと対峙したのが敗因だと思います。 知っての通りまずムエタイは防御ポイントが高く、 パンチのポイントが低いということ。 従って相手をKOするパンチはスミットよりも劣っている可能性があります。 確かにリーチによる差もありますがね。 ガードが連打用にまだ設定されていない。 パンチからガードする場合、素人はどうしても手を前に出してはじこうとします。 それは初期段階ではいいのですが、 猛打を喰らう場合、それが命取りとなる場合が多いのです。 だからこそあれだけ顔面にヒットしているのです。 もともとパンチでの攻防はムエタイでは少ないので、 あれだけ猛攻撃がくるとは予想していなかったのではないでしょうか？ （いつごろの試合かは分かりませんが、チャンプアがヨーロッパに出てった初期の試合では ないでしょうか？） それにしても首相撲やっているだけあって中々KOされませんでしたね。 面白いものを見させてもらいました。
野球・ソフトを一括りにするのもおかしなものだが、、、 とにかく世界規模での競技人口の少なさは問題。WBCでも参加国が「世界中」とは言えない現実。 そして、野球・ソフトを知らない国で五輪をやろうとしても、球場建設にはお金がかかりすぎるし、五輪後の再利用に問題が生じる。 スカッシュは、個人的偏見だろうが、「セレブ連中のお遊び」の印象が強すぎ。 競技者には失礼かもしれないが、「世界中」が認める「スポーツ」と言えるか？が問題。 五輪規約を変更して、 野球・ソフトもスカッシュも、 冬季五輪に立候補できるようにすれば良いのに、と思う。 野球もソフトもシーズン終了後だから、プロ選手の参加には問題なくなる。
まだ、開いてましたね。 叩きつける技でもう一丁。 三沢のエメラルドフロージョンを忘れてはいけませんね。 ただでさえ一撃必殺の技ですが、雪崩式もありました。 やられた丸藤がかわいそうです。
　笑えるねぇ。　こういうのを目糞鼻糞を笑うって言うんだけどねぇ。　また自覚症状が無いのがよけいに笑えますねぇ。 ＞「俺って格闘技やってるんだぜ、強そうだろ？」的な空気がチビほど出してくるのが気に入らないんですよね 　でかいだけの人はいいですねぇ。 　こういう空気出さなくても「俺ってでかいだろ、強いんだぜ！」って空気がにじみ出てるんだから。 ＞ヘビー級の僕らからしたら 　まじめにやってるヘビー級の格闘家をただでかいだけの木偶の坊と一緒にしないでもらえますかね。　迷惑です。 　真剣に取り組んでいる人は階級、流派関係なくお互いに技術を教え合って自らの向上に励んでいます。 　ただでかいだけの奴とやると面白いですよ。 　動きはのろいし、投げたり吹っ飛ばしたりを何回かやるだけで自分の体重で参ってしまいますからねぇw 　あんたの本心書いときましょうか。 　「同じ体格の人とやるの怖いよ～。　パンチは顔面に入って痛いし全然勝てないよ～」 　「チビなら顔にパンチ届かないし届いても痛くないや。　手足振り回してたら勝てるし嬉しい！」 　まぁこんなところでしょうね。
まず一番恐ろしいのは辻斬り、不意打ちです。 これは避けられません。従ってどんなに格闘センスがあっても、切られた場所が悪ければ、 死にます。 次に面と向かって喧嘩になり、刃物を持ち出された場合、 刃物を持った人間に近づくのは無謀です。 合気道の練習をしている時でさえ、無事に刃物を取り上げられたのは、１０回に１回あるかないかです。 刃物を持って切りかかるからには、相手は正気を失っています。 正気を失った人間と戦ってみれば分かるのですが、相手に痛みは感じません、 こちらが恐怖に引きつったり、すれば動きは悪くなります。 これは恐怖に出くわしたとき人間は血の気が引き、視界が狭くなり、 暗くなるのです。従って刃物が届かない十分な距離にいるしかありません。 間違っても正対正（お互いに立った状態）で刃向かってはなりません。 自分の心臓の位置と相手の刃物の位置が同じだからです。 では身を守るためにはどうするか。 (1)当然走って逃げます。悔しいでしょうが生きていてなんぼです。 (2)刃物以上の長い武器をこちらも持つ。棒でも椅子でも何でもいいです。 刃物の間合い以上の距離でこちらに来させない。そして代わりがいくつかあるなら、 それを投げて、飛び道具にする。どこに当てるか。全て足元に投げます。 顔面に投げてもよけれられて、間合いに飛び込んできます。 そうならないように、足物に投げて（膝とか）飛び込んでこないようにして、 その間に次の武器を用意します。 (3)寝る。安全な日本で、走って逃げられない、代わりの武器道具がない、 というシチュエーションは想像できないですが、助けがくるまでに少しでも 命を延ばしたいのなら寝ます。寝てどうするか。相手に足を向けて寝ます。 刃物は相手の腕の高さで振り回します。寝ることによって、相手の攻撃範囲 から外れます。そして足で攻撃します。当然足を切られるかもしれませんが、 腕、顔面、心臓を刺されるよりもマシです。足は靴を履いているので、 使い方によっては武器になります。相手の刃物は腕の延長線上なので、 足から先に入ってこられない限り、命は助かります。 さらに突然倒れられたら虚を突かれるので、相手の戦闘心が急激に減速します。 さて、だからと言って素人がこれをやれば簡単に足から先に来られる可能性があります。 そこで、柔道、特に柔術をやればこういう練習をします。これは刃物から逃れる練習ではなく、 マウントを取られない練習なので、実は結構実践でも役に立つ可能性があります。 これが唯一武器無しで短時間で対処できる方法だと思います。 (4)蹴りで相手の刃物を叩き落す。 一瞬のミスも許されない戦闘の場合、 人間は何とか転ばないようにしようと気を使うので、 こういう場面では蹴りは出ません。というか本能的に出せません。 よほど訓練をつんだ人なら人生一回限りと思い、バックキック、 前蹴り、顔面蹴りを決めてみてもいいかもしれません。 いきなり向かって走ってきた人ならバックキックの間合いは刃物の間合いよりも 遠いので決まるかもしれません。が絵空事だと思います。
他の回答者様も書いていましたが、相撲と空手やボクシングの違いといえば、相手選手・力士も自分の脇に接触する機会があるかどうか、ですよね。 相撲なんてはず押しもかいなを返す時も、それこそまわしを取りに行く時も駄目押しで土俵外に出す時も、わきから胸の辺りを押す・擦るのは基本です。必然的に薄くはなるでしょう。 同じような傾向があるのが「プロレス」です。プロレスラーで”ギミックとして必要”でない限り、腋毛ボーボーはそんなにいない。もちろん、相撲ほどツルツルにならないのは、頻度の違いでしょうが。プロレスの場合、 「どこの毛をつかんでも反則カウント。」 というルールがあるため、頭髪だろうが腋毛だろうが胸毛だろうが、それこそ下の毛だろうが、つかんで引っ張る行為＝反則です。かつてＷＷＥで、背中の毛が見苦しいほど生えていたＡトレイン（日本ではジャイアント・バーナードのリングネームで新日本プロレスで活躍）が、観客から「毛を剃れ！」とチャントを入れられたり、試合中背中の毛をつかまれてレフェリーにカウントを取られたりと、あえて毛を残して（あくまでコミカルな）キャラ作りに利用するのはいましたが、基本的には体毛は無用の長物です。今（現リングネーム・テンサイ）は全身脱毛＆刺青のようですが。 おそらく大相撲で入門前に相撲経験が少ない新弟子の場合、前相撲などでは腋毛ボーボーはありえると思いますが、たとえば幕下付け出しの大学・社会人タイトルホルダーや、中学高校まで相撲部にいた新弟子なら、入門時点でそれなりに薄くはなってると思います。参考の動画リンクを貼っておきますが、ここで紹介される大嶽部屋の若手力士を見ると、稽古で薄くなるというのがよく分かると思います。
フルコン系の空手は分裂してしまいましたが最近は１０代が台頭してきて 世代交代が始まりそうな雰囲気で面白いです。
体のことを考えたら次男はやる前に逃げ出した方がいい、と思いますね。 ただボクシングの採点競技の面から見ると、ヘビー級がどの程度の中堅か知りませんが、たとえば東洋太平洋以下、変な話現日本王者の藤本京太郎以下のランクなら、ポイント制のボクシングに徹すれば、勝ち目がまったくないわけじゃない。 しかも亀田次男は上背がある。当然体重もそのままというわけには行かないので、ある程度増量できる。次男の上背なら筋肉量さえ確保できるならむしろ中量級以上の方が活躍できると思うのですがね。ある程度増量さえ果たせれば、下っ端ヘビー・クルーザー級相手なら分かりませんよ。 もっとも、増量してもパンチ力まで増すわけではないので、ダメージの蓄積で不利なのは変わりありませんが。
１９２２年生まれの、元世界ファザー級王者の　「ウィリー・ペップ」でしょう。 ２度防衛後に王座陥落し、その後に再挑戦して王座に返り咲いた後に３度防衛しています。
こちらの試合ですね。 (見れなければ、Noah Taniguchi Kentaで検索を) 25分位のところで、谷口は、リングの下から椅子を出して来ます。 ということは、細工がしてある証拠でしね。 底が抜けやすくなっている筈です。 観客席の椅子なら細工も難しいですが、リング下の椅子ならいくらでも細工ができます。 西永レフェリーは、いつの間にか、リングサイドから消えていますから、多分歩いて帰ったのではないでしょうか。
造語ですが、基本的に英語です。したがって、コンバートした結果オーソドックスに なったら、それは○○オーソドックスと表現して、サウスポーとは表現しない。 渡辺二郎みたいな感じやねｗ　リスクもあるけど。
ボクシングファンです。 色々と思うところはありますが・・・ 結局 「強い者が勝つのではなく、勝った者が強い」 ということです。 確かに試合展開を見ても微妙な判定だったとは思いますが、ボクシングの世界タイトル戦において、相手のホームでタイトルを奪取するには「明確な」優劣をジャッジに見せつけることは必須。 これは別に亀田絡みの試合に限ったことではなく、ボクシングの世界タイトル戦では「常識」ともいえることです。 その意味では、微妙な判定に持ち込んだ時点で亀の勝ちは「当然」だと言える。 これで３兄弟が世界チャンピオンというギネスに載ってもおかしくない偉業を達成しました。 実際の試合や言動、やり方には肯定しづらい一家ですが、事、「マッチメーク」「マネージメント」という点においては 「稀に見るやり手（特にオヤジ）」 というのは間違いないでしょう。 ただし、彼らが「尊敬できるチャンピオン」かどうかは別ですが。
不思議なことに、この兄弟の対戦相手は タイトル戦が決まる寸前になって 何の実績も無いまま、いきなりランクインするんですね。 で、たま～に、トップランカーとの試合が決まりそうになると 突然、怪我して、休養チャンピオンになったり・・・・・。 それでもまぁ、スカッと倒せば納得出来るのですが 毎回毎回、疑惑の判定勝ちばかり これじゃぁ、史上最弱と哂われても仕方ないと思います。 .
質問者さんの質問中に既に答えが出ているように感じます。 ＞人を見下ろして虐める凶暴で歪んだ性格、壊れた人格なら… やっぱり私はあんな喧嘩術などやらない方が百万倍マシだと思います。 質問者さんが武道・格闘技をやる価値がないと思っているのならやる必要がないと思います。 ただし、歪んだ性格、壊れた人格になるのは個人の問題であるということは強調したいと思います。 武道、格闘技に限らず、上達して人を見下ろす人はいるものですが、謙虚であり続ける人もたくさんいます。
膝蹴り(正面)はテンカオ。
質問者は質問しておいて消えてしまったようだね。 もう2週間経つ。
プロレスラーの給料って、昔から闇に包まれていて、よく分かんないのが実情です。 大日本は、いわゆるインディーですから、それほどもらってないと思います。観客動員も、よくないですし。 推測では、月20～30万円程度じゃないかな。根拠はありませんが。 アルバイトをしながら、プロレスをやっているレスラーも多いと聞きますので、もっと少ない可能性もあります。 関本とかは、他団体にあがってるんで、もっともらっているのかもしれません。 決して、華やかな世界ではありませんよ。
１　ひとによりますが、通常体重70キロ台後半～80の人が60（ライト級ですね）に落とすのは珍しくありません。 通常体重といっても、もともとトレーニングで筋肉をたくさんつけていますから落とすのは大変ですね。 私の友人は身長185、体重80超でライト級なので試合が近い時には痩せこけて顔色も悪くフラフラです。 ２　今はほとんど前日計量だと思います。無理な減量の当日に試合をして事故が起きるのを防ぐためです。 柔道やアマレスの場合、前日計量と当日の体重に一定以上の差がある場合に失格になる場合もあると聞いたことがあります。 ３　大量の範囲が難しいですが、水分やビタミン・ミネラル補給は必ず行いますし、体を動かすエネルギー源である炭水化物を多めに取ることもあるようです。 日本人は計量後の身体の戻しがまだあまり上手くないようですが、ライト級あたりで南米の選手なんかだと１日で10キロ程度もどる人もいるようです。 バンタム級（52くらい）でも試合当日には５～６キロ戻るらしいです。
　どんなにでかくてもあんたみたいにただでかくてただ格闘技やっているだけの人間なんか簡単に倒せます。 　格闘技を身に付けている人間だとこういう事は全く口にしませんし、大きい事による有利不利なんかも知っています。 　で、どんな世界でも強いほど、できる人ほど弱者に優しく温和な人間が増えてきます。 　やっているだけのやつと身に付けている人の違いはあえて言いませんけどねぇ。 　言ってもやっているだけのやつには理解できないですので。 　あんたの通ってるジムってみんな優しい人ばかりですね。　普通誰かがあんたの天狗になった鼻をへし折って辞めさせてるはずなんですけどねぇ。
二の腕のサポーターが出ていますよ 薬局やドラックストアで見てみてください http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … http://www.isami.co.jp/index.php?act=itemlist&ca …
クラス中で嫌っているなら 後ろから袋をかぶせて皆でボコるww 縛り上げて放置ww いじめで訴えられないように上手くやってね(´▽｀*)アハハ
村田自身が今ゴロフキンに挑戦してもとても勝てないと 断言しています。少なくても世界ランカークラスの選手と あと１０戦は経験しないと駄目でしょう。でも素質はたしかに ある選手ですから世界チャンプを手にすると思います。 五輪のゴールドメダリストで唯一例外だったのはオスカー、 デラ、ホーヤでしょう。彼も五輪後のその年の１１月プロデビューで KO勝ち、２年後の１９９４年にスーパフェザー王者になっています。 それから７年間階級を上げながら３１連勝し２７KO,TKOしています。 彼は１９才デビューですから村田と比較するのは酷ですが桜井より 上なのは確かです。だいいち、ボクシングスタイルがまるで違います。
１日休むと戻すのに２日かかると言われています。
ノゲイラです。 何度も振り払われながらも粘りの腕ひしぎ十字固めで勝ちました。 正直負けると思っていたので、 さすがの一言です。 最初のパワーボムにはマジで興奮しました♪
GHC NOAH　力皇猛さんのサインですね。 本物かどうかは僕にはわかりません。
またまたすいません・・・ No1です。 補足 3回目の試合はチャンピオン　ジャンボ鶴田、チャレンジャー　三沢の三冠戦ですね。
両方正しいのではないかと思います。というか膝蹴りに２種類ある。 よく似た例ではローキックを思い出します。体重を乗せて押しこむローと、むちのように叩いてすぐ引くロー。どちらが正しいということはなく両方試合で使います。というか目的に応じて使い分ける。 膝蹴りの場合ですと、軸足をしっかり返すのが前者、軸足のつま先を相手に向けたままのが後者にあたる。いずれも正しいが目的がちがっており、前者はとどめのフィニッシュ的に使うため、威力は強いが一発で終わり。いっぽう後者は連続技の一環として使い、威力は弱いがテンカオ打ったあとにさらに回し蹴りなどが続いていきます。 ＞なんかヘボいというか、フックやアッパーも小手先だけ どちらが正しいということはなく、考え方の違いでしょう。渾身の一発で決めるか、複数の連続技で決めるか。前者はご指摘のとおり空手の流儀で、後者はムエタイの流儀ですね。一撃必殺の方がいいだろうとは必ず言えず、例えば私の知り合いは、すごく強い人でしたが回し蹴りを愛用し、足刀蹴りを嫌っていました。理由は、足刀蹴りは一発の力は強いけど、軸足のかかとが返ってしまうので勢いがとまり、相手にかわされた場合二の矢がつげないからだそうです。今おもえば空手よりムエタイの精神に近い人だったと思います。 ＞初心者の私の認識違いでしょうか？ ヘボいパンチが悪いとは一概に言えません。全力で打ってない分、余力を残しており、相手の出方をみながら二の矢、三の矢を繰り出せるからです。もちろんフィニッシュのときには全力で突き刺さないと効かないから、理想は両方できるようになることです。一撃必殺のパンチしか打てない人は、実はさほど強くない。相手が足を使って動き回っている間は、一撃必殺のパンチなんか入れさせてくれないからです。 ＞テンカオと膝蹴りはどちらが正しい だから両方必要。ボクシングにたとえれば、ストレートとジャブは両方必要であり、どちらが正しくて間違いという次元ではないはず。要はムエタイのテンカオはジャブであり、キックの膝蹴りはフィニッシュストレートなのだと思います。
　準優勝止まり、と見ました。 ベルトを持ったままの連覇では、昨年と同じでその後の展開がマンネリ化してしまう、というのが根拠です。私も柴田を軸に回していくのではないか、と見ています(というか、それが見たい)。
また回答します。 断然スカパーe２ですね。 値段的にも満足ですしBSでもたまに見たい番組やってますし。 BSがある分には見なくてもいいですしあるに越した事はありませんよ。 因みにテレ朝チャンネルは先週金曜日からG1の生放送始まってますよ。 http://www.tv-asahi.co.jp/ch/contents/sports/0024/ テレ朝に関しては９月までが315円で通常価格は月630円です。 毎日24時間やってるんで休みは寝不足にならないようにして下さいね。笑
はじめに、私はボクシングに関しては、スポーツニュースのダイジェスト版をみるくらいです。様々な、報道（在京TV各局、雑誌）などを見るにつけ、たしかにボクシングあるいはスポーツに対しての亀田一家へに批判は見て取れます。この質問に対してのこれまでの回答者様の批判もよく理解できます。 しかしそれはほとんど子育てをしたことがない人達だと推測されます。 この方は、他の回答者様のおっしゃるように、日本人の大人とゆう良識からいけばさすがに人格的に問題はあるとおもわれます。だが、3人の男子を育て上げたのは間違いなく立派。3人の今までの言動や、ボクシングでの問題行動などはさすがに眉をひそめるものもある。ただ、彼らは少なくとも犯罪者ではなく、きちんと自分で稼いで、納税してる。おそらく社会的な責任（社会保険等）も果たしているだろう。自らも働き、子を養うのは本当に大変。これはやったものにしか分からない。私はことさら子育てをした人達を賞賛するつもりはありません。だってそんなものひと昔前からすれば当たり前なのですから。ただそんな当たり前にことすらやったことのない人間が彼らを批判するの若干違和感を覚えます。 それを考えれんば、親のスネを20才台半ばになってもかじっている若者や、今だに実家でくらしているような30才台に比べたらはるかにマシ。 日本人としての、勤労の義務もはたさず、国民皆保険など滞納している連中に亀田一家を批判する資格はなし。 そんな批判めいたことを書き込む時間があるならば、自己のヒューマンスキルでもみがいたほうが百万倍まし。
軽犯罪法違反になる場合があります。 軽犯罪法 | 第一条 　左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は科料に処する。 | 二 　正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような器具を隠して携帯していた者 漠然と「護身用」ってのは正当な理由になりません。 何らかの身の危険を感じるのなら、警察なんかにそういう物を持ち歩きたいって事を相談してみるとか。 最寄り駅～自宅の間が照明や人通りも少なくて不安とかなら、通勤経路のアドバイスもらったり、まずは防犯ブザーなんかを持ち歩く事で不安が解消できないか？とか。 警察から許可なんかは出せないでしょうが、やむを得ず持ち歩いたとして、そういう相談の経緯があれば、多少の免責主張の材料にはなるかも。
空手経験者です。 結論から言うと、威力そのものに関しては悲しいほどに効果がありません。 そもそも、他の回答者の方がおっしゃるように、空中に対する突きというものは全力でするものではありません。 7～8割の力で、力まず、それでいて適度に力を込め、精確に突く事で「突き」の形を覚え、あるいは反復する事で無意識でも動けるようになる事を目的とします。 まったくの未経験者がやるとなれば、ある程度の筋力アップに繋がるので結果的にパンチ力が向上すると言えますが、それもある程度の筋力が付いてしまえばおしまいです。 更に言うと、実際に物を突く（殴る）という経験の無い拳は弱いので、当然の如く何かを殴った時は痛みますし、怪我もしやすくなります。 情けない身内話を暴露すると、伝統派空手（防具空手）歴10年以上で全空連公認段位三段のある人が、極真空手歴2年の人の稽古（防具なしの素手で突く稽古）に付き合ったところ、1時間もしないうちに拳・足の両方が真っ赤に腫れ上がってリタイアしたという事がありました。 空手歴が長くとも、拳に負荷をかける事をした事がないというだけで呆気なく怪我をしてしまう訳です。 かく言う私は、巻藁という空手独特の打ち込み器具に拳が切れて血をダラダラ流しながら何千回もガシガシ打ち込むというアホみたいな稽古を自らやっていたので、少なくとも人間相手の打撃で怪我をしたことはありませんでした。 今でも、鉄筋コンクリートや鉄板といった、面が平らな物ならば怪我する事無く本気で打ち込むことが出来ます。 ちなみに、昔の空手家には、太い角材に拳が裂けて骨が剥き出しになりながらも全力で突き込み続けるという、これまたアホみたいな稽古をした人がいました。 と言う訳で経験上、パンチ力を上げたければ実際に何かを打つのが一番いいと思います。
詳しい年月は分かりませんが、1982年の世界最強タッグで超獣コンビが大暴れしていたのは、赤青のリングでした。 その前の年を見ると、こんな青っぽいリングでしたので、1982年頃から使っていたと思います。 YouTubeで確認すると1992年(全日20周年)には、赤青のマットは使われなくなった様子です。
1つ目の質問最近の状況は知りませんが、 それ以外には荷物の持ち運びやなど、雑用です。 選手が寝るまで付き人は寝れなかったみたいですし・・・ それ以外に面白かったのが、 ベッドメイキングです。 馬場さんがベッドで寝る時大きいのでサイズが合わない・・・ なので小橋選手がベッドと同じ高さのビールケースとか積み重ねて ベッドの大きさを広げたりしていたみたいです（笑） 2つ目の質問 ジャイアント馬場はそういうの好んでいました。 スター候補はスターの近くにで立ちふるまいを盗め的な。 なので会社のトップ当時で言うジャイアント馬場が決めていました。 ジャイアント馬場→ジャンボ鶴田→三沢→丸藤 小橋→秋山 小橋→KENTA　この頃は三沢かも？？？ 等など。 残念ながら?親日は2000年前後でこの制度取りやめましたので、 今は全日本　& NOAHのみ残っていると思います。
この前、後楽園ホールで初めて存在を知りましたが、実力はかなりあるのが動きから見てとれました。 ベルトを巻くだけのことはあるでしょう。
三賞廃止論…起こりようがありませんね。 まず、廃止してのメリットが何もない。殊勲賞・敢闘賞・技能賞、どれにも形骸化どころかここ数年は明確な判断基準が出来ています。それゆえ、該当者なしが増えているわけです。 まず大前提は三賞は関脇以下の幕内力士に受賞資格がある。その中で…。 殊勲賞は単純明快、金星を獲得（横綱から勝利）してさらに敢闘賞に準ずる勝ち星を挙げた力士に贈られます。三賞とは言いますが、実際のところは敢闘賞より金星分評価は上、という扱いです。 （他の敢闘賞・技能賞もですが、少し前までは千秋楽に「勝ち越しを前提に」という受賞がかなりありましたが、現在ではそれもあまり取り入れられていないようです。理由は単純。千秋楽の星の動きが、件の八百長問題も絡み観客や好角家から疑念を持たれていると考えたからでしょう。千秋楽で帳尻合わせは角界では当たり前だったのですが） 敢闘賞は、とにかく勝ち星を重ねることが条件。現在では２桁１０勝では選考には入らず（上記殊勲賞は１０勝で選考対象）、１１勝以上で、しかも「平幕」が優先、という選考基準です。三役格（関脇・小結）では優勝争いに準ずる勝ち星という扱いになり、難易度がぐっと上がります。 そして技能賞。これもまた単純明快。とにかく勝ち越した上で「目立つ技をかけた力士」に贈られるものです。これは別に奇手だけではなく、たとえばかつての関脇琴錦（個人的には生活面を除けば相撲内容は評価に値する力士でした）などは、Ｆ１相撲と呼ばれる高速突っ張りと怒とうの押し出し、そして細かくガブッての寄り、これだけで技能賞を受賞しています。要するに、相撲内容が目立てば勝ち、の賞です。 幕内力士にとっても、三賞の賞品は非常に魅力的で（１つの賞あたり２００万円）、極端な話三賞を現役中稼ぎまくった力士は、早々と大関や横綱に昇進するより（格・名誉と引き換えですが）引退後の人生設計が非常に楽になります。たとえば親方株取得、部屋の創設費用、仮に角界に残らなくても第２の人生の予備資金として（昨今の八百長や薬物問題などで角界を去った中にも、三賞の賞金を元手に即座に別事業を起こした力士・親方もいましたし）。これを無くすなんてとんでもない話です。 元々、毎場所三賞を出さなければならないような軽い賞典ではありません。むしろ出ないことが普通です。まして今場所に限れば殊勲賞の対象は失礼ですが日馬富士のみ、白鵬から金星など望むべくもない状況。上位が勝ち星を重ねれば平幕の勝ち星が伸びないのも当然。かといって今の大相撲での漫然とした突き押し寄りしか教わってない力士が目を見張る取り口を見せることもない。 三賞は今程度の難易度でちょうどいいのです。今のまま存続が一番です。逆に言えば、三賞が頻発している場所＝上位が不甲斐ないということですから、三賞が出ない場所の方がずっと場所そのものは締まりますよね。
こんばんは まずはこちらを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3940355.html
会社(石油会社)経営の資金繰り懸念、その期に乗じた商業主義者、日テレによるスカウトを、馬場が否応無く引き受けた。もともと馬場が乗り気ではないのだから、フロレスラーとして大成せず、人気も出なかった。当時、柔道の権威を失墜させた、または、柔道をダメにした人物という評価になっていたと思う。しかし、ヘーシンクがいなければ、オリンピックでの柔道は無い。当然、その方が良かったと言う人も多いだろうが、とりあえず、故人に合掌。
もちろん、あります。 「とったり」 相手の腕（かいな）を下から抱え、肩から肘関節を固めて土俵にひねり落とす技。 「逆とったり」 とったりとは逆に相手の腕を上から肘・二の腕にかけて腕を回して体重をかけて捻り潰す技。 はい、この２つ。立ち技格闘技などで言うところの「脇固め」そのものです。逆とったりにいたっては、アメリカンプロレスでは「フジワラ・アームバー」と呼ばれる、プロレスラーの藤原喜明や木戸修などが得意技にしていた、ＵＷＦ系の定番技です（後述の網打ちも含め、相手の前から・後ろから仕掛ける違いがあるだけ）。映像がないのが残念ですが、かつて元関脇の琴錦がとったりで綱取り場所だった大関武蔵丸を初日に沈めるという取組もありました。 この２つに限らず、関節を極めてねじり潰す・ひねり倒す技は意外に多いのです。他には、 「網打ち」 とったりなどとは逆に（とったり・逆とったりは基本的に前方向に捻る）、相手の差し手を両腕で抱え込み（これを上から抱えると上記プロレス技的脇固め）、自分の後ろに捻り投げる。とったりなども含めこの３技は基本的に相手の肘・肩関節を極めて効果のある技です。 「首捻り」「徳利投げ」 首捻りは片手で相手の頭を抱え込み、徳利投げは両手で相手の頭を挟み込む、その違いはありますが、あとは首一点に捻りを加えて倒れなければケガするよ？という豪快なひねり技です。 （徳利投げを合掌捻りと勘違いする人もいますが、合掌捻りは両腕を脇の下に回して相手の脇から上をバンザイさせて動きを封じて左右に捻る技。プロレスで言えばリバースフルネルソン）。 厳密に関節技ではないかもしれませんが、そもそもが他の回答者様にもありましたが、相撲の起源は現代で言うところのバーリ・トゥード、何でもありの総合格闘技でした。その成熟の過程で、当然関節技は存在していたはずですから、紹介した技以外にも本当はあったはずなのですが、一応現在技名として残っているのはこのくらいでしょうか。
かつては確かに「小結にかなう」で矢を、「関脇にかなう」で弦を、「大関にかなう」で弓を渡していました。現在の「役相撲にかなう」になった経緯は実はいくつかあって、一番分かりやすいのは、 「これより三役を「横綱込み」にしたこと。」 本来のこの所作は、矢・弦・弓を組み合わせて一張の弓矢を作り上げ、千秋楽結び、つまり本場所最後の一番を終えたあとに、（本来は勝った横綱自らでしたが）現在では弓取所作を心得た幕下以下の力士に完成した弓（名目上。実際は弓のみで弦も矢もありません）を渡し、それで弓取式を行う、という一連の流れでした。 本来の三役とは、大関・関脇・小結の三役です。しかし、俗に「これより三役」というのは、東西それぞれ「結びを含め最後の３番を取る力士３人ずつ」ということになりました。そしてこの頃から、弓を省いて矢と弦のみ勝ち力士に与え、弓はといえば「結びの一番に勝った力士の部屋の”弓取式担当力士”」が土俵に上がり（これを弓を与える所作の代行としたのでしょう）、改めて行司より勝ち名乗りを受け（例えば勝ち名乗りは「白鵬代～祥鳳～」※今は確か伊勢ヶ濱部屋の聡ノ富士だったはずですが）、弓を持った弓取力士が一連の弓取式を行う、という流れになっています。 この辺りの切り替えは曖昧なのですが、一説には、 「横綱（大関が最高位だった時代は大関）で弓取の所作をこなせるのがいなくなったから。」 という、何とも情けない理由も１つだと言われています。質問者様も書いていましたが、本来は結びの一番で勝った力士が弓を受け取り、その場で弓取の舞を見せる、というのが元々弓取の所作でした。その弓取式の所作自体は横綱や大関など階級に関係なく、力士としての嗜みの１つされるほど、実は普通に部屋で親方に教えを受けていた作法です。しかし、横綱になっても千秋楽の弓取がうまく出来ない（考えてみれば未だに土俵入りさえミスる横綱がいるくらいです、弓取を失念するのは予想の範囲内？）、これは興行として非常にまずい。そこで、主に本場所最高位（横綱がいるなら東正横綱）のいる部屋の幕下以下の力士に弓取式を代行させるようになりました。 「大関にかなう」で弓を受け取っていたのは、かつての相撲の最高位は「大関」であったことの名残だとされます。前述の通り、元々は結びの一番を取り終えた勝った大関が受け取った弓で一差し舞うものでした。それが横綱位が定められ、今度は結びの一番は横綱が取るものになり、弓取式も横綱が行うようになりました。しかし、弓取式もそれなりに難しい（弓を落とした際の所作を間違えたのが、結び力士が直接弓取式をしなくなった原因という説もあります。弓取式で厳禁なのは、落とした弓を決して「手で取ってはいけない」。土俵に手を付くことがどれほど不浄か、お分かりだと思います。よって、何が何でも足だけで落とした弓は拾い上げなければなりません。弓の下に足先を入れ一気に蹴り上げてキャッチ、が所作のようです。その際や弓取の最中で土俵下に弓をすっ飛ばした場合に限り、土俵下の呼び出しが（これは土俵下なので可）飛ばした弓を手で取り、弓取の力士に渡すことが許されます）。 呼び名が切り替わった時期は正確には不明ですが（おそらくは１９９４年の「張出」表記の廃止からだと思われます。それまではとりあえず三役相撲では平幕力士でも小結に～とか関脇に～と呼ばれていたようなので）、結びの力士が弓取式をしなくなったのは明治時代にはすでに確認されているので、前述の通り相撲の最高位が大関だった時代まで遡らないと直接弓取を行うのは出てこないかもしれません。
WWEを前提に書きますと、 現在のWWEでは原則的に「脳天から首をマットに打ち付ける」系の技は全て禁止です。パイルドライバーなどもってのほか、日本では馴染み深い「垂直落下式ブレーンバスター」や「高角度バックドロップ」、「投げ捨てジャーマンスープレックス」も原則禁止です。コーナートップを使う「雪崩式～」も禁止。例外としてハードコアマッチで「脚立や椅子、長机に落とす」場合に限りＯＫ（どんな基準だ？）。マイクアピールでの「封印」とはまさしく「危ないので会社で封印」という意味でしょう。破れば即リリースですから。 原則、というのは、会社自体が「使ってもいいよ～」と認めている（これは純粋に使いこなす「腕・技量」がある）選手のみ、使用を許されています。WWEでパイルドライバーはジ・アンダーテイカーとケインの２人が使う「ツームストン・パイルドライバー」のみだったはずです。現在のWWE重鎮（娘婿）たるトリプルＨでさえ、得意技ペディグリーを当初はリバースフルネルソン（日本で言うタイガー・ドライバーの掛ける前）から持ち上げ、直接前頭部から首に衝撃を与える技でしたが、現在は持ち上げて落とす途中でクラッチを離し、自由落下のように顔から体前面をマットに打ち付けるような技に「デチューン」しました。 ザ・ロックとハルク・ホーガンはエンタメプロレスの権化のような存在です。でも、別に「強さを見せる」プロレスが出来ない選手でないのは、少なくともホーガンについてはプロレスファンならご存知のはずです。あくまでも「あのリング上で」の姿に過ぎません。今は亡きアンドレ・ザ・ジャイアントも、アメリカマットではあくまでもあの巨体を生かした、というよりあの巨体に挑む相手レスラーを引き立てる存在でしたが、実際モンスター・ロシモフと名乗っていた若かりし頃は、あれで関節技やそれこそ「パイルドライバー」も使いこなせる器用な選手でした。もっともこのパイルドライバーは結果的に相手に重篤なダメージを与えたらしく、以来二度と（新日本時代の対猪木戦で使おうとしたことはあったが）パイルドライバーは使いませんでした。 パイルドライバーが「日本で普段から見かける技」と思うのは、それだけ「使う側が安全に」使えるような技術が確立されてきたからです。前述のアンダーテイカーにしてもケインにしても、実際に脳天杭打ちで脳天がリングに当たることはまずありません。でなければストーリー上とはいえオーナー一族マクマホン夫人や娘ステファニー（トリプルＨの奥様）にリング上でパイルドライバーを「落とす」なんて出来ませんよ。亡きエディ・ゲレロの妻ヴィッキー・ゲレロにもストーリーで絡みがある間は何度も杭打ちしてましたね。しっかり頭を両太ももではさみ、絶対にリングに当たらないようにしています。少なくとも素人相手には。それが出来る保証があるからこそ、WWEで使用を許可されています。 パイルドライバーは、今でも最も危険な技だと思いますよ。事実首に爆弾を負ったレスラーといえば、たいていこのパイルドライバーを「受け身出来ない角度で」落とされてケガをしたというのがお約束みたいなもので（例えば日本では蝶野正洋。その蝶野の首をケガさせたのは元WWEストーンコールド・スティーブン・オースチン。そのストコンもリバースパイルドライバー（ツームストンのように持ち上げてドリル・ア・ホールのように尻餅ついて落とす。当然掛け手が受け手の首を支えることは出来ないので脳天から直接リングに突き刺さる）をオーエン・ハートから食らい、結果的に致命傷になって選手生命を縮めました）。 質問者様のいう「一般的な技」を曲解して相手の受け身ガン無視で日本マット界に大迷惑をまき散らしたのが、かの北尾光司の「北尾ドリラー」（上記リバース・パイルドライバーそのもの。しかも完全に肩から首をフリーにして真下にまっすぐ落とす。現在この弟子筋が使っていますが、どの選手も参戦団体から禁止技にされています）。 何度も書きますが、パイルドライバーは「必殺技」です。使いこなせない人間が使えば、間違いなく「殺せ」ます。 それもこれもすべて納得・理解出来たら、本当の意味で「アメリカンプロレス」は面白い！！と思うのでは、と。あの派手なギミックもやり過ぎな受け身も、すべては「可能なほど肉体を鍛えた」結果ですから。日本にあった素人そのままリングに上げたどこかのハ○スルとは似て非なるものです。
補足拝見いたしました＾＾ なるほど、お気持ちよくわかります。 ただ、質問者様は琴欧州よりのファンで協会に不満をお持ちなのですね。 ＞１００人中１００人がそうだと思います。 100人中100人と決め付けるのは、かなり思い込みが強いですね！ 100人中100人はありえないでしょう～ ご存知かとおもわれますが、数場所前に豪栄道と日馬富士も取り直しましたよね。 相撲協会期待の星、豪栄道が有利に進めていたのに取り直しましたよね。 豪栄道サイドはもちろん文句一つ言いませんでしたが・・・ やはり、今回の微妙な一番も、取り直した結果、琴欧州が負けたんですから、 負けは負けで。 取り直しせず、高安に軍配があがったのなら、あれですが、 取り直したんですから・・ 琴欧州推しの方には納得いただけないでしょうが・・ 客観的にみた私からの回答でした。参考にどうぞ。
おそらく猪木の影響下にあった時代と、ユークスやブシロードなど「資本は外注」の時代でまったく違う団体であることは間違いありません。 といっても、新日本の本質は何も変わりません。 「困ったときは新顔を無理矢理エース！」 猪木が第一線に出られなくなってからは、とりあえずエース格で若手を次々にメインに送り出していますね。その最初がおそらく武藤・蝶野・橋本の闘魂三銃士でしょうか。武藤はその前のNEWリーダーvsNOWリーダーの抗争時も重用されていたので、蝶野・橋本より１世代上と言えなくもないですが。この３人は、おそらく会社の予想以上にエースの格を備えて成長した好例でした。ところが、そこから先がまずかった。 続いて２匹目のどじょうを狙ったのが、永田裕志・中西学・小島聡・山本広吉（現天山広吉）。ところが、思った以上に闘魂三銃士の影響力が強すぎ、次世代としてトップを張る前に２番手・中堅ポジションに追いやられる結果になった。 物理的に三銃士がいなくなって（２人退社）、今度は中邑真輔・棚橋弘至・柴田勝頼などを台頭させようとしたものの、これの伸びる基準が「三銃士がいなくなるまでトップになれなかった」上記４人だったもんだから、当初から格の面では見劣りする結果に。 さすがにこれだけコケると経営的にも危なくなって、結果的に外部資本に頼る結果に。岡田かずちか（カズチカ”レインメーカー”オカダ）のエース格への引き上げは、過去の失敗を十分に研究した結果、なのでしょう。でも、本来ならオカダの前段階でエース格になれるはずの選手はいたわけです。元NO LIMIT、内藤哲也と高橋裕二郎の両者です。ところが、会社の方針でしょうがこの２人はかつての永田や中西のような（１．５級）ポジションにされ、オカダが一気にトップ戦線に踊り出た。今や内藤と高橋はそれこそ棚橋と中邑のデッドコピーのような扱いです。 ただ、エース格（になり得る）人材を１人に絞ったのは、結果的に注目度を一点集中させることには成功したようで、少なくとも猪木資本下までと比べると観客の満足度は増しているようです。元々現代のプロレスでかつてのテレビ実況のように「超満員札止め！」なんてことは「ありえません」。小箱の東京ドームシティでも地方の体育館でも、それこそ武道館や国技館でも、さらにいえばドーム大会でもです。事前の入場者数のキャパシティを（さすがに一般企業）調査した上で空いていないように見せるステージ設営。これを怠ったから某ノアはがら空き席ばかりが目立つのですが。 観客の絶対数が増えたとは思いませんが、少なくとも放漫経営そのものだった新日本プロレスに経営哲学が入り、（少なくともかつてメジャーと並び称された全日本やノアと比べて）ある程度利益という結果を残しているのだから、微増ながら業績回復、といっていいのではと思います。プロレス団体ですから、いつすっ転んでもおかしくない業界ではあるのですが。
筋肉や腱を痛めて お尻からふくらはぎまで痛むことは考え難いのですが もしかして、坐骨神経痛ではありませんか？ 坐骨神経痛の場合は、筋肉痛と違って 電流が走るような痛みなので区別が付くと思います。
「左ミドルのワンツー」と聞いたので死角を作り、有効に左ミドルを蹴る為に「あくまで基本」を書いただですが・・・ ＞オーソドックスの構えでワンツーというと、左ジャブ→右ストレートだと思っていた これは右ミドルの「死角を作る蹴り方」ですね。勿論自分から見て左へ入って行きます。 で、、、 右ストレート突いて左ミドル蹴ったら体の戻しが使えるので蹴りはしやすいでしょうが「死角がない」ので有効的には入りにくいというのが私の経験上です。 こういうのは「倒す・効かせる向けの攻撃」ではなく、手数を沢山出さなければいけない「ラッシュ向け」に使うと良いでしょうが、ムエタイ向けかというとちょっと疑問符は付きます。前蹴り多いですからね・・・相手次第かな。 ただし「あくまで基本的な考え」ですから「応用」は練習を重ねた後に自分の得意攻撃を考慮してくださいませ。
大前提として、 「格闘家ではない。」 その路線に走ろうと頑張ったプロレスラーは確かに各時代にいましたが、誰一人成功した例がありません。それは、プロレスがその他の格闘技と決定的に違う面があるからです。それは、 「負けることに価値があるのがプロレス。」 プロレスをアンチとして見る格闘技ファンが何より嫌うのがこの点で、またプロレスファンが何より「プロレス最強説」の根拠にしているのも実はこの点なのです。 当然ご存知だとは思いますが、プロレスでの決着といえば、肩をマットに着いて１・２・３～の３カウント、または絞め技極め技などでのギブアップ、基本この２点です。 （リングアウトとかノックアウトとか、この辺りは団体ごとにルールが違うので割愛します） この辺が、プロレスとその他の格闘技の「概念の違い」にも現れます。簡単に言うと、 「倒す側の都合で決着が付くのが格闘技、倒される側の都合で決着が付くのがプロレス。」 プロレスの３カウントにしてもギブアップにしても、本当に仕掛ける側の都合だけで決着が付く（受けた側が意識を失う、重傷化するまで極め続ける等）ケースはまずありません。まず、というのは過去にそういう決着が実際に起ったケースは「確かに」あるからです。ただし、その場合勝利者に与えられるのは、名誉ではなく「排除」です。プロレスでの流儀として、 「返せない技・ケガをする技は掛けない。」 これは悪い意味ではありません。人間どれほど鍛えても「受け身の限界」はあります。腕拉ぎ十字固めにしても、かけられた相手の所作に関係なく、肘・肩関節を負傷させてまで掛け続ける、そんな選手は必要ありません。あくまでもプロレスの決着は、仕掛けられた側が「諦めること」でのケースのみです。上記の３カウントにしてもギブアップにしてもです。うまい選手の場合、仮に相手選手が手加減を知らない、用語的には「塩」レスラーだった場合、危険を察知して自ら試合を終了させるために３カウント取らせたり（安全ですし）、痛くも何ともない段階でギブアップを宣言して終わらせます。これは、間違った行為ではなく、身の安全を考えればやむを得ない、トップレスラーならではの「技術」です。そして、その「負け方」がうまい、いかにも仕掛けたレスラーの方が強かったと観客にも納得させ、しかもお互いケガもせず、次の興行（ここが重要）に臨める。プロレスにとって重要なのは、次の大会・興行に支障が出る試合はしない、これです。 他の格闘技の場合、選手も興行主も基本的にはその１試合に全力です。極端な話、余程胡散臭い裏側でもない限り、次の試合がどうこうなどという話は出ません（米ＵＦＣや日本のＩＧＦは除く）。そして、試合では強い方が勝つ。相手によりダメージを与え、致命打を与え、ダウンを強いる。その結果評価されるのは「勝者のみ」です。負けた側に何某か話が及ぶことはまずありません。○○選手に敗れ…以上、です。 日本の現在での最大のプロレス団体である新日本プロレスがキャッチフレーズに「キング・オブ・スポーツ」と銘打っているのも、世界最大のプロレス団体であるＷＷＥの３文字の意味が「World Wrestling Entertainment」と表記しているのも、ある種のプロレスの本質を表現したものといえます。つまり、 「プロレスはスポーツであり、エンターテインメントである。」 うまい負け方、そして相手の強さを引き立てる試合内容、これは間違いなくエンターテイナーの資質が求められる面です。でも、それを実現するためにはプロレスラーとして、他のスポーツとは根本的に違う、スポーツとしては圧倒的に体力・パワー・テクニックが求められる。 もちろんプロレスに格闘技センスも必要ですが、あくまでもプロレスの試合の中での「隠し味・エッセンス」程度でしかありません。下手よりマシ、という程度の価値です。 そもそもプロレスを見るファンは、試合に「殺し合い」を求めてはいません。もちろん大技の応酬、いぶし銀の技の切り返し、そして派手な空中殺法、いろいろ要素はあります。でも、観客が許容しているのはせいぜい流血まで。次の試合に支障が出るような負傷まで求めはしません。そのギリギリの線を演出するのに長けていたのが上記２団体、アントニオ猪木ｖｓタイガー・ジェット・シン戦でのこれまでと明らかに違う殺伐とした試合を見せた新日本プロレス、そしてケージマッチからヘル・イン・ア・セル（屋根まで金網で覆った試合、その屋根の上に上がっての攻防、何よりスーパーヘビー級のレスラーがいかに数ｍの天井から「派手に落下するか」が見ものでした）、ハードコア戦での単発の凶器だったパイプ椅子やテーブルなどをＴＬＣ（テーブル・ラダー（脚立）・チェア）として試合形式として成立させたＷＷＥ。 でも、それでも観客はそこで命の奪い合いが行われるとは思っていない。プロレスはあくまで「興行」です。だからこそプロレスラーには「どのスポーツよりも高いスポーツマンシップ」と「どの演じ手よりも優れた演技を見せるエンターテイナー」の両方が高いレベルで求められます。 プロレスの長い歴史で、日本でも世界でもプロレスラーの絶対数の割に「名選手」が少ないのは、どちらも会得した選手が少なかったから。 過去の名選手の評価で言うなら、格闘家としての評価はカール・ゴッチが上ですが、プロレスラーとしての評価はルー・テーズの足元にも及びません。強さしか求めなかったゴッチならではの現在の評価です。 長文失礼しました。
やはり、武藤の躍動感が一番ですね。 リング中央の相手すら飛び越してしまいそうな あの飛距離は感動ものです。 小橋タイプの上へふわっと飛ぶのは あまり好みではありません。 でも軽量級は当然としても、天山・小島あたりでも やるようになってからは・・・ 久々にテレビ中継を見たら リコシェの2回転ムーンサルトにたまげました。 色々、空中技が進化しているのは知っていましたが さすがにあれはビックリ。
　武藤派が団体として興行を打つのかどうか分かりませんが、どちらもダメじゃないですかね。 ・白石派　選手が抜け今よりカードが悪くなる上に　営業部隊がごっそり辞めているので厳しい。各地のプロモーターとは話がついているのでしょうか。 ・武藤派　新日本は選手が飽和状態で、シーズン通じてストーリーに絡ませるのは難しい。武藤は既視感アリアリ、船木はプロレス下手なので相手を選ぶし柴田・桜庭と立ち位置が被る、近藤は全日本ジュニア基準(105kg)なので80kg台主流の新日本ジュニアと絡ませにくい。
再回答失礼します。 飯伏幸太＆ケニー・オメガの「ゴールデン☆ラヴァーズ」を忘れてました。 新日本でのアポロ５５との試合はメジャー、インディーという枠を超えた 素晴らしい試合でした。 そんな彼らですが、所属団体のＤＤＴではこんな試合もしてます。 http://www.youtube.com/watch?v=i1CJtVjZf4Y プロレス頭が抜群の二人だと思います。
牛乳瓶の底（蓋ではないですよね？）と、言うほどではありませんが、メガネ画像で見つけられたのは以下ぐらいです。 ↓ 白目に新たなバリエー ション誕生!? 永田裕志がテレ朝・下平＆ 野 上アナとまさかのアナウンス特訓！ http://www.njpw.co.jp/news/detail.php?nid=7875
スポーツ、学問など何においても独学というのはよほどの志し、身体的にも精神的にも自身のある人間以外には無理だと思います。たとえば通信講座というのがありますが、おてがるな割には意外と最後まで続いた人はそんなに多くはないです。ご質問にもどりますが空手、拳法には一人でできて、重要な技は確かにたくさんあります。仮に一人で修行してもどこかで然るべき人にチェックを入れてもらい、現段階のレベルの可否を確かめる必要があります。独学のマイナス点は間違っていようが合っていようがお構いなし。自分流がいいのならそれでいいのですが、それで役に立てば天性、できなければママゴトです。 よって結論として申し上げれば、個人的に満足する範囲なら本やDVDでまねて覚えて、自分で満足するならOK。でなければ習いに行ってください。まあ、質問の趣旨だけをとらえればyoutubeで護身術あたりで検索かけてみればいいとおもいますよ。
雰囲気ですね。 よく言われるのは、首の太さで判断していると言われています。 武道や格闘技をやっている人は、首が太いでしょう。 立ち向かう気になります。
どれもこれも一癖どころか何癖もありそうな試合（らしいもの？）ばかりです。 特に１位については、 「ホウキ相手でもプロレスが出来る試合巧者クラッシャー・バンバン・ビガロをして、ホウキ以下のでくのぼうと後に回想した北尾光司相手に、少なくとも試合を成立させたビガロの涙ぐましい努力に拍手！！」 この１点に尽きます。当時は他人への気遣いなど微塵もなく自我しかない北尾です、正直な所リングの真ん中に突っ立っててくれれば、ビガロが勝手にグルグル回って「北尾の方が格上？」という演出も出来たものの、自分可愛さなのかそもそもプロレスの基本姿勢が分かってなかったのか、何ともグダグダな展開でした。おまけに受け身の名手でもあるビガロでなければケガ人必死な技を平気で使う北尾。坂口征二が北尾の不甲斐なさを後に悔いていましたが、誰がトレーナーになってもきっと変わらなかったと思います。この勝利で勘違いした北尾の後の顛末は、書きたくもないのでやめますが。今現在立浪部屋の後見人として悠々自適の生活の北尾氏にとっては、ここ（大相撲）に戻るまでの暇つぶし…だったのでしょう、プロレス・格闘家時代は。 ２位は、件の「たけしプロレス軍団」事件ですね。本来のメイン、猪木ｖｓ長州がＴＰＧの登場と猪木の勝手なカード変更で結局質問者の書く２位のタッグマッチ　→　●長州ｖｓ猪木○　→　●猪木ｖｓベイダー○　という、訳の分からないラスト３カードになってしまって、藤波木村ｖｓ長州マサの頃には観客も手に持ったゴミやら荷物やらをひたすらリングに投げ入れる（試合中止、興行自体の中止をファンは求めていた）、新日本プロレスの「封印すべきいくつかの試合」（有名なのは他にアンドレｖｓ前田日明戦など）とされる試合です。 ３位は、悲劇のマスクマンシリーズですね（他にスーパー・ストロング・マシーン、エル・サムライ）。初代タイガーマスクの新日本離脱で空いていたアイドルレスラーの座に、ほぼ無理矢理入れられたマスクマン、ザ・コブラ。そのデビュー戦＆ＮＷＡ世界ジュニア王座決定戦の相手とされたのが、これもまた無理矢理感たっぷりの急造マスクマン、ザ・バンピード。ところが華々しい日本デビュー戦にするつもりだった新日本に対して、バンピードはいきなりマスクを脱ぎ、さらにジュニアヘビーから明らかにウェイトオーバーの状態で試合開始。元々ジュニアヘビーとしては長身（過ぎた）コブラと、明らかにウェイト超過のスミスの一戦、これでコブラことジョージ高野のプロレス人生は真っ逆さまに転落していったといっても過言ではありません。 要するに有田のチョイスは新日本プロレスの「出来れば忘れたい試合ベスト３！」という評価です。
ナックルガードをお薦めします。 参考URL：http://www.d7.dion.ne.jp/~winning/Goods/frame2.h …
ちとお邪魔。 武家がせこいか？といわれると、武家の出のσ(・・*)は・・・？ 侍はあんまり威張れませんよ～＾＾；　食わしてもらっているわけですから。 商人さんにお金借りて頭上がらない、何てこともしょっちゅうだった様ですし。 　そのほうも悪よのう～　越後屋～　いえいえ、お代官様ほどでは～～＾＾； 本題＾＾； 力士は実力ですからね・・・。番付の「一枚」ではなく「半枚・東西」（ありますから） できっちり、実力。　現代はそれがきつくなって、八百長なんてことが・・・。 呼び出しや行司でいくと、年功序列だけでもないようですよ。 経験つまないと、場数が踏めませんから実力がつきません。 経験だけで、みんなが立行司になれるかって言うとそうじゃないですよ。 　もちろん、立て呼び出し（横綱を呼ぶ人たちですね）も。 ちゃんと実力がないといけないようです。 ようするに、官僚さんたちと同じようなものなのかもしれませんよ。 　行司さんなんかは、一緒にするな！って言われそうですが・・・。 せこいというか、細かい世界だと思いますよ。 その代わり、それは実力の証拠でもあるんじゃないかと思いますよ。 　ちなみに、「しょっきり」ってご存知ですか？ 　ルールを説明するコントなんですけれど。 　これは、プロなんですよ。それしかやらない。 　この人たち、給料いいみたいよ？十両クラスと聞いたことあるけれど。 弓取り式の、代理力士さん。これもそうですね。専門ですからね。 なろうと思うと、今やっている人を超えなきゃいけないんです。 結構な実力主義だと思いますよ。 それを見せ付けるための小道具がたくさんある！　と思えば 確かにせこい世界だなぁ～と思いました。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
他の回答者様以外の要因として、脳内の隙間が指摘されています。 頭蓋骨と脳ミソの間の隙間が広いと 打撃を受けた時のダメージが大きいとされており ＪＢＣ（日本ボクシング協会）では、プロテストを受ける際 頭部CT検査（30歳以上はMRI検査）を義務付けています。
例えばバスケのDVDを見てバスケが上手になりますか？野球の練習DVDをみて野球がうまくなるでしょうか？ 答えは「NO」どんなスポーツでもDVDや独学でうまくなるなどというのはジャッキーチェンの映画の中くらいでしょう。 少林寺拳法を覚えたいのか、少林拳を覚えたいのかは判りませんが、どちらにしても同じです。特に少林拳を含む中国武術では、正確な動きと姿勢が理解しなければ結局「似て非なるもの」ということになってしまいます。独学よりカルチャーセンターの方がはるかにいいと言えます。 それは精神論でも同じ。実際の相手を対することでのみ養える感覚と言うものがあります。
一般社会と同じで大手に入りたかったけど仕方がなく中小企業に入社する人。 メジャーに入りたかったけど仕方がなくインディーに入団した選手。 中小企業だけどその企業が好きだから入社する人。 インディーだけどその団体が好きだから入団した選手。 基本的にメジャーは若手からの生え抜きを大事にし、外様・出戻りとの待遇には差があります。 インディーからメジャーに行ってもスーパースター、メインイベンターにはなれなく 人気がなくなれば使い捨てにされることもあるのです。
ＷＷＥは初めて公に「ブック（シナリオ・オチ）を認めた」団体です。その意味では興行・ショーなのでしょうが、だからといって日本で興行一本やりで素人を使ってムーブメントを起こしたハッスルとは真逆の、正しくあれが「プロレス団体」といえるでしょう。 ＷＷＥをブックで決められた、事前に勝敗が決まったつまらないもの、と見るのは穿った見方です。そもそもプロレスの中にある「ブック破り」という要素を最初に持ち込んだのも、ＷＷＦ（ＷＷＥの前身）でした。 それまでのプロレスはどれほど人気があろうが実力があろうが、試合という興行前に興行元・ブッカーが決めた勝利以外行なってはいけない鉄の掟がありました。もちろん、それをミスる・破る選手はその団体が持つテリトリーから追放され（当時のプロレスは団体というより地域ごとの組織という側面がほとんどだった）、トップクラスから追放されると１段下の地域に移籍するか引退するかしかない世界でした。 しかし、現在のＷＷＥの創始者であるビンス・マクマホン（・ジュニア。末尾のジュニアは気に入らないらしいですが）のパパ、マジソン・スクエア・ガーデンをテリトリーにしていたビンス・マクマホン・シニアは、当時の自らの団体ＷＷＷＦにて、ある程度戦う選手間での結果の融通を認め始めました。日本絡みで有名といえば、ＷＷＷＦがＷＷＦに改称した後の、キラー・カーンによるアンドレ・ザ・ジャイアントの右足をへし折ったというギミック。元々アンドレ自身がカーンの能力に惚れ込み、本来のブックではアンドレの勝利（当時のアンドレは絶対的ベビーフェイスで無敵の大巨人という扱い）のはずが、ちょうど運良く（悪く？）右足に異変を感じたところをカーン自身も気づき（この機転の速さもアンドレを始めジャイアント馬場やマクマホン父子に見込まれた才能）、とっさにトップコーナーからのニードロップを負傷した右足に落として、結果キラー・カーン＝アンドレの足を折った男、という異名を持って大人気となりました。 この流れ、初めてではありません。かつて若手だったスタン・ハンセンも当時のＭＳＧの帝王、ブルーノ・サンマルチノをボディスラムで上げ損なって頭（脳天から前頭部にかけて）から落としてしまい、結果的に頚椎損傷の重傷を負わせたこともありましたが、これも「サンマルチノの首をへし折ったパワーファイター」という売りに転化して大活躍のきっかけにしました。一般的にブック・シナリオ厳守の団体では、こんなことをすれば干されるか追放かの二択しかありません。 こういうとっさのブック変更・ブック破りが可能だったのも、ＷＷＦ・ＷＷＥが今でも世界屈指の「プロレスラー育成組織」を持っているからです。要するに日本などと違い、基本的によほどのショーイベントでない限り（ＷＷＥがブックの存在を認めるきっかけになった、選手の傷害保険絡みで年に数会開催される大会場でのイベントのみ演出として訓練を受けていない素人の出場を認め、その際に「ブックありき」と事実上認めた）、プロレスの育成過程を経験していない人物をリングに上げることはありません。どれほどの素人でも、リングに上げる際には必ず下部組織でのトレーニングを義務としています。ビンス・マクマホンとビリオネアー髪切りマッチを行った大富豪ドナルド・トランプなどは、自らがリングで試合するわけでもないのに（実際の試合はボビー・ラシュリーｖｓウマガ）事前のロープワークや受け身のトレーニングを受けています。無論、殿堂入りを果たしたＭＬＢの安打製造機ピート・ローズや、ビッグショーと無差別級のボクシングマッチを展開したフロイド・メイウェザーも例外なくです。 ※例外として明らかにＷＷＥ下部組織の練習よりも過酷と思われる練習過程を経験している格闘家などは事前練習なしで上がることもあります。曙太郎がビッグショーと相撲マッチを行った際は、ほぼフリーパスでした。相撲はＷＷＥも認める猛稽古なのでしょう。 ＷＷＥは「ショーアップされた興行」です。でも、こと試合に限れば「世界屈指といえる技・肉体レベルを現在も保っている」れっきとした”ガチのプロレス”を展開出来る団体です。他の団体（日本も含む）ではその資金力・動員力、育成組織の規模からして決して真似は出来ない、間違いなく世界最高のプロレス団体といえると思います。そろそろビンスのショーアップ路線から娘婿のトリプルＨ主導のより”プロレスらしい”興行に変わりつつあるようなので、それこそビンスが尻を出したり汚物をポンプ車で撒き散らしたりという、ナンセンス極まりない方向での興行は減っていくのでしょう。 長文失礼しました。
シャドーやバッグ打ちで脳に障害が出るとしたら スポーツ選手のみならず 人類のほぼ全員がパンチドランカーになると思います。 .
パンチって、通常は、ナックルパートで打つもので、他の部位で打つと、ボクシングでは反則。従って、その軌道は限定されてしまう。しかし、ゲーセンなどでの素人を見ていると、オープンプローと言うか、インサイドブローで、スイングを充分に効かせて打ってる人の数値が高い。または、素人同士でも、下手なパンチより、張り手（掌打・掌底）一発で脳震盪を起こさせることの方が多い。更には、フリッカージャブなら、本来、これは、指先を伸ばして眼球を横から払うもの。 ルールによって、技が限定するのはボクシングに限らないこと。全てはルール次第。
存在はしているが実質もうないようなものですよ。 ここ数ヶ月興行は行われていないですし。 DREAM、SRCも休止状態です。
股割りをしてください。体が柔らかくないとできません。 そして、上段の前蹴りとともに上段への打ち回し・外回しを十分やることです。 慣れれば、実践でも十分使えます。かつて、アンディ・フグが得意としていました。相手の頭や鎖骨を狙う、また威嚇し、相手のガードを上げさせて、ボディを狙う等攻撃の幅が広がります。 頭を狙って、外れても相手の耳を削ぎ落とす位の威力があります。 あと、後回し蹴りとミックスさせると、相手を翻弄できます。 基本的には、その場で落とすのが無難です。相手を追い掛けて出す技ではないですし、また攻め込まれて苦し紛れに出す技でもありません。相手との距離が確り確保できていないと怪我をします。 踵を当てるつもりが、脹脛を当ててしまったり、スピードが無いと相手に受けられて、逆に軸足を駆られたりするリスクもあります。 根気良く練習すれば、必ず使えるようになると思います。
こんばんは。 最近はあまり分からないので、昔好きだったコスチュームでは… FMW「ハヤブサ」ですね(^^)　マスクも好きでしたし全体的にコスチューム好みでした♪ ちなみに聞かれて無いけど勝手に・・・、 入場コスチューム部門・・・北斗晶(般若＆木刀) かわいい部門　　　　・・・くどめ(ピンク＆白) 残念(てか嫌い)部門　・・・大仁田(上が白の青タイツ)　　 です^^;
２階席の一番下ならいいと思いますが 後ろの方だと・・・よく見えないと思いますよ。 ヤホーなどで「両国国技館　写真」と検索すると 色々写真がでてくるのでイメージしやすいと思います。
＞女性の場合、クリーンヒットしたら男性みたく悶絶しますか？ 私は男ですので女性の痛さは分りかねますが・・・女性でもものすごく痛い事は確かです。フルコン空手の黒帯の試合前練習の組手中に一度蹴り（中段後ろ回し蹴り）が入ってしまったことがあったのですが、悶絶していましたので相当に痛いのだと思います。 股間という部分は普通に構えると膝や太ももが邪魔になり蹴りは入りにくい部分ではあるのです。生き物の体の構造上守りやすい・守られてる＝弱い部分ですので急所であるのです。
もちろん格闘技をやっててその格闘術を使ってケンカをするなど以ての外だとは思いますが。 足を持たれた場合、というのがよく分かりません。蹴り足を取られた場合でしょうか。それとも軸足にしがみつかれた場合でしょうか。 蹴り足を取られた…論外ですね。仮に本気の蹴りを止める・つかむような相手なら、元々勝ち目はないと思って逃げるのが最善です。そんな相手とケンカして勝てると思ったら大間違いです。 一方軸足を捉えにきた場合。単純にケンカの流儀だけに限れば、相手が自分より下にいる時点でほぼ勝ちです。殴るなり蹴り潰すなりお好みのままに。下にいる人間が勝つなんてのは格闘技の世界であって、ケンカは上から下が大原則です。ただ１つ下から上で効果があるのは金的（金蹴り）だけ。 もちろん、ケンカなどしないのが一番ですし、少なくとも格闘技を習っている人間はたとえ袋叩きに遭うと思っても決して自分のスキルで反撃してはいけません。最近ありましたね、ボクシングの元世界王者が自動車の割り込みの相手運転手と車を移動させただけのガススタの店員を殴った事件が。あの事件では元チャンプのパンチ・拳は「殺傷力の認められる凶器」と認定されています。格闘技の技とは、世間的にはそういう扱いなのです。
　現場監督の定義によりますが、ブッカー(試合を組み、勝ち負けを決める権限を持つ者)は邪道・外道と言われています。
もう１つ妙に気になる技を。 見慣れた技なのに仕掛ける場所と落とす場所が違うだけでこんな珍妙な技名になる。 「エル・ジェネリコの”Brainbustaaaaahhhhh!!!!!”」 ※雪崩式ブレーンバスターですが。 一応トップコーナーの金具やトップロープに落とす技ですが、エキサイトするとエプロンサイドに垂直に落としたり、ハードコア系の試合ではリング上に組んだラダーの上から、足元に積み上げたパイプ椅子目掛けて落とす荒業などもあります。
街のチンピラのケンカの流儀はほぼ禁止でしょう。 ※頭突き・金的・目潰し 後は投げ技絞め技関節技極め技はもちろん禁止。 あとは「正面を向いている相手の”後方”への攻撃禁止」でしょうか。確か相手がバックブローを打つ際にたまたまカウンターで後頭部にクリーンヒットして試合続行不可能になった際は、反則なしでダウンカウント取られてたはず。あくまでも正面向きの相手やラウンド終了後の戦闘態勢でない相手への後部攻撃を禁止、となっているはずです。 グローブのクッションのない部分、簡単にいえば掌打掌底は禁止です。 肘打ちは地域団体によって可否が分かれるので入れないことにします。
プロレスとは「プロレス」である。亡き馬場御大（作：ターザン山本）の名言です。 スポーツというほど順位や数値が出るわけではない、かといって格闘技のように相手を倒せば優秀というわけではない。なので、明確な強弱優劣を付けなければ成立しないオリンピック競技には絶対に選ばれません。 プロレスくらいです、俗に格闘技と呼ばれる一括りの競技の中（それこそ相撲やボクシング、総合格闘技や空手、柔道も何も全て含めて）で「負ける」ことに価値を認められるのは。それをみてプロレスはキライだとかダメだとかいう人々には、プロレスは向いてません。プロレスという競技を理解するのには「向き・不向き」があります。 だから、最強の格闘技という話が出ても、プロレスを推す人と否定する人は決して相容れません。逆に言えばどれほどの格闘技の王者であろうが、プロレスルールでは勝ち目は薄い。一方プロレスの王者であっても各格闘技に参戦して勝てるわけがない。だからこそ、プロレスとはと言われれば、 「プロレスとは、プロレスである。」 これ以外説明出来ないのです。格闘技の範疇であっても決して格闘技ではない。妙な立ち位置の競技ですから。でも、未だに世界で最も普及し大きな収益を上げているのもまた「プロレス」ですから。
＞ボクシングとボクササイズ 最近は同じジム（ボクシングジム）でやってる事が多いですね。 ボクササイズは元々はボクシングに付き物の減量から来ています。しかししっかりと運動しきちっと食事をしながらウェイトを落とす（これをダイエットといいます）ので健康的に痩せることについては非常に理にかなったものです。選手としてやらないのであれば身体に無理がかかる事もありません。 行くならどちらでも良いですが、ボクシングジムなら本格的にサンドバッグなど叩いてストレス発散も出来ます。ボクササイズ専門の所ですとシャドウボクシングのようなことを１時間程度？やるようですね。どちらにせよ綺麗に痩せるには良いものですよ。月謝や通いやすさ雰囲気などで決めれば良いと思います。
極真空手・キック・ボクシング・総合格闘技等経てk-1参戦を夢見てたものです。 各々の格闘技で鍛えたい筋肉は違ってきます。ボクシングと総合のときは手首と首の手の周り全般(あたりまえか) 空手だったら腹筋や背筋の中心線。キックは筋肉については言われませんでした。 k-1については、武蔵選手が言及しています。 うで周りをつけすぎると、脇をしめてガードするんですがそれがやり辛くなっちゃうって言ってました。 だけど、武蔵がもやしっ子だったころ18のときステロイドであの体型になりました。 矛盾？してますね。でも、ステロイド使う勇気が私にはなかったので武蔵選手の覚悟に敬服。 以上の経験から、筋肉をつけるための筋トレは大事だと感じました。 USAの輸入プロテインを毎日飲まされて筋肉つけました。普通の筋トレは非常に辛いです。 もっと趣味程度に楽しくしていれば続いてたかもなぁ・・・ 楽しくゲーム感覚というのにも精通してるかも。考え方の問題？ ゲーム感覚だろうと何だろうとリング上がれば平等に、倒すか否か？です。 ガチプレイヤーなら筋トレも減量もへっちゃらです！ だがしかし、ボクシングでの2,3kgは非常に大きな差になりますが、k-1ではそうでもないようです。 無差別級に、ムエタイの線の細い選手とオーフレイムやボブサップがでていますが差を感じません。 それどころか、圧倒するシーンもありますよね。 そこで私も、同じ疑問を持ったときがあります。 筋肉の必要性、技を磨いた方がいいのかとか、k-1なら筋肉もりもりがいいとか… キックと並行して通っていたトレーニングジムでは「力も技だ」と言っていました。 力でごり押しする。という技？なのかなと解釈しておりますが、要するに一つの手段ですかね。 ムエタイのような独特のリズム、空手のような柳のようにしなやかなキック、ボクシングのように スピードも兼ね備えた力ある打撃。時としてオーフレイムのように筋肉ごり押し？ (私はオーフレイム選手が大好きです！) 色々経験書きましたが、自分の得意分野見つけて伸ばすのが一番いいと思いますよ。 その一つの分野として力(の中の１つのセクター、それが筋肉)があるのだと思います。 <余談> 最後に身も蓋もないこと言って申しわけないですがK-1は事実上なくなったかと思います。 おととし位の大晦日から格闘技全般が衰退しました。不景気からの選手への給料未払いとか正道会会長(元k-1会長)の逮捕。 その後のk-1会長の経営不振(これが一番大きい)…etc 今は青木選手や五味さんのように海外行くのが近道だと思います！ 日本で勝つなら、相当努力が必要ですからね！覚悟が私にはなかった(笑)
コルセットで柔道はダメでしょう。 それに、なにより、動作とかエクササイズの制限解除決定は、パーソナルトレーナーが為してはならないというのは、この業界の鉄則。決定するのは専門家たる担当医師や理学療法士のみであり、その診断を待つべきもの。責任ある組織に属するトレーナーは、整形外科的疾患や傷害のあるクライアントに対して、一切、そういうことをしない。 ただ、一般的に言えることは、腰椎伸展に力点があるスクワット、ロウイング、デッドリフトは推奨エクササイズであり、禁忌エクササイズは、フルシットアップ、ニートゥチェスト、そして、捻転運動。いずれにせよ、髄核の後方突出を回避することが最大ポイントであるので、まずは、伸展筋強化と、その後の腰椎スタビライぜーション。 なお、デッドリフトには、しっかりとした皮製のウェイトベルトの方が良いと思う。どうしてもコルセットと本能が叫ぶのなら、それは、身体が鳴らす警鐘。もう暫く、運動は止めておいて、様子を見る必要があるのかも知れない。動きを止めるコルセットして、それで運動しようというのはナンセンスだと思う。
ハンマー投げの室伏広治選手に、ドラクエで出てくる「破壊の鉄球」みたいなのを装備させたら最強じゃないですかね？ 高速回転しながら、ブルンブルン鉄球を振り回して来られたら、誰も勝てない気します。
Ｎｏ．２です。 カレリンの勝ちでしたね、すいませんなんかと勘違い。 　＃多分オリンピックかな？シドニー。 パワーだけじゃなくて、技術もものすごい（？多分）・・・。 それに比べると、青木真也はね、技術もパワーもないので・・・。 あの人は寝技だけです。　オクタゴンでも、簡単にＫＯされてます。 総合屋さんが打撃できなのですから、逃げるしかなくて。 →打撃が怖い →２ラウンドは相手が怖いはず →安直にフェイントも何もなく、タックルに行くと、逃げるだろう。 →逃げずに膝で打ち落とされる。 パターンでしょうかね・・・。 技術対パワーで面白いのを。 「ボブサップＶｓノゲイラ」　ダイナマイトだったと思います。 こんなマウントの返し方あるの？ って言うパワーと、ノゲイラの技術の戦いです～。 結果は想像通りですけれどね。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
こんばんは。又来ました(笑) 「フレアーvs.藤波」　お陰様で久しぶりに見れました(^^)　教えて頂きありがとうございました。 ついでに「スタイナーvs.馳・健」「ムタvs.スティング」も見てきました。 いやぁ～、懐かしかった♪　フレアー最高(^^)Woooo♪ えっと回答は…、じゃぁ、無理やりですが 又 印象に残る部門で「スタイナーvs.ヘルレイザーズ」で。 なんとこれ又、両者リングアウト^^; 期待度MAXだっただけに、残念(T_T)
こんにちは（＾-＾） 私は、新日本の 矢野　通　の　入場曲が好きです。 三味線の入り出しも好きですし、 ジャカジャ～～ンの後の 悪っぽい雰囲気も好きです。 ・・・・・というか、矢野が好きです（笑）
パワー＝パンチ力という解釈なのであれば上がると言えると思います。 ですが、私的には、パンチ力とはパワー＆打ち抜く力だと考えるので、 力を付けただけではパンチ力が増すとは言えない、と言えてしまいます。 強い力で的を殴り打ち抜くには、その衝撃に耐えられる拳と強い手首の関節が求められます。 デッドリフトやウエイトリフティングで拳の強さも鍛えられるでしょうか？ 手首は鍛えられたとしても、拳は無理ですよね。 ただ単にトレーニングで力をつけても、拳（骨）を強くする事は出来ないので 力いっぱい物を殴れば、力が強い人ほど簡単に自分の拳が骨折するだけとなって、 パンチ力を得るとは言えない、となってしまいます。 力があっても手加減しなければならないのであれば、強いパンチは打てないですよね？ なので、厳密に言えば パンチ力そのもの（パワー）は鍛えられるとも言えますが、 そのままでは強いパンチは打てない・打つと自分が骨折する、 という使えないパンチ力の出来上がり！という事になる、という事です。
打撃・柔術・護身術を２０年程の経歴です ＞日常すべてが真剣の場とか 出会った瞬間から真剣勝負だとか 格闘家の柔術は相手の関節を修復不能になるまで破壊してはじめて極まる ウソですね。気持ち的には全力でぶつかる（押す）気持ちを持ち、対した後の相手には忍ぶ心を持つのが、押して忍ぶ「押忍の精神」なので、相手と切磋琢磨するのが本来の姿ということです。 エンターテイメント化された物の中には少々逸脱した部分は持つ物はありますが、武道や格闘技はルールのある競技ですのでそこまではしなくぃのが普通の人間と思います。 ただ、これが格闘技の枠を超えた護身術（戦闘術）であるなら少々話は変わります。この場合想定されてるのが「不測の事態」です。相手はナイフを持ってる・集団で襲い掛かってくるなど普通の人ではありません。ですので打撃も普通のパンチではなく「目突き」であるとか、間接も極める＝折るなどそれ相応の対応術を使います。
シュートボクシング経験者です。 シュートボクシングは元日本キックボクシング協会のミドル級・ウェルター級の王者であったシーザー武志によって創られた格闘技です。 なのでベースはキックボクシングです。それにレスリング技術を少々。 シュートボクシングの総本山・浅草のシーザージムでさえ、投げの練習は打ち込みをほんのちょっとだけといった感じでほぼ打撃の練習しかしていません。 アマチュアは立ち関節技及び後方への投げは禁止となっております。
プロレスラーは本当は凄いんです。 だから、人にも優しくなれるし、人を笑顔にしたり、笑わせたり出来るんですよ。 試合ではどんな凶暴なレスラーでもリングを降りれば紳士だし、人間的に余裕があります。それだけ、自分を追い込んだり、厳しい練習をしてますから。 エンターテイメント路線に走っている帰来はありますが、興業でお金をもらっている以上、お客さんの要望にこたえたり、楽しませる事は必要ですので、様々なメディアに出たりしてます。個人的にはそれ程媚を売る必要はないと思ってますが、、、
レイジング・スタッフ。 マシン(パープル)、後藤(グリーン)、斎藤(レッド)、保永(ブルー)と今のももクロかというような 全員同じデザインで色違いのロングタイツを履いていたのが好きでした。
頻繁に試合なんてしたら、負けるのが目に見えてるからでしょう。
　　日本に在日1年いたロシア人です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　負けてきたり、だんだん腹がたちます　　　　　　　　　　のでバックボーン簡勁ないです 　　半年で柔道２段最後に三段　バックボーンはありました　　今は紅白帯 　　もともとシステマ、コマンドサンボ後に師範　18から米国で三回級CH 　　関節技は必ず　STOP前にちぎります、運動神経があればそこそこいけますよ 　　自衛隊ともお親善試合しましたが、最初のあいてのアキレス剣ねじ切ったので終わりでした１４歳で 　　戦闘機に強制で乗らさせた国ですからトレも半端なく、、毎日50kmは必須でしたし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良いことに気付きましたね。そうです。蹴りはダメなんです。 それより、例えば、ヒットマンスタイルから目を狙うフィンガージャブ、それに、相手の踏み込みに合わせる膝頭(場合によっては金的)への下蹴り(前蹴り)を習得すべし。腰から上を蹴ろうというのがそもそもド素人の発想。そういう蹴りは、相手がひるんで一歩引いた時しか当らない。 また、サンドバックもダメ。松井選手が長嶋監督の指導の下、沢山の素振りを繰り返したのと同様、パンチ・キック力には、スピードかとても大切。パワーとは、力×速度(スピード)だからね。キックも素振りならぬ素蹴りで、そのスピードとフォームと、バランス、安定感を学ぶべし。蹴りの安定感とスピードは、素蹴りでこそ定着する。
こんにちは。私はとある大学で玄和会空手を学んでいる学生です。あまりよそ様のことに口出ししたくはないのですが、大学の部活という自己形成の場について迷っているとのことで、回答させていただきます。 とは言っても私から伝えたいのは、その疑問を直接部の先輩にぶつけてみて！ということだけです。玄和会は論理能力、つまり頭脳面の実力の育成も掲げています。あなたがネットの噂を見て不安に思った、その気持ちに対して論理的に答えて不安を取り除くだけの実力を、上級生や指導者は持っていると思います。不安のまま入部しても続かないでしょうから、迷っているなら先にぶつけたほうがいいですよ。 これ以上私がごちゃごちゃ言うこともできますが、結局はあなたがその空手部の先輩のように将来なりたいのかどうかです。憧れたら入部すればいいと思います。他に憧れる部活や道場があるなら、そこで成りたい自分を追ってください。 最後に。批判されない存在はありません。ネットがいくら発達しても、あなたが関わるのはあなたの周りの人です。私も他の回答者もあなたの人生に対して無責任なのです。進む道は自分の目と頭で決断してください。 駄文失礼しました。有意義な大学での学びをされてください。
木造の家だと家が傾くから吊るさない方が良いです。もし木造の屋内で吊るすのなら現場作業用の足場でしっかりとした骨組みを組んで荷物用のウィンチ（最大積載量１ｔくらい）を足場に取り付けて吊るすと高さ加減もしやすいです。 サンドバックを殴るコツ・・・道場、ジムで基礎を習った方が良いです。もし基礎を知らない場合に重たいサンドバックを叩くと手首の怪我の元となります。私が通う道場でも入門してきた人がすぐにサンドバッグを叩きたがるのですが、手首の怪我をする人があとを立ちません。 しっかりとした知識・基礎技術を教えてもらってから叩く物です。
ケロちゃんかぁ～、『若松蹴る事件』が特に印象に残ってます。 名脇役、自分は阿修羅・原さんが真っ先に思い浮かびました。 ハンセンも絶賛してましたよね。 今見ても、あの受けっぷりは凄いと思います。
こんばんは こちらでしょうか? http://event.chunichi.co.jp/sumo/ticket.html 売っているのは・・ http://sumo.pia.jp/sumo07.jsp
こんばんは。　お礼、ありがとうございました。 木村が藤波にタッチしてもドロップキックで返り討ちでしたね(笑) そうでした、そうでした♪(^^) 関係ないけど、私も含め計5名が「木村健吾」について語ってますね～(笑) 木村が見たら喜ぶでしょ(^^) 追加で、「木村、藤波組」から連想して… 「坂口征二」の「アトミックドロップ」 あまり思い入れは無いけど、この技も昭和の技ではないですか？
格闘技経験者 ・防御が上手い ・喧嘩となるとビビる可能性が意外とある 素人 ・防御が下手 ・喧嘩慣れしてたらビビらない ・型がないので格闘技経験者の予想外の行動が可能 上記はざっくりな特徴です。あてはまらない人もいると思います。 「どうなるか、どっちが強い、どっちが勝つ」については抽象論では語れないと思います。 人によります。
リクエストにより、自分の質問へのお礼もしていないまま、二回目の登場になります(笑) それにしても、長州と青柳に怒られるなんて、うらやましいですが、一体何をやらかしたんでしょう？ そっちの方にも興味があります。 さて、ラリアットの使い手ですが、小橋建太を。 あと一週間ほどで引退ですね。 思い返せば、かなりヒョロヒョロのイメージだった小橋が、あれだけの体格になるとは信じられない思いです。 ハンセンとの三冠戦で、ラリアットで勝った時が、小橋のラリアットのベストシーンだと思います。
自分は、立った姿勢から後ろに倒れてブリッジができるので 子供を腹に乗せて ジャーマンスープレックスホールド なんかしてました 自分がブリッジした後にちょこんと置く感じです
プロレス界で初めて相撲のような部屋別道場制を執いた団体だったと思います。
パンチドランカーとは慢性外傷性脳損傷といい、 頭部のダメージが蓄積すると、脳の神経細胞が消滅し始めます。 神経細胞があるライン以上まで消滅すると所謂パンチドランカー症状が発症します。 つまり脳への負担・ダメージは頭部へのパンチに限定せずに パンチドランカー症状を引き起こす危険性があります。 よってサンドバッグを殴ったり、激しく頭部を振ることで パンチドランカーになる可能性はあります。 また余談ですが、脳の神経細胞は成人以降、毎日死滅していきます。 つまりダメージが蓄積した状態で、引退時にパンチドランカー症状が出ていないボクサーでも 数年後に勝手にパンチドランカーになることもあります。
簡単に説明するとテコンドー創始者の崔泓熙がカナダに亡命して韓国にあったITF本部もトロントに移し、 韓国にテコンドーを統括する組織が無くなったのでWTFがつくられたということです。 要は政治的なことが原因です。
ジャブは距離を測ったりしますが、フィニッシュブローにもなります 　感覚はゴローブが大きくなる感じですね、それを避けるのは、特にメキシカンのジャブはモーションなしで 　きますので、目で見てからでは遅く躱すのは今までの感覚でしか無理です 　ジャブとはいえ、グローブ付ければ脳震盪起こしやすいので多用しますね、 　カウンター受けるならば捨てパンチ、いわゆるフェイント混ぜれば対応も可能です 　川島のように右利きサウスポーは左がとんでもなく避けるのが困難、しかも右利きなので 　ジャブは遅いが重いんです　大体こんな感じでしょうか。
体重は？ ボクシングの階級に身長は関係ありません。 体重別です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%AF% …
こんばんは。大切な方を忘れてましたので、又々お邪魔します^^; 質問者様の「猪木のコブラ」納得です。私も大好きでした(^^) しかし、もう一人忘れちゃならないのが、 「ジャンボ鶴田の拷問コブラツイスト！」 菊池毅が掛けられるたび、「エグイなぁ～^^;」と思っていました。 ジャンボといえば「バックドロップ」「ジャンピングニー」ですが、 この「拷問コブラ」もジャンボの代名詞でした。
オリンピックを目指している空手はWKFです。 WKFは世界中のあらゆる流派の空手が参加できる競技組織です（流派や会派では無い）。 もちろん日本のJKFつまり全日本空手道連盟もWKFの一部です。 日本のJKFにはほぼ全ての流派が参加できます。 糸東会も和道会も剛柔会も日本空手協会も参加しています。 さらに高体連や学連も参加しており、その他の多数の流派も連合会としてJKFに参加しています。 内田塾のようにフルコンの試合にも参加するのと同時にJKFにも出場しているところもあります。 ですので具体的な手続きはよく知りませんが、県の連盟の会員登録をしてJKFの試合に出て良い結果をだし、さらに日本代表選考会に選ばれたら出られるのではないでしょうか。
体のバランスを整えるのには両方やるのもいいんじゃないですか？ 私は幼い頃片方ばかり鍛えてしまい大人になってからかなりバランスが悪くなってしまいました。今から癖やバランスを取り戻すのに大変な苦労をしています。 私が勧めるのは両方やった後自分のしっくりくる方を時間をかけて探したらいいんじゃないですかね。焦る必要はありません。元々フィジカルの弱い日本人に格闘技では近道なんてありませんから。頑張ってください‼
そんなことは、所詮、ルール次第だということ。打撃有利なルール、組技有利なルールがあって、どうしても危険なものが多い打撃の一部が制限されているので、今日的にも、一般的には組技の方が有利に働く。組技ならば、回復可能であってね、落ちるか、骨折、脱臼で済む。逆に、打撃系の貫手や上からの猿臂等を使って良いルールというのは回復不能でもあって、危険過ぎますものね。そういう理屈、分かりますよね。
格闘技経験者です。打撃・柔術・護身術を２０年ほどの経験です 格闘技は護身の基礎にはなるけど格闘技は「実戦による応用が効かない無い場合が多い」のであくまで基礎でしかありません。技に関しての体の使い方とか間合いの取り方などは基礎としては使えます。ただし本来ルールで競い合うため護身術から見るとスポーツのような物と言えるのです。 護身術は実戦（ルールが無い状態）での技の使い方と考え方を教える物ですので格闘技と違って禁止されてる技がありません。ナイフを持った相手に対していきなり目突きを入れるなども普通に練習しますし、多数相手の練習なども行われます。勿論ですが不意打ちに対する方法などもやります。 はっきり言いまして普通の人が抱いている実戦イメージにあるようなＴＶや漫画でやるような悠長なことは一切しないですね。勿論ですが練習ではそれなりの危険が付きまとうので生半可な気持ちでやってると大怪我します。 キックボクシングで強くなるかといえば強くはなります。但し「きっちりと取り組み、長く続ければ」の話です。
うーん… 一回生まれ変わるといいよ！
プロ志望でチヤホヤされるのは、希有な才能のある者だけです。 カネにならなければ、それに時間をかける必要は無い。それがプロです。
★ハンセン・プロディ組の入場 ハンセンの「テキサスロングホーン」、『ウィ～～っ!!!』と… ブロディの、観客と一体になった『HA！HA！HA！…』 パフォーマンスも技も、超一級品の世界最強タッグだと思っています。 ★若いときのジャンボ鶴田の、「汗びっしょりになりながら、相手にかけられた必殺技に耐える姿」。 「さあ、反撃だぁ～！」 と、こちらが思った時に、機敏な動きで反撃にうつるやり方は、快感でした。 ★デストロイヤーの『ババサン、イチバン！』 ☆馬鹿にしたパフォーマンスは… 輪島の、コーナーロープ二段目にかろうじて乗って、顔を真っ赤にして怒るやつ… 猫背でもあり、カッコ悪くて恥ずかしかった。
No.3です。 トランプを使ったトレーニング方法は、元々カール・ゴッチからの伝授だそうです。
取組の所要時間では？ わたしの手元にある同誌のバックナンバーだと、 その箇所には「５秒６」とか「３秒８」とか書かれていますが… ただわたしの持っているのは平成に入ってからの物ですし、 「４－３や４－２が大半」とずいぶん数字が固定的なので、 ちょっと違うかも知れませんが。 ご参考までに。
由緒だけではなく、形式も神事に近いものを維持してはいます。が、 神事から発生したものではあっても、神事そのものではありません。従って、相撲は神事とすることは誤りです。 「神事だという意識を持って携わる」というのが正しいと思います。 そもそも神道は宗教ではなく、日本の文化、思想に深く根付いているものです。だから日本的な生活や習慣を求めればすべては神道神事に繋がるといえます。つまり「日本人らしくある」ことが神事とも言えるのです。 なので相撲だけを特別に考えることも間違いです。
サンドバックける方がスピードつきますよ！ あとは軸足を意識して蹴ることです！
当然世界王者なのですから、ボクサーとしては弱くはありません。ただ、現在日本人世界王者は９人もいます。そしてその中で、ボクシング通の中では亀田興毅の評価は下の方です。なぜなら、確かに３階級制覇はしていますが、ほとんどが王者決定戦で、世界王者に勝って世界王者になっていないからです。また、強豪とも殆ど対戦していません。強豪といえば、内藤(判定勝)・ポンサレック(判定負)・ウーゴルイス（判定勝ただし実際は負けている）だけです。同じバンタム級のWBC王者山中慎介と比べても比較になりません。山中選手はタイトル奪取こそ決定戦でしたが、世界的な有名なダルチニャン（判定勝）・元王者ロペス(KO勝)・最強の挑戦者ツニャカオ(TKO勝)と、強豪ばかりを相手に防衛してます。井岡・内山・佐藤らも逃げずに強豪相手に防衛しています。そこのところが亀田興毅が評価されない最大の理由です。それにあきらかな地元判定が多いです。過去にも沢山の地元判定はありました。ただ何かで上回っていました(良い悪いは別ですが・・)。有効打は相手が上でも手数が多いとか、前に出て攻撃を仕掛けているとか。有効打・手数は相手が上でも、ダメージの与えるパンチを打ち込んでいるとか。しかし興毅の場合は、有効打は負けているか同じかで、手数は圧倒的に負けていてる試合が多く、どうひいき目にみても勝ちはない試合が沢山あります。まあ、山中選手に勝てば、評価も変わると思いますから、ぜひ対戦してほしいものです。
パンチは腕だけじゃないですから無理です。 下半身から腕にかけての筋肉とその連動性を身につける必要があります。
　　日本選手権上位といい勝負が出来るなら大丈夫でしょう 　　私は旧ソビエト師範だったんですが、今はフランス共和国　　師範しています 　　義理弟は空自で師範今は６段のようです　自衛隊では３番目以内のようです 　　一番うえが該当すれば、いいんじゃないですか？5からは年齢制限がありますし。
今回もランキング下位の挑戦者を選んだはずなのに、微妙な判定（というか本当は負けていた?)になったから、さすがに恥ずかしかったのでは。
私は挑戦者が勝ったと思いました。 日本で開催する以上、僅差の判定決着ではダメなんでしょうね。 次の挑戦者にKO期待です。
心付けは要りません。 この場合、入場料を払って着席したら一切追加支払いの必要は有りません。
こんばんは 見た感じだけですが スペースは狭かったです ４人の枡の大きさに1人ではなく １人の大きさの枡に１人です 三角形のような感じのを見ました
構えたらその不自然さが分かるでしょう。正中線がねじ曲がっているような状態です。 それに手足の連携が巧くいくだろうか・・・。果てしなく奇妙な状態ですな。
ボクシング好きです 全ての階級ではありませんが ●ヘビー級 「アイアン」マイク・タイソン ●ミドル級 「マーベラス」マービン・ハグラー ●ウエルター級 「パウンド・フォー・パウンド」フロイド・メイウェザー・ジュニア ●フェザー級 「悪魔王子」ナジーム・ハメド ●バンタム級 「デスマスク」ウィラポン・ナコンルアンプロモーション ●ライトフライ級 「カンムリワシ」具志堅用高 ●ミニマム級 「エル・フィニート」リカルド・ロペス・ナバ こんな感じですね。個人的には。
もしかして、オーフレイムがケガしたのではなく、ケガを”させた”のでは？ 該当する試合か分かりませんが、Ｋ－１ＷＧＰ２０１０準決勝でアリスター・オーフレイムｖｓグーカン・サキ戦が、質問者の展開通りの内容でした。ただしここではオーフレイムのミドルでサキの右肘が破壊されて続行不可能となった試合です。 グーカン・サキもスピードが持ち味の選手、パンチ・キックの速さも評判ありです。もちろん、かなり前の試合とあるのでもっと昔のオーフレイムの試合で該当するものがあるのかもしれませんが、肘破壊・高速・白人となるとまずこの試合が思い浮かびました。参考URLにYoutubeのリンクがあるので確認してみてください。
Ｎｏ．１です。お風呂場、うん、あるかもしれませんね。 ちょっとした腹筋程度なら、何とかなるかも？ Ｎｏ，２さんが書かれているように、外で走ることが出来るのなら、 単純に長距離走るよりも、サーキットの方がいいかもですね。 　＃今はインターバルって言うのかな？ 学生時代、ピッチャーやったりしていましたので、長距離のランニングよりも ダッシュをたくさんやっていましたね。 ステイヤーのスタミナというよりも、ピッチャーは瞬発力のスタミナなので。 　ジャンパー　のスタミナとでも言いますかね？ 足で蹴る（地面を）力が強くなると、パンチ力も上がるそうです。 私は合気柔術系の総合なので、あまりパンチ力を意識していませんのでワカリマセンでしたが。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
人それぞれ違いますが、鏡にシャドーが効果的でした 　速球派のピッチの球を捕球 　テニス上級者の球をレシーブも日常で出来ます　但し180KM以上の球を受けるには恐ろしいかも、 　青あざは出来ます 　意外と思うでしょうが（フォームが固まってから）障子に新聞紙貼り付け寸止め、距離感、ミリ単位 　にまでいけば体が覚えます 　本当かと思いますが絶対距離感持った選手がいましたRICHAD　ROPEZ　フライだったかな、 　脳が判断して行動まで+1秒とか、ですよね　しかしこの選手パンチが当たる前に、正確には 　－で判断してるんです　相手の雰囲気から判断してるんでしょうか、撃つ瞬間には避ける 　私が知る中でBEST　5０勝ドロー1（ドローはバッティング出血の引き分け）　　10数年CHだったかな 　わたし的には相手の目で判断していました　ウェルター以上でしたので一発KOがありえます 　自然に身につきました　LVが上がるごとに身に付きます
少林サッカーの少林は少林拳のことで中国の少林寺で修行されていた中国武術の一派で少林寺拳法は日本の武術でちょっと中国武術の影響も受けています。
「知られざる」ということはないと思いますが、自分にとって忘れ難い名勝負は、1985年に英国で行われたWBAフェザー級タイトルマッチ、マグギガン vs. ペドロザ戦です。 カトリック教徒の愛妻を持つプロテスタントのバリー・マグギガンはアイルランドの永遠の英雄です。
おはよう 　コマンドサンボはロシア軍以外では退役軍人が開いてる所はヨーロッパ各地にありますがUSA圏は敵性国家 　であるのでないでしょう、ヴァーリツゥードにも参加していますよ 　射撃訓練所を開設してるとこも多いですが、退役軍人が教えてる所も多いですよ 　日本の柔道は締め、関節禁止なんてとこもあり、面白みはないです 　但しそこそこお金がないと、生活も厳しい、食事制限なんてのもあるのでフランスのサバットなら１２０万位で 　あるけど、保険かけないとあれだし、２００万あたりで形にはなるでしょう、但しトレーニングは相当にきついです 　私の師範は208CM112KGであったけど、小さい165CMあたりでもとんでもない締め　関節　ロー使ってきます 　コマンドサンボは（特に私が習ったものは軍隊特有のものです、こっちが人体を破壊する為に会得） 　有名なものは首狩りサンボで引手持ってケリを顔面に、、相手がかわすことを念頭にいれ首を吹き戻した 　足でからめ、ひっくり返して関節に（裏十字）に持ち込む非常な業です　国家機密に近い門外不出であるので 　退役軍人からしか学べないと思います　　システマ同様に人体を破壊する戦場闘技といったほうがいいかな 　腕一本おられるだけでも戦闘不能でしょ？重火器がない場合に使用します 　それしか道がないのです　頑張ってね
自分も#3さんの意見に近く、 ・今の日本のプロレスに勧善懲悪に該当するような明確なヒールがあまりおらず、 　また完全決着を目的としたベビー対ヒールの抗争はあまりない（メジャーなら特に） ということで、日本のプロレスを通して、日本の正義観を論じるのは難しいのではないかな と思います。 今の新日本にヒールユニットとしてCHAOSがいますが、そのメンバーである 中邑真輔やオカダ・カズチカのファイトスタイルは正統派で、 いわゆるヒールらしい反則を中心としたファイトをするわけではありません。 勧善懲悪という考えは、悪い方は悪いことをしているから正義の鉄槌が 許されるのではないかと思うのですが、ヒールユニットには属していて ベビーとは敵対しているが悪いことは特にしていない中邑やオカダが ベビーとの完全決着戦をして負けたらこれは勧善懲悪の範疇に入るのでしょうか？ そう考えると、今のヒールユニットって、昔のタイガー・ジェット・シンとか アブドーラ・ザ・ブッチャー、女子プロレスの極悪同盟のような 分かりやすいヒールというものが少なくなった気がします。 もしかすると転機になったのはスタン・ハンセン、ブルーザー・ブロディや ロードウォリアーズのような暴走型ではありながらも反則をしないヒールユニットの 存在なのかな？とも思います。 また完全決着についてですが、完全決着をしてしまうと、そこで格付けができてしまうので 負けた方は ・軍門に下る形で勝った方の仲間入りをする ・消える（ユニットの解散やその団体の退団など。中にはマスクマンなど ギミックチェンジをするのもこの一部かな？） など新たな展開を考える必要があります。で、かつての日本のプロレスでは ヒールは外国人レスラーの役目で、エースの力道山や馬場、猪木に対して、 シリーズの初めにエースを挑発して若手をボコボコ、中堅も一蹴、タッグなどで 直接ピンフォールを取らないまでもエースに勝つ、副将格に勝つ、 でもシリーズの最後にエースが勝つ、そしてシリーズ後にその外国人は帰って ちょっと間をおいて再来日、ということができました。 しかしその後の鶴藤長天の時代やさらに後の三銃士、四天王の時代になると、 日本人対決が多くなります。そうなると格付けが発生してしまう完全決着戦は そのあとの負けた方のレスラーのことを考えると、非常に難しいのでは ないかと思い、格を傷つけない程度の決着が多くなったのではないかと思います。 そういった意味では、#2さんがおっしゃるような片方が他団体の選手ならば、 完全決着戦をした後にもとの団体に戻るなどでフェードアウトすればいいので （とはいっても格が傷付かない程度に1勝1敗にしたりしますが） できるのですが、WWEのように人材が豊富なわけでもない日本のプロレスでは 団体に属しているもの同士での完全決着戦はやりにくくないかな、 と思います。 そんなわけで、まずもって最近の日本のプロレスでベビー対ヒールの完全決着戦は あまり行われていないと思いますが、さらに行われていても、格に傷をつけないとか 興行のしばりを考えたような結末になり、日本の正義観の話に持っていくのは 難しいのではないかと思います。 ちなみに自分が覚えているユニット間の抗争で決着がついたものについては、 ・新日本対誠心会館 新日本勝利で決着したものの、新日本代表として戦った越中、小林が誠心会館と 共闘し、反選手会同盟→平成維震軍となる ・nWo Japan対Team2000 ヒールユニット同士の抗争。Team2000が勝ち、nWo Japanは解散、メンバーの多くは Team2000に吸収。ただ、これはnWoの権利を持つWCWとの契約が満了して、 nWoが使えなくなったからとも言われている。またこの後、武藤敬司はグレート・ムタとして WCWに参戦。 ・VOODOO-MURDERS対F4 ヒールユニットでであるVOODOO-MURDERSが勝ち、ベビーのF4が解散。この後、 F4のリーダーだった小島聡は三冠ヘビー級王者も失い、全日本を退団。 ですね。
こんばんは 参考までにどうぞ http://deliciousway.sakura.ne.jp/sumo/shiryou7.htm http://ouenbu.com/sumo/yogo1.html
格闘技経験者です。打撃・柔術・護身術を２０年ほどの経験です。 私は元々６９キロ上限の軽量級の選手でしたが、一度だけ無差別級の大会に出るのに８０キロ目指して増やしましたが、かなり難しかったですし、結局７８キ止まり（体脂肪率４％）でしたね。 日頃の練習に加えて必要以上に食べる（プロティンも毎食摂取）ことと筋トレ（加圧トレ含む）をするのですけど、付けるだけだとスピードが落ちますのでスピードを落とさずに付けなければならず、食事と筋トレをやらないと体重はどんどん落ち、２～３キロ程度増やした所でほんの５日程度で元に戻るのです。 付けるだけなら何とかなりますが維持となるとずっと続ける必要もありますし、体質により付かない人も居ます。栄養士の知識とトレーナーによる管理が徹底されないとほぼ無理では？と思えるくらい難しいです。
#1 さんの回答は、ほとんど間違いだと思います。 正確には、 　１.１本の帯としてつながっています。 　２.帯の生地幅は６８ｃｍで、長さは６ｍ以上もあります。 　　これを縦に六つ折りとして腰に三重に巻き、その先端の１ｍほどを 　　広いまま前に垂らしますが、その部分に模様が施してあります。 　３.自分の土俵入りの後は、化粧まわしをはずして、 　　取組み用の締め込み（褌）を締めます。 　４.原則としてはそうなのですが、幕内力士の土俵入りの際の 　　化粧まわしを見ていると、太刀持ちと露払いを務めることになっている 　　力士の場合、時間的に間に合わないのか、横綱土俵入りで使用する 　　化粧まわしのままで出て来ることが多いようです。
日本にコマンドサンボのジムはありません。
小中学生券は前売り券が売れ残った場合のみ発売されるチケットなので２日前に事務局へ電話するのが確実です。 そのとき当日券は何時に発売開始か訊きましょう。発売開始と同時に行けば買えます。 また、窓口で２枚一緒に購入すれば係員が隣同士にしてくれます。 これは憶測ですが今、プロレス人気は下火なので地方興行はお客が全然入りません。多分、試合開始ギリギリに行っても買えるはずです。
練習時間としてはそれで十分ですが ブラジリアン柔術の黒帯ほど難しい武道はありません。 よく黒帯取得まで平均１０年と言われていますが何年やっても青、紫帯の人はたくさんいます。 それくらい難しいと思ってください。
　　システマなら本国の軍でやりましたが、、、ナイフ相手は互角 　　しかし、556弾では負け＝死です 　　ナイフは練習で試合しますが、まともなら、死にます 　　システマは普及間もないのでナイフで相手を殺したりが不安なので 　　コマンドSがオススメかな、、、習得？軍でやるとすれば5年、日本に本格的道場が 　　ないので軍で使う業とは全く違います　素人相手に世界CHと試合するくらいに 　　習得は難しいでしょう　古流柔術は3歳からやってたおかげでほとんど師範 　　はしていました。日本のは全く知りません　あいからず　当たり前です
現在では収容人員の75％以上で満員御礼がでるようですね・・・ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E5%93%A1% …
tgk-123 さんへ 　締めましょう　
猛虎７番勝負最終戦 どうだ！まいったかぁ!? タイガーめ!! 鶴田のバックドロップは、超一級品じゃい!! ★猛百１番勝負最終戦… 【ザ・グレート百】対【コザクラマスク】 します？…(^。^;) 【ザ・グレート百】(￣・・￣) 得意わざ…百均固め（全身を百均商品で、覆ってる＝生きたダイソー） 【コザクラマスク】（＃＾▽＾＃） 得意わざ…逆三角固め（くちばしで挟む…イテー(>_<)） 【レフェリー】うっち～（黒柴…名前決まって、明日来る。）
突きは当たった時に相手が倒れるか、戦意を失ってくれなければいけないです。 相手にとって痛みを感じないのに、ノックアウトされる突きが理想ですが、それは単なる腕力だけで出来るものではありません。 手っ取り早く倒すには、戦意喪失するほど痛い突きを当てればいいのですが、質問者様の方法だけでは足らないと思います。 質問者様の示した方法は、工夫によっては突きが当たった瞬間の自分の身体に対する反動への受け止め方の稽古にはなるかもしれません。 これはこれで大切な感覚なので、工夫したほうがいいと思いますが、これだけではダメだと思います。
フランスで柔道を指導してる者です。 私の周りにも沢山いまして、人物名やテクニックなど私よりはるかに物知りな人が沢山いていつもおどろかされます。ただし、 実際にコレしてみて、アレしてみて！と試しにやってみるとやはり普段動いてない人がやるより実際に普段運動してる人の方が上手くやりますね！ 格闘技の難しい所はいくら技術を知っていても、会得するのに長い時間と練習が必要なんですね。だから私のように若い(20代前半)の人間が当たり前のテクニックを見せても、細かい補足説明(何故こうしなければならないのか)と精密さが理解されれば賞賛を与えてくれます。 これはオタクの方にもそうであり(実際私の周りに多いので)、その技術の高度さや、実際に自分が真似出来ない領域を見ることで、「素晴らしい」と思うのです。(人が美術館に行く感覚に似ているかと思います) 絵と一緒でもちろんそこに好き嫌いは存在します。(技術に万人共通は無いので) ただもし、ネットで騒いでる輩がただ騒いでるだけの人達なら私から言わせてみればオタクではありません(周りがオタクだらけなので) 自分の辿りつけない領域を見て感じる人間こそオタクであれその競技の素晴らしさを伝えられる人なんじゃないかなと思います。例えば皆が賞賛しまくる選手に対し少数派で「いや、アイツは力が強いだけで技術は無いよ」と言う人がみんなから叩かれたりします。ただ実際これもあり得る話で意外と偉そうな口だけの奴が真相ついてたりすることもあるんですよね。 それも、そういうオタクの存在も全て含めて面白いんじゃないかなと最近思います。 自分も大した実力無いのに自分より強い人の事陰でウジウジ言ってるので(^-^)
詳しくは以下サイトにかいてありますよー 恰好いいですね！ http://blog.nakatanigo.net/archives/50705265.html
ジャマイカ矢部
ビルダー並みに太くするのは論外ですが武器の重量が上がると与えるダメージの質も重くなります。キックに絶対的なスピードは求める必要はないですからレッグプレスは有効です。てか、打撃系格闘技やってる人なら普通にやってますし、上半身が無駄に重くなければスピードはさほど落ちません。アンチ筋肉でスピードをあまりに特別視したがるのは外人の筋肉量へのコンプレックスかも？あと筋肉は量だけでなく「神経系」もしっかり発達させてください。全身の筋肉との連動が出来ないと筋肉はただのオモリになってしまいます。
いわゆる「落ちた」って経験がありますが 普通に失禁してませんでしたよ。 死んだ人が失禁するのを勘違いなされてるのではないでしょうか？
総合格闘技に空手は生かせないと思います。 百歩譲って空道位だと思いますが。 間合いの概念が空手と総合では違い、 遠い間合いも重い一撃も総合ルールの中では役に立たないと思います。 それでもやりたいのならどちらも同じだから、 好きな方でいいと思います。 差はありません。 ただ、剛柔流はネームバリューがあるから、 年取った時にいいかも。
　　組み技系、キックBOXINGは股割りはみなしますよ 　　友人は米国海兵隊ですが　テコンドー選手権を連覇していました、今はあきたらしいですが 　　15cmの相対した向きからハイキック、延髄蹴りこなしてました 　　地上での日課はダンプトラックのタイヤを蹴って荷台に入れる事です 　　しかと見ましたが膝から先がぶれてムチのように見えます 　　私もですが柔術系なので股割りは10歳までにこなしましたパンチ、キックは師範に頼むがいい、 　　クセが付くと読まれます　やり方は教えれますが、、、文字では無理です 　　まずは走り込みで瞬発力　スタミナのメニューだけ 　　50m全力で走って100mは流して血液に酸素を入れ回復に務める、2..5歩で最高速 　　流すことで試合のインターバルだけで80％以上回復します 　　だだし、、15KMやっていたんです、数値だけで言うと100m11.01SEC　弟は21で10.08m、まで 　　記録はあがり、弟は食事抜きでのドーバー海峡完全に泳ぎ切っています　世界2位らしいです 　15KMやればこれくらいか、近くにはなるでしょう　　辛いのが良くなってやめられないのですが。
私は10歳から腕1KG　足1.5KGのバンドしてました 　今は空からおりた時だけ腕3KG　足5KG　16KG全部ですね、はずした時にフットワークなどに 　影響します 　肩に荷重は、、、、どうかと、、、アポロエクササイザー使ったりした方がいいと思いますよ 　荷重も自由に変更できます　シークしたら沢山名前が違うのが出てきます 　
こんばんは（＾-＾） 私は、 　・　田中　将斗　の　スライディングD 　・　飯伏　幸太　の　ムーンサルト・ムーンサルト 　・　小島　聡　　の　ラリアット 　・　矢野　通　　の　鬼殺し 　・　棚橋　弘至　の　ハイフライフロー　と、　フランケンシュタイナー が、見たいです！！！ おまけで、 飯塚　高史　が、　アイアンフィンガー・フロム・ヘルを、装着し、高く突き上げたところも みたいですね～～。 　
創始者が那覇手も泊手も習ってたってだけじゃないですか？ 糸東流だって摩文仁賢和が首里手（厳密に言えば糸洲安恒の時点で首里手と那覇手をチャンポンしてる）も那覇手も習ってたから首里手と那覇手の両方の型をやります。 剛柔流と上地流は歴史的には剛柔流のほうが由緒正しい感じがしますが、実際習うとなると事前に見学して道場の雰囲気を確認したうえで、通いやすくて月謝が安いほうでいいと思います。
フック系ならパンチ力が上がらないでもないが、ストレート系のパンチ力は当然に落ちる。多分、50kgをカールで持てるレベルになってしまうと、とても、パンチどころではなくなる。 どうせやるなら、カール系の二頭筋ではなく、エクステンション系で三頭筋を鍛えるのが得策。
１：誰が後継でも同じことが起こったはずです 大山総裁は人として尊敬されたから沢山の弟子が付いてきたわけです。その中には荒くれ者も強者も居た訳ですがそれらが一同に纏まっていたのは強さに加えて人の持つカリスマ性が大きく作用します。 後継者は選ばれましたがそれは総裁（尊敬していた人）ではないので、力を持つものは気の合う仲間同士それぞればらばらになるわけです。 ２：松井派でしょうね 緑健児は小柄ゆえにファイトスタイルがかなり特異です。新極新の組手や試合がフルコン空手によくある大型選手のどつき合い組手とは少し違う印象を受けるのはそのせいと思われます。 ３：わからないです 正確な規模などはあまり公表しないので分りません
私が実際やっているのではありませんが、 握力を究極に鍛えるには、指のみで鉄棒にぶら下がるトレーニング が一番らしいです。 慣れれば、片手の指2本のみとかに減らしていきます。 チンパンジーが普段からやっているトレーニングです。
ボクシング・空手をやってました。 威力だけで、追撃・防御・打撃位置・打撃角度を無視すれば、引く動作は関係ありません。 威力だけの事を考えるなら、打ち抜くべきです。 相手は、ぼんやり突っ立っている訳では無く、動く上、防御、反撃までしてきます。 例え捉える事が出来ても、間合い、ヒットポイント、角度が適正でないと、また相手がタフで有った場合等を考えると、攻撃姿勢、防御姿勢、を取る必要が有ります。 いわゆる残心ですね。 捉える為の様々な工夫が、フェイントでありコンビネーションで有る訳です。 特にストレートの場合、打ち終わった時は体が伸びて、大きなスキができます。 ヒットしても倒れない場合は、２の矢３の矢と放つ必要が有ると共に、反撃を防ぐ意味でも拳をひいて体制を整える必要が有ります。 但し、ジャブに於いては、違います。 ジャブは、グローブを付けているから威力が有ります。 素手でのジャブは、軽いだけでのパンチで相手を怯ませる程度でしかありません。 グローブの柔らかさと革で相手の表皮を傷つけると共に、重さで軽いパンチを重いパンチに変えダメージを与えます。 これは、スナップの利いた浅いパンチでスピードと手数が要求されますので、引く速さが重要になります。 腕の伸びきった反動を利用するのですね。私の場合ムチでしばくイメージでした。 従いまして、ストレートの引く動作は、威力には関係ないが、パンチには必須の動作です。 引きたくない場合や流れた場合はそのまま蹴りか膝に移る動作を練習しては？
テイクダウンだったらレスリングベースの選手の方が圧倒的に上手いです。 そもそもサンボは着衣格闘技で、投げにしても帯や裾、襟などを掴むことが前提ですから現在の総合ルールでは技術が生かせないことが多いのです。 アマレスも吊りパンを身につけていますが、あれは裸で人前に出るわけにいかないから着ているだけで掴むことはできませんから、実態としては裸体格闘技なんです。 で、その技術の方がMMAには生かしやすいようです。 サンボの一番大きな特色は足関節だと思います。
　誰も答えらる人はここには、いないニャ。 　チミが直接、琴奨菊が所属する佐渡が嶽部屋へ聞きに行くか、福岡県の実家近辺で聞き込みを行えば良いニャ。 　それが出来なければ、ネットを検索するか週刊誌やスポーツ新聞のゴシップ記事でガマンしろニャ。
真剣勝負、をどこのレベルで見ていたかで、力道山と木村政彦の歴然とした差があると思います。 結局あの問題の一騎打ちは、ガチのシュートを仕掛けた力道山に木村がまったく対応出来ず、結果として力道山最強・木村凋落の象徴的試合になりました。 もし仮に、武器を持たない殺し合いをどうぞという内容になれば、おそらく試合会場に力道山は来なかったでしょう。徒手空拳の殺し合いなら木村が負けることはなかったでしょうし。単なる柔道家、という枠よりも拳法家に近い佇まい。一方力道山は相撲出身、もちろんガタイはデカいしパワー面も申し分なし。ただいかんせん、素手で殺す技は何一つ持っていませんでしたから。殴る蹴るで結果として死んだ、は可能でしょうが。 ただ、お互いの戦いの場で用意されたのは、あくまでもプロレスの範疇でのシングルマッチ。いくら世界のキムラだろうがプロレスの世界では力道山に一日の長。その中で、掟破りという名のルール通りのめった打ち（？）セメント・シュートによって、世界の柔道家木村政彦は力道山の”格下”に成り下がってしまった。 もし本当に実力一本で勝負となった場合、前にも書きましたが木村が力道山に負けることはほぼあり得なかったでしょう。木村政彦ＫＯは力道山が勝てる唯一の手段だった、ということです。それだけプロ柔道家木村政彦は強かったのでしょう。ただ、個人的にはあのノンフィクションはあまりにも木村寄り過ぎて違和感があります。結果的にあの作品が出たばっかりに、木村政彦は本当は力道山より強かったんだよ、と木村をリアルに知る世代が後の世代に伝えることを止めてしまいましたから。はたしてどちらが幸せだったのでしょうね。おそらく出ようが出まいが力道山と木村政彦の評価は変わることはなかったでしょうが。
柔道歴10年の中年です。 どっちでもいいんだが、教えを受ける者を選んだ方がいい。 どっちもやりながらというのは難しいし、こんがらがりますから。 ただ、キックの場合はコンビネーションが重要なので、 スムーズに攻撃が出せる方がいいのではないかと思います。 少なくとも、上半身がオーソドックスで下半身がサウスポーなんてのはないｗ 強烈なリードブローを主武器にしている選手は探せばいますね。 ボクシングの元世界王者の渡辺二郎選手とかですなｗ 重要なのは、質問者がどういうスタイルの選手になっていくか、その道筋において どういう訓練を選択するのか、そこが重要です。両利きなんて滅多にいませんし。
いくら鍛えても相手の膝に当る（当てられる）と痛いですよ・・・ただし「蹴り方（入る角度など）が悪い場合だけ」ですけどね。 ローキックには太股の肉の薄い部分に真っ直ぐやや上から蹴り下ろす感じで蹴りますとローの受けをされても相手の膝などに真っ直ぐに当らずそう痛くないという角度があるのです。勿論相手の位置も関係してきますけどね・・・これらを知らずむやみやたらに蹴っても自分で自爆するだけです。 これはローに限らずミドルでも同じです。
ソースはムック本で読んだのだと思いますが、カードが決まった時にアンドレの発案でそのようになったらしいです。 劣勢になったアンドレがハンセンに対抗して右腕にサポーターをつける。 ↓ ミスター高橋がサポーターをチェックする。 ↓ これに逆上したアンドレがミスター高橋をロープに振ってラリアート→反則負け はシナリオだったと書いてありました。アンドレの腕に合うサポーターなんて、咄嗟に用意できないですよね。
腹筋と背筋は、表裏一体ですから、同じ負荷を加えた方がよろしいかと思います。また、スクワットと腕立てのバランスが好ましくないと思います。足は腕の３倍の負荷を掛けるべきです。 オーバーロードの原則で、負荷を掛け続けなければならないので、反復回数が増えてしまったのでしょうが、時間が掛かかりすぎると非効率ですし飽きると思います。筋トレは、いかに短時間に筋肉を破壊し、超回復させるかですから、今後は負荷効率を考えられたらよろしいかと思います。 自重(自らの体重)だけではなく、ウェイト(器具)を利用する。フォーストレプス法といって、筋トレ前に予め鍛える部分を刺激しておく方法もあります。 私も若い頃(極真カラテをやっていました)は、自分の殻を破るために、極端に負荷を掛ける(ハーフスクワットで２６０kgを担いだり、連続スクワットを１０００回３０分掛けてやったりしました)メニューを組んだりしましたが、それは月に１度位で、普段は週３回程度できるだけ短時間にやることを心がけました。腹筋３００回やると、腹筋よりもお尻の皮が摺れて痛いですよね(笑)。
空手はおろか、格闘技をやったことの無い子が、夢でも見たのでしょうね。 続きは、夢で見ましょう。
今昔のさこそあれ、刻んで移動は　私は攻撃をもらいにくい、いわゆるスウェー、ウィーヴィング 　の大勢に入りながらもおお振り避けて牽制で使用していました　世界ランク５位以上のとき 　（ちなみにソビエト軍人で参加）多く使う選手が多かったですね。 それと刻んで打つことで普通よりダメージも与えられます、当然防御するときにも効果がだい 長谷川も使いますね、体を入れ替える場合に使っていまいた 　両手ジャブは劣勢になりそうな時に相手の出鼻くじくにも有効 重心はBOXING場合前傾ですが、相手のパンチを拳で受けて大勢をよくするのにも使います 　私の場合左ショート連打のときに使ってmしたね、相手がガードしたら更に顎にアッパー、右スクリュー 　いずれも捨てパンチなんですが。ここらの上位では本気のパンチやフィニッシュを捨てパンチは当たり前でした パッキャオ、、、シャドー連打気合入ってますがまだ半分の速度ですね 私の場合左右１秒に12発撃っていました、しかも捨てパンチ　狙いを読めれなくするためです ウェルターだったから世代が近かったら当たってたかな？一応三回級制覇です　（軍命令） パキャ確かこないだKOくらってましたね、見えなかったとは言い訳、わからないLVじゃあないですね。
返還という言葉を使うから多少変な感じなのでしょうが、要するにＪＯＣが金メダルを競技の統括団体である全柔連に引き渡せ、と言っていると理解すればいいかと。 もちろん、今度の準強姦事件と金メダルは何一つ関係ないものですし、ＩＯＣにしても競技中の不正でのメダル返還ならともかく、競技者を引退した後の不祥事でメダルを返せなどということはないでしょうし、言えるわけがありません。 ※実際ドーピングでシドニー五輪にて金メダル３つなどを獲得したマリオン・ジョーンズは国内団体からのメダル返還を経由して国際陸連から五輪でのメダル剥奪＆失格、記録抹消、さらに偽証罪での禁錮刑まで食らっています。ちなみにこのケースではリレーで巻き添えを食った他７選手も当初は記録抹消・メダル剥奪の処分でしたが、後にＣＡＳにて処分無効の決定が下され、７人の記録とメダルは処分なしとなりました。もっとも、リレーメンバーの表記でマリオン・ジョーンズの部分は”＊”になりましたが。 内柴被告（と言っていいのでしょうね）のケースは、競技期間中の問題ではないので内柴被告側が拒否すればメダル返還などはしない、という事もあります。即日控訴で無実だと抗弁している以上、永久追放など組織的な処分は受けてもメダル返還や競技記録抹消などの目に見える処分を受け入れる可能性は低いでしょうね。 ＪＯＣのメダル返還要求も考えて見ればおかしなものです。柔道競技なんてどう見ても個人種目であるにも関わらず、得られたメダルや栄誉は国のもの・組織のものという意識なのでしょう。そんな意識だからこそ、今回女子柔道選手１５名から監督（元監督？）が告発を受けるわ組織改革を求められるわ、という騒動に発展したのかもしれません。中途半端なナショナリズムを振りかざす競技団体は確かに改善の必要があるかもしれません。
格闘技経験者です ローキックの威力増幅・・・蹴りは力以上に瞬発力とコツが要ります。現在のプロ級ですと科学トレーニングは必須です。加圧トレ等を取り入れて鍛えることを進めます。 ただし、ローキックは当て方がかなり重要になってきます。まず脛の部分を触ってみましょう。骨の形状に突起した部分があるのが分ると思います。 痛いローキックはその部分を上手く相手の太股の筋肉の薄い部分や肉の無い部分（付け根、膝の少し上、内股部分など）を的確に捉える練習をしないと効きません。ここら辺にコツがあるのです。 ローキックを操るのは組手技術としてはローキックの上手い人に師事を受けないと育ち難い技術でもあります。地味でありながら相手を倒すとなると非常に高度な技術を要する物です。 因みにですが素人ならフルコン空手のローキック（下段回し蹴り）ですと４～３級程度になるとほぼ一撃で倒せます。理由として防御法（受け方）を知らないとローキックは防げず、ダメージ軽減も出来ないからです。
wikipediaの一門(相撲)をお読みになってはいかがでしょう。頭がくらくらしますが^^; http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E9%96%80_(%E7%9B%B8%E6%92%B2)
ヘビー級以外は格闘技なんてするな。 って言っている人はあなたですか。 勘違いなら、失礼いたしました。
ボディ撃って苦しくなり頭が下がったとこでテンプルへフック 　拳を傷めない4回戦なら誰でも放つコンビ
フルコンタクト空手ですね。
＞どっちが強い？ プロボクシングの世界チャンピオン アマチュアボクシングの金メダリスト 　　　　　　↓ ルールも違い、グラブも異なるでしょうし、更に特定人物でも、仮定の上の仮定なので、実際にやってみなければ分かりませんが・・・ 確率的には、金メダリストorメダリストや出場選手がプロ転向後に、世界チャンピオンになった事例はあっても、世界チャンピオンがオリンピック金メダリストには成っていません。 でも、その過程で様々な試練や挫折もあっただろうし、試合そのものは一発勝負の面もあると思います。 しかし、個人的には、練習量・経験・トレーニング環境・トレーナーやコーチ他の面からもプロの世界チャンピオンが勝つ可能性＆与件が高いと思います。
屋外、屋内を問わず役所に公共施設使用許可を申請して認可されれば、そこが道場。公園でも、小学校・中学校の体育館でも、使用出来るところを探すべし。 どれくらいの強さが必要なのかを尋ねなければならないレベルの弱さならば、ちょっと、空手道場は身の危険。世の中には、そういう手合いをいたぶるのを趣味にしている人もいますからね。
初めまして。 ＞この3人が3強だとおもいますけど全盛期と仮定したら、誰が一番強いとおもいますか？ この御三方からの選択ですと、私も“Mr.パーフェクト”のホーストさんになりますでしょうか。 他の御二方はそれ程でも‥。 ハイキックで、すべてを薙ぎ倒していた“暴君”アーツを見てた私としては、何か物足りなく感じます‥。 (／・_・＼)
＞北側A席の前の方の列の席は指定できるのでしょうか。教えてください 私はほかの会場の大会でも後楽園ホールへ直接買いに行くことが多いのですが、その時は座席表を見せてくれるので空いている席から選ぶことができます。 団体や選手から直接買うときも、ある程度は場所の指定はできると思います。 たしかぴあ等のチケット屋でも店舗で対面で買う場合は座席表を見て席が選べたはずです。 電話やオンラインでの購入だと自動的に割り振られてしまうんじゃないでしょうか。
指定された時間の直後、背中にライガーを捕らえて前宙するのは正式名称ではないですが俗称として前方回転式不知火、といわれてますね。 その後のフィニッシュホールドはポールシフト（無理矢理日本語で書くなら変形網打ち式脳天杭打ち）、現在のフィニッシュであるタイガーフロウジョンの前の決め技でした。 正直なところこっちの方が間違いなくフィニッシュとして説得力あると思いますが、師匠の故三沢光晴も誰が見ても必殺技だったタイガードライバー’９１を封印して技の説得力はあるが見た目のインパクトのあるエメラルドフロウジョンを晩年は使っていた、その流儀を受け継いでいるという印象でしょうか。それとも仕掛ける相手が主に自分より圧倒的に重い選手相手なので（持ち上げてしまえば重い選手程ダメージが大きい技）対ヘビー級限定の技でしょうか。
個々の感覚なので何とも言えませんが、柔道やレスリングと比べて特殊だとは思えないですね。 確かに殴り合いする女子はあまり見てられるものではありません。 でも、柔道やアマレスで…粗相をしたのもいますよ。 というかそれをいったら女子プロレスは成立すらしませんよね。 決定的に違うのは、今や女子ボクシングも立派に「ボクシング興行の１つ」だということです。そこで優先されるのはあくまでも「観客の欲求」です。その意味で、今はまだ物珍しさだけで興行が打てる女子ボクシングですが、実際はまだ男子の前座扱い。女子単体で世界戦が打てるようになった時には、きっと質問者さんのような懸念は誰も持たなくなるのでは、と思います。
Mrスポックです 　　どうやら話が難しかったらしくすいません　私の理論は100人中７名くらいしか会得が困難です 　　ムエタイ　BOXING　キックBOXINGで重量級以外80ｋｇ以下で手足が太い選手いますか？ 　　これでわからないと指南しようがないです 　　ちなみにBOXINGでは現在世界１０位までのランカー８人は私が面倒みています 　　バンタム～ミドルクラスです　　みな１０戦までに到達しています 　　わかりにくくてすいません　読まないで飛ばしてください　わかりませんから
パイルドライバーの名手・・・ 自分は真っ先に”爆弾小僧”ダイナマイト・キッドが浮びました。 初代タイガーとの戦いの中で「ツームストーン・パイルドライバー」は 欠かせない技ではなかったでしょうか。 そう考えると、初代ブラックタイガーもツームストーンの名手でしたね。 （「暗闇脳天逆落とし」なんて呼ばれてなかったでしたっけ？） 最近では、鈴木みのるの「ゴッチ式パイルドライバー」がすごいなと思います。
＞食べる練習と寝る練習をしてきた とは、文字通りの意味で、こういうことは、筋肥大プログラムでも同じです。 筋トレをするにあたり、最も大切なことは、沢山食べること、良く眠ることです。 初心者には、そいうことがなかなか上手に出来ませんから、当初は、きちんと、これを練習する必要があるのです。 つまりね、一応の成功を見せている人たち(ビルダーなど)というのは、一日五食とか六食にするなどして食事量を増やしたり、そして、早く就寝するにはどうすべきかを日々研究してきた人たちなのですね。
肩から脳に響くような衝撃で脳に影響がある場合・・・、タイソンでも無理ｗ もしくは日常生活にも支障があるぐらいの貧弱な者かですね。
　　Mrスポックです 　2の答えはあっていますね 　1は技術というか、当てる事に集中してますから、バランスもいい、避けにくい、 　簡単に言えばショートフックのように当てに言ってるからです 　他の種目で言えば格闘技じゃないですが、BOXINGのジャブです　プロだから経験則で避けれるが、 　柔道家などからは見えないでしょう　下ばっかり見てる種目ですから 　コマンドサンボ、BOXING,サバット、柔道　は軍でやってますので（海外） 　生粋の柔道家は目がきかないのです
　　Mrスポックです 　空手は流儀でないのでわかりませんが、BOXING　WBC　フェザー、ウェルター、スーパーウェルター 　三階級制覇　防衛総数51回　　米国でです 　これは駄目ですか？
ドロップキックの回答ありがとうございます。 一応、40歳以上限定で回答させていただきます。 1 船木誠勝 さすが、ハイブリッドレスラー。7年位のブランクがありながら、きちんと身体をつくってあったのは、凄いと思いました。同じような境遇の桜庭と比べると雲泥の差です。 2 武藤敬司 若いときに比べてお腹が出てきたような気がしますが、それも筋肉になってるみたいにみえます。自分と同年代だけに、凄いと思います。 3 天龍源一郎 胸のたるみが気になりますが、WARの頃と比べても、そんなに変わっていないと思います。 もはや、レジェンドの域じゃないでしょうか。
意外なところで若かりし頃の鈴木みのる？ 鈴木みのるのは打点やフォームより、打ち終わってから立ち上がるのが早い。あくまで次の攻撃への正しく「つなぎ技」に徹しているのでしょうね。 でももし威力オンリーで最強は誰かといわれたら、ジャイアント馬場の３２文ロケット砲しかないでしょう。今のところ世界戦でドロップキックでピンフォールを取ったのは馬場だけでは？
この試合、色んな憶測が出回っているようですね。 自分が見た限りでは、小川が、一線を超えた試合を仕掛けたようです。 仕掛人は猪木。 そんな二人に対して、藤田が切れたというのが、共通した見方のようです。
自分もバックドロップというとジャンボ鶴田が浮かびます。 あの長身で放つバックドロップは凄かったですね。 最近では森嶋猛のバックドロップが凄いと思います。 繋ぎ技として使用する選手が多い中、森嶋のはフィニッシュホールドと して説得力抜群ですよね。 鶴田に匹敵するバックドロップだと自分は思います。 長州のひねりを加えたバックドロップも良かったですけど、 自分はマサ齋藤のバックドロップの方が好きでした。
かれこれ40年位プロレスを見続けています。 離れては見て、また離れて、また見てる感じです。 好きなのは、猪木黄金時代、維新軍、平成維新軍、三銃士、全日四天王、最近では闘龍門～ドラゲーと色々あって難しいです。 テレビで熱狂してたのは、猪木黄金時代ですが、中島スポーツセンターで熱狂していたのが、nWo時代でしたので、この時をNo.1にします。 1997～2000年位でしょうかね。 凄く勢いを感じた時代でしたね。演出もかっこよかったし。 今も、観戦してますし、明日の東京ドームが楽しみです。 (一時期、新日から離れていましたが、ある人達のおかげでやっと流れが分かるまで、戻ってきました)
こんにちはMrスポックです 　階級を下げまくった時に調整相手だｔったROPEZですか、、、米国でスパは何回となくしました 　オーソドックスです　軍で試合してときの事ですね　私はロシアンフレンチ　海外人です 　とかく隙が見当たらない選手でした　左の差し合い　右が出せなかったかな、、、 　ではあなたが右利きならば　右利きサウスポーの川島たけし（漢字忘れました） 　別名　アンタッチャブル　触れないの意味　遅いが重い右ジャブ　早く避けるのが困難な左 　当然　軸足が変われば右が大砲に変わる、おそらく柔道の足さばきに似たさばきで 　相手が撃ったらすぐに左右にいます　日本ではいろいろ会いましたが、川島がある意味 　オールラウンダーでした　精神のしっかりした選手でした 　他には母国のユーリもいますがあのコークはマネは出来ないでしょうし、個人的には 　　川島アンタッチャブル　　　ユーチューあたりで見てください
プロフィールは元気ですかーってしか載ってないので探してみて下さいね^-^因みに埼玉県です。
それはあまり関係ないように思えます、脳にダメージがあるのは、脳震盪（のうしんとう）位の衝撃があれば別ですが、その程度の軽い振動でダメージがあるなら、マラソンとか、陸上競技やテニスのように強く踏み込んで反対方向に移動するなどの競技でも脳にパンチを出す以上に衝撃が伝わるはずです。 また記憶障害、言語障害の様なものだけで無く、運動障害や視覚障害などあるはずです、格闘技だけでなくF1レーサーや、戦闘機のパイロットなども脳を強烈に揺さぶっているわけです、パンチを打つなんてレベルじゃなくて、パイロットの中には強烈なGで気絶する人が居るくらいと考えたら、パンチを打つ衝撃なんてそれほどでは無いでしょう、打たれる場合の衝撃は全く別の話ですが。
そんなにたくさん何のためにやるんですか？ 目標がはっきりしたら絞れると思います！ 僕も今、キックボクシング習ってるんで試合するときがあるかも知れませんね！その時は宜しくお願いしますm(_ _)m
ありますよ。 PRIDE男祭りで長南亮が現UFC世界ミドル級王者、アンデウソン・シウバに勝った試合が カニバサミからのヒールホールドでした。 この動画の19:56あたりで極まっています。
総合格闘技は連携を覚えるにはいいけど、それぞれは中途半端になります。 単独の技を身につけながら、総合で応用力を身につけるほうがいいと思いますね。 これは想像でしかありませんけど・・・ ジークンドウ、大東流柔術、沖縄空手を身につけたらけっこういけるんじゃないかと思いますけどね。
男性で申し訳ないのですが．．．． どっちもどっちだと思います。 被害者の女性の立場からすると、柔道をｙっている女性にしては珍しい 「彼氏持ち」の女性だったために「事件」にせざるをえない部分もあったのでしょう。 また、内柴氏も自分の名声とルックスを利用して女子部員を楽に食い物に できるという考えがあったのでしょう。 今回の件での真の被害者は他の女子部員、女子卒業生です。 裁判により、内柴氏はかなり多く（ほとんどと言ってよいくらい）の女子部員と 関係をもってきたことが明らかになってしまいました。 彼女たちの就職や結婚を考えると非常に不利になるのではと考えられます。
打たれる方がもっともダメージを受けやすいでしょうが、打つ方も首の筋肉が少ないと脳が揺れる可能性は大きくなりますね。大脳表皮が頭蓋骨からはがれ、餅つきの時のような餅と臼の関係になりますね。また他にもいろいろ損傷する可能性もあるようです。wikiも見て下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/パンチドランカー ＞記憶力や思考力や理解力が、低下することがありますか？ ・・すぐに表れる場合とボクシングをやめてから表れる場合があると思います。多いのは後者でしょう。 首の筋肉を鍛えることです。体重への影響はどうでしょうか？それほどの重さとは思えませんが。頭が揺れないということは目が揺れないということですから、攻撃ポイントへのねらいもより正確になると思います。
基本的に「ジャブ」は防御も一連の動作としたパンチですね(^_^) その上、ジャブは相手との距離を測る為のパンチで軽打な為に「早いパンチ」とされています。 左利きの人がサウスポースタイルで右ジャブを打てば、同じように右ジャブが早いハズ♪ 実際のところ・・・左右対称の形を取れば「左ジャブ」も「右ジャブ」も早さに大差は有りません(^_^;) 利き腕と利き腕でない腕とでは筋肉の付き方が違うので、意外にそう感じるだけなのです。 因みに・・・利き腕は筋肉が多い上に質も繊細なので、伸ばすのも縮めるのも多くの筋肉を使います。 逆に利き腕で無い方は利き腕より筋肉が少なく質も粗いので、伸ばすのも縮めるのも利き腕よりは少ない筋肉で出来ます。 また「ストレート」は遅いのではなく「ジャブ」より到達距離が長い上に、軽打では無く身体の回転も利用した強打の為に結果としてチョットだけ遅いだけです(*^_^*)
　更新してないなら活動していない、知られたくないって事でしょ。 　それをこんな所で質問して教えてもらおうと思っている時点で武術なんか出来ないよ。 　この世界は横のつながりが強いから親しい程、絶対にこんなところでいい加減な人間には教えないだろうね。 　特に自分の質問が恥ずかしくて直ぐにID取り直すような自分の言動に責任の持てない人間には探すのは無理かもね。
レフェリーがリング上で使う言葉は、 ・ストップ　…　両ボクサーに試合中断をさせるとき。 ・ボックス　…　打ち合いを促すとき。 ・ブレイク　…　クリンチを解くとき。 ・ダウン　　…　一方のボクサーがダウンしたとき。 ・スリップ　…　パンチを受けて倒れたのではないスリップダウンのとき。 なので、「ダウン」と言っていると思われます。
ウェイトトレーニング用のグローブは握るためのグローブで、手のひら側は当て皮で強化されていますが、手の甲の側には強化されておらず、かなりの部分がニットです。 例えばゴールドジムのグローブだとこんな感じ http://www.thinkfitness-ec.com/f/dsd-00100100100 … 打撃系だと手の甲側を使うことになるので、保護としては、ほぼ役に立たないと思います。
NWO TRIUMPHですね♪ NWO時代ムタじゃなく武藤がヒールなんか出来るのかよ？？ と疑問に思っていましたが、 見事なヒールになって、さすが武藤と言っていた頃が懐かしい・・・
もはやMMAが確固たるスポーツとなった今、そんなことを語るのはナンセンスでしょう。 強さ以外に興味を惹かれてもいいんですよ。 どうせMMAファイターだって銃を持ったマフィアには勝てないんですから。
御希望の物に適うかどうか下記URLをご参照ください http://www.bodymaker.jp/Boxing/1DSBG 先の回答者様が書いておられますが有る程度重量が必要です 慣れてくるともっと重たい物が欲しくなるかもしれませんが とりあえずこのURLでの一番短い物でどうでしょうか。
いい経験されていますね。年齢は１６歳１７歳あたりでしょうね。。はっきり言うとやはりなめられているということです。町道場ですか、学校の部活動ですか？いずれかによって多少異なりますが、一般的な留意点を申しましょう。 理由： １）先生がおられる時は、指導される立場、先生が折られない時は指導者というように、スイッチ・オン・オフがくるくる変わる。この切り替えがあなたにはできても、生徒にはできない。 ２）あなた自身が優しい性格では？ ３）あなた自身が気が散っているのを見透かされている。 ４）同じ高校生も被指導者として存在する。 ５）技術的に強いと生徒から認められているかどうか？ ６）小学校５，６年はママ・パパ依存から、心の中での独立心が芽生えてくる。 ７）あなた自身の声に気合いが入っていない。 ８）月謝は先生に払ってはいるが、あなたには払っていない。 ９）指導者が２人というのは片方は軽んじられる。 という風にあなたに不利な条件がそろっています。なかなか大変な状況ですが、これから社会に入って行っても、同じことが起こります。これを何とか乗り切れば人生で一皮むけるでしょう。 方策： １）剣道の練習風景を見たことがありますか？指導する者と声を出す者が２人います。あなたの場合は両方を兼ねておられるのでしょうね。このあたりの工夫も大切です。 ２）声の出し方は丹田に気を込めて声を出すと、聞いた者は「ぞーっ」とします。剣道では声だけはすごいです。いわゆる武息というもので、健康のための腹式呼吸とは逆の形をとります。健康腹式呼吸は息を吸った時に下腹がふくれます。しかし武息というのは息を吐いた時に下腹がふくれる腹式呼吸です。まずこれを練習して下さい。 ３）自分が技を見せる時は、仮想の相手をぶち殺す（ごめん！乱暴な言葉で）つもりで心と体を一つにして見せる。これも２）の声で。 ４）自分自身がこの道場では誰にも負けない技術の面での強さを目指す。（現段階ではあなたでしょうか？）軽い練習や練習試合でそのやんちゃな生徒を相手にして、技術力というか強さの差を見せつける。しかし実際に当ててはいけませんよ。現実としては２）とこの４）が一番有効だと思います。それに１）もお考えになったらどうかなと思います。 まだありますが、一番大切なことは声（気合い）の出し方です。丹田から声を出す。この武息は他のどの武道をやっても役に立ちます。一度剣道場の練習風景もご覧になったらいかがでしょうか？
生地が違うからかもしれないです 厚地で木綿なのでギュウギュウ締められなくて そう言う締め方なのかもしれないです
今のところUFCのヘビー級チャンピオンのジュニオール・ドス・サントスでしょう！ 個人的にはケイン・ヴェラスケスですが。
初めまして。 私の意見としては！！ １　隆の里 ２　大乃国 ３　武蔵丸 ４　貴乃花 ？？が　北の湖 理由としては、ガチンコ。 北の湖が一番強いと思いますが、強すぎて星を売りに行く半分ガチみたいな噂が有ったので！！ 真実の程は解りませんが！！ 我儘を言わせて頂ければ、大乃国が本当の一番で有って欲しいです。 如何でしょう？？
２４式に８つ付け加わっているわけではありません。 ただ、足の運びや決まった足の型も多くの部分が似ています。 ですから、２４式を知っていれば３２式剣を学びやすいです。 でも、２４式を学び始めたときのような新鮮さは十分あると思います。 蛇足です。 ２４式を一通り終えたとのことですが、「套路を覚えた」という意味でしたら、やっと２４式の入口に立ったということです。 ２４式を深めつつ、気分転換として剣をお勧めします。
大関になって欲しいではなく、大関になれる可能性がまあまあある力士は、 阿覧、豪栄道、栃煌山、妙義龍ですね。あとの五名はもう齢です。
膝の怪我無ければと残念なのが水戸泉・・・・結婚詐欺事件の被害者でかわいそうでしたが。 琴錦は八百長に首をつっこまなければ、なれたかも。 安芸乃島は上には強かったのですが、安定した強さではなかったので、大関には？？？ですね。 他の力士はせいぜい三役程度でしょう。
格闘技で得たものは揺るがない心、心、頑張ってる仲間への信頼でした 　柔道出身ですが義理兄から習ったものはすべてが有効の業ばかりでした、 　素人で（この時点兄には指導はうけてない）始めたとき、高校時代だけど、二年のインハイ優勝者以外 　に投げられた記憶はありません　当然それまではリトルリーグでエース　硬式野球で速度137ｋｍ 　遠投121ｍ　パワー柔道でしたので当然でした、二年の先輩に一瞬の内股で投げられた以来 　力主体のやり方を変え兄の指導を受けています　が、個人戦はことごとく反則を取られ 　決勝で敗退しました　自分より強い相手には当身　足払いに似たローキック（露払いが業名） 　それでは敗退しますね、仕方ないので自分より強い相手がいない実業団の団体戦しか 　行っています　仲間の為に自分を殺し　先鋒で必ず勝つを義務とされました　　仲間って 　いいものですよ、かけがえない仲間の為オヤジになっても仲間でいられるのですから
多分ね、見学OKとなりましたら、最初だけ、道場の隅でキチンと正座なんかしていますとね、「おっ、こいつは礼節をわきまえていて、たいした奴なのかも知れぬ。あるいは、他の武術の達人かも知れぬ」と過大に評価してもらえます。で、しばらくしたら、小さな声で「失礼します」とか、または、道場責任者と眼が合ったところで目礼し、あるいは、軽く会釈してから正座を崩しても問題ありません。 そういうことをしていれば、もし、入門することになった後も、見学の際に正座をしていた奴ということで、何かと可愛がってもらえる(大事にしてもらえる)と思いますよ。
汗を落として臭いを防ぐなら練習後の入浴時に洗面器で洗剤入れて手洗い後に絞って干すで十分ですけど、洗濯機で洗うとゴムが伸びたり中のクッションが偏ったりします。 長持ちさせるなら手洗いの方が良いですよ。
私も中国武術を知りたくて、中華街の知り合いや中国人の知人、中国で学んだ気功の先生などなどに聞いて回りました。その結果判ったのは中国人も余りマトモに習った人など居ないということ。そして演舞としての武術と実践武術とは全く異なり、ジェットリーの型でさえ演舞用のものだということ。（正直がっかり） 少林寺でも実践用はほとんど見られないというかほとんど門外不出だそうです。 そして組織的に日本に来てやっている人は非常に少なく、少なくとも大きな組織で好成績をとった人の教室、或いはそういう人が居るような組織でなければ役に立たないと言われました。そして組織の大会と言っても一派だけでは怪しいところもあるようです。なんとも難しい・・。 もう辞めようと思ったけれど、やはり辞められず、半ば「なんでもいいや」という事で日本武術太極拳連盟のサイトから探して太極拳のグループにいきました。 比較的若い人や中年くらいまで、高齢者が少ないグループで比較的武術色も濃く教えてくれました。 基礎的なことを習うだけなら太極拳でも十分。 そのうち内情とかも理解できてくるし、中国武術を見る目が養えるので、それからステップアップしていくのも一つの手かなと思いますよ。 youtubeの達磨剣はうまかったけど、ちょっとキレが悪い気もしました。（特に後半？）何より私は太極剣の方が魅力を感じます。 少し前に優勝した日本人の方の表演もそうだけど、それはそれでいいのでしょうけど、余り激しい動きは「どうなのかなぁ？？」と思ってしまいます。 説明によれば「達磨大師ゆかりの剣」だそうで、少林寺に伝わる様々な剣の一つだそうです。なのでやはり基礎をみっちりしなければたどり着かないものなのでしょうね。
＞太極剣の他にも扇を使ったものもあるようなのですが 　太極扇と言います。　これはどうなんでしょうかね？ 　結構人気あるみたいだから指導出来る師匠も多いとは思いますが、私は太極門ではありませんので太極門の全ての師匠が指導出来るかは分かりません。　また、太極拳を専門にやっているか、他の門派を専門にしているかでも指導出来る内容が変わってきますので必ず教えてもらえると言う事ができません。 　この辺りは入門のときに質問してみるしか無いと思います。 ＞これらは二つ同時進行で習うことは可能でしょうか、 ＞それとも、一つを身に付けてからもう一つを行うべきでしょうか。 　No.2さんの言うとおり基礎を身に付けて門派の必修套路を習ってその先ですね。 　この辺は師匠があなたの上達に合わせて考えてくれます。　武器術を同時に行った方が理解出来る人、一つの套路を習得してからで無いと覚えられない人それぞれ個人にあった時期に少しずつ教えてもらえます。 　またこの人にはこちらの套路を先に教えた方が理解出来るというのであれば、教える順番を変えたりもしてくれます。 　入門時に質問するときに、太極扇をやりたいと最初に言っておけばいいと思いますよ。 　最初にどういう目的でやりたいかを伝えておけばそれに合う指導を考えてもらえます。　武術は強くなりたい、健康のため、演武がかっこいいからなどいろいろな目的で入ってきます。 　キチンと指導出来る先生ならその目的に添うような指導をしてもらえるし、そういう指導が出来て当たり前です。 　またそういう師匠であれば自分の出来ない指導は出来ないとハッキリ言ってくれます。 　あと、自分の経験を書きますと馬歩という全ての中国武術の基礎が出来ていないと套路をやってみても動きを止めないといけない所で筋力不足で止まらず上半身が泳いでしまいましたね。 　套路については早いうちから新しいものとか結構教えてもらいましたが、最初の数年は自分の門派の術理（基本的な考え方、動き方）を理解出来ていなかったので難しくて教えてもらっても結局全く覚えられなかったです。 　しかし、門派の術理を理解し始めると難しい、長いと思っていた套路が一日で憶えれるようになったり、習っていない套路であっても周囲に合わせてとりあえず順番通りには動けるようになったりしましたね。 　と言う事で、師匠にどんどん新しいものを教えてもらっても自分が理解出来る、動けるようになるまで憶えられないと言う事です(笑) 　師匠もそうなる事が分かっていてとりあえずやってみろって感じでいろいろ教えてくれます人もいますよ。 　最初の師匠を選ぶのが大事ってのはこういう事です。 　可能な範囲でできるだけ多くの教室を見学して自分に合う師匠を見つけてください。
「頭より固い」というのは「頭蓋骨を破壊できるか」という意味でしょうね。 だとすれば、二つの方法があります。一つは頭蓋骨を割る事、そしてもう一つは縫合部を破壊すること。 頭蓋骨と言っても全てが一様の塊ではありません。当然衝撃に強い部分と弱い部分がありますからその部分を破壊すればいいわけです。 例えば側頭骨や後頭部を取り出して床において割ろうと思うとかなり難しいかもしれませんけど、頭蓋骨という組合わさった骨の集合体であれば、どこかの部位に一定の方向から一定の力を加えれば比較的弱い力でもその集合を崩壊させることは可能です。 私は空手は度素人ですけれど、頭蓋骨そのものを砕くものは見たことがありません。もちろん頭蓋を砕くものもです。 そんな物好きはめったに居ませんから。やる人など居ないでしょうね。 でもあくまでも想像の範囲を超えませんけど、沖縄空手（唐手）あたりなら今でもいるかもしれませんね。 何しろ鍛え方から違うみたいですよ。あの稽古風景を見ているとなんとなくやれそうな気がします。 でも誰もやってはくれないと思いますけど。 それに実際には骨を砕くより脳に損傷を与えるほうが先だから砕こうなどと思う人が居ないのかもしれません。
どれが強いではなく誰が強いと言うのが普通です。武道・格闘技は理論上どれも最強です。 道場の人の層が薄い（人数が少ない）と基本、強くなるのは難しいですので、人は多い方がいいです。行くなら本部道場がお勧めです。少なくともそこそこに人数が居て教え方の上手い師範が居られます。
はじましてMrスポックです 　近年でいいですね？アンサーは５ 人を倒すのは無理 　理由がありましてパーキンソン病にり患していまして普段の生活も辛いと聞き及んでいます 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … 　まず回復は難しい、、、というより親友の医師によれば完全回復は世界中でもないとのことです 　喧嘩などにも優しい性格からもないと思います 　引退後２０年たった４５歳でCHになった　神の子　ジョージフォアマンと親睦が深いです 　
それもそうですが投げる時は相手も飛んでくれないと人間の体はあんな綺麗に持ち上がりません。プロレスごっこでもやってみればわかるものですが、ボディスラムだって相手が飛んでくれなきゃとてもじゃないですがあんな風には持ち上がらないですよ。ブレーンバスターなんて尚更です。だから「飛んでくれ」という合図もあると思います。踏ん張らないのは当たり前としても自重状態でもとてもじゃないけど投げ技のほとんどは成立しないでしょう。あとは客に聞こえないようにボソッと話したりもしてると思います。リングサイドのカメラマンくらいなら聞こえることもあるんじゃないでしょうかね。 プロレスの技はかける方だけの力や技だけでは絶対に成立しないものです。相手が飛んでくれたりわざと受けてくれなければ実現しないのです。ドロップキックだってジャンプする溜めの瞬間で普通の人間なら交代するか逃げるかして100%くらわないでしょう。でもプロレスラーは逃げずに受けるのが暗黙のルールであり「それが仕事」の世界なんです。勝敗も全て決まっていて、決め技の際は当然「これで終りな」と言葉で交わすか何か合図を出して決めるでしょう。
格闘技経験者です。打撃・柔術・護身を２０年ほどの経験です 右が下手。。。オーソドックスで構えた場合、左の蹴りやパンチを出す時にはすでに体が半分回ってるので出しやすいのですが、右を出す時には回転不足となる人は多いです。しっかりと左足に重心移動をし体重を乗せて打ち込むことが大事です。打った後はすぐ最初の構えに戻ることをお忘れなく・・・でないと実戦ではカウンターを貰います。 こういうタイプとしては構えてる時点で右足に体重乗ってませんか？左が得意ゆえに常に右足体重の人に多い傾向です。基本は真ん中重心ですので少し気をつけていれば修正できます。 ジムとしてはガチガチのアスリート育成だけでは会員を集め難い時代になってますので、気軽に入りやすくする為にそういうコースを設けてる所も多いです。そこから長く続けて頂けたらよい、さらにはそこから選手として、その後はジムのトレーナーとして後継者が育てば良いという感じですので指導がやや厳しいという所は珍しくは無いです。
プロボクシングの話だと想定して書きます。 > 何のために試合を続けるのでしょうか？ すでに回答されているような理由はもちろんあるでしょう。ボクサーは基本的には勝つ気で試合に臨んでいるはずですから、最後まで勝ちを目指す行為は正しいし、そうあるべきだと思います。ただし、そうはいっても「こりゃ絶対に勝てっこない」と思うことがあるのも事実。どうせ勝てないなら何も無理に頑張ってさらに痛い目、つらい目をすることはないと思いますが、ボクシングでは同じ負けでもＫＯ負け（レフェリーストップなどのＴＫＯ負けを含みます、以下同じ）と判定負けでは、その後に及ぼす影響が違ってくることがあります。 まずボクサーに対する評価です。例外もありますが、やはり一般的にはＫＯ負けのほうがフルラウンド戦った末での判定負けよりも評価が低くなることが多いですよね。これは試合をしているボクサー個人のプライドにも関わってきますし、そうした精神的な要素の他にプロならば収入にも影響してくる問題です。ＫＯ負けのほうがランキングが大きく低下することがあるようですし、イメージが下がればファイトマネーもそれに比例する場合だってあります。チケットの売れ行きも簡単にＫＯ負けする選手ではよろしくないでしょう（日本では無名のプロボクサーの場合、ファイトマネーが金として支払われず試合のチケットをＸＸ枚ほどプロモーターからもらい、それを自分で売りさばいて収入にしろと言われるケースもあります）。 それから安全確保を理由として、ＫＯ負けを喫したボクサーは次の試合までの間隔を判定負けした場合よりも長くして様子を見なければならない決まりにしている認定団体も少なくありません（JBCでは通常2週間経過すれば次の試合に出られるのに、ＫＯ負けすると90日が必要です）。日本のボクサーは概して普段から試合間隔が長く、しかも一部の有名選手以外は試合で得られるファイトマネーで生活できないので大きな意味を持ちませんが、外国では頻繁に試合をしてそのファイトマネーに頼って家族まで養っているボクサーもいるので、次の試合が遠くなることは死活問題にもなってきます。 生活がどうとか頭の中でソロバンをはじきながら試合をするボクサーがどれだけいるかは不明です。やはり一番の理由は自分のプライドで、負けるにしてもＫＯは避けたいという思いから試合をしているボクサーがほとんどかもしれません、でも上記のような事情が多少影響している場合だってあるかもしれません。 蛇足ですが、勝てそうにないなと思ったらけっこうサバサバと負けてしまうボクサーもいることはいますよ。とくに日本以外では。まず“噛ませ犬”として試合に呼ばれたボクサーは、それが仕事ですから嘘みたいに倒れてくれる場合もあります。そうしないと逆に今後の試合を組んでもらえないんでしょう、これも生活のためです。そうした場合以外の本気で勝ちを狙って試合に望んだ場合でも、試合放棄みたいな形で負けを選ぶボクサーもたまにいます。考えかたの違いなんでしょうけど、ブラジル人のアセリノ・フレイタスというボクサーがまだやれそうな感じなのに、自分から試合をあきらめてWBO世界王者のベルトを失った試合をテレビで見たときはちょっと驚きました。
武術・格闘技の本と言っても、技術本と武術家・格闘家の 半生等を描いた”自叙伝”的なモノと二通り有ると思いますが、 後者のエッセイ風のモノは、読んでいて為に成る所も有ります。 技術本に関しては、写真が沢山使って有っても、初心者にはわかり ずらく、組み技でも打撃技でも同じですが、相手がそこに居て、本を 見ながら、やってみないと難しく、只一人で見ていても、身に付くもの では有りません。技術本の場合、有る程度その武術・格闘技を修行した 上で、後付け的に参考として、研究に使う分には、良いかも知れません。 私も、武術・格闘技の”おたく”に近いですが、最初に本を買い興味が 強まれば、実際道場に通い修行して、黒帯を取ってから、また読み返し、 人に教えるレベルになって、また読み返し本の価値を生かしています。 また、本を購入する際は、良いモノかどうか、先輩方に聞いて、推薦 された本を買う様にしていました。武歴45年を迎えようとしていますが、 今まで沢山の格闘技・武術の本を買い、沢山の武術格闘技をして来ましたが、 後から本が生きてくる事も有りますので、出来れば価値の有る本を選び たいですね。
「理論上」は最強です。これは中国武術に限りませんが・・・ ただし、それをやってる人が強いかといえばそうではないので「今は弱い」は当てはまると思います。 試合をやっての最強の定義は勝つだけですがルールが色々と違うので結局ははかりようの無い机上の空論です。 試合をやらずの最強は「敵がいないこと」が最強ですので、武道の技術をもってでは成し得ません。戦ってでは身体の衰えを克服は出来ないんでいつか負けるからです。ただし武道の精神は行いにより敵を作らずの部分はあるので習得不可能ではないでしょうね。
左は天山広吉（新日本プロレス） https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A9%E5%B … 右はザ・グラジエーター（マイク・オーサム） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 … ↑いずれもグーグル画像検索結果です。
No.1です。 ブルガリアは琴欧州で、把瑠都はエストニアでした。 すいません。 でも、把瑠都は四つ相撲を覚えて、さらにあの怪力だったので、期待していたんですが…。
こんばんは やはり正面がいいと思います ＴＶとおなじ位置になりますので 見やすいですよ
格闘技でも使えますよ。 パンチの時に使う筋肉とほぼ一緒ですから。 それだけではありません。 腹筋と背筋と三角筋、握力もつきますよ。
　わざわざそんなもの突かなくても素人でも簡単に激痛を与える方法はあるけれどねぇ。 　格闘技のルール勉強すれば分かるよ。ってこれがほぼ答えになっちゃうけど・・・まぁこういう質問立てるくらいだから理解出来ないだろうね。 　少しは自分でやってみるか、少しくらい幼稚な頭で考えてみようね。
Mrスポックです 　普通だとボディきついの一発でＫＯなのですが、、、そうじゃない浅い場合記載します 　最近はレフェが早めにＴＫＯ取りますのでカウント６まで座っておきたいですが、 　立てる場合のみの場合です 　まずファイティングポーズから相手は冷静だと様子見しますか、突進してくるでしょう 　冷静な場合　足に来てますし、横隔膜まで衝撃があれば息も苦しいので動いてポイント 　取ってから連打でしょう 　突進の場合打てるなら左右連打でつきはなしましょう 　共通での回答はジャブメインで入って来れなくし、回復に専念、踏ん張れるようになったら 　有効打撃でポイント稼ぎましょう、しかしそこまで回復が４Ｒでは難しいでしょう 　２発目に備えてガード下げておいて相手の打撃を観察し撃たせてからのカウンター 　狙い、他にもたくさんあるのですが、オーソドックスな場合を記載しました 　何分４回戦はたった１戦しかしなかったので攻略はごく普通の一戦でしたので 　あくまでも一例としておきます 　誰も記載してこなかったのはここに（例が多すぎる）難問が多すぎたからでしょう 　　ボディからのダウン回復は普段のトレーニングで解決できます 　　50ｍ全力疾走し、100ｍ心拍、呼吸を整える左記を私は15ｋｍやっていましたので 　　ボディは食らってもインターバル１分で大方戻せます 　　100ｍ流して休憩時は座らない、トレ終了したらグレープフルーツ、パイナップル100％で 　　管理していけばいいですよ　あくまで一例ですからスパで感触掴んだらいいでしょう
安直に「答え」を教わってしまうと、かえって身につかなくなるので、原理だけ書きます。 野球のボールを時速160キロでぶつけられれば、怪我をしますね。でも、アンパイアのような防具をつければ、大したことはありません。 では、自動車が時速４０キロでぶつかってきたら、アンパイアはどうなるでしょうか。 答えは言うまでもありませんね。 貫通力（敢えて浸透とは書きません）は、質量に比例して大きくなります。 突き出す拳に、体重をできるだけ多く乗せること。 たったそれだけのことに、無数のテクニックがあります。 しかし、重い物を急加速するのは、軽い物に比べてとても大変です。 間抜けに突いていたら、絶対に当たらない。 では、どうやって速度を得るか。 こうしたことは、みな物理で習うことに解決のヒントがあります。よく勉強して、そしてよく身体を動かし試行錯誤して、あなたなりの答えを得て下さい。 それが、本当の「答え」です。 武道や武術の種類には、あまり意味がないと思いますよ。
まず土俵下東西にある桶の水ですが、これは「力水」と言って、力士が土俵に上がった際に身を清めるために使われます。神聖なものですから、それでタオルを洗うようなことはありません。 タオルに関しては、幕内の場合は付き人が呼出へ預け、呼出から力士へと渡されます。十両の取組では、力士が自分で持ってきて呼出に預け、自分で持ち帰ります。 いずれにしても、タオルは力士または部屋の所有物ですから、複数の力士で使い回すということはありません。ちなみに、幕下以下の取組の場合では、タオルを使うことはできません。
たしかに今は技術と精神力を分けてしまっているのが現状。 グレーシーも技術の練習以外に座禅（或いは瞑想）を組んだりしていた。 でもどっちにしても「与えてくれる」と思っているなら何をやっても無理です。 精神は自分で鍛えるものです。その成果は自分でわかるような安直なもんじゃないです。 何年やったか知らないけど、最低10年で漸く兆しが見える程度だと思って頑張るしかないですよ。 10年頑張れないなら何をやって無無理です。
　ご質問上に有る、全ての武道を修行した者です。 まず前提として、どれが一番強いかを論じるのは、 私の意見としてはナンセンスと思います。結果、 精神的・肉体的に勝る方が、勝つと思いますから。 　ただし、自分が全てやってみて、感じた物を参考 に、たわいもない雑談として論じます。 条件として、（どれも初段レベルで、打撃なし）と の事なので、まず出身が”柔道”と”古流柔術”と に分かれます。この両者が初段レベルで、組み技ル ールの乱捕りをした場合、おそらく柔道が優勢と 思われます。この根拠は、柔道の稽古は乱捕りが中 心で、昇段審査に於いても、乱捕り試合による実力 を見る審査で、相手に勝たなければならずルールの 有る中では、実践主義です。対して、古流柔術はと いうと、稽古ではお互いに組んでの、約束稽古が主 流で、技が危険なせいも有って、乱捕りで使いこな すのが、3段レベル位にならないと出来ないのが現実 です。段審査も、約束組み形の形式で行う事が多く、 とても初段レベルでは、対外試合で使えるものでは 有りません。要するに、実践レベルでの習得に時間 を要する、この事は、合気道・少林寺拳法についても 同じことが言えます。 　この仮説の場合、柔道を身に着けている事は、大変 有利で有ると言えます。”少林寺拳法”と”合気道” の比較と成りますが、ご存じの通り打撃技抜きの少林 寺拳法は、その効力を70％削がれた様なもので、投げ 技・関節技への構成が打撃有りきなので、初段レベル での戦いに使える部分は少ないです。また、このレベ ルでは、乱捕りで通用しません。やってみれば、わか ります。組み技ルールーでの展開では、取り技の構成 から見ても、合気道の方が実践的と言えます。この様 に習得に時間を必要とする武術は、ある程度極めない とその素晴らしさが、発揮出来ないのです。結果、あ くまで私の個人的意見としての、組み技・自由乱捕り ルールに於いての、ランキングをつけさせて頂ければ、 古流柔術＜少林寺拳法＜合気道＜柔道の順となり、し たがって、この理屈を取れば”柔道出身の合気道家が このレベルでの試合には、優勢で有るかと思います。 5段・6段クラスになれば、個々の強さによる処が大き いので、簡単にはわかりません。また、ストリートで の展開で有れば、古流柔術や柔道がその実戦性を発揮 するかと思います。余談ですが、柔道は、創設期（明治 初期～中期）に於いて、数々の柔術流派と対戦し、尽く 勝利を収め、その実践性を世に広めております。 柔道以外の武術（組み技）をやっている、読者の方に 敬意を表し、お詫び申し上げます。
>擒拿などの点穴や経絡を押す技 回答ではないですが、「擒拿」は関節技であって、 点穴や経絡を押す技ではありません。 wikiではそれらも含むらしいことは書かれていますが、 中国人に聞くと明確に区別しているので当てはまらないそうです。
どれが強いなんていうものは存在しません。アレが強いコレが強いというのは極められない者が言う言葉です。 十兵衛が強いからって柳生が無敵というわけでもないし、卜伝が強いからって彼の弟子も強いわけじゃない。勝負は時の運でもあります。武術はあくまでも基本で、それ自体が強いわけでもない。それぞれの特徴があるのみです。 だからまずは飛び込むこと。悩んでいる時間がもったいないです。 私としてはせっかく地元の武術があるなら習いたいですねぇ。 でも、2-3年でなんていったら、本当なら誰も入門などさせてもらえないでしょう。そんな安直なもんじゃありません。 但し、ものにできるかどうかは努力しだい。年月は関係ありません。練習量だけが成果をもたらすのです。そして帯の色はその後についてくるものです。 私の言っているところにも空手の有段者が来ます。彼は年齢と共に空手が出来なくなると危惧していて、私の師匠がそれなら合気道（富木）を習えと誘ったのです。私の師匠は「20歳には20歳の、60歳には60歳の技がある」といって年齢と共に変化するものだといっています。 そして空手の有段者は合気道の技を覚えていくにつれ、空手の試合でも面白いように相手が倒れるといって喜んでいます。単純に相手の力の伝達を断ち、自らの力の伝達を有効に働かせるからです。 私自身も合気道を20年近くやって、少し疑問を持ち始めたので太極拳を始めました。 そのお陰で合気道の技の仕組みを更に突き詰めることが出来たと考えています。とても楽しいですよ。 最初中国の拳法を習おうと考えた時、やはり迷いました。何が良いだろう、何を習えば答えが出るだろうとと2年ほど迷っていましたが、結局やらなければ答えが出るかどうかも判らないことに気が付きました。そしてどれを習ってもそこには答えもあれば次の疑問も存在すると知りました。 昨年暮にまったくゼロから始めて3ヶ月ごとに昇級試験、忙しいです。 まさか還暦間近でこんなに試験三昧になるとは思ってもみませんでした。とりあえず還暦には簡化24式はマスター。コレが目標です。 無駄なことは全くありません。全て役に立ちます。だからとにかくすぐに始めましょう。 でないと少ない時間になってしまいます。
>じゃあもし昔、柔道(日本の格闘技)をやっていて右構えで今から総合格闘技習ってその中でボクシング(欧米などの格闘技)を習うのは左構えでやるとゆうことでいいんでしょうか？ 質問の意味が少し理解できませんが、 かつて柔道をやっていて、いま総合とボクシングを同時に習った場合、 ボクシングは左（順構え）構えで練習するのか。ということでしょうか？ それは個人差によります。 ボクシングは右構えで戦うことは一向に構いません。 サウスポーがそもそも存在するということは右構えが「あり」ということです。 一方空手は左構えを順構えと呼び、右構えを逆構えと呼ぶ位ですから、 左側が前にくる練習をさせられます。 剣道では竹刀を持つ構えは強制ですが、空手も然りです。 つまり日本の格闘技は戦国の合戦、帯刀ありきなので、右構えが強制ですが、 欧米のスポーツ格闘はどちらでもいいのです。 レスリングをひとつとって見ても構えの重心は重視されますが、 右でも左でもどっちでも構いません。 もっともレスリングの成り立ちは対人格闘ではないのですけどね。
> 両選手その体重に合わせてる、ということですか？ そういうことです。 > ある階級の選手がそのリミットより重いキログラム契約で試合 たとえばバンタム級はリミットが53.52kg。そのチャンピオン（世界王者でもどっかの国内王者でも町内王者でもいいです）が、そのリミット以下の体重の試合でもし負けてしまうと、たとえそれがノンタイトル戦であっても王座は剥奪されてしまいます。そういう決まりなんです。だからタイトル戦以外で試合をすることがあったら、自分の本来の階級リミットよりちょっと上の体重（たとえば54kgでも55kgでもなんでもいい）に設定して試合をして、万が一負けても王座を失わないようにするというのが契約体重試合にあるケースのひとつです。まあ王座を失わなくても大恥ではありますけどね。 なんでそんな試合を組むか。タイトル戦だけやってればいいじゃないかと思うかもしれませんが、興行の事情でどうしてもその選手の試合を組みたいんだけど、タイトル戦の認定の話がこじれたとか、軽く調整試合をしたいだけだとか、諸々の事情があってノンタイトルの試合をするというケースもあるんです。日本ではそういうことはまずないですけどね。客を呼ぶための世界チャンピオンの顔見せ興行として階級より上の契約体重で６Ｒ～８Ｒぐらいのノンタイトル戦をやる国はあります。 チャンピオンじゃなくても、ここらでちょっと試合をさせたいが本来の階級で試合をするには減量などで身体に負担がかかる、試合勘を失わせないだけの調整試合でいいんだから、という場合に自分の階級より少し上の体重で試合をすることもあります。 それから、階級が異なる２人をどうしても対戦させたいときに、双方が歩み寄って２人の体格の中間に近いあたりを契約体重に決めてそれで試合するというケースもあります。 > どういうふうに決まるのでしょうか？ ボクシングの試合というのはサッカーや野球とはちょっとちがいます。選手（のマネージャー）同士が「やらないか」と誘いあって、興味があるなら話し合い、そして利害が一致するなら試合をすれば良いわけで、◯◯級にいる選手が必ず△△kgで試合をしなければいけないというほどではありません。ただし何階級も飛び越えるほどの過度の減量や増量をして試合をさせるのは事故につながるので、試合地でボクシングを統括している団体が試合をさせないこともあります。
>カポエイラって格好いいですよね！ カポエイラいいなと思ってますが恐い人に襲われた時に反撃できるでしょうか？ ダンスっぽいですが蹴り技とか習うのでしょうか？ またテコンドーも素晴らしいと思うのですがどっちの方が華麗な技でウケがいいですか？ (1)カポエイラの成り立ちは手枷をさせられた奴隷達が足のみで戦えるように工夫した技。 現代人は手枷をしていないので足のみで戦う必要はない。 (2)テコンドーは創始者が最初から「これはスポーツ」と言い切っている。 つまり格闘技要素は無い。 逆に聞きたいですが、この二つの要素で怖い人に立ち向かえるのでしょうか？ ただ、どちらかを取れと言われたらカポエイラを取りますね。 不自然体で戦うという発想が素晴らしいからです。 喧嘩になった場合、テコンドーのような技は出しにくいし意表をつけないですね。
　　Mrスポックです 　柔道、サンボを軍（日本じゃないですよ） 　やっていますが、柔道は他の方が回答なさってるので割愛、サンボの場合で、、、 　サンボは寝て関節、絞め　立技で関節　絞めですので簡単に投げられてくれるでしょう、そこからが試合開始 　であるからです、立技で相手の顔面に遅いケリだして相手がよければ首を引っかけて足をけって倒しながら 　　十字固め、あるいは三角締め、ヒザ十字に持ち込むのが常套手段ですから投げられる事を堪えません 　　グレイシー柔術なども系統的には同じような千日手で相手をからめ捕るのが得意です 　　元々軍事目的で発達してきたサンボですからこだわりがない分試合と思えないくらい地味ですが 　　やりくちはまるで蛇VS蛇のケンカのようですね。システマが陸軍特殊部隊ですが、 　　サンボの方がやり方が容赦しないです　タップしても他流派相手では折ります
名選手に監督をさせる事自体が間違いです。世界レベルで考えると、コーチングとは 選手とは異なる道のプロなのです。したがって、コーチに選手としての実績は必要ない。 学習塾でも同じだが、勉強を教えるのが巧いのは、勉強で苦労してきた者です。 苦労しないで勉強できる者は、できない者の気持ちが分からない。 ただ、昨今の日本柔道においては、一本を取る柔道以前に技がちゃんとかけられない という悲惨な状況にある。松本選手の金メダルも自力での取得ではなくて反則勝ちです。 したがって、実際は金メダルはゼロなのです。だからこそ、基本からのやり直しにおいて、 一本を取るための技の質の向上を図るのは間違いではない。第一、海外のJUDOスタイルを 真似ても、海外の選手は筋力や敏捷性で日本人を圧倒するので、日本人には無理だ。 対策は必要だが、それを主目的にするのは、戦略上において明らかに間違いです。 社会で求められるのは結果です。だからこそ、彼の実績に期待しましょう。 今はそれしかできません。
補足にお答えします ＞グローブをつけてるときだけ グローブは相手を怪我させない為に有ります。重度傷害や死亡を防ぐ物であり最低限の安全装置（クッション）なんです。もしこれが無いとダメージは比較にならないものになります。柔らかい物で叩かれるのと硬い物で叩かれるの違いです。威力を増大させる物ではないのです。 キックボクシングなどでは蹴りは素足でクッションが無いのでまともに入るとダメージは非常に大きいです。パンチと違って蹴りはモーションが大きいのでまともに貰う所はあまり見ないでしょうが、それは「間合い」「見切り」「回避」「ガード（受け）」「忍耐」という５重の防御法が発達してるので、当らない、まともに貰わない、当ってもダメージは少ない、というだけ・・・ 一般のフルコン空手ルールでは素手ですので安全上顔面強打を禁止（但し減点は2回目から）してますが、防御法を知らないととてつもなく痛いです。受けた腕すら腫れあがったりします。日頃の練習の中で避ける事や痛さに慣れるなどしてるので練習・競技を続けますが、痛さに耐えられない人はほぼ全員辞めていきます。 防御法はやり方を教えてもらい、さらに痛さを感じる内にで身につくものです。ゆえに攻撃の出し方が雑で、動きの遅い攻撃は貰わないという人も多いです。防御法が卓越してくると武器は手の延長でしかなく、回避できる以上もらうことは無い・ダメージは無いという事になりますので、様々なことに対して身は守りやすくなります。 これがNO4さんのようなスポーツ空手ですと、防具に守られてる為、さほど痛さを感じないので発達はしません。私のいう武道の違いとはココ辺を指し、武道とスポーツの違いと思います。
いくつですか？　何をしたいの？ 　 空手にも中国武術にも、その門派の技術に即した鍛練法があります。 技術体系から切り離して漠然と「骨を鍛える」のは、危険なことさえあります。 絶対に、壁や立ち木などの動かない物を、全力で突いたり蹴ったりしないように。 骨格ができる前にすると、取り返しのつかないほどのダメージを受けることが多いですね。 どうしてもというのなら、拳立てが一般的です。拳での腕立てです。 最初はタオルなどを重ねて床に敷いて、次第に薄くしていきます。 巻藁突きは、我流でしてはいけません。本物は、かなりしなるようです。 いずれにしても強くなりたいのなら、入門して真面目に学ぶのが一番です。
自分はYouTubeなどで格闘技をみたり、テンションが上がる曲を聴いたりしてやる気を出します！ 総合格闘技頑張って下さい(*^o^*)
　　Mrスポックです　はじめまして 　その通りです、くしゃみだけでもかなり痛いです 　試合中でも肋骨折れましたら、まともにパンチは出せなくなる程痛いのです 　ヘたに試合しますと肋骨が肺に刺さったり致命傷になりかねませんよ？ 　根性なしではありません、試合をあきらめ次回に頑張ればいいのです 　バルカン星でも同じなのです　お体大事にして２か月はスパーリングなどしてはいけませんよ
少林寺拳法は知りませんから判りません。 私は富木ですけれど、むしろ合気道の受身を覚えれば柔道の方が楽だとさえ思っています。 なぜなら(富木）合気道では投げ技、当身技、正式名称じゃないけれど真下に落とされる技があります。 柔道では頭を打たないように腕を支えていますけど合気道はほとんど投げっぱなし。（もっとも最近の柔道ではわざわざ覆いかぶさるような投げが増えていますが、これはまともな技ではないのでとりあえず無視ですけれど） 或いは手首などを決められていて痛みに耐えたうえで受身を取るのでかなりハード。 少なくとも（富木）合気道の原点は講道館ですから受身も基本は柔道です。ほかは知りません いぜん他の合気道の有段者が遊びに来ましたけど、受けのときに立ちやすいように足首が交差していた。あれでは確実に足首折ってしまうので怖かったことを覚えています。彼はそう習ったといっていましたが、真偽はわからないので会の名は伏せます。 袖を掴まれているなど様々な違いがあるので、ある程度対応する必要はあるけれど、基本的にはＯＫだと思います。
こんばんは。 大きな小錦、小さな大錦って記憶しています。 身長は変わらないか大錦の方がちょっと大きかったですかね。
柔道・サンボ・レスリング～どれも関節や体重移動を利用して投げるのが主！ 上半身～トップレスでいちばん投げ多いのは“相撲”！ もちろん関節や体重移動を利用します！
ジャブは距離を計ったりポイントをねらう技術！ シャドー鍛練や、ワンツー、ウイーピング、ガード～と同時に取得すべし！ 脇を締めて打つとか、右利きは左肩に顎を付けてガードなどはトレーナー、指導者に！ あとどんなスポーツも走り込み！ 基礎体力！ ダンスやスポーツ経験あるかな？
先生は十人十色で、聖人君子のような先生は少ないですよね。 従って一人の子を「えこひいき？」するような先生は少なからずいます。 これは人間である以上馬が合う合わないがあるので仕方がない部分がありますよね。 問題は「家の娘ばっかりみてる！とか嫌みまで言われました。」 これは実はあなたが気にする問題ではないのです。 あなたの娘さんは運よく見本にさせられるほど筋がいいのかもしれません。 また美人？なのかもしれません。 そういう特性を持った子供なんです。 これを一つのプラスのカリスマといいます。 このカリスマは人それぞれの特質を持っているので、 どうしようもないのです。 それがイジメられやすいというようなマイナスのカリスマであれば、 なんとか努力しなくてはなりませんが、 プラス的性格のものなら生まれ持ったギフトとしてそれに慢心することなく、 謙虚に生きればよいだけです。 先ほど言った通り、問題はあなたではなく、 他の子の親であり練習生なんです。 先生は誰かを差別している訳ではないのですよね。 であれば他生徒の親の心のあり方が外れているのです。 それを正すのが先なのです。
>スポチャンはリアルに攻められたら無理でしょ？ なるほど。確かに。 でもシラットもリアルに対処できるでしょうか？ 確かに歴史はありますが、 型をやっているに過ぎないと思います。 （私が知らないだけだと思いますが、格闘戦は見たことありません） 「こう来たら、こうする」とか。 そもそも現代で武器を持った異常者はどういう動きをしてくるかわかりません。 問題は相手が素人かプロか区別がつかないことです。 素人なら大振りしてくるから分かりますが、 プロは小振りで警戒た行動をとります。 しかも一瞬で勝負はきまりますよね。やられた後後悔しても遅いですよね。 対武器で一回の攻撃で生きるか死ぬかを決める戦いであるなら、 私は「剣道」をやります。 相手がナイフを持っていても、こちらが棒やナイフを持っているなら負ける気がしません。 こちらが「素手」ならそういう練習をしている「シラット」もありですね。 また生か死の戦いでは、実践的に動いて相手の動きを予測できて 対処できる方が断然有利になります。そういう意味でスポーツチャンバラを押しました。 これも武器対武器ですけどね。 >つか骨法って復活したんですか？ そうなんですよ奥さん。 最新骨法はナイフ格闘になって蘇ったのですよ。 残念ながらナゾのベールに包まれていますが、 きっと役に立つ良いものにしてくれているでしょう。
現状中継予定はないですよ。 確か年末はIGFとDREAMが開催するはずですが、 最近の格闘技の視聴率を考えると難しいと・・・ 一応IGFとかならFIGHTING TV サムライとかで放送すると 思いますが。（予想です） 毎年見ていたものとしては正直残念です・・・
　　なかなか口で言うには難しいんです 　私は練習前はカロリーメイトで走り込み１５ｋ　シャドー　スパ１５R×３　メディシンボールは代わりに空手家に 　ケリいれてもらってました 　筋肉が付けばいいと私は錯覚していましたが（１２歳も頃）相手のガードの隙間をすり抜ける左ジャブ、ロング フック　アッパー　でアマ１００戦以上（おそらく日本アマ最多試合数） 　食事少なめにすることで細い手足ができあがるんです、今でも日に一食です 　いかに手足を細くしてガードをくぐるかにかかってました　　筋肉が太くなってもいいなら 　アポロエクササイザー（シークすればあります）でパンチ強化が手軽かもしれません 　いう事が難しいのでいつも理解されないから 　ジャブは肩口からノーモーションで突き抜けるように打てばいいです　当たる瞬間に拳握ればいいです 　実はジャブは隠し玉があるんですが理解されないので割愛しますね 　とりあえず、スタミナ　速度に特化なら５０ｍ全速で走り１００メートル心拍数戻すを１５ｋｍもやれば OPBF上位はいけるかなと、、、弟子は既に世界ランキングに３人　みなこのメニューこなしてるので 　あぶなっかしくないです 　何故１００ｍ流すかはインターバル１分でしょ？それに合わせてるんです 　あくまで実戦向きなので誰にも理解してくれないのが現状（弟子以外） 　なのでアンサーにはなりません　　あしからず 　
私は合気道を習っていますけど、昨年から太極拳を習い始めました。 少林寺で実際に体験して来た人に聞くと実際の中国武術には見せる武術と実践の武術があり、例えばジャッキーチェンや李連杰が行っている武術大会ではほとんどが見せるものだということです。 もちろんそれらも実践に基づいているのですが、それなら何を習ってもさほど代わり映えがしないということもわかりました。 そこで一番接しやすい太極拳を選んだわけです。 日本の太極拳協会では演舞であると同時に武術としての基本的な体の動きを重視しています。 従ってしっかりした倶楽部であればなぜその動きになるのかというところまで理解させてくれます。 コレまでも合気道の捉え方がかなり変化していることがわかりました。 但し、カタを重視する合気道では逆効果になる可能性もありますので、その点は注意が必要だと思います。 八極螳螂についてはあまり興味は出ませんでした。 でもきほんてきなりくつをおしえてくれればいいのではないかと思いますよ。考えるよりやってみるしかないでしょう。判断はその先のことだと思います。
残念ながら、ケツ決めはあったようです。 全てではありませんが。 又、勝敗を予め決めていなくても勝ちを譲る、 相手を引き立てるというのはあったようです。
>このような道場、どのように思われますか？ 先生と呼ばれる職業はやはり聖職者であってほしいという願がありますよね。 さらに、厳しい修行を要するような場所では自分がやっていることは最高基準であり、 教える人は師と仰げるような人格者であって欲しいと思います。でないと厳しい修行は続きません。 しかしこれは教えてもらう側の勝手な思い込みなんです。 だから大人と違い、適応の早い子供はそんなことより「楽しければ良い」のです。 そういうわけで通常の習い事とは違い、先生が指導不適格者だった場合、 やはり親の判断でやめさせることが多いのです。出入りが激しいのはそういうことでしょう。 基本的に格闘技の先生は「脳筋」（脳みそまで筋肉で出来ている単純でスポコン的な人） と呼ばれる場合が多く高い教養を持っていて、人格者である人は少ないです。 特に実戦格闘技を謳うような場所では更にそういう人は少ないですよね。 空手のような団体は剣道や柔道と違い、一種閉塞された団体なのでサークル的な「身内」 のような感じで団体が運営される感があると思います。 指導については人間である以上特定の人を可愛がったりすることはあり、 他人の感じ方によっては指導者は平等に扱っていたとしても、エコヒイキに見られる場合もあります。 ただ指導者の多くはやはり他人の子供を預かっているという「責任」を持っているので、差別的な扱いは無いと思います。可愛がり方が多いのは別として。 >試合では、ひいきの子供が勝てるような組み合わせ・・・自分の勘違いだといつも思うようにしてきました。 これは勘違いではなく実際にありうる話ですが、でも考え方が違います。勝てる子は誰と当っても勝てます。いつも負ける子がせめて一勝したいからと、さらに弱い子と対戦しても、結局はそこまでです。 小学生の格闘技は先天的な部分が多く「生まれ持った闘争本能（犬と同じ）が高く、個体としての成長が早い方が絶対的に有利なんです。だからこの問題はここだけではなく、どの道場へ行っても起こりうる話です。 >やはり子供の主張を取ろうと思います。 子供の主張が正しいとは限りません。 もちろん楽しいから行きたいという意見の尊重は間違っていないと思います。 しかし、子供の判断が常に正しいことはないですよね。 子供は目先のことしか分かりません。大局的に物事を考えるのは親しかいません。 従って親が上手く正しい道に方向修正させることも大事なんです。 いやそれが親の仕事です。 実を取るか花を取るかは親の生きてきた経験に基づく判断なので他人が決めるべきことではありません。 ただ、私なら道場でやっている内容、ブランド名、将来性等を総合的に考えてダメなら他に移るのも良いかと思います。 >もしも、道場を変える選択が出た場合、どんなところを基準に道場を選べばよいのでしょうか？ 遥かにベースアップできると期待できる場合。全国に道場を展開している（ブランド名も）。先生の教えが良い。試合数が多い。見学に行った時、統制は取れているが楽しそう。そして何より役に立つ。 この役に立つというのは様々な意味で捉えてください。 空手も大事ですが、ボールを持つ感覚は小学生のうちに身につけとくべき運動神経の一つです。 できれば質問者様が時間あるときは子供とボール遊びもしてコミュニケーションをとってはいかがでしょうか。格闘技を小さい頃から始めた子供は何故か中学校、若しくは高校で球技系の部活に入る確立が経験上多いですよ。
喧嘩でつよくしたいのならムエタイかブラジリアン柔術を極めるか、 10年以上みっちりとやった方がいいですよ。 上級になれば喧嘩を売られないし、売られても負ける気がしません。 あれもこれもやっても喧嘩でそんなに技が出ませんから。 あと関係ありませんんが「ゎ」を使うのは人間としての程度が低く頭が悪く見えるので、 まともな人間ならやめた方がいいですよ。 顔文字もしかりです。
投げ技は足技、腰技などありますが、 これらを体系的に教えてくれるのは柔道です。 柔術では引き込みを教えてくれるけど、 芸術的な投げ技は教えてくれません。 なぜならきれいな投げ技はマスターするのに多くの年月が必要になるため、 短期間で効果的な攻め方を学ぶ柔術では基本技意外は教えてくれません。 また指導者の中にも柔道並みに多くの技を上手に教えられる指導者はいません。 なぜなら寝技に持って行くのに投げ技は必要なく、 自分が引き込んで倒れたら相手も倒れるから投げは必要ないんです。 それよりもポジショニングを多く教わることになるでしょう。
実戦的、というのが何を言っているのか甚だ曖昧ですが 今ならBJJが一番手軽で入門しやすいと思いますよ。 BJJ専門の道場でなくても教えている総合やグラップリングの道場もたくさんありますからね。
全てお任せはダメです。 スポーツをやりたいんだけどオススメはありますか？ 映画をみたいのだけどオススメはありますか？ こんな質問にまともに答えられますか？ 私の回答としては格闘技は「やるな」です。 もしまともな回答がほしいなら、ここを検索したら山ほど出てくると思います。
確かに、大関最高位で格闘家に転身した者の話は聞いたことがありません。 まあ、俺が知らないだけかもしれませんが。ただ、横綱は勝てなければ即引退だが、 大関の場合、張り出しとかカド番とかで、在位が粘れます。即ち、大関を長期間 務めた者は、身体が壊れているなど、他種目への転身どころではない者が多かった のではなかろうか。 あくまでも、素人の推測です。
関節技に興味をお持ちのようですが、 飛び込み技なら絶対的に打撃が有利ですよ。 動いている相手に中々関節技は決まらないし、 しかも関節技を知っている人間はちょっとした返しで 関節技をかわします。 打撃は１点1方向 関節技や投げは２点２方向 つまり１動作が多い分、投げや関節は不利になる要素が高いのです。 まぁそれはいいとして、 他の回答者も書いてある通り、 グレイシー柔術がいいですね。 他に少林寺拳法。護身要素満載ですが立ち関節もやります。 F.S.A拳真館。ここも立ち関節主体の空手ですね。 初代骨法。これは現在ないですが良い動きをしています。 大東流合気柔術。実戦で使えるかどうかは別として立ち関節をやっています。 合気会しかりですがね。
格闘技経験者です。打撃・柔術・護身を２０年ほどやっています。 要はいいとこ取りということかな。。。考え的には悪くないのですけど一つをある程度極めてないと吸収できません。これは技術のコツを知っていないと理解が出来ないという事です。自分のスタイル的に何が得意であるか、それにより吸収して良いかそうでないかも分っていないといけません。そうでないと、ヘンな癖がついたりして弊害が良く起こります。特に似た部分を持つ打撃系をやった場合にはヘンな癖はつきやすいです。 武道・格闘技は理論上どれも最強です。テコンドーは弱いのではなくアクロバティックな蹴りが普通の身体能力では出来ず、さらにそれを使いこなすとなると尋常ではないセンスが要るということです。一つを極めるにも少なくとも体操選手級の運動神経は要ります。 １６歳と言う年齢から、普通に強くなりたいなら種類を学ぶより加圧トレなど科学トレーニングをやった方が身体能力の底上げになるので確実に効果は上がると思います。
彼はブラジリアン柔術の黒帯ですが実は１度も試合に出たことがないらしい。
よく「巻き藁は拳を鍛える物」だと思っている人がいますが全くの誤りです。 巻き藁稽古とはまず「目標に正確にナックルパート(人差し指と中指の拳頭)を当てる事」、それと「打ち込んだ後に押し返してくる巻き藁の反作用を間接や筋肉を締めて堪える事」ようするに作用反作用の法則で自分に返ってくる力を限りなく0にして効率よく目標に衝撃力を伝える、という事を学ぶものです。 拳頭が固くなる云々は物のついでです。 ちなみにナックルパートを正確に当てるという稽古の効果については具志堅用高も評価しています。 あとはNo2さんの言うとおりです。 「自分の身体の硬い所」で「相手の身体の柔らかい所」を攻撃するのが基本です。 こめかみ等の硬い頭蓋骨に打撃を与えるなら逆に張り手のほうが効率良く衝撃を伝えられます。
お前弱すぎだし想像力無さ過ぎ勝ち目ないだろ(笑) お前の友達も女に泣かされるなんてダサい。 つかその子可愛いの？ 寝技得意そうだから彼女にしちゃえよ♪
以前は雑誌とかによく各道衣のレビューが載っていたものですが。 ここ数年のことは詳しくないですが１番無難なのは国産イサミ製の道衣ですね。 洗濯しても縮まないコラルも昔から人気があります。 あとはKEIKOとかですかね。 洗濯しても縮まないということも重要ですよ。 〉あと、３０代のオッサンが紫やピンクのギを着て柔術をやっていたらどう思われますか？ 個人の自由ですから何も感じませんね。
結局、マニア向けの視聴率が取れない、話題性の無い一戦だからではないでしょうか。 私もその試合は知りませんでした。 わざわざ有料テレビまで契約してる人は注目していたみたいですが、一般人は格闘技を見るためになかなかそこまでしませんよ。
ポケモン博士です。 ある意味正しいです。 No1さんの意見を否定しているのではありません。 それどころか理路整然とした回答です。 なぜミットとミットの真ん中を狙わないといけないのか。 (1)力が加わった場合、受けてもやり手も最も力を集中して手応えを感じる場所だからです。 例えばミットの上や下を狙った場合、ミットが柔らかい以上力が逃げ、 受けてが余計な気を使います。 また連打しようとしてもミットが逃げてしまい連打ができません。 (2)狙う。という練習。 拳でもそうですが、ミットうちの練習を始めたばかりの初心者の多くは、 一点を集中して突いたり蹴ったりすることができません。 受け手が相手の軌道を見ていると、まず軌道自体がぶれています。 従って当然狙った部分にも当りません。 ある程度上達すると、受けてはあらゆる場所にミットを配置し、そこを狙うようにします。 つまり同じ部分を何度も狙わせ、軌道修正しようという練習と、 目標物が動いても狙った部分を正確に撃ち抜くという二つの練習があるのです。 どこでもいいからただ当れば良い。という素人考えではこの先きつくなっていきます。
棒術に樫ですか？ 樫は素材としては一番安く、 硬いとは言っても弱い部類に入ります。 赤樫等は消耗品なのでその辺においておいても大丈夫ですよ。 金額的に値の張るものではないと思いますので、 折れたらまた買い換えましょう。
一般的に男性が女性より有利なのは単純に身体能力の差だと理解していますので、 設問の定義が単純に身体能力を比較するものであることから 全て女性側が有利だと私は考えます。 実際は、身体能力の他に知識であるだとか経験であるだとかの要因が絡むのでしょう。 勿論、戦う場所や状況も絡んでくるでしょうし。 なので、必ずしも格闘技を習得しているから強いとも思いません。 上記の判断は格闘技を習得する過程で得られた筋力や反射速度を考慮しての判断です。 通常、技術を習得すればその技術で戦おうとするでしょうから、 柔道であれば、先ず袖と襟を掴みに行くと思います。 レスリングであればタックルでしょうね。 けれども、一般的にケンカになれば先ずは殴るか蹴るかでしょう。 そういう点を考慮すれば、７と１は男性が勝つだろうとも思います。 素人と戦うのは、何をしてくるか判らない怖さがあると以前友人が漏らしてもいました。 そして、格闘技は身体能力を補う為の技術であると私は捉えています。 従って、４、５は女性が男性を圧倒できると確信します。 何にせよ、自分のアドバンテージをどう活かすか、 相手のアドバンテージに対してどう対処するか、ビハインドをどう覆すかなどの 戦略的な部分が勝敗の鍵を握っている筈です。 つまりは、男性側の筋力等のアドバンテージに対してどうアプローチするかが鍵でしょう。 そして、全ての状況は女性側にそのビハインドを覆せるだけの要素があると思えます。 実際は、男女の差なんてケンカ慣れしている分の経験値に体重差と筋力差くらいではないでしょうか？ ただ、この筋力差がかなり大きいので、ここを埋めるだけの筋力を女性側が有しているかどうかになると思われます。
2000年（平成12年）に現行の制度となって以来、所要1場所で十両に昇進した力士は今のところおりません。 2場所で昇進を果たした、平成14年秋場所の成田改め豪風（尾車部屋）、平成15年夏場所の内田改め普天王（出羽海部屋・平成23年引退）の2力士が最速ですね。
その子の闘争心ですね。 幼稚園の年長からやっている子を知っていますが、 親爺が既に気合の入ったおっさんで、 子供も金髪角刈りで頑張っています。 さてボクシングをいつからやらせたら良いのか。 本人が望めばいつからでも良いです。 アマチュアボクシングは危険が少ないので早くから始めてもよいですよね。 しかし向き不向きが必ずあります。 ボクシングは他の格闘技、日本の格闘技とは少し違うので、 親爺の指導方法により強くも弱くもなりますよ。 ちなみに高校から始めても好きなら十分強くなります。 早くから始めても本人の闘争心が低ければ小学校4年を境に 伸び率が変わってきますよ。
遊んでやれなくて悪いが、俺はこっち（銃）が専門なのでな… と言って射殺した話があったような。「１３カウント」という作品では わざと背後に回ったプロボクサーにパンチとキックを繰り出してましたな。寸止めだけど。 それで「どうやら左目に問題があるようだな」と見抜いてます。
こんにちは。 好きな「叩きつけ」の技ですか・・・。 いま一番のお気に入りは、後藤洋央紀の「昇天・改」です^^ 後藤って最初は好きなレスラーではなかったんですが（笑） 今年のＧ１クライマックスあたりから好きになりました。 「昇天・改」は見た目も破壊力もバツグンの技だと思います。 昔の技では・・・＃９の回答者様が仰ってる ブロディのブレーンバスターは自分も好きでしたね^^ 中学生の時、地元の体育館に全日本がやって来ましたが その時に見たブロディのブレーンバスターは凄かったです。
あなたは何年やっていますか？ まだ３年以内ならそのままやっていれば少しずつわかってきます。 サンドバッグはガンガン殴りまくればいいですよ。 3年くらいは中々パンチが思うようになんて打てないですよ。 あと色んなボクサーの試合を見ましょう。 WOWOWで毎週やってますよ。 Youtubeでもいいですよ。
前廻り受身の習得には、まず、マット運動での前方回転を練習しましょう。前方回転が出来れば、前廻り受身ができなくても構いません。が、正しく前廻り受身をしたければ、首を前屈させて、思い切って、腰を前方上に放り出してみてください。気持ちよく回転できる身体状況、つまり、手をつく位置、頭の位置を確認しましょう。 ＞膝立ちで相手を押したり引いたりして倒すという練習 これは、通常は、寝技稽古の開始時のものですが、今は、倒すまでで、寝技には入っていかないということなのでしょうね。で、体の小さい人は、どうしても倒されちゃって下になりますよね。しかし、寝技というのは、下になっても必ずしも圧倒的不利にはなりません。下からの三角締めや逆十字固めなど、様々な反攻が可能です。技術的(ブラジリアン柔術的)には、ガードポジションと言って、下になった時、股間に相手を挟み込むというものです。女性ですと、ちょっとは恥ずかしい姿勢かも知れませんが、この姿勢が、最も良く反撃を可能にします。ここから、先に言った三角締めや逆十字、更には、肘固め、スリーパーホールドなどに移行できます。倒されたら、相手を股で挟む姿勢をとれば、柔道、柔術に造詣の深い指導者は評価してくれるはずですが、周囲の友人には、また、新たに何か言われそうですね。ですので、時々、逆十字くらいを咄嗟に、倒された瞬間に仕掛けてやれば、良いのだと思います。逆十時などの仕掛け方は、ブラジリアン柔術のサイトなどで研究してください。
格闘技経験者です 早く始めた人を追い越すなどは、練習次第で普通に可能です。取り組み次第で何年先の先輩でも追い越すことは出来ます。 家で出来る練習ですが、ジムに行くとメニューを組んでくれます。メニューには体力ＵＰ・打ち方・スパーなど色んな練習が組まれるのですが、ジムでしかできない事と自宅でも出来ることがあるので、自宅で出来そうな事は自宅でやると成長しやすくなります。 長く続ける為には技術以上に体の基礎がしっかりしていないと出来ません。怪我しにくいように柔軟をする、体力ＵＰに走りこむ・縄跳びする、他に格闘技で上を目指すなら必須となってくる呼吸法・栄養学（筋肉の造り方・減量法・食事等による疲れのとり方）など勉強しておくとかなりプラスに働きます。これらは自宅でしか出来ないといっても過言ではないです。 自宅でしっかりと基礎を作っておくと、ジムでは技術面により時間を掛けれるようになるので、より技術を身に付けやすくなるのです。
グレート・ムタが帰国した当初の試合は圧巻でした。 ムタはアメリカで今でも英雄扱いです。武藤のことです。
現役なら １位：メイウエザー、２位：パッキャオで・・・ ３位：ドネア 「フィリピンの閃光」というニックネームが表すように、パンチ、フットワーク共に抜群のスピードとキレを持ったボクサーです。 また、基本はサウスポーでありながら試合中にオーソドックスにスイッチする程のセンスも◎ １０月に西岡と戦う事が決まりましたが、今からワクワクしますね。 ちなみに身長のみならず誕生日まで私と一緒（笑） その意味でも親近感が湧きますね。 ４位・５位は該当者無しです。
問題なし。 最初は鏡の前でジャブから教えてもらうことになるでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E9%A … すべすべしてますけど？
　相撲で行司は審判ではありません。行司はあくまでも第一次的に取組の勝敗を決める者であり、反則などは見ない取り決めとなっているほか、また同体の判定はできない、物言いとなった際には意見を述べることはできても最終的な評決には加わることができない、実際にも高位の行司であっても勝負審判に対して強く自らの判定の正当性を主張することは稀である等、近代スポーツであれば当然主審に与えられる権限が行司にはない。 　勝負審判は、大相撲において、行司とは別に相撲勝負の判定に加わる審判のことである。日本相撲協会相撲規則によると審判委員と定義いて最終的な勝負の勝ち負けなどの決定は、勝負審判が行います。 　行司には基本的に決定権が無いんです。それが相撲のルールな訳です。 　審判が見ててもほんの０．０１秒差なんか判りません。カメラ（秒３０コマ）でも判りません。したがって人間が見た通りに判断をする。どうちらが勝ったのか不明ならば取り直しになるとは当然。 　他の競技とは違い、沢山の目で見て不明な時は、ビデオ判定（NHK提供）しているので、ミスは他の競技より少ないのです。 　 　 　
元々喧嘩屋だったゴルドーは知っての通り相手に対して手加減しませんよね。 それが格闘仲間からは嫌われているのですが、 この試合はきちんと研究していますね。 テイラ・トゥリと言えば相撲出身の総合格闘家です。 曙もそうですが、相撲家の張り手の威力がいくら１トンあっても、 拳を握れば１トンどころか半分も出ないのは格闘技をやっている人なら分かることです。 また上半身が重く、蹴りを出せない相手に蹴りで攻めることは効果的です。 ボクシング出身の天野がＫ－１で成績を残せなかったのもこの部分です。 従ってテイラがきちんと対戦カードを見極めなずに出場したことが敗因です。
「カンフー」は、一般に、中国武術の総称の意味で使われています。 なので、どの中国武術のどの「門派」を知りたいのかを決める必要があります。 下記URLの「中国拳法」のところで、 どの武術を思っていたのか、 もしくは、どれにするか？ を、先に決めてたほうが良いと思います。 参考URL：http://nukite.blog34.fc2.com/blog-category-14.html
日本で、ってこと？ 金メダル取ってもまだ弱い んだ……… それなら、世界中でボクシング が衰退してるからだと思うよ。
プロではなくて練習生コースであれば、ジム側も指導する事は少ないんじゃなかろうか。 もしくは、ボクシングジムではなくて、GOLD GYMのような、トレーニングそのものが 主目的なジムがいいと思いますよ。ボクシングジムと違って面が割れにくいですし。
それだけ筋肉が付いていれば、後は格闘の心得だけだと思います。 力だけで相手を制するのではなく、相手が力一杯ぶつかってきたら、そのエネルギーを利用することが大切です。 すみません(;´д｀)字でこごたごた書いてしまって。 とにかく、俊敏さ・エネルギーを効率良く利用できる力を付けるには、武道が一番だと思います。 特に、柔道とか…蹴り技からの固め技なんて、1対1の刺しの勝負なら、 十分相手を屈服させられます。 専門的な難しい技よりも、最初は楽な、かつ楽しみながら強くなれる格闘術が良いと思います。 アニメの格闘シーンをみるとか…そのアニメが気に入れば、アニメに出てきた技を使ってるとき、 そのアニメの、キャラクターになった気分になり、戦闘意欲も上がります(*^^*) ちなみに、おすすめのアニメは、鋼の錬金術師なんかどうでしょうか?ソールイーターなんかもお勧めですよ(^^)d 比較的、格闘術シーンの多いアニメですし、本編の方のストーリーも普通に面白いですよ(^o^)/ ソールイーターは、ソールイーターノットというアニメでも今やってますし… あと、一番のおすすめは『進撃の巨人』ですかね。 アニ・レオンハートというキャラは、格闘の心得もありますし、質問者さんの筋力なら出来る格闘術も度々出てきます。 長くなってすみません(>_<) おうえんしてるので 、喧嘩に勝つこと祈ってます＼(^o^)／
あしたのために-その１- ジャブ 攻撃の突破口をひらくため あるいは敵の出足を とめるため 左パンチをこきざみに打つこと このさいひじを 左わきの下から はなさぬ心がまえで やや内角をねらい えぐりこむように打つべし せいかくなジャブ三発につづく 右パンチはその威力を 三倍に増すものなり ってことになっています。
好きならどんどん読んでください。 いつ役に立つかもしれません。 あなたは推理小説を読みすぎたら、 変に警戒して推理したくなるのでしょうか？
#3です。 成人男性は一般人でも2000カロリー強は1日必要です。 激しい運動をされているなら尚更必要です。 オリンピックの競技をされている方は、皆さん、よく食べます。 中にはそれがつらいとコメントしている人もいるくらいです。 そうでないとエネルギーを補充できないからです。 エネルギーが足りないと筋肉から糖新生といってエネルギーを作り出すので、それではトレーニングで作った体を消費していることになってしまいます。 下記に貼られたＵＲＬを見ました。 一見正しいことを書いてあるように見えますが、違います。 そういうインスリンをうまく使えないのは糖尿病などの人です。 一般の人ならそこまでインスリンの過剰反応は起こりません。 #4(#5)の書かれていることももちろん正しいと思います。 （私自身も格闘技で選手をやっていました） 実際、私も質問者さんの練習も試合もみていませんし、確実なことは分かりませんが。 ただ、質問者さんの意図は低血糖を心配されていたのでその点をまず私は否定しています。 もちろん酸欠もあるでしょう。 自分のリズムで動ける練習と、相手がいる状態は違いますし、またいいボディーを効かされて一気に動けないというのもあります。ただ、そういう場合はたいていは「あれが効いた」など印象があると思います。 それに仮りに酸欠だけなら、それなら2試合目には回復しているでしょう。 逆に回復しない点が減量ミスと思いますね。 実のところ、運動生理学とエネルギーというのはまだ正解の出ていない部分も多いです。 試合前に激しいアップをして体をいったんピークにもっていくことを推奨する人もいます。 ところがそれではせっかくのグリコーゲンを消費するとまったく否定する人もいます。 なかなか難しいのが本当です。 ただ、直前に一気に減量なんて、もしきちんとした試合なら戦う前にドクターストップになりかねませんよ。 塩分制限も塩分＝水分として制限されたのでしょう。でもスポーツでぽかりなどが推奨されるようにナトリウムやカリウムが低くても疲労感や倦怠感、筋肉異常などが起こります。
極真のブランドにこだわる必要はないのでは？ 過去の質問見ればわかりますが極真は陰湿な環境と聞いております。 正道会館はスポーツジムみたいな環境ですし、大道塾は雰囲気が良いですよ。
基本的には (1)鏡の前でシャドーをしてフォームの確認 (2)ストレートでなくジャブを打つ (3)最初から拳を捻ろうとせず、少林寺拳法の要領で縦拳で打つ を意識してみてください。 ただ、脇があくことを気にされてますが、最初は同様にガードが下がりやすいので気をつけて。 あと、鏡でフォームチェックばかりしていると態勢が正面を向きがちになります。 半身を構えることを忘れずに。
脇腹より後ろの打撃はキドニーブローで反則になりますが 左、右、正面へのクリーンヒットはポイントに加算されます。 特に右(レバーブロー)と、正面(ストマックブロー)は 一発で相手をＫＯ出来るくらいの有効なパンチです。 よく動きの速い相手に対してセコンドが 「ボディを打て」と指示していますが ボディを打たれると、数秒間呼吸が止まったり浅くなったりします。 それを繰り返すと血中酸素が不足して動きが鈍くなるからです。 打たれた瞬間よりも、後になって効いてくる・・・それがボディブローです。 .
(1)DDTと、フェイスクラッシャーの違いは何ですか？ DDT自体も顔面から行けば変形のフェイスクラッシャーですのでそこまで差がありません。 一番の違いは入り方ですかね。 DDTは前から、フェイスクラッシャーは後ろから入ります （前から髪掴んで叩きつける場合もあるので絶対とはいえませんが・・・） DDTは 日本では頭を打ち付けるのが主流ですが、 アメリカでは危険なので顔面を叩きつける（フェイスクラッシャー式）のが主流です。 フェイスクラッシャー 代表的な選手は武藤選手、佐々木選手 DDT(フェイスクラッシャー) 代表的な選手はランディーオートン選手 DDT（脳天打ち付け） 代表的な選手は橋本選手 (2)バックドロップと、裏投げと、ジャーマンスープレックス（投げっぱなし）と、ブレーンバスターの違いは何ですか？ バックドロップとジャーマンスープレックスの違いは かける側の立ち位置の差です。 サイドにいて相手のわきの下に頭入れて抱きかかえるのがバックドロップ。 真後ろから投げるのがジャーマンスープレックスです。 時々どっちとも判定付かない場合ありますが（笑） バックドロップ 代表的な選手は　永田選手、諏訪魔選手 ジャーマンスープレックス 代表的な選手は　高山選手 裏投げは上記２つと違い持つ部分が異なります。 片方は腰、片方は首の下を腕を通し肩を持ちます。 持ち方が異なり、横の立ち位置から自分の後ろ側に投げる場合ですかね。 代表的な選手は森嶋選手、馳選手 ブレーンバスターは全く別技です。 まず正面から相手の脇の下に頭入れ、 同じように相手の頭を自分の脇の下に入れます。 そのまま持ちあげ後方に投げます。 代表的な選手はエディ・ゲレロ選手 多少自分の好みも入っているので間違ってるかも・・・ 多分最近の興行規模みてるとこんな感じ。 新日本プロレス DDTプロレスリング DRAGON GATE 全日本プロレス プロレスリング ゼロワン IGFプロレスリング 大日本プロレス プロレスリング・ノア 後はみちのくなどなどです。
格闘技経験者です 最近のジム、道場に多いフィットネス感覚の会員様を除いた、普通の人の場合と想定してご質問にお答えします。 普通の人の場合には「練習に来ない人」「指導者の指導を聞かない人」が当てはまります。 練習量として週に一回以下の人は良くても現状維持程度しか出来ないです。体が硬いとか、運動神経が無いなどはやや個人差はあっても筋肉の成長とともに改善されるものですし、筋肉の成長は年齢を重ねた人でも可能ですので年齢も関係ないです。ですので、一定以上（大体ですが最低週２回以上）練習に来てる限りは上手くなります。 指導者の言うことを聞かない人は、言うまでも無いですが、攻防の為の知識を授からないのと同じですので上手くならないです。指導力不足というのは普通道場を任されてる人ですとそれなりの指導力はあるはずです。例外的に無名・無実績でどこの誰とも分らない人がやっているとあるかもですが・・・ これが「試合に勝てない」になると、センスや指導員との相性等、複数の原因が問われるので、いくら練習してても実績が伴う事がないというのはあります。かなり高次元での「上達のストップ」と言えます。
逆説的な言い方になりますが、勝利をある程度誇示できるから 柔道は世界有数の普及率を誇るスポーツになりました。 それは勝利を誇示しないことが、対戦相手と応援の方々への 侮蔑になるという地域が、世界中いたるところにあるからです。 勝利を喜ばないということは、勝つのが当然で、勝ってもうれしくない相手ということになります。 また応援していただいた方々に、応援を感謝しないということになります。 大きく喜べば喜ぶほど、それに値する素晴らしい相手だったとの称賛になり、 そんな強い相手に勝ったのは応援のおかげだという感謝の印になります。 これは文化や伝統の問題です。 柔道の普及に尽力された方々は、地域の文化や伝統を尊敬し、 柔道の神髄は、技術とその稽古にあると判断したので、 勝利の誇示をしないという価値観を押し付けることをしませんでした。
　出だしは太極門ですね（中国北派の武術は起式の入り方で門派は解るようになっています） 　一応套路の流れはしっかりしていますので、創作かもしれませんがダンスではありませんね。 　個人的には球の動きから直線的な動きになっている部分がありましたので、太極門と他の門派の套路を繋げたように見えました。 　私も自分の門派以外の套路についてはあまり詳しく無いので、ひょっとしたら太極門のどこかに伝わっている套路かもしれません。 　確かにあまり上手くないので素人目に見ても創作ダンスっぽく見えますね。 　ですが、松田さんは武術研究家だし（専門も太極拳ではありませんし）年齢を考えると動きもこんなものだと思いますよ。 　で、女の子の方は完全にダンスとして演じてますね。見当違いの場所で力が入ったり、套路の流れの上で重心の移動がおかしかったりという部分が見受けられますね。 　この二人の動きの複合であまり武術らしく見えないんだと思います(笑)
私も２０年来のプロレスファンです。 個人的な見解になってしまいますが、 ブレーンバスターやパワーボムが登場しなくなったのは それだけファンの目が肥えてきて、より高度な新しい技が 求められるようになったからではないかと思います。 かつては幻の必殺技だったドラゴンスープレックスも、繋ぎ技として使われる時代です。 ブレーンバスターやパワーボムではファンは沸きません。 その分、各選手はフィニッシュへの入り方をとても工夫していると思います。 棚橋選手のスリングブレイドからのハイフライフロー、 オカダ選手のドロップキックからのレインメーカーなど 一連の流れで決めるのが今のトレンドなのかな、と思って観戦しています。 個人的には、後藤選手の「昇天・改」は最近の技では花があると思うのですがいかがでしょうか。
ボクシングファンです ハッキリ言えば「勝負にならない」と思います。 で、勝者は川島。 芸術の域まで高められたあのディフェンスに、辰吉は殆ど有効打を当てることもできずに翻弄されるでしょうね。 正に「アンタッチャブル」です。
アレキセイが過大評価されている理由は二つ (1)K-1選手の中でも類を見ない身長の高さ。 (2)高身長から繰り出す容赦ない膝蹴り。 この二つのアドバンテージとKOの高さから評価されていたのでしょう。 しかし実際にキックの世界でもシュルト、アーツ、バダハリ等に勝っているので 強いですよ。 途中本人の怪我や事務所？とのトラブルとかで日本では見られなくなりましたけどね。 個人的には一番好きな選手です。 ボンヤスキーと05年に戦いましたがアレキセイは完封負けしていますよね。
蹴りの練習、良い所に目をつけましたね。蹴りを強化するのに走り込みは有効です。なんと言っても腰を使いますから。それからすねも強化して下さい。話はそれましたが、シャドーでも大丈夫ですよ。格闘技と言うのは、相手を非情ななまでに倒すという精神が必要です。キックボクシングをされているのなら、沢村忠さんか黒崎健時さんの著書をお勧めします。
松本薫選手の金メダル獲得直後のラジオ番組で 試合の時は狼の様な眼で相手を攻め、終わると仏の様な優しいまなざしになり可愛らしいと云われておりました
手加減しないことです。 格闘技の世界は先輩への礼儀なんて甘っちょろいことは通用しません。 自分より弱い奴に敬意を払いません。 （若いときはね） 力で見せ付けるしかありません。
護身用ですか。 少林寺拳法なんていかがでしょうか。 殴る蹴るあり、 関節技ありです。 柔道もオススメです。 掴んだら勝てます。 空手は殴る蹴るのみで、 一対一で戦闘しなければならない状況においては戦えますが、 護身しなければならない状況で空手に都合の良い状況ってありません。 (1)相手が複数の場合 (2)相手が武器を持っている場合 (3)相手が錯乱、覚醒している場合 (4)人ごみの中 学校のケンカが前提ではないですよね。 町のケンカ、若しくは護身目的であればここまで想定しなくてはなりません。 当然少林寺や柔道でも対処はし辛いですよね。 だから格闘技をやる以上に心構えが必要なのです。 心構えができているならどれをやっても同じです。
>>パンチのストレート・フックはどこの筋肉を使うのでしょうか？ 全ての筋肉を使います。 >>どこに意識しながら練習すればいいのでしょうか？ 先ずは、ナックルパートを正確に当てることから始めましょう。
見た感じでは青いシャツの人が勝つと思うね！ 体格も技術的な面でも上みたいだし。
800メートルやってましたが、 上記メニューはインターバルどれくらいでしょうか？？ そして、普段４ｋｍ20分程度以外どの程度こなしていますか？？ それがわからないとアドバイスしようがないのですが、 自分が現役時代それをこなすくらい体力あった時は、 アップ、流しなどこなした後に、 300×10(インターバル100メートルジョグ)＊３セット　休憩１０分とかですかね。 後は 600 *5（インターバル200メートルジョグ）*2セットなどなど うちの監督の練習メニューが正しいかはわかりませんが、 体力は馬鹿みたいにつきました。 基本、長く早いメニューと 短く早い+長く遅いメニューを１日毎交互にこなしていました。 正直800m*4本中１本しか成功していない状態から ３週間程度で3本成功する体力がつくとは思えませんので、 ２本成功する事だけに集中した方がいいと思います。 脱線しますが、今自分がやったら多分死にます（笑） 若さとはすばらしい！！　がんばってくださーーい♪
そりゃそうですよ。 自分の周りもshorinji36さんと同じで まず観てる人はいないですね。 単純にテレビ放映されていないからだと思います。 メジャーもそうですが、深夜たまにやってるくらいで、 ちゃんと観るなら有料チャンネルが必要だと思います。 UFC観るにも確かUFC.COMかなんかの会員になって、 月々の支払いが必要だったかと。 正直お金を払ってまで観てる人は世間ではコアなファンと呼ぶと思います。 自分も雑誌で読んで、観たい試合はネットで探し、 観れればいいやくらいにしか思ってないですね。 各都議が好きですが、お金を払ってまで観たくないと言う人が 大半だと思います。
大道塾とか日本拳法でしょうね。 マイナーなところでは太道とか制空会があります。
(1) 突きや体力作り (2) 私の場合はかなり鍛えられ自信につながりました。 (3) 服装より礼儀が重要かと。 (4) 私は格闘技が好きですが、練習を楽しいと思ったことは一度もありません。練習はつらいですが、その後、自分が成長していくのを感じたとき、うれしく、楽しかったです。
少林寺拳法に試合はありません。（今はあるのかな？） 恐らく演舞をやっていたのではないでしょうか。 例えば彼女とケンカになったら金的を決められてしまいますか？ということですが、 恐らく負けないでしょう。 少林寺拳法の実践性について。 演舞や型中心の少林寺が実戦（ケンカ）でそれほど力を発揮することはありません。 ケンカは得てして相手に飲み込まれない精神力と躊躇しない暴力です。 金的蹴りについて。 実戦では常に相手は動き、予想外の動きをしてきます。 金的という的は足の付け根にあり、緊急状態では金玉は縮み上がり、 きれいにヒットさせることは難しいのです。蹴りが上手くても当らなくては、 効果がないのです。またにらみ合いの状態では金的に蹴りを女性が冷静には出せません。 なぜなら、蹴りは自分の状態を不安定にさせ、倒される可能性があるからです。 力の弱い女性は当然倒されるのが恐怖なのです。 金的と護身術について。 少林寺拳法が想定しているのは護身術です。 相手を倒して勝利することではありません。もちろんこれは理念ですが、 ケンカの結果待っているものは何か考えたことがありますか？ 護身術であれば突然降りかかってきた災難に対し、 金的や目潰しをしてその場を逃げることもできます。 また相手を押さえつけて警察に突き出すこともできます。 しかし相手が知り合いの場合、これからも顔を合わせなければならない相手に対して、 そこまで痛めつけさせられると思いますか？ 暴力で勝てば復讐される可能性があるのです。 だからこそイジメでも先生にも誰にも言えないのです。 つまり復讐されないためにはそれだけの精神力と政治力を持って、 相手を征圧しないとなりません。 つまり一介の護身術では知っている相手に対して本気で殴る蹴るはできないのです。 さて、練習で寸止めがずれて直撃するかということですが、 直撃しますね。痛いですよ。練習ではこちらが止まって相手に打たせますからね。
八極拳なんていかがでしょうか？ こちらの書籍はDVDもございます。 ちなみに格闘技DVDってやたら高いんです。 これじゃなくて・・・という場合はまた回答をください。 参考URL：http://www.bab.co.jp/bugei/video/hak-index.html
　こんにちは。 　ある程度は理解できます。吉田選手以前のレスリングの選手を考えますと、金メダルを取った後、「コーチが選手を」肩車して、試合場内を歩く、というのが、一般的な喜び方だと、私は認識しています。栄冠をつかんだ選手を高く担ぎあげてたたえる、という意味だと、私は受け取りました。しかし、吉田選手は逆で、コーチを吉田選手が肩車しました。普段肩車で人間をかついで歩く、というトレーニングをしている自分の方がかつぐ方がいい、と判断したのかもしれませんが、私はちょっとしらけました。 　そして、試合場内でのとんぼ返り、受け止め方は分かれるでしょうが、私は、礼を重んじる日本人としては、はしゃぎすぎ、という印象を受けました。 　その次の、コーチを首投げする、という行為。これは、意味が分かりません。なんで投げるのでしょうか？　喜びの表現の仕方としては不適切だと思います。見ていて気持ちのいいものではありません。cx900さんのように、「みっともない」という不快感を抱く人が出てくるのも、理解できます。 　「金メダル取ったら何をしたいという質問に対し『タッキー（ジャニーズタレントの滝沢）とハグしたい』と発言をした」というのは、私は最近の、「有名人総タレント化」とでもいうような、低俗な風潮を表している、と思います。スポーツ選手はスポーツ選手、芸能人は芸能人、それぞれの芸で勝負してほしい、それ以外にコメントを求められたら、自分は専門分野以外の人間である、という本分をわきまえて欲しい、と思います。 　結論として、JOCが金メダルをはく奪する、というのはやりすぎではないかと思いますが、「金メダルを取れば何をしてもいいのか」と、問題提起し、試合後の喜び方にも、礼法のようなものを定めて欲しい、と思います。日本の武道の「相手への敬意」「コーチや先生への敬意」「残心」の精神は、日本が誇るべき精神文化であると、私は思います。本能のままに動物が争うようなまねとは、区別して欲しいと思います。
他の方の回答は観ないので重複したらごめんね。 ヘビー　・　シングル 「本気になったら」の条件付きで『ジャンボ鶴田(鶴田友美)』 ３６年前にファンになってからずっと惹かれていました。 天龍源一郎とのシングル戦のパワーボムで失神状態にさせてしまった事に「あれはやり過ぎだった」のコメントには余裕の怖さを感じましたね。 あと、鶴田さん本人に確認済みなんだけど、対戦相手によってバックドロップの角度を変えていたのもテクニシャンだね。 タッグ 昔になるけど、『ディック・ザ・ブルーザー＆クラッシャー・リソワスキー組』 ロードウォリアーズも強かったけれど、このブルーザー&クラッシャーは身体が小さいのにパワーの凄さは圧巻だった。 あの馬場さんでさえかなり手こずっていた。ブルーザーの胸板の広さ(厚さ)の凄さは未だに覚えている。 ジュニア・　シングル 『丸藤正道』 プリンス・デヴィットに敗れるまで、ライガー、タイガー、金本らを次々フォールしたし、あの秋山準にも勝ってベルトを奪ったので。 タッグ 『邪道&外道』 ２度しか観た事がない(TV)がかなりの強さを感じた。
紹介本という意味合いからは、はずれてしまうかもしれませんが、 加来耕三　著の、「武闘伝」「昭和武闘伝」「武術 武道家列伝」などは、幅広く、日本の武道、古武道を取り上げていて、これまで読んだ中の読み物としては最も面白かったです。 個人的には、すでに廃刊かもしれませんが、武闘伝が一番読み応えがありました。 加来耕三氏自身もタイ捨流免許皆伝、合気道四段で、東軍流の宗家の血筋とのことなので、ご自身でも、武道に興味があり、詳細に調査して小説として表したのではないでしょうか。 参考になれば幸いです。
一通り、条件を満たす格闘技は出ているようなので・・・ 「クラヴマガ」は、護身術で、フィットネスな感じにアレンジされています。 もとはイスラエルの軍隊格闘技ですが。 その他、格闘技、武道一覧のURLを貼り付けておきます。 結構、最近、女性格闘家が多いので、 思い切って、「総合格闘技」なんかはどうですか？ 参考URL：http://nukite.blog34.fc2.com/blog-category-14.html
　　輸入BOXER 　　露仏出身の軍おかかえのBOXERでした 　　日本で初めての試合のファイマネーは７０００円でした　かなり前。 　　　あなたに出来る事は　今と将来にわたり２つありますね 　　結婚するなら収入　他の方も書いてますから省きますが、　収入が無いに等しいです 　　日本CHでも当時人気があって１試合　２００万弱　で４試合防衛試合があるかな？ 　　で２００万でも３割しか入手できないです　なら２８０万ですよね？ 　　　ここから税金引かれたりです 　　試合前には禁欲は必須、一人にしてあげないといけない場合があります 　　個人的にはみな正社員とかいうんですか、、、掛け持ちは厳しいですよ 　　とりあえず、日本ならOPBF以上のランクじゃないと食っていけないでしょう 　　私は軍から参戦ですから空軍の給料だったですからマシですね、仏は税金高いですが。 　　まあ、ここまで記載しましたが、重要作戦リーダーであったので世界戦前に 　　　引退しています　甘えさせる事はいいかも知れません、japanのボクサーみな 　　　一人ぼっちが多いです　　　自分で自分を追い込む種目ですから厳しい、書くより 　　　はるかにと思ってください　私には仕事が残ったけど、何も残せない人も大多数 　　　なのですから
６０ｋｇ～７０ｋｇあれば十分大丈夫です。 体重が少なくても優勝する人はいますから！
違法な地下興行が法的に訴えるなどということにはなりません。違法行為者が違法を問うことは出来ません。
１坪は約3.3平方メートルなので、90坪は297平方メートル、200坪は660平方メートルです。
ボクシングでしょう。 細身で力も人並みならもってこいです。 ジムには選手希望の方もいれば、健康のため運動している人もたくさんいます。 基本を学んで数年練習したボクサーに、素人のパンチをヒットさせるのは不可能です。護身には最適でしょう。
下記ＵＲＬ参照。 オリンピック女子は、フリースタイルのみ。 その他、カッレジ・スタイルル・レスリング（キャッチ・レスリング）というのもあるそうです。 参考URL：http://nukite.blog34.fc2.com/blog-entry-463.html
そうですね。私も見ていてそう思いました。 昔、私が柔道を習っていた時のことですが、こういう風に教わりました。 （きっと、諸説あるでしょうからこれが本当かどうかはわかりません。念のため） 柔道着が白いのは死に装束だからだと。 つまり試合とは生きるか死ぬかであり、いつ死んでもいいように死に装束で臨むと。 当然、乱れた格好は相手に対して失礼であり、かつ、自分が死んだとき乱れた装束ではみっともない。 だからきちっとした格好で臨め、ということなんですね。 実際、私が通っていた道場では、あまりに乱れた格好のまま乱取りをしていると、ゲンコツがとんできましたし、洗濯していない汚い道着を着ていた人は返されたこともありました。 おそらく日本人選手はこれに近い指導をうけているから、乱れた格好で試合していないのでしょうね。 一方、外国人選手は着崩れというより、さりげなく自分で裾を引き出している選手もいましたね。 No.2の方が指摘しているように、休憩のためもあるでしょうが、投げられそうなとき、体を持っていかれづらく（道着がすっぽ抜ける）する目的もあるのではないかと思います。 いずれにしてもJUDOは柔道とは似て非なるものと考えると少しは溜飲が下がるかと思います。
移行前の階級のランキングは考慮されます。ですが、やはり大幅ダウンは仕方ないでしょう。 例示されているライトフライ級上位なら、フライ級の下位が妥当なところだろうと思います。 ただし、プロでタイトルに挑戦するために階級を上げた場合は、残念ながらプロモーターの意向が大きいのも事実です。いきなり挑戦権内にランク入りすることもあり得ます。 ランキングというのは、あくまでもどの程度の力があるかを判断する目安ですが、常に客観的に判断されているとは限らない、これが現実です。 階級変更に関しては身長より、減量の問題です。年齢とともに体重が増加してくる、結果として減量がきつい、試合するのに必要以上の減量を要するのであれば、やはり階級を上げるという選択肢があると思います。
柔道での勝利を得るために 試合中の道着が、いかなる形でも 相手から１本をとる稽古を していかなければ、ならないと 考えを変える事が必要かな。 帯が緩い相手を想定した稽古も。
こんばんは（＾－＾） 私は、イヤですね。 脳にも、身体にも、悪影響だと思います。 選手としての成長より、人間としての健やかな成長の方が、 大切だと思います。
閉鎖的な社会であることがわかったからでしょう （日本人でも年間２00人以上の新弟子検査を受ける者がいたがここ数年は20人前後） 外国人力士は帰化しないと引退後は角界からすてられ生活の保証がない。
No.３さん １５ｃｍ～２０ｃｍ奥の目標だったら動いてる人間相手だと良くても表面にしか効かないよ。 ２０ｃｍだと手の平一枚ですよ・・・それだと前足から後ろ足に体重移動しただけで芯に届かず効かない攻撃となります。 組手での標的は動きます。それを想定するならもっと深く打ち込まないと倒れるようなダメージは与えれません。
　他の方もおっしゃるように、問題の本質は、審判員の質の低さにあると思います。 　私は、ビデオ導入は必要であると思います。山口香さんが「判定が覆ってばかりいるのなら、では何のために主審・副審がいるのか」と訴えていましたが、シドニーオリンピックで篠原選手が誤審をされたときにも、そう言えたでしょうか。 　大相撲でも、あるときからビデオ判定が導入され、行司差し違えがときどき起こります。だからと言って、「では何のために行司がいるのか」と言えるでしょうか。山口氏の意見は、短絡的だと思います。 　今は制度が変わって間もない過渡期だと思います。それともう一つ、問題の本質として、lions-123さんもおっしゃるように、柔道の勝負の判定基準のあいまいさがあると思います。 　要は、柔道は、立ち技では相手を技で投げれば勝ち、という競技です。その、「相手を技で投げる」の定義が、なかなか柔道を始めた日本人の意図するところが外国人には分かりにくく、あいまいさにつながっているのだと思います。まして、技ありは、「一本に準じる技」、有効は、「技ありに準じる技」と、何ともあいまいです。 　日本人が審判であれば、その辺りがきっちりしているが、日本以外の国の審判だと、おかしな判定になる、ということで、日本選手には不利だ、という指摘もあります。 　柔道が国際化されるときに、かならず直面する問題だと思います。普及するのは、勝ち負けよりも、そういう質の高さ、「技で投げる」とはどういうことかを大切にして欲しいと思います。 　いろいろ脱線してすみませんでした。柔道の国際化にともなって、本質的な疑問だと思います。
　試合を見る限りでは、背負い投げは使いませんでしたね。出す技は、内股・大外刈り・大内刈り・体落とし・小外刈り・足払いなどでした。できる・できないと断定はできませんが、普段練習していなければ、「できない」ということになるでしょう。少なくとも私は見たことがありません。 　大型選手でも、斉藤仁選手は、ときどき背負い投げをかけていましたので、「できる」部類に入るかもしれません(でも、背負い投げがかかったところは見たことがありませんので、「投げたことがない」というのならば「できない」と言えるかもしれませんが)。 　山下選手は、「背負い投げを得意とする選手ではない」ということは、言えると思います。
これは「相撲茶屋」と呼ばれる食事処との関係によるものです。 実は大相撲の枡席のチケットは毎回この相撲茶屋が多くを買い占めており、 相撲茶屋から一般客へと売られています。 つまり、席が空いていてもそのチケットは相撲茶屋が持っていたりするのです。 持ちつ持たれつの裏社会の関係ってところです。 で、そういった関係であることから、 一部の枡席のお客さんには相撲茶屋が直接食事を提供することになっています。 それ以外でも「お弁当付きチケット」というのも多数あります。 時間をずらしてしまうと夕食が必要になり食事が２回分になってしまいますから、 料金も割り増しになってしまったり人が必要になったり売り上げにも大きく関わってきますよね。 だからそんな簡単には時間を変えられないのです。 朝青龍ですらあの人気でしたから、日本人であのぐらいの強さの横綱が出たら 昔ほどではないにしても相撲ブームの再来となるでしょうね。
選手時実行してたんです 　　前の日　相手のここを殴れば体が起き上がってアゴが上がる、あがったら左でロープへ押し込む 　　バウンドして来たら踏込カウンターフック　よろけたら逆からフック　効いたらボディ　顔が下がったら 　　アッパー　とかいうふうにイメージだけ作る 　　これは布石であって実行しなくてもいいが、、、、 　　どうやれば相手を壊せるか、を始終思考する 　　死んでもいいんです、覚悟してきてますからね、無論自分にもあてはまりますが 　　慣れてくれば無心になり上記が実践出来ます 　　無心を会得する　並みじゃ出来ません　　私はそれで日本人選手からは相手にされなくなった 　　分短期間で上位までいけていました　後遺症も凄いものありますが、、、
懐かしいですね（笑） 正体はルーク・ギャロウズですよ♪ 最近までWWEいましたが 今は首になり確か日本のノアとかにも参戦していたはず。
私は５年修練し、アマボクシング試合にでていました、が 　　それまでに旧ソビエト連邦で　柔道　柔術　サンボ　（システマは陸軍特殊部隊のみ） 　　ちなみに空軍所属でした　思い立ったら　という言葉が日本にはありましたよね？ 　　今のLV　相手のフィジカルなど比較するためにはいいのではないでしょうか？ 　　私が５年出れなかったのはフランス亡命後です、上記の三種目は相手を支配する為に 　　軍でやっていたので公式試合とは異なり時間無制限ギブアップまでのルール 　　でしたのでそれを抜く為に５年が必要だっただけです　是非今の自分を試される事は 　　無謀ではありません　それが修練の一つですから　がんばってとはいいいませんが、 　　自分らしさが少しでも出せれればいいですね
おはようございます。 nabessanさんに対抗する訳ではないですが（笑） 自分はマグナムTOKYOの入場時のコスチュームが 好きですね。 ズボンをスパッと取るシーンがいいです。 格好いいコスチュームと言ったら、やはりグレート・ムタですね。 この試合、ムタの格好良さに比べて、対戦相手のニタは・・・ 「ちょっとなぁ。。。」という感じです(^^; http://www.youtube.com/watch?v=rQCdlRfdA9A あとは・・・小橋の入場時のガウン。 フードを深々とかぶり入場する姿はカッコイイです。 後藤洋央紀のダボダボは、自分も「ちょっとなぁ。。。」と 思います（笑）
こういうときは途中休場させるんですけどね。そのまま引退というケースもあります。 ただ、13日目まで取っちゃうと休場もしづらいでしょうね。ということで達成かと 15日制になってからは、幕内では4例しかないんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A0%E3%81%91% … このうち、二人(桂川と清瀬川)は面識があります。当時の木瀬部屋が近所にあってばあちゃんが支援者だったのでよく遊びに行っていました。尤も、15敗したのを見たわけではありませんし、子供物頃はそんなこと知りませんでした。
忘れられないのが タイガーマスク　VS エルソラールですね。 試合中に左肩を脱臼したエルソラールがスペイン語で『脱臼した』と レフェリーの山本小鉄さんに伝えて試合中断をお願いしたんですが、 小鉄さんはスペイン語が理解できなかったんで、 痛めている左肩を引っ張って応急処置しようとしました。 何度も引っ張るんで見てるこっちが痛くなりましたよ・・・ その様子を見たタイガーマスクが 試合を終わらせる為に 蹴りのラッシュをしてレフェリーストップしたんですが、 マジで腕痛そうでした・・・ そして、鬼軍曹のあだ名は伊達じゃないなと・・・・ 多分どっかに動画上がってるんでもし暇があったら見て下さい♪
露骨に明らかな中国人による釣りじゃないか。 "まったく聞かずに。。"？ 聞かずじゃなくて、効かずだよ。 日本語もっと勉強してから日本人を騙せるか試してみなさい。 中国拳法はスピードだけ、威力や実践格闘技としては空手や柔道の足元にも及ばない。 現に、中国拳法の使い手やらがＫ－１や他の総合格闘技の試合にでても、たいした成績を残していない。 つまらない質問に真面目に答えてみました。 頑張ってください、中国人さん！
Aでしょう。 一対一では常に自己判断をし、 喧嘩になった場合、暴力、体力、知力、政治力など人間の持つ全ての能力を発揮しなければなりません。 しかし仲間がいれば助け合いができます。それだけゆとりがあるのです。 警察に聞くと、 暴走族は団体だからおだっているけど、 単独で捕まえれば弱いといいます。 しかし単独の走り屋は捕まえても抵抗するそうです。
こんにちは。 好きな合体技・・・ ロード・ウォリアーズのダブルインパクト 龍原砲のサンドイッチ・ラリアット ＯＨ砲の刈龍怒（かりゅうど） ・・・他にもまだまだありますが、自分が一番思い出に 残ってるのはこちらです。↓↓↓↓ ベイダー＆ビガロＶＳ長州＆北尾光司 新日本でプロレスデビューした北尾でしたが、全く人気が 無かったですよね。 あのビッグマウスが自分も鼻につきました（笑） そんな北尾が、この試合でベイダー＆ビガロにボコボコにやられます。 この試合は会場で生観戦したんですが、北尾に対する野次が ハンパじゃなかったです。 長州が試合に出る時は大・長州コールが起こるんですが、 北尾にタッチした瞬間、大・ベイダーコールと大・ビガロコールが 起こるという、おもしろい現象が起こりました。 この動画の９：４５過ぎにベイダー＆ビガロが北尾に放った ダブルのダイビングボディプレス 【圧殺】という言葉がぴったりの一撃でした。 見ていてあれほどスッキリした技はないですね（笑） ダブルの攻撃というと、このシーンが浮かびます。
すみません、小鉄さんが亡くなった時、でしたね。 2010年8月なら、この曲だと思います。 Totalfat:Predator
食事に苦労なさっていますね、 　　私は柔術は５歳から軍でやらされていた関係でしたが、その後BOXING転向により（日本じゃない）日本人じゃなく 　　東欧州出身（japaneseはひいばあさんに教えてもらう） 　　手足は細く、筋力、持久力の為ではなく細い手で相手のグローブの隙間から回し打ち（空手の応用） 　　したりするので細く、しなやかさ、パワーの妥協点探りのため練習は、、毎日日に一食 　　軍での支給も食べない、そこに５０ｍ全力疾走、１００ｍ流し　心肺強化、スタミナ、ダッシュ力 　　１分のインターバル（１００ｍ）で繰り返し１５ｋｍ－２０ｋｍ　それから練習です 　　　おかげでオヤジ年齢ながら（想像より若く見られる）１５Rスパ　３SET　常に階級（バンタム） 　　　柔術は活かす柔術じゃなく支配するものでしたので試合は反則だらけです 　　　軍じゃ金的すら当たり前 　　　　で簡単に言えばメシ抜き練習　日に一食水はしっかり摂る、練習、試合は長試合に備え 　　　　　　４回戦（日本でいう）あたりでも１５Rいけるスタミナ、残った時間は休む。 　　　これでOPBFランクで言えばCH　クラス　欧州にはごろごろいる　必要な攻撃力と十分なスタミナ 　　　細い手足（女性並みの手足なので足も速くステップも当らないくらい速度あがります 　　　しかし、パワーは柔道でいえば５３ｋｇでも無差別級に出れるくらいパワー負けがありません 　　　問題は私のは若いころからなので今から効果が十分には出せないという事でしょう 　　　減った体重はチョコ１０枚食いで補う　苦しいけど　本格的ならここまでですが 　　　練習量を減らせばいいのです　今から柔術ブラジルはいかないのでしょう？ 　　　手足が細ければ業から抜けやすく、つかみやすいのが柔術、BOXING,柔道、サンボでは 　　　圧倒的優位には立てるでしょう　羅列した種目は軍代表でしたので　今でも一食 　　　ただ、スタミナ（走り込み）だけは付けないとサンドバッグになります　Fight そうそう、プロティンは見せかけの力しかつかなく、耐久力がなく、太い手足に 　　　なって不利とは思います　欧州じゃ全く使用しません
内弟子は３年間で１年、２年は雑用に追い回されて思うように練習ができなくて、だから全日本では内弟子は１回戦を勝つのも厳しく、上位入賞できた内弟子は例外で、雑用も練習も厳しく辞める内弟子も多かった。雑用に追い回されるのは極真は貧乏だから雑用する人を雇えないからです。
こんにちは。連投モードに突入中です。 本来、自分なんざ語る資格はありませんが、今日はアメプロで行きます。 アンダーテイカーです。 この人、入場の雰囲気とかは完全にヒールですが、ブーイングよりも歓声の方が多いという、ある意味、ベビーもヒールも超越した存在です。 紹介するにあたり、色んな試合を見ましたが、結構アメプロも面白いです。 最後の展開がよかったんで、こちらの試合を紹介します。 生き埋めマッチなんかも、面白かったんですが、それは別の機会に。
失礼しますよ 　私はそのお方より上段です、大体３からが鬼門になります、意識したことは全くありませんが 　そこが体が理解すれば、すべての業が次々と将棋のように出てきます 　まず、精神（フィジカル）がものをいいます 　３段より上位になれば理がわかるでしょう 　言葉にしようとしてもわからないことはたくさんあります 　例　長嶋が昔　絶好調時ボールが止まって見える　と言ってましたね 　私は速度に特化してますので相手に業をかけられてもその先が既に 　見えているんです（１７０ｋｍのボールをバッティングセンターでピッチャーライナーで返せる）　ほかの同じ段の人も似たような事をおっしゃっていましたね
皆さんが回答されているように、もう絶対復活不可能なのはわかっておりますが・・・。 ・鶴竜コンビ（ジャンボ鶴田＆天龍源一郎） ・ファビュラス・フリーバーズ（テリー・ゴディ＆マイケル・ヘイズ） ・橋本＆小川 そして、 ・ザ・ロード・ウォリアーズ（笑） 私が最近あまりプロレス観戦に興味がわかないのは、こうした個性的なタッグチームが見られなくなってしまったからかもしれません・・・。
神事に繋がる日本での相撲を、体重別にする理由がありません。 日本の格闘技に、体重別と言う考えは有りませんでした。 元々，戦場での殺人の技の体系をスポーツ化したにすぎません。 戦場で体重別に戦闘するとは誰も思わないでしょう。 柔道もオリンピックで採用される為に、体重別を取り入れたのです。 完全なスポーツとして行うのなら，相撲も体重別は取り入れられるかもしれません。 でも横綱や大関の名称は使えなくなると思います。単にヘビー級チャンピオンみたいになるんじゃないかな。
2chの武道板も、実際に体を動かさないオタク(御宅)がほとんどですが、 教えてgooもオタクが多い。 空手の道場の見学もしたことがない人が空手の質問の回答をしていたり。 だからおかしな展開になってしまう。
マクマホン一家が大多数の株式を持っていて経営しているのは事実。 それ以外はわからん。 株式を上場する際、事業内容を明らかにしたため、興行自体がストーリー仕立てである旨を正式に認めた。 「ビンスが浮気して奥さんがヒステリーになっている」 とかは完全に脚本。 ここのページは会社情報なので虚偽ではないと思うが。 http://corporate.wwe.com/company/executive.jsp
井岡とやったナパですよね。 彼は今ラマ9世通りにある「ファラムカオ・カフェ」でシンガーとして働いています。 タイ人のオッサンに連れて行かれ、小便してたら隣にいてぶったまげた記憶があります（笑） 一緒に写真撮ってくれたり非常にナイスガイでした。 数年前の話なので現在も同じ状態かどうかはわかりませんが参考までに。
なぜか、北海道3連発になってしまいました。 札幌としては、どうしても、中島スポーツセンターですね。 前の方の仰るとおり、木戸人気がすごかった。 印象に残ってるのは、武藤のウィザード。この技で初フォールを奪ったのがこの会場です。 出入口が狭いうえに、そのすぐそばに喫煙所があって、煙もうもうでした。
まずは見学かと思います。 あとはその道場の雰囲気でしょう。 僕も以前空手の道場見学をしましたが雰囲気が自分には合わないと思い、入門は止めました。 雰囲気というのは大事です、あと骨折して仕事に支障があるのを心配するのなら最初から入門はしないほうがいいです。
「日本空手協会　旭支部」とゆう所があります。一度見学されてみてはどうですか？ 大阪の中でも沢山の支部があるところなので安心だと思います。
多分ですが、徳山選手ではないですか？ 元世界チャンピオンです。 デイリースポーツの薬師寺＆辰吉の2ショットの後ろに 徳山選手の奥さんが写っていましたので、推理なのですが・・・。 サイトを見てみてください。 参考URL：http://ameblo.jp/tokuyamamasamori/
ポケモン博士です。 ブラジリアン柔術は実戦で有効かということですが、 非常に有効なのです。 喧嘩はお互いが興奮した状態からの始まりになりますよね。 相手が場慣れしていない場合、視界が極端に狭くなり、 やることと言えば腕をぶん回すこと位です。 ブラジリアン柔術の優れている所は、 二つの間合いを使い分けることです。 一つは絶対遠間、これは相手のどんな攻撃も当らない遠間よりも遠い間合い。 もう一つは絶対近間、これは相手に抱きつくくらい接近した近間よりも近い間合い。 遠ければ絶対にあたりません。そして近づくときは一気に近づく。 相手がタックル等の攻撃に来ることを想定している人は場慣れした人意外まずありえません。 まず頭に血が上っているので、こちらが殴られても相手をぶん殴るという意気込みなので、 面と向かってくるのです。 だからこそこのタックルにも似た間合いの詰め方は有効なのです。 次に絶対近間での攻防。 相手と身を擦り合わせるほど近いと、 蹴りやパンチの有効打撃ができません。 パンチや蹴りは質量×最大スピードがダメージ源です。 これだけ近ければ多少殴られても、蹴られても痛くはないのです。 そして馬乗り。上から下を狙うというのは戦いの定石です。 そこから相手の虚をつき関節技。 相手を傷つけることなく、自分も最小限の怪我で相手を押えられます。 なぜ総合ではグレーシーと戦いたいのか。 要はたとえ戦っても怪我が少なくてすむし、 もし善戦すれば名を上げることが可能だからです。 実戦で突然来る（片足）タックルは見えません。 素人相手なら十分です。 しかし問題が一点あります。 寝技ということです。 一対一の戦いならいいのですが、 相手が複数いた場合や寝技に持って行きにくい場所、 人ごみが多すぎたり、狭かったりすると効果を発揮できません。 ではキックボクシングはどうか。 極真創設のマス大山は柔道やレスリングは2点2方向。 突きや蹴りは1点1方向。 だから空手には勝つことはできない。と言っています。 質問者様が言うように喧嘩は殴りあいです。 そこで相手に上手くヒットさせる技術を持っていれば、 かなり有利になります。 また「首相撲。」これが喧嘩では結構素人にはきまるのですよ。 首相撲をしている間はこちらが主導権を握っているので、 膝でも肘でもなんでも入れ放題です。 ただムエタイはラウンドありきで戦うので、 一撃というよりも連打です。 この連打というのが曲者で、 一旦喧嘩になると誰も止めてくれないのです。 だから相手をぶっ倒すまで止まりません。 連打をしている最中にブレイクもないし、 グローブをつけたパンチは実戦のパンチとは似ても似つかない弱い威力なのです。 また下手な蹴りは足元をすくわれます。 ある空手の有段者が「友人の喧嘩に止めに入った時、私は相手を倒す技術しかなく、 相手を止めるために相手を傷つけるしかできなかった。」という証言がありました。 また現代では傷跡を残せば喧嘩では勝っても社会的に制裁を受けます。 リオン容疑者がいい例ですね。 真実は分かりませんが、海老蔵氏を傷つけたリオン容疑者は 法的な制裁を受けています。 そういう意味ではブラジリアン柔術がよろしいかと思います。 護身術を習うならブラジリアン柔術。 相手をやっつけたいならキックボクシング。 あとはあなたの心の置き所次第です。
こんばんは。また、来ました。同じ北海道のlolipop-sapporoさんの回答を見て、ひらめいたんですが、今回の質問は、早く言えば、華麗な技ですね。 華麗な技、かれいなわざ、カレーな技……。 同じデスバレー系でも、カレーマンのスパイシードロップはいかがでしょう。 ちょっと、北海道コラボしてみました。 ちょっと、オヤジぽいか。
分かれましたね・・・。面白い・・・。 >>並だと思いますよ。 ＞内藤とのスピード差をみるとかなりスピードはあるかとおもいます。 内藤はかなりスピードは落ちてましたというのもあるのですが 内藤の場合は変則スタイルですからスピード自体より独特のタイミングでパンチ出すタイプです。 また亀田のパンチの出し方はあの打ち方だとスピードだけはまあまあ、出るんですが力は入らないんですよね。 私も経験者ですからその立場で言っております。 逆に言うとああいうパンチは世界ランカークラスなら誰でも出せます。要はスピードとパワーをどのくらい調整出来るかです。 また本当に強豪であればああいうパンチだけではねじ伏せられますよ。 ＞確かに対戦者の質が悪いですよね。長男も山中同様にダルチニアンには ＞ 圧勝できたはずです。ああいうぐいぐいくる相手をいなして勝つのは得意なんで。 ダルチニアンの圧力を亀田はかわせないと思いますよ。 ＞ちなみに長男は山中にも圧勝できるとおもいます。スピードがちょっと違いすぎますね。 ＞パワーは山中のほうが上かもですけど 申し訳ないけど実力は1段違うと思います。山中が上だと思いますよ。 スピードが亀田が勝ってるということはないですね。 ＞次男は音消してみればわかるとおもうけど、テーパリット戦は絶望的な差はなかったと ＞おもいます。 次男のパンチはほとんど殺されてましたし受けたダメージは違いましたね。 アマチュアの何発当てたかの勝負であれば絶望的な差はなかったといえますが相手に与えたダメージの差であればワンサイドでしたね。 ＞次男は坂田にも圧勝したんで並の世界ランカーよりは明らかに強いです この試合の段階で坂田自体がすでに壊れてましたし、あれは圧勝といえますかね・・。採点も忘れたけどそうは差はなかったように記憶してますがね・・・。 ただいえる事は先にも言いましたが人間の目はファジーですから（たとえ経験者でも）言い切ることは難しい。 ですが私の目にはまやかしのスピードでパワーも並以下であると写ります。 私の周りの専門家たちもほぼ私と同意見です。 亀田が低評価に不満があるのなら試合でその評価が不当であると証明するべきですね。 亀田は各掲示板でたたかれるほど雑魚ではないと思いますし八百長試合でもないとは思いますが組みやすい相手ばかりを選んで消して圧勝ではない試合も多いのは事実です。 これならそういう評価されても文句はいえないはずですね。
　　木刀ですか、安物は確かにガードした相手には叩き折られるかな、、、ちなもに私は 　　模造刀で刀身が鉛の少ないのを使っています　コンクリとかぶったたいてもキズしかいかないし 　　ちなみに真剣と同時に刀工（知り合い）に作ってもらいましたが、 　　中々、外見真剣にしか見えないのが汗です　　しかも小太刀付属WWWWWWW　武蔵じゃないってW 　　不良品というか、折れやすい？なら木刀の年輪が斜めにはいってたら折れる確率高いですよ 　　模造刀とはいえ、それなりの使い手なら骨ごともっていかれます　木刀も同じです 　　日本製がいいとは思いますが、、、３万からなら大丈夫そうですよ
格闘技の道場・ジムって結構、暗黙の了解で行われている部分があります。 初心者には手加減をするというのも暗黙の了解ですね。 今の時代、普通の道場・ジムはどこも会員集めには苦労していますから、評判で入会者が減ったら困りますから責任者は怪我をさせた本人にきつく注意する場合もあるでしょう。 しかし、責任者が多少会員が減ってもチャンピオンを作りたいと考えているなら見て見ぬふりをします。 そのような場合、その道場・ジムはあなたには合わなかっただけです。 自分にあった道場・ジムを探してくださいと言われて終わります。 道場・ジムというのは初心者だろうが怪我をさせられるところなのです。 柔道の指導者が中学生を死亡させたり、障害が残ったりしてもニュースにこそなれ多額の賠償金を払ったケースはないはずです。 道場・ジムとはそんなところだと思ってください。あくまで自己責任です。
所属選手の望むような試合を組めるかor 組めないかは 地方ジムなのか、中央なのかで大きく違いますが 何よりも、オーナーやマネージャーの人脈や手腕にかかっています。 先ず、スポンサーが見つからなければ 企画そのものが成り立ちません。
まだ引退はしないでしょう。 怪我が治ったらまた弱い世界チャンピオンに挑戦して日本人初の４階級制覇すると言い出すと思いますよ。
いつも楽しく回答を拝見させていただいています。 ただでさえ、回答者が少ないこのカテに、さらに加えてこのようなマニアックなご質問。 その勇気に敬服する次第です。(笑) 私も現在のWWEの状況をよく知りませんので、未来のことなど語れる身分ではありません。 しかしながら、期待しているのは、アンダーテイカーの復活であります。 と書きましたが、欠場状態になったことまでは知っているのですが、今リングにあがっているのかどうかも、承知していないという情けない回答になってしまいす。 アメリカンバッドアスよりも、泣くも子も黙る墓掘人、テイカー。 この方のアメプロのギミックをたっぷりと堪能させていただきたいと心より期待を申し上げる次第です。 それでは、Rest In Peace
ベルトの乱造、これは同感です。記憶があいまいなので間違っていたらごめんなさい。とにかく、何を始めるときはWBCが率先して始めてしまう印象があります。確かWBC以外の王者は認めないという国が比較的多い事が背景にあり、そういうことも関係あるんではないかと勘ぐってしまいます。 暫定王者、これはまだ良しとしましょう。防衛戦の結果、王者がケガをして復帰に半年かかってしまう。その間、誰も王者に挑戦できない。では、その間は暫定王者に挑戦できる、というのはまだ理解できる。ところが世界メジャー4団体、公認料を取れるといううまみを知ってしまった。その結果が現状の、訳の分からないタイトルが山ほどある結果となってしまった。 仰る通り、一度認定したタイトルを剥奪すると、とんでもないこともあります。WBCが破産の危機にひんしたことがありました。調べれば分かるんですけど、ちとご勘弁下さい。WBCが誰かのタイトルを剥奪して、それを不服とした裁判があり、WBCに損害賠償を払えという判決が出た結果、WBCはお手上げ状態。結局、和解して存続している。これはご承知のことと思います。 ではどうやってタイトルを減らすかは、やはり王者同士の対決で減らしていくのがベストだと思います。でも公認料が減るわけですから、どこまで減らせるかは分かりません。
沢山ありますが、 都内で習えるかどうは知らない。 格闘技一覧を「参照ＵＲＬ」に入れておきます。 参考URL：http://nukite.blog34.fc2.com/blog-category-14.html
まず、呼吸が浅い可能性があります。 大きく吐かないと空気(酸素)入って来ないという肺の仕組みを理解してください。とは言うものの、組み手の際、中段を打たれるのを必要以上に恐れますと、無意識に、そのダメージを軽減する為、空気を肺に残そうとしてしまいます。肺を空っぽにすると、最悪の場合、肋骨が折れてしまいますからね。ですので、間合いが開いた時、相手には悟られないように、大きく吐気しなければなりません。あるいは、初心者の場合、常に、間合いを潰されてしまいがちですので、その辺りは、相手が居つかざるを得なくなるテクニック、裂帛の気合とか、眼力とか、踏み込む体勢だけを見せるなどして、一呼吸入れられるようになりますと、長時間、戦えるようになります。簡単に言えば、行くと見せて行かないというインターバル・ファイトです。 あとは、肩透かし気味の答えですが、適当に、手を抜く時間帯を作ることなんですね。部活での新入部員が、最初、練習に付いていけないのに、直ぐに、何とか付いていけるようになるのは、手を抜くポイントを覚えるからで、体力が急に備わったからではありません。部活経験者なら、そういう手抜きテクを知っていますが、部活経験がありませんと、多分、最初から最後まで、緊張のしっぱなし状態なのでしょうね。それでは、どんなに体力のある人でももちません。サボっているとか、だらけているようには見せない手抜きテクは、例えば、声だけ大きくするとか、最後の一発だけ力を込めるとか、力ではなくスピードだけを強調するとか様々でしょうが、先輩の動きを良く見ていれば、どういうところで力を抜いて良いのかが分かるはずです。 で、毎日30分は走るとか、スクワット、腹筋、拳立てをやりましょう。そして、最低限でも、「下段払い・逆突き」と「前蹴り」を毎日回数を決めてやりましょう。週一では、基礎体力の向上が望めません。週一では、体力維持が精一杯なのです。週一では、初段取得までにどれだけの期間を要するのか分かりませんが、空手を始めたからには、是非、黒帯を目指してください。
喧嘩芸　骨法　堀部正史著 昔の本ですが、この本を買って読むだけで 喧嘩のなんたるかがわかります。 読むだけでも強くなりますので、 読んでみてください。 質問者様の意向に沿うと思います。
>>1,2 試合の間隔は２週間以上 ＫＯ負けした場合は、90～120日だったと記憶しています。 但し、４回戦でも２週間でコンディションを作り直すのは無理ですから １/月でも、かなりのハイペースでしょうね。 >>3 有望な選手なら、少々の赤字を出しても面倒を見てくれますが 交通費(遠征費)は個人持ちが普通だと思います。
デルフィンクラッチ
漢字の間違いを訂正します。 軽量　→　計量 聞かされる　→　効かされる でした。
・痛いと思える技:ワンハンド・バックブリーカー　 　落下スピードを手加減できないので、バックブリーカー系のなかで一番痛い、というより 悶絶確実。牛殺しも同様。 ・大丈夫そうな技:裏昇天、どどん 　前受け身。 　
もう一個の話、ダメですか。じゃあ、教えてあ～げない(笑)。 美しい話とか、全然経験してないんで、ちょっと番外編。 こんなところで、レスラーを見れちゃう。 レスラーを見られる意外な場所は、今や札幌のプロレスのメッカとなってしまったテイセンホール。 プロレス会場で、レスラーを見れるのは当たり前ですが、ちょっと違うんです。 ここは、ボウリング場と併設されているんです。 それで、入場前にレスラーがスタンバイしている姿が、ボウリング場から丸見え。 家族や友人でボウリングやっている横に、コスチューム姿のレスラーが出てきたら、自分は好きだからいいけど、他の人はどう見てるんだろう。 それでも混乱が起きたのは、聞いたことがありません。
敗れた場合ですが、それっきりチャンスが来ない人もいれば、再挑戦できたり他のチャンピオンに挑戦できたりすることもあります。 例えば、かつて東洋太平洋バンタム級チャンピオンとして、12回も防衛した村田英次郎選手は、４回世界タイトルに挑戦しましたが、二回は引き分け、あとの二回は負けということで世界チャンピオンにはなれませんでした。 内藤大助選手はチャンピオンになりましたが、３度目の挑戦でした。 特に海外からチャンピオンを来日させて、所属する選手を挑戦させようとすると相当なお金がかかるようですから、チャンスが得られるかどうかは、ジムにお金があったりスポンサーがいたりという条件もないと難しいわけです。
仰る通り、ランキング1位ならWBCの指名挑戦者となることは出来ると思うのですが。 問題は戦ったのがWBAの1位という点よりも、WBCの何位だったかということだと思います。どの団体も自分の王座が真の世界王座という建前になっていますので、WBAの王者であろうと、1位であろうとそれは関係なく、自らのランキングが真正ということになります。ですからWBCの本部が次期挑戦権をかけて戦わなければ、しばらく挑戦は認めませんよという態度に出られたら、試合をしないわけにはいかないということでしょうか。かつては、半年に1度はランク1位の選手との防衛戦が義務付けられてましたが、ボクシングも興行ですので、WBCもその辺での事だと思います。 一方、負けた選手も次回は駄目でも、その後は興業ですから、プロモーター同士の交渉次第で挑戦できます。 とにかく世界でいつのまにかメジャー4団体となってしまったので、どうしても興行優先ということなんだと思います。
　柳澤健「1976年のアントニオ猪木」ですね。巻末に猪木への突撃インタビューが収録されている文庫版をお勧めします。最近のプロレス本は妙に活字が多く、著者の主観全開なのが多いのですが、この本は字が多く、関係者へのインタビューが多く盛り込まれていて新しい事実が多く、得した気分になれます。 　プロレスは真剣勝負でない、という前提の中で、猪木が何故76年に集中的にガチを行ったのかを掘り起こしているのですが、それを越えて、猪木、ひいてはプロレスというジャンルの底なし沼的な魅力を大いに感じることができます。
ボクシングなら結果は見えています(^^;; もちろんレナードでしょう。 ウエイト差があり過ぎるという声もあるでしょうけど、 レナードもミドル級ですし、倒すパワーは充分にありますし、 何よりテクニックが比べもんにならないので、 ボブサップなんかの攻撃があたるとは思えません(^-^)/
大相撲では公式戦である本場所は年間6回行われます。 それ以外に本場所のない時期には、地方巡業を行うこともあります。 これはその時の状況により開催場所、日程、有無は異なります。 さて本場所の日程と開催場所ですが以下の通りとなっています。 開催月正式名称通称　　開催場所 1月一月場所初場所　　両国国技館 3月三月場所春場所　　大阪府立体育会館 5月五月場所夏場所　　両国国技館 7月七月場所名古屋場所　愛知県体育館 9月九月場所秋場所　　両国国技館 11月十一月場所九州場所　　福岡国際センター
(3)興業メイン、スター方式でガチの競技性の無さ、それを善しとしてきた関係者、国民性 まあ、この辺じゃないでしょうかね。 思うに、格闘技イベントに関する運営を知ってる人が日本には少ないんじゃないかと思います。上記の原因はプロレスラーが今まで運営してきたからでしょうね。別にそれが悪いとは言いませんが、プロレスラーにそういうことをやらせると競技性が薄れてしまいます、やはり。 まあ、今日の斜陽は仕方ないことなのではないでしょうか。
あの～、失礼ですが、もの書きなら、それを考えるのが仕事では？
はんばんは。 好きなプロレス技・・・ なんと言ってもカブキさんの『毒霧』です。 クイック以上に相手の商品価値を下げない便利な技でも ありますし。 マードックの『カーフブランディング』 相手の髪を掴んでかける技なので、藤原みたいな相手にはかけようが ない技ですが。 カツラを使用していた当時のアンドレに仕掛けようとした時は、 「掴むのか!? アンドレのヅラを掴むのか!? ヅラがズレないか!? アンドレ怒らないか!?」とハラハラドキドキしました。
　　短いけど、具志堅ＶＳペドロ　フローレス　二連戦 　　一度目は王者を終盤とことん追い込んだ役者 　 　　二度目は互いに気力だけでパンチもスロー王者陥落　１５回戦懐かしいなぁ 　　あそこまで精根尽き果てた試合もなかったか、、、と 　　ペドロはその後防衛失敗で引退と、、、
浅草のシーザージムはどうですか？ シュートボクシングのジムなので打撃が習えますよ。 いわゆる時間で区切られたクラスが無い(HPには書いてありますが実際には無い)ので好きな時間帯に練習ができます。
予定調和ではなく、不合理なこと、不条理なことが発現するほど、スポーツ競技というのは面白いのです。秩序正しさを求められる一般社会のルールの中で、真の正しさを考えるとき、どうしても納得できない事柄に出会います。日常生活の中では真実に辿り着けないことが少なくありません。矛盾を内包していてこそ、真実なのかも知れません。 千秋楽の二番、どちらも内容的には負けていますのに、それでも、天が味方したのか、優勝賜杯を手にするというのは、もしかしますと、ひとつの真実のあり方を示したわけで、あるいは、多くの人たちに、ある種の希望や感動を与えたのではないかと思うのです。
Wikiの不戦勝を見ると、 2009年（平成21年）7月場所13日目、十両の白乃波－若の里戦で白乃波が敗れた際、右足の関節を脱臼骨折し翌日より休場となったが、休場届を協会に提出後割返しが行われたため翌14日目は不戦敗にならなかった。 とありますし、それ以前にも同様の例があるそうです。 従って、対戦相手なしで、琴欧洲関が休みですね。 リンクをどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%88%A6% …(%E7%9B%B8%E6%92%B2)
毎度様です。 今日は、朝の4時に電話で叩き起こされて、一仕事して来ました。おかげでこの時間なのに、もうお寝むの時間です。 さて、自分も先週暫くぶりで、テレビで親日を見たのですが、飯塚の変貌には驚きました。 ヒールをやっているのは知っていたのですが、いくら何でもあのヒゲはないだろうと思いました。 あれじゃ、街を歩けないだろうという気がします。 あと驚いたのは、前田の凱旋帰国ですね。前にも紹介しましたが、ポールオーンドーフを瞬殺した試合は、本当にかっこよかった。ニュースター誕生という気がしました。 とりあえず、今日はこんなところで。 PS 一応やってみたのですが、ダメでした？
格闘技経験者です 空手ですが伝統派空手ですね。似たようなものが多いので流派は「？」です。防具を着けてるのと構えの位置で手をのばしたような感じでガードが低いのが特徴。 手前の体の大きい子が顔面打撃（ルールは原則寸止め）なので反則となっています。が、格闘技知ってる人ならグローブ着用でヘッドギア等をつけてると普通は「直接顔面打撃ありという意識がある」のであの程度で試合を止めると何が起こったかわからないのですね。。。 体の小さい子が反則により勝っています。 このスタイルで寸止めだから伝統派なんですが、このまま直接打撃を認めると大道塾のようになります（笑） 直接の顔面打撃がある場合はガードは高くしないと突きには対応しにくく防ぎ難いですね。
こんばんはー。日付がかわりました。 伝説かどうか分かりませんが・・・ ディック・マードック＆ダスティ・ローデスの 『ザ・テキサス・アウトローズ』がカッコよかったです。 昔、新日で期間限定で復活しましたね。 残念ながらアメリカで活躍していた頃の勇姿は知りません。 ローデスが『ゴミ箱野郎』と呼ばれてた頃はどんなファイトだったのでしょうか。 『ザ・ファビラス・フリーバーズ』(字あってるかな?) テリー・ゴディ＆マイケル・ヘイズ・・・あと一人いたと思うけど、 思い出せません。ヘイズの腰振りダンスが妙に印象に残ってます。 ブルーザー・ブロディ＆ミッシングリンク 怪獣チームです。変にインパクトありました。 この二人でチームワークなんて出来るのか? と、見た目なんかすごいです。 ミッシングリンク来日しなかったですよね確か。個人的には好きなキャラでした。 これも確か１回だけしたか? ザ・グレート・カブキ＆ケンドー・ナガサキ 全盛時に見たかったですね。 アブドーラ・ザ・ブッチャー＆ジャイアント・キマラ 呪術コンビですね。ある意味お化けチームです。 このチームと上記のカブキ＆ナガサキのお化け対決が実現していたら・・・ でも日本よりアメリカのほうが盛り上がるかな。 アメリカでは組んでたらしいけど、日本では放送していないので見た事がない 見てみたかったチームですが、 カブキ＆マサ斉藤＆タイガー服部 服部さんがどんな役回りだったのか気になります。 あ、もう時間がアレなんで、この辺にしときます。 それでは。
（１）参照URLに十両優勝者の勝ち数がのっていますが 　　　１場所１５日制になった昭和２４年５月場所以降に 　　　全勝は４回、近年ではH１８年春場所の把瑠都が最後です。 　　　１４勝もそんなに多くはないし、だいたい概ね１０~１２勝の優勝ですね。 　　　よっていつからかという質問には「前から」ということになるかと思います。 （２）何故か？ということになると言われるように 　　　やはり強い人はすぐ幕内に上がるし、力の落ちた人はすぐ幕下へ落ちる。 　　　 　　　また８人による優勝決定戦とか巴戦とか、優勝決定戦がかなり多いですよね。 　　　これは組み合わせの妙なのか実力が伯仲しているのか？ 　 　　　幕下から上がってきて元気のいい力士か、調子を落として幕内から落ちてきた 　　　力士が力を取り戻したのか？いずれにしても幕内よりも群雄割拠状態なのかも？ 　　　番付も上位も下位も中位もほぼ均等に優勝している感じ？ 　　　 　　　番付下位が優勝する例なんて幕内じゃほとんどないですからね。 　　　十両ではよくあるようなので、やはり「実力伯仲」だからだと思います。たぶん。 　　　 　 参考URL：http://shiverle.web.fc2.com/vic/v_juryo.html
gooブログをやってみようかな、と思ってチャレンジしているのですが、なんか、上手くいってるんだか、どうなのかよく分からない状態です。 今日は、もう遅いんで、1～2日のご猶予を。
　私も同じ情報を内舘牧子さんの著書で知りました。 　それで昨年7月，名古屋場所の千秋楽に行ってみました。 　表彰式が終わり，神送りの儀式が済み，「さあ，そろそろ土俵崩しが始まるか」と期待していたのですが，誰も土俵のそばに行こうとしません。 　やがて土俵にはシートがかけられ，周囲にロープが張られて立ち入りができなくなりました。 　ちょっと拍子抜けでした。 　土俵の土を持ち帰ることはできませんでしたが，ふだんテレビ中継されることのない儀式まで見ることができたので，満足して帰って来ました。
亀田三兄弟の戦略(術中)に、まんまとハマっています。 熱狂的なアンチ○○が増えることでも、観客動員数、テレビ視聴率、スポーツ紙駅売り販売数を伸ばすことに貢献します。スポーツ界の欺瞞を悟ったら、真実(真理)の探求が可能な別の趣味を見つけましょう。
お～～っと、今日もまた、私を闘いのワンダーランドに誘う声が聞こえる。それは誰だ？誰だ？スタさんだぁ！ てな感じでしょうかね。 タイトルだけで、誰の質問か分かりました。(笑) 最近、スタさんにしろ、graさんにしろ、私の中の魂のVTRを甦らせてくれるような質問ばかりで、嬉しい限りです。 とりあえず、古舘口調で補足も兼ねて回答を。 アントニオ猪木が古代ローマ、ヘラクレスの息子、アントニオの甦りであるならば、ホーガンは現代に甦るネプチューンとも呼ばれております。 青春のエスペランザ、我儘な膝小僧とも呼ばれております、高田延彦。 この、とも呼ばれております、が凄く不思議でしたね。 古舘の他に、誰が言ってるって、よく思っていました。 悪の正太郎、KY若松って、正義の正太郎さえ誰も知らなくなってしまった今では、どうフォローしようかなと。(笑) あと、ぱっと思い出したところでは、 現代に甦る三又の槍⇒アックスボンバー 猪木の眼の中に、魂のゴングが鳴り響く。⇒猪木ベロ出し事件 掟破りの逆サソリ⇒長州 藤波戦。今は、掟破りのオンパレードですよね。 こんなもんで、どうですかぁ、山本さん。 熱狂の興奮さめやらぬ、蔵前国技館から、ごきげんよう、さようなら。
質問者様はボクサーなのでしょうか？ ボクサーに限らず格闘家が縄跳びをやる理由は、 基礎体力の向上、リズム向上です。 飛び跳ねるという行為は以外に疲れるのです。 皮製のは革自体の重さもあり、 非常に安定していますが、 基礎体力やリズムの向上を目指しているだけなら、 別になんだって良いです。 問題は縄の種類ではありません。
ちょっと前にガイ・メッツァーという総合格闘家がいまして、彼は判定に勝てるだけのポイントを取ったらあとは膠着するという戦法を多用していました。一度ディフェンス体勢に入ったメッツァーを完全に倒し切った選手は、なかなかいませんでしたね。 そんな彼の試合は見ていてすごくつまらないですが、しかし要はルール上で勝てばいいのです。格闘技もスポーツですからね。 ですから人を殺せる技術がある＝総合格闘技の試合に勝てる、という公式はなかなか成り立ちません。膠着した相手を切り崩すというのは、実は難しいのです。 ですからその意味じゃ、「プロレス最強」というのは本当かもしれません。 というのも、彼らにとっての最大のタブーは試合中に膠着することです。言い換えれば、リングの上で一呼吸置くことは許されないのです。常にアグレッシブに動いていなければならない。これは超人的なスタミナと集中力がなせる業です。
人気回復の起爆剤になるなら それは、日本人横綱の登場でしょうね それも、若乃花のような「協会が作った横綱」じゃなく 貴乃花のような、誰も文句のつけようのない完全な横綱 今の、大関陣が外国人力士に全く歯が立たず ２場所連続優勝が全く期待できない現状では 厳しいですね。 これから、ものすごい新人が登場すれば劇的に変わると思いますよ。 今の世代は、若貴登場の前と後の盛り上がりの違いを知らないのでしょうね。
こんばんは。 自分の好きなレスラーですか？ そりゃ、最初は猪木ですよ。 見てないけど、ストロング小林戦のあとの名言。 こんな試合続けていたら、10年もつ身体が、3～4年しか、もたないかもしれない。 それでも、私は戦う。 古舘が言うところの過激なセンチメンタリズム満載の言葉です。 その後は、武藤。 スターらしい、華を持った選手ですよね。 それから、nWo時代の蝶野。入場シーンがもの凄く好きでした。 ここら辺で、新日本で好きな選手が止まってしまう感じです。 nWo以降も、ちょくちょく見に行ってましたが、選手が好きというのは、あまりないなー。 今は、シーマかなぁ。出てくるだけで、会場の雰囲気が一変しますからね。 最近は、札幌にもあまりプロレスは来ていません。 年に2回来てるのは、ドラゲー位。 新日本でも1回しか、来ない年があります。 会場も小さくなる一方です。 それでも、自分は仲間みんな集まれば、7人で観戦できるという環境にあります。結構、恵まれているんでしょうね。 さて、迷言の方で。馬場さん。 決起軍は決起してないから、解散！ 社長しか言えない、発言です。 あと大森。 あいつら、バーニングじゃなく、パーニングだ。 なんてのもありました。 橋本の、時は来たの可笑しさというのは、何と説明すれば、いいのやら。 とにかく、皆ハ～ッ？何言ってるの？って感じになってましたよ。 それでは、失礼しま～す。
他の回答者さん達も書かれているように、要は「上が詰まっているから下が膨れちゃう」んです。 これは相撲に限らず、一般社会でもよく見る光景ですよね。 大関昇進の規定をクリアした以上、大関に上げざるを得ない。 しかし、横綱の規定をクリアできた大関がいないので結果大関が増えた。 決して基準が甘くなった訳ではなく、大関の規定までしかクリアできる力士がいないというだけ。
横レスですみません。 和製チャールズブロンソンに爆笑させていただきました。 最近！！！Yo○ubeで"男の世界 マンダム"をよく聞いてたもんですから、なおさら笑えました。 ナイス！
若い人は朝青龍が好きなのかもね 今はライバル関係のない相撲に魅力はないと思います。 特に日本人力士は大関まで昇進しても優勝なんてまぐれでしかできないから 自然と白鵬の一人勝ち状態ですから 朝青龍が居た頃の優勝決定戦までもつれた場所は面白かったね。 良くも悪くも人気はあったと思います
クレジットカードの情報を入力してなければ請求されることはありません。
こんばんは。 また、来ました。 そろそろ回答につまっていましたが、suternnessさんの回答に大ヒントが！ 我ながら、よく出るもんだとあきれてます。 キーワードです。 Tiger Emperor Marvin このタイガーの正体は、動画のタイトルに記載されてます。 それから、スタさん(私は勝手に、心の中で、suternessさんをこう呼んでる)と私は全く面識ありません。 grakaiさんの、質問でお見かけしただけです。 でも、私も友達になれそうかな、とは感じてます。 考えてみたら、自分もgrakaiさんの質問に回答したの、まだ2問目なんですね。 なんか、随分前から回答していた気が……。 また、楽しんでいただけたら幸いです。 さーて、スタさん(怒られる？)の回答、考えよーっと。
こんにちは 自分は極真空手を10年間続けており 伝統派空手(松濤館流)の経験があります。 また、歯列矯正も三年かけて行っており 今終盤にさしかかっているところです。 主さんとは矯正の方法が自分とは異なりますが、 自分は通っている矯正歯科で極真空手専用の マウスピースを作ってもらいました。 因みに5000円でしたよ！ 顔の防具についてですが、 主さんのやろうとしている空手は 極真系(フルコンタクト)ですか？ それとも 伝統派系(ノンコンタクト)ですか？ それによりルールが違うので 大きく差がでてきます。 極真系の場合、 突きによる顔への攻撃は反則です。 が、よく当たります。 最も危険なのは顔めがけて飛んでくる上段蹴りです。 身長2Mクラスの外人さんが一撃で失神する程の威力が 出得るのでくらった場合大変です。 伝統派系の場合、 顔への突き、蹴り共に認められています。 ただし、強く当てすぎると反則となります。 自分のいた道場の師範は試合で歯を折られ、 差し歯の箇所がありました。 主さんは社会人になったら 空手を始めようとお考えの様ですが、 社会人になると道場での稽古はさておき、 公式戦に出場するとなると極真系でも伝統派系でも 基本的に防具は一切着用しません。 出場する大会やクラスによっては着用する場合もありますが。 (例えば新人戦、初級者クラスに出場するなど) 自分の意見としては 他の方の回答にもありましたが ボクシング が一番安全かと思います。 ですが 最終的にどれを選んだとしても 強くなるには日々の努力が大事です。 いつかどんな突きでも、蹴りでも 見切れるようになるかもしれません！ 長文失礼しました。
腕立て伏せは、始めた初期段階では少しだけ筋肉大きくなります。 しかし基本的には筋肉は大きくなりませんが、 腕立て伏せは、筋肉の持久力がつきます 筋肉の持久力とは、筋肉のスタミナのことで マラソン選手のような筋肉ができます 更に、腕立て伏せは、上腕三頭筋と大胸筋がメインですが、 実は全身の筋肉がきたわります 更に、バーベルトレーニングでは出来ないくらいの 表面が固い筋肉をつける事ができます あとランニングよりは効果減りますが、やはり有酸素運動にもなっていますので、 脂肪も燃えます 【まとめ】 ・少しだけ筋肥大する ・全身の筋持久力がつく ・表面が固い筋肉ができる ・脂肪も少し減る
こんばんは >疲れていたのに、私の為に、こんなに調べて貼り付けたりしてくれたのですね！ 大変申しわけありません。ちょっとバテてしまっていました。若いのでもう大丈夫です＾＾ ＞moyomoyo4さんは、もしかして、オカメちゃんを飼ってらっしゃるのですか？ はい　インコは飼っていました。とっても可愛いです　（＞▽＜）　検索で調べても、「インコ　ダイエット」とかではインコのダイエットの方法はでないと思います。ですので、回答はもう知っていますので、それを探している感じです。カテゴリーがおそらく違い、文で書くとかなり長くなってしまいますので、ダイエットの量は体重の何パーセントの餌の量が載っているところがないかなとかそんな感じで探しています。以前書いた、インフルエンザの人獣共通感染症もおそらく知らない人もいるかなと思います。 ＞私の半分位というと、ちょうど、私の娘（２２歳）息子（２０歳）と同じような、年代です。 質問者さまの息子さんの方に年齢が近いかもしれないです。 ＞この年代で、プロレスに興味を持ってくれるなんて、嬉しいです。 年上の知り合いや友人が多くいますので、プロレスの話もついていかないと、話していて面白くないと思われてはダメかなと思うんです。楽しく話についていければ良いかなという感じです。ただ、プロレスの話をする人は少ないです　（＾＾；）　プロレスはルールがわかりやすくて楽しくて好きです。 ＞ご覧になったのは、全日本の試合中継だったのですね！ あの試合で間違いないです。初めて見た試合かもしれないです。武藤さんが勝ったのを覚えています＾＾２人ともとっても礼儀正しいお方たちだなと思い、記憶に残りました。 武藤さん　→　γ⌒ヽ　『プロレスLOVE』　決めポーズでこんな感じだったと思います。 ＞私は、若い頃、武藤が大好きでした。「華」のある選手でした。ちなみに、髪もフサフサでした。 武藤さんの髪の毛はあったのをあまり見たことがなかったのですが、聞いていてお話好きです＾＾　例えば、三沢さんの名前があります。スパルタンXの曲を聴いてカッコイイと思いました。ただ、ほとんど試合を見ていないんです。世代が違いますのでピンとこないんです。技はこんなにすごかったんですとか、受け身が上手で、どんなに技をもらっても最後にこんな技で立って勝っているので、見てくださいとか、ノアでしたかね。三沢さんにレスラーはついていっているんですよね。そのリングがこんなに魅力があり、技にすごく魅力があるレスラーがいますので、その技を見てくださいとかわからないんです。三沢さんは、他のレスラーも見てほしいのではないのかなと思うのですが、三沢さんが技を褒めた人はいなのいのかなとか、こういうのが知りたいです。 ＞私は、今のスキンヘッドも大好きですけど、髪がある頃は、それはそれはキュートだったです。 武藤さんの昔の写真見ましたが、とってもカッコイイですね＾＾ ＞今は、プロレスのテレビ放送が、少ないですからね。。。。有料チャンネルを買うと他にも見られるのですが、普通に見られるのは、土曜深夜の「新日本プロレス」です。（日曜午前２～３頃放送します、、、時間にバラつきが有ります）興味が有りましたら、ぜひ、見てみて下さい 了解しました。通常はおそらく寝ていると思いますので、録って楽しみに見たいと思います＾＾ ＞追伸、、、、最後に添付して下さった、コザクラちゃん。家の坊やにソックリです（●＾o＾●） ソックリでしょうか。では、獣医さんが言われている通りで、餌はあの通りで良いかなと思います。 質問者さま　プロレスまた教えて下さい。 よろしくお願いします。　 プロレスはとっても面白いですね。。（o・v・o）
４０代男です、キックと総合を長くやってました。 私はボクシングを勧めます。 理由としては、プロを目指すなどではなく嗜みとしてならばボクシングの方が安全性、競技性ともに確立されています。 また、護身術としても街中でデニムやパンツ姿、革靴でまともな蹴りなんて出ません。 格闘技はスポーツで実戦ではありません。 一対一なんてこともないですし、素手に限るなんてルールもないです。 強くなることで得るものはボクシング、キックともに同じだと思います。 こだわりがないのならば、通いやすい環境があるジムで決めたりすればいいかとおもいます。
こんばんは。 山崎のいい人伝説は、昔 タイガーマスク 対 小林邦昭 戦でタイガーのマスクが脱がされそうになった時に、山崎が替えのマスクを持って駆けつけたことから始まったんだと思います。 ホントにいい人かどうかは知りませんが、解説を聞いていても、普通の社会人的な感覚を持っている人には見えます。 山崎が勝てなかったのは、常にかませ犬的な役割をつとめていたことにも起因すると思います。 エース日本人とエース外人が戦う前に、彼が戦ってましたからね。勝ってはいけない損な役割をずっとやってた、ということはやっぱりいい人じゃないかな。
「ぶつかり稽古」ニャ。 　上位力士が下位力士に稽古を付けるニャ。勝負が付くと力士が集まるのは、下位力士が「ワシにも稽古を付けてください」と寄ってきているのニャ。 　
ふたたびです。 > 藤波の「格好良い入場曲」は、無いのでしょうか、、（笑） risingとか超飛龍は格好良い入場曲だと思いますよ。 あと、越中詩郎のSAMURAIは士気を高めるというニュアンスとは異なりますが、 曲自体が越中詩郎というプロレスラーをあらわしているような名曲だと思います。
試合会場のマリーナ・ベイ・サンズのサイトから、インターネット予約が可能だそうです。 チケットは残っていたらS$５０～あるようです。 詳しくは木村章司さんのオフィシャルブログのコメント欄に、実際に購入なさった方の書き込みがありますので、宜しかったらそちらをご覧になられてください。 木村章司オフィシャルブログ→http://ameblo.jp/shoji-kimura/
元電子戦隊デンジマンのデンジレッド（夢の中で）、現ポケモン博士 メタルギアアーケードでは最終階級は少佐をしています。 場所と痛み具合によります。 膝や蹴りをもらった場合で、ダウンするくらいのダメージを負えば、 肋骨が折れている可能性があります。 肋骨部分は両サイドなのでわかりますよね。 軽く押してもまだ痛みが強い場合は一度形成に行って 診察してもらう方が良いかもしれません。 パンチでブローをもらってダウンした場合は、 呼吸のタイミングが悪くダウンした場合は痛みが残りませんが、 それ以外でダウンした場合、 単なる筋肉のダメージが大部分です。 従って冷やしてまず炎症を止めてから、 数日後に温めて血流を良くしましょう。 痛みが残っているのは炎症がまだ終わってないからです。 内臓にダメージが残るという問題はほとんどありません。 内臓って以外と強いのです。 しかし脇腹にパンチを喰らい、血尿が出だしたら、 腎臓に損傷を負っている可能性があるので、 腎臓内科に見てもらいましょう。一般内科では判断がつかない場合が多です。
セクハラ関係に無頓着かもしれませんが、極端な考え方をした場合、 相手のデキを見て、ぶちのめすにしろ手加減が必要かどうかを確認するためとか？ フルコン系ならば有り得るかもしれません。
＃１です。 UFC進出直後は、3戦連続でFight of the nightなどを貰っていましたから、試合内容はまぁまぁエキサイティングでしたよ。 逆に言えば、だからこそ、負けても今までクビにならなかったのです。 × ジェイク・シールズ 5分3R終了 判定0-3 UFC 144: Edgar vs. Henderson 2012年2月26日 × ビクトー・ベウフォート 1R 1:52 KO（左ストレート→パウンド） UFC 133: Evans vs Ortiz 2011年8月6日 × マイケル・ビスピン 5分3R終了 判定0-3 UFC 120: Bisping vs. Akiyama 2010年10月16日 × クリス・リーベン 3R 4:40 三角絞め UFC 116: Lesnar vs. Carwin 2010年7月3日 ○ アラン・ベルチャー 5分3R終了 判定2-1 UFC 100 　2009年7月11日 初戦こそ判定で勝ったものの、UFC社長ダナ・ホワイトを初めとして「ベルチャーの勝ちだった」との声も多く挙がっています。 UFCの場合、通常は3連敗したらリリース（クビ）です。 なので、上記の戦績を見れば、負けたらリリースは仕方ないと思います。
プロレスラーはごっちゃん体質の人間が多いのも原因のひとつでしょうが プロレスにはマニアが多いので、レスラーと親しくなりたくって お金を出すお金持ちが多いのも原因だと思います。 自分の出資した金で働く=自分の部下 と考えて出資しレスラーを子分の如く連れまわしている人は多いですよ。 また、レスラーも「連れ回された」対価として出資を受けていると思うので 商売が失敗するとトラブルになるのです。 また、どっちもどっちだと私は思います。 本気で稼ぎたい人がレスラーの商才に出資するなんて、ないでしょ。
まずシニサ選手はムエタイ出身の選手で、 ムエタイは手数よりも足技重視の配点です。 またこの選手はk-1のヘビー級を相手にした場合、 手数とパンチのキレは良いのに残念ながら カウンターをもらいやすい選手なのです。 パンチの経験不足からそこが弱点となって沈むのは良くあることです。 どんなにキレが良くても「当らなければ意味が無い」のです。 恐らく前へ進もうという心がベテラン選手には読まれるからでしょう。 現にピーターアーツだけではなく、 レバンナにも勝てていません。 首相撲を生業とするムエタイ選手が 膝を制止できずに沈むのは明らかな戦術不足です。
邪道姫・工藤めぐみ
新人の頃、山本小鉄さんに『植木に水をやっておけ』と言われ、 雨の中、傘をさして植木に水をやっている前田さんの姿があった そうです。
元ソビエト空軍大佐 　長い間日本とは接する機会があり、幼少はサンボ、柔術と若い頃やりましたね 　サンボとかに近いか、、、ならば揺さぶり前後左右から相手の姿勢を半端にさせて、朽木倒しなど 　初歩だけど、難しい事なので柔道などで言う足払いのような事から始めればいいでしょう 　内股のような業は少ない印象でしたので相手の崩し、体の動かせ方を肌で感じれるように 　なれば、自然に体が動くでしょう 　体の剛　柔をしっかり感知しましょう 　ちなみに柔術１８年　柔道22年やっていますが、体重差に苦しめられた経験（わたし６０KG Class) は１３０ｋｇ以上の相手だけでした、１つ言えるのは体格差は弱点じゃなく盲点であり負けない術は 　実はそこにあります　
パウンド・フォー・パウンドの定義をよく知らないので、 選手時代のピークで考えてみました。 笑われるかもしれませんが、お付き合いください。 3位　マニー・パッキャオ 過去誰も無し得なかった、階級を制覇！ 飛ばしたクラスがあるので、実質8階級に及ぶとか。すごい！ ２位　フリオ・セサール・チャベス 生涯レコードが脅威。あの試合数をあのスタイルでしていて、 頭部に障害は残らなかったのでしょうか？ １位　マイク・タイソン 間違いなくヘビー級史上最強だった時があった選手。 クリチコ兄弟と全盛期に対戦していたとしても、 あっさり勝つ姿しか目に浮かびません。 周りに潰されてしまったのがほんとに惜しいです。 どうでしょうか？ 私の中では、タイソンの衝撃には勝る選手はいません。
あれはひどい判定だった。 あれで勝てるならこれからもなんでもありだと思った。 理由はやっぱりお金でしょうね。
私も新日本好きでよく見ます。 海外はショーだとカミングアウトしてるけど日本人は米国人とは国民性が違いますからなかなかカミングアウト出来ないんだと思います。 ブックは新日本に関しては結果だけ決めておいて内容に関してはアドリブで任せられている点もあると聞きました。 でも試合の攻防の中で結果が決まって行くと書かれている本も読んだこともあるので、ご自分の信じる見方で良いと思います。
ドン・フライですね～。 プライドにもでてましたよ。 アントニオ猪木の引退試合の相手でもあると思う。 ゲーリーグッドリッジの総合引退試合の相手でもあるはず。 たしか、消防士さんで、アマレスのオリンピック代表じゃないかな？（アメリカ） 吉田英彦の総合格闘技デビュー戦の相手。 こう書いていくと、結構いろんなところで、節目節目な人ですねぇ～。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) ＰＳ．σ(・・*)をベストアンサーにしないでね。あとずけだから。
キング・リーっぽいですが。 被った状態で正面、斜め前、横の画像が見たいですね。
あれは『エンスウェル』といい、腫れを抑えるために冷やすものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … ７０００円位するようです。 http://item.rakuten.co.jp/boxing/10001231/
コレ？ 足首用のサポーターですよ。 http://sportsman.jp/shop/sports/products/DM_CR-5 …
こんばんは 本場所のしめこみは絹なんですよ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BB%E3%81%97 これを稽古まで使うと痛みますし、高級なものなのでもったいないですよね なので稽古には木綿の締め込みを使っています あと締め方も素材が違うので 生地の滑りの違いなどで分けているんだと思います
貴方のお考えに賛同します。二場所連続優勝でなくても構いません。 私はそれにもう一つ付け加えたい条件があります。 それは一年間の成績です。 仮にですよ、大関として8勝7敗、全休、8勝7敗、全休、と来ていたダメ大関が突然なにかのはずみで12勝して準優勝したと思ったら、その勢いで次場所には13勝2敗で優勝、そして横綱昇進がかかった場所では14勝1敗という成績で優勝。はい、めでたく横綱昇進です。 でもさ～、突然調子良くなって強くなったんだからまた弱くなることもあるよね。そんな大関を二場所連続したから横綱というのもどうかと思うね。一年間平均して11勝のペースで来ているが、まだ優勝がない。こういう大関なら一回の優勝で横綱で良いと思います。たとえば１１、１１、１３であれば少し勝ち星が少ないけど安定している。一年間を通じての安定度も考慮して欲しいです。
練度が高い者ならば、メインの格闘体系を補完するいい機会になるでしょう。 空手の高段者が、組み技系への対処を学ぶようにです。しかし、その練度が伴わなければ、 今の技術体系すら壊しかねません。「二兎を追う者は一兎をも得ず」とも言います。 同時に複数の技術体系はやらない方がいいと思います。それにMMAそのものが、 複数の技術路線を同時並行するようなモノです。 どちらかやりたい物を優先する方がいいと思います。また、MMAであれば その中でボクシングの技術を学ぶ事もできるでしょう。それは、MMAのジムを 見て判断するしかありません。
◇優勝力士は誰でしょうか？ 鶴竜 ◇その星取りは何勝何敗でしょうか？ 　１４勝１敗 ◇本割りでor優勝決定戦で決まるのでしょうか？ 　本割り ◇今場所の話題への貴方の裁定は？ (1)杷瑠都の綱取り 　 　相変わらず集中力が続かない (2)鶴竜の大関昇進 　三役を行ったり来たりしたが、やっと本格化してきた。 ＊応援している力士 　 　勢 　いまどきにしては珍しい、礼儀正しい土俵態度に好感が持てる。
＃２です。 余談ですが、私が子供の頃はテレビの野球中継は９時で終わりになりました。９時になると、試合がどんな状況になっていても全く関係なく、９時のニュースが始まるのです。 アナウンサーが言うんです。 ９回裏１対０、２死満塁２－３、このまま３アウトでゲームセットになるか、それとも１打逆転サヨナラかという場面ですが、放送終了時間が近づいてきました。もしかすると最後まで放送できないかもしれないことを、あらかじめお断りしておきます。 さあ、ピッチャー振りかぶって、投げた！ カーン！ 打った！大きい！レフトスタンドへ向かって伸びる！伸びる！ 入るか？入るか？入るか？ プツン ９時のニュースをお知らせします。 最初は国際情勢からです。 ・・・・・・ こんなことが実際にありました。 そのころ、沢田研二主演の「太陽を盗んだ男」という映画が封切られました。沢田研二ふんする、高校のさえない化学教師が、東海村からウランを盗んで原爆を作り、政府を脅迫しようとする、というストーリーでした。ウランを盗み、原爆を作ったところではたと困ってしまいました。脅迫して何を要求するのかを決めていなかったのです。考えたあげく、ナイターの巨人阪神戦を最後まで放送しろ、と要求するのです。警察の上の人と、東京都知事と総理大臣が協議して、とにかく放送させろ、という結論になり、総理が放送局の社長に電話をして最後まで放送させるのです。 そんな映画からしばらくして、野球中継が最後まで放送されるようになりました。 キムタク主演で「太陽を盗んだ男２」でも作ったら、土俵入りが放送されるようになるかもしれませんね。
＞対戦相手と同じ精神力・根性・気合です そういう綺麗ごとではないのです。あなたのご質問に対しては、結局、「殺意」の大きい人が強いというのが正解です。ストリートファイトでも、警察も法も関係ないと決め付けて、心底から、相対する相手を「必ず殺す」という悪魔の決意が持てるかどうかなのです。スポーツ化された格闘技で急所への攻撃を忘れてしまっている(あるいは知らない)人たちには分からないことでしょうが、殺す積りの打突でも、たいていは、動物の本能で急所を避けると言いますか、急所を咄嗟にかわすのですが、時として、そういう殺し合うのだという決意が欠落したまま、口先だけで、何の裏付けもなしに突っかかってくる人もいて、大変に危険な状態に立ち至ったりいたします。こちらは、殺す積りですので、相手方もこちらを殺す積りで掛かって来てもらいませんと、つまり、両者が動物の本能に目覚めた状態になりませんと、本当に面倒なことになります。まあ、その見極めも大切ということでしょうか。
立会い前では負けにはならないと思ったけど。それにタイミングが外れれば仕切り直しなので勝敗に関係ない。 見る人は白熱相撲、先日の優勝決定戦などのようなのを期待しているので、珍プレーは落胆するだけ面白いとは思わないでしょうね。 妙技は話題になっても珍プレーは記憶に残さない。せいぜい誰かがフォークソングにして売るのが関の山です。
忍術は取り入れていません。 合気道の基本は、大東流柔術です。 それ以外に、天神真楊流の要素も多く取り入れているのでｈないかとある雑誌に書いてありました。 実際に、天神真楊流に似た技ややり方が幾つかあります。
リングス在籍時が間違いなく一番輝いていました。180センチそこそこ。体重も90キロ程の格闘家としては決して恵まれていないのに、2メートル級の相手を、「肉を切られて骨を絶つ」を地で行った紙一重の戦い。体系も素晴らしかった。お尻がない！ 太ももの延長の様なでん部。色々な格闘家が居ますが、あんな体系の方は居ませんでした。 リングスが復活します。ハンの引退試合の相手に成って欲しい。ついでに、リングスでもう一花咲かせて欲しい。
嘉納治五郎は講道館を作る少し前で身長158cm、明治後半の日本人の平均身長は160cm弱だそうですから差ほど高くは無い。 そんな日本人が、体格差が絶対優位だったら世界中に柔道を広めることができるでしょうか。 もし、押さえ込みばかりのJUDOであったら、きっと世界は相手にしなかったでしょうと思います。 原理的に完全マスターしていれば、十分に投げられます。それに単に背負いができるとか言うものではなく、相手の体格や癖などで技も変化すべきものだから、一つの技ができないからといって「投げられない」とするのも早急と言うもの。 しかし、競技では両者共に技量が近いこともあり、防ぐ手立ても熟知している上にわずかな動きで技を読むことも可能になります。だからかからないのではなく防ぐことができると言うのが正しい表現ではないでしょうか。
なぜとれるのかといわれれば、タックルの速さが他を圧倒している というのが主因だと 格闘技者として世界に通用する間は止めるとは微塵も考えないでしょう。また彼女の仕事は会社の広告塔です。金メダルを取って知名度を落とさないのはお仕事でもあります。
種目によります。 プロの組み技系格闘技ですと、契約体重もしくは階級の有無次第ですね。 過去、柔道の試合に際して、減量をしていました。筋肉をつけて、 試合前に減量する事で優位に立とうとするのは珍しい事ではありません。 打撃系ですと、減量が無い方が珍しいぐらいです。
軽自動車やバイクにはねられた方がマシと思えるレベルです。
＞一瞬背中を見せてくるっとまわって高い位置を蹴るキックがかっこいいと思ったのですが、あれはなんという技ですか？ たぶん、上段後ろ廻し蹴り ＞バク転するような勢いをつけて蹴るやつ（才賀紀佐ェ門選手がやってた）は、なんていうんですか？ きっと、胴回転廻し蹴り
いえ、不完全な回復です。 　まず、相撲協会は以前からこれまでの入場者数の発表を行ってきていませんので、実際に満員になったのかが判りません、満員御礼という発表のみです。 大阪場所での電話予約で完売した日はありません。 一般席、当日席で満員になったのかもしれませんが(^_^; 入場者数推定は、相撲茶屋の買い取った券の販売数を計算に入れています、実入場者数ではなく席数の合計を示しているだけですから、テレビ中継で空席があったのが見て取れると思います、数字のマジックだけで満員御礼としているのですから、回復は進んでいないといえるでしょう 外国力士の台頭＝日本相撲の人気減少です。
こんばんは 腰が高い気がしますよね 足の怪我が痛いのかもしれないですね
ガルーダ http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://www …
全空連に所属してる四大流派（松濤館、糸東、和道、剛柔）ではあまりそういう事は期待しないほうがいいです。 道場によっては技術志向の先生もいますが、たいていは競技試合優先の稽古ばかりです。 試合に興味がなく純粋に型の分解とか用法に興味がある人間は少数派で肩身の狭い思いをするでしょう。 もちろん四台流派でも純粋な空手馬鹿（試合馬鹿じゃない）な先生はいますので運が良ければ自分の求めてる道場にめぐりあうかもしれません。 あとは試合がない会派を探すことです。 例えば松濤館流でも「松濤會」は試合がありませんし、少林流の流れをくむ「今野塾」なんかは純粋に型の用法と分解を稽古しているそうです。 伝統的な空手の技も興味があるけど合気道みたいな投げや崩しのほうが興味があるなら創始者が空手と合気道を修めた「宇宙禪拳法」もおすすめです。 何にせよ見学の時にそこの師範に「自分が何をやりたいのか」「何に興味があるのか」をハッキリと伝えましょう。 自分に合う道場が見つかるまでできるだけたくさん見学をして後悔しないようにしてください。
　ＭＩＧ２１ソビエト空軍除籍 　ソ連でアマ、ＵＳＡでプロ転向しました 　私の場合世界ランク１位でしたが、１２Ｒじゃなく１５Ｒ（ソ連ではこれ）を３ＳＥＴ相手変えてやります 　実際スタミナなのです、１５００ｍを軍隊時代3分後半でないとパイロット資格取れないですから 　現在仕事のため休業ですがランク落ちっぱなしですね。 　日本では少ないＲばかりですね、負担が大きいからでしょうね 　
木曜日は佐古コミュニティセンターで、土曜日は城西中学校武道館で練習しているみそたいです。
私は女子プロレスが大好きなんですが、私が好きな選手はW井上(井上京子・井上貴子)選手です。現在も現役だし団体は違うけれども私は好きです。動画とかでも女子プロレスを見る事ができれるので一度見てみるといいと思いますよ。ちなみに私はストレス解消に見てます。
後から色を付けるのはたぶんできないと思います。油性のマジックで塗るぐらいでしょうか。 歯科医院で作る場合は、初めから色のついた素材で作ります。
同じ場所に複数回同じようなあざ、 カット、 傷が出来ない限り 顔は元通りに戻ります。 傷やあざは触りたくなるのですが、 下手に触れば傷が深くなって治るのが遅くなるばかりか、 傷跡が残ります。 毛がはえている部分のカットに関しては 傷が深い場合、 その部分の毛がはえてこないので、 それに関しては要注意ですが、 ヘッドギアをつけているなら問題ないでしょう。
吊るすタイプのサンドバックではなく、 置くタイプのスタンディングバックを買ったのでしょうか？ であれば普通にホーマック（北海道ということなので）当たりで売っている DIY用の砂でよろしいかと思います。 大体の砂は湿気ているので、 一度乾かした方がいいですね。 吊るすタイプのサンドバックであれば、 下の方が硬くなるから砂を入れるのはオススメしませんが、 置くタイプならそれでよいかと思います。 床にコンパネ、ダンボールということですが、 吊るすタイプにしてもスタンディングにしても、 ゴムマットがオススメです。 約5mm-10mm位の黒いゴムマットがあるので、 それを買うと良いでしょう。 コンパネは下がフローリングであれば滑って動きますし、 ダンボールだとつぶれます。 ゴムマットでも動きますが、コンパネよりかは良いと思います。 音にしても注意しなくてはならないので、 ゴムであれば多少の防音対策にもなりますので。
『俺が金の雨を降らせる！』・・・【レインメーカー】というキャラは なかなかおもしろいと思いますけどね。 ただ、それに対抗できる「キャラ」を持った選手が新日本にいるか？ となると、いまの時点ではいない気がしますね。 あそこまでふてぶてしい選手に対抗して、おもしろいライバル関係を 築くとしたら、ファンが思いっきり感情移入できるような 「ベビーフェース」じゃないとダメでしょうね。 そこで・・・自分は【真壁刀義】に期待します。 何となくスマートでイマ風のチャンピオンと、イケメンじゃないけど ファンから絶大な人気がある真壁・・・対照的なふたりの抗争が見て みたいですね。 今度の後楽園で内藤が挑戦しますが、いまの流れからいくとオカダが 防衛しそうだな・・・なんて、長年プロレスを見てるとストーリー展開 を予想してしまいます(^^; 防衛に成功して『俺を倒せるやつはいねぇのか？』なんて悪態をついて いるところへ真壁が現れる…。 おもしろいと思いますが・・・ダメですかね？
＞誠に申し訳ありませんが回答には目を通していません。 ああ、そんなに怯えなくてもいいのに。 ごめんなさいね、懦夫だって気づけなくて。
格闘技経験者です ジムでしか出来ない事と家でもできる事の違いを考えるといいと思います。 技術面や実戦はジムでしか出来ませんのでジムでしっかりやることに重点を置く事が大事です。変わって柔軟や筋トレなどは継続性が大事です。ジムで練習前にある程度はやりますが稼動域を広げる・怪我の防止などはジムでやってるとせっかくの技術面やスパーなどの時間が削られてしまいますのでこれらを家でやると効率が良いです。 筋トレ・走り込み・柔軟などの基本的な体の下作りは家でやることをお勧めします。一見地味ですがこれらをしっかりやってる人とやって無い人では後々かなりの差が出てきます。
こんばんは 先ずは稽古場（神社とかお寺とか運輸会社の倉庫とかいろいろですが）に行って 稽古を見てください そこで対応してくれる方がいますので その方に聞いてみてください
ボクシング好きのおっちゃんです 難しいご質問ですね。 あくまで「私見」としての回答ですが・・・ ボクシングに限らず格闘技において「ウエイト」の差は、軽い選手の方がとても大きなハンディキャップを受ける事になります。 柔道を始め、レスリングも国際競技として発展していく中、階級はとても細分化されて来ました。 特に「打撃系」格闘技の場合その差は大きく、極端に言えば命に関わるため階級の細分化は顕著で、ボクシングの場合（アマチュア）1階級毎の体重は軽いクラスで3kg、重いクラスで5kg～と、他競技に比べても驚くほど細かい階級分けになっています。 ご質問の釘宮選手としずちゃんの場合、最大で11kgの差になります。 これは打撃系格闘技としては「絶望的な差」と考えてもいいでしょう。 しかも、厄介な事に一般的に打撃に対する耐性（打たれ強さ）は体重の重い方が優れておりますので、理論上は釘宮選手のパンチが当たっても、しずちゃんのダメージはそれほど大きくはないと。 なので釘宮選手としては「しずちゃんのパンチをまともに当てさせない」と「自分のパンチをできるだけピンポイントで当てる」というミッションを遂行しなければならないという事。 でもキャリア、テクニック、スピードでは断然釘宮選手に分がありますので、一見困難なこのミッションもあっさりやってのける可能性もあります。 特にアマチュアの場合はプロと違って「いかに倒すか」というよりは「いかに当てるか」が重要ですので、その点でも釘宮選手にとっては有利でしょう。競技場の特性としても。 なので私の結論は ●釘宮選手の判定勝ち です。
UFC.TVで見れますよ。 もちろんメインカードは有料になりますがプレリムは無料です。 １大会$9.99とかですから、今なら日本円で￥１０００もしないわけです。 日本の大会のPPVは￥３１５０ですから、あのレベルで￥１０００しないと考えたら安いですし、外食１回我慢すれば大丈夫な値段です。 UFCはFOXとの契約でこれからPPVだけでなく、on FOX大会でもタイトルマッチや次期挑戦者決定戦のビッグマッチが行われていくので要チェックです。 参考URL先でUFC.TVの登録法を確認してみてください。 参考URL：http://ameblo.jp/ufcch/theme-10048195870.html
趣味で格闘技を続けたいのなら、打撃系はやめた方が良いのではないですか？網膜裂溝の程度にもよりますが、酷くなったら大変ですよ。とは言え、組技系でも衝撃がありますからねぇ。格闘技以外ではだめなのでしょうか？
以前、新大久保のスポーツ会館でサンボを習っていたとき、練習の前後なら自由にウェイトができました。 １階にボクシング教室があったのでもしかしたらボクシングクラスの生徒も練習の前後に利用できるかもしれません。
　No.1です。 　回答の意味をわかっていただけなかったようなので再度回答します。 　 　武道の用語で「守破離」というものがあります。 　それを実践しなければ武道の極意を体得することはできないとされています。 　守とは、師の教えを守り、その教えに忠実に鍛錬に励み、その教えを理解し自分の物として体得すること。 　破とは、師の教えを完全に身につけた後、その教えの利点と欠点を見極め、自分なりの解釈を見つけ実践すること。 　離とは、自分の解釈を極め、師と決別して己の流派を確立すること。 　あなたは自分の段階を「破」か「離」だとお考えのようですが、何の役に立つか分からない練習がある、という時点で「守」決定です。 　師が必要なら師の言うことは謙虚に真摯に受け止め言うとおりに練習すべきであって、それが嫌なら初めから誰かに教えを請うなどということをせずあくまでも自己流にこだわって１人で練習すべきです。 　そのサークルにだけ顔を出し、さっさとジムをやめれば済む話です。 　 　人の教えを真摯に受け止めて鍛錬に励んでこそ、次の段階へ行けるのです。 　他へ行くなら、「もうここの教えは完全に理解したから次の段階へ進む」と言って、決別してから行くべきです。
前田明プロデュースの『THE OUTSIDER』がオススメ。 たぶんTSUTAYAとかで、普通にレンタルできるよ。
まず、大相撲八百長問題で法的手段に訴えた人がいないわけではありません。蒼国来や星風は無実を訴え法的手段に出ました。 八百長問題が発覚した当時の理事長は北の湖ではなく放駒です。実際に問題となった取組が行われていた当時の理事長も北の湖ではなく武蔵川です。 北の湖が理事長を辞任したのは八百長とは無関係です。 もっとも、自分の部屋の所属力士が八百長に関わったということで北の湖も九重も理事から役員待遇委員に降格したわけですが、北の湖の場合は木瀬部屋で八百長をしていた力士が北の湖部屋に移籍した途端に問題が発覚して責任を取らされたという点では少々気の毒な気もします。 いずれにせよ、ご質問内容を見てみても、つい昨年の話なのに事実関係が忘れられるのは早いものだと実感します。
spitfire IX 　たかが８OZでも３分きついですよね。 　克服できるかメニューがあります　５０ｍ全力疾走して１００ｍ流して　心拍　呼吸整える繰り返しです 　これ弟子も実践させていてOPBF以上のランクです 　距離にして練習前10ｋｍ以上　練習後5ｋｍがメインでした 　おかげで１４OZグローブで15R以上のスパが可能（無論試合でも）になっています これでスタミナ解消できます 　　力みという事ですが、柔軟ストレッチも入れてはどうか？撃つ瞬間までは体はこんにゃくにして 　　撃つ時だけ、正確に言えば、あたる瞬間だけ手首に一瞬力こめる程度から始めたらいいでしょう 　　まずは慣れなんですが、相手の呼吸を観察しておいて吸った時にパンチ撃てばダメはそこそこ 　　与えれます　これが出来るのもスタミナ（上記）が出来てこそなんです 　　フットワークですが、辛いようであれば、柔道のすり足が体力消費が少ないですよ、 　　体力面ですが１５００ｍを４分３０秒楽に切れたら１２Rも夢ではないです 　　全ては１２Rやっても涼しい顔なら万全ではないでしょうか。時間はかかりますけど 　
単純に「栗＝マロン」かと。 正確なところは知らないんですけどね（汗）。
代理犬 No4さんが仰られる通り、 数をこなすしかありません。 まず習いに来る初心者のうち、 まぁまぁの突きを出せるのは10人中2人位です。 だから出来なくて当たり前と考えてください。 腰を無理に振れば突きの予備動作と合わず、 完全に別方向の2運動になってしまいます。 それでは返ってパンチの威力が半減してしまうので 無理に腰を振ることはありません。 まず通常の構えから、 サンドバックに拳が当るか当らないかまで下がって、 そこから一回パンチを出してください。 サンドバックに拳が当ったら更に下がってパンチしてください。 当然何とかサンドバックに拳が当るようにリーチを伸ばしてください。 リーチを伸ばそうとすればするほど腰を回さないと 距離が稼げないことが解ります。 このリーチを伸ばす方法で練習すると 腕が先、腰はリーチに合わせて距離を伸ばそうと後から付いてくるものです。 これを左右対称で練習します。 ゆっくりでいいのでやってみてください。 その後、シャドウで練習します。 腰の回転を覚えたら、 腰を先に回し、腕は腰が回転した反動（慣性）で後から打ち出すような イメージで拳を出してください。 （サンドバックは使わないでください） この二つが出来たとき、 サンドバックを相手にパンチの練習をすると、 腕だけのパンチと腰を入れたときのパンチの威力の違いが分かります。 （拳を怪我しないように） さらにパンチの質を高めたいなら足の回転、腰、肩、腕、そして筋肉の使い方も 勉強してください。（今はそこまでしなくてもいいですが） それだけで25％は同筋肉で威力が上がります。 「質を高めようとするならば量をこなしてください。」
元WBC世界フェザー級チャンピオンの「越本隆志」さん。 2006年、日本人最年長の35歳での世界チャンピオンになりましたが、初防衛に失敗しそのまま引退となりました。戦績はすばらしい勝率ですね。 参考に　＜越本隆志＞ http://www.ps-tantei.net/news/2464/ http://www.minnanokaisya.com/_src/sc1761/emoto.JPG ＜プロフィール＞　通算戦績：43戦39勝（17KO）2敗2分 http://www.f-bg.jp/track/profile.html ＜wikiによる解説＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%8A%E6%9C%AC% …
http://www.sfk-kickboxing.com/index.html
grakai様、再度お邪魔のこんにちは。 まず冒頭から脱線モードで申し訳ないのですが（苦笑）、いやはやクリス・アダムスさんにランス・フォン・エリックさん！　うーんなつかしい（笑）。 確かに自身はコテコテのアメリカンプロレスが大好きでありますけれど、しかしかつてのシブ～い選手皆様（トニー・セント・クレアーさんやスティーブ・ライトさん）も大ファンでありました。 ちなみに当方の脳内妄想、実現が叶わぬ夢のカードの一つが、全盛期のスティーブ・ライトさんVS小川良成選手でありまして（苦笑）、まず何よりも小川選手と中西選手、リング上での元気なお姿を再び拝見出来る機会、当方こころよりお待ち申し上げる次第でございます（礼）。 そして本題、お尋ねの件でございますが、これはやはり友人知人を巻き込んで観戦という形、なかなか実際には難しい印象でございますですね（まずもって興味をお持ちの方が少数です・・・）。 「大勢で楽しく観戦を」と考え、過去に数回頑張ってみたことがありますけれど、残念ながら周りはあまり乗ってくれませんでした（苦笑）。 そのような形でありますから重ねてお尋ねの点、基本的には身内での観戦がほとんどでありまして、当方の場合においてはまず家族、こちらに同行が限られるというのが実情でございます。 何かしら愛好家が集うグループ等があれば、また状況は多少変わるかもしれませんけれど、しかし当方の住む地域（地方在住です）においては、哀しいかなこれもまた現実的に諸々難しい感でございますですね（ため息、そして苦笑）。 ちなみにgrakai様、当方自身は諸々士気を高める際、小橋選手VS健介選手の、あの壮絶な試合を脳裏に思い描きますです。 あれほど凄まじい気合同士のぶつかり合いは、後にも先にも存在せずでして、自身仕事中に「あ～しんどいなぁ」と感じる時がありましても、あの逆水平の打ち合いに比べれば「この程度の辛さ、ナンボのもんじゃい！」という気持ちになりますですね（笑）。 また近々においては、天才と鉄人の夢のタッグも再度実現の模様でありますし（個人的には武藤・小橋組VS天コジの希望でしたが、しかしコレはいくら何でも贅沢過ぎますですねハイ。苦笑）、たとえ周辺に仲間が少なくともそれを補って余りある素晴らしい楽しさ、今後ともプロレス界に多々期待する次第でございます（礼）。 加えてgrakai様、ご想像の通り当方もgrakai様と見事に同世代でございますので（43歳です）、今後ともこちらで様々の楽しいお話し、ひとつ何卒何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（当方などは典型的愚問ばかりでありますけれど。苦笑）。 ではでは、これにて！！！
総合格闘技やキックボクシング等のスポーツの世界では階級というものがあり、体格が劣る者にも充分意義があります。 かつ、素人の攻撃から身を守れればそれで良い武道や護身の世界でも充分意義があります。 そもそもチビだったり弱かったりするから格闘技を習うんじゃないですか？ もとから強くたくましい人材はプロ野球選手になって大金かせいでます。
　　代理キャッツアイ 　誰も記載ないんで補足 　往年のCH　リカルド　ロペス来日時　ミドル級日本CHがボディでダウンしてるの見ましたが、、、 　５１戦５０勝１引き分け（引き分けは負傷によるもの）私はダウンなしでしたが 　路上でそなことしませんが、、、死んだら大変だよ 　ってか、トレーナーの発言ですか？信じられないな、、、空手と比較して礼儀すらないと思われるね 　いやはや　地に落ちましたな
最近常設のジムや道場ではなく、公共の施設を借りた格闘技サークルも数多く出てきたようです。 施設などの都合で、毎日好きな時とはいかないですが、料金がそれほどかからないので、軽く運動したい、とりあえず何かやってみたいときにはいいかもしれません。 ただし、常設のジムなどに比べ、プロの指導者がいないので、レベルは低いかもしれません。 ホームページを検索するといくつか出てきますが、三宮近辺でやっているところを1つ紹介します。 ▼神戸格闘技サークル http://www.kobe-fighting.net/
ガチンコが多かったのは日本よりアメリカのようです。 30年以上前のアメリカでは、ローカル団体やインディ団体等も含め、 プロモーションの数が多く、それぞれが独自に工業を打っていた頃は 外から流れてくるフリーの選手に対して、どれ程の実力なのかを試す 意味でガチンコを仕掛ける事が多かったようです。 これは人気のある選手でもお構いナシに仕掛けられ、ガチンコに対応 できて初めて通常のプロレスになったそうです。逆に対応できないと 舐められてしまい通常のプロレスも成立しなかったそうです。 日本人レスラーでも、長くアメリカでフリーとして活躍している選手 はセメントをやらせればかなり強いと言われたのは、このような理由 からです。 昔のアメリカマットには喧嘩屋やシューターといった危ないレスラー がゴロゴロいましたから、フリーとして舐められずにやっていくには 至難の技でしょう。 現在のアメリカマットではガチンコは無いと思います。 日本でも今はガチンコは無いでしょう。
ポケモン博士です。喧嘩で勝ったことがありません。 並みの体格、がっちりした体格。 闘ったらですね。 喧嘩ではなく、ひたすら互いに殴り合ったら 170cmのがっちり体格が勝つと思います。 一見身長が高いほうが有利だと思います。 長いリーチが長所ですよね。 しかし、がっちり体格は体を鍛えているので 同体重ならがっちり体格の方がパワーが上だと推測できます。 また普通体格というのはがっちり体格と対極だと考えた場合、 運動をしていないので先にバテると思います。 喧嘩では精神状態が高揚している方が強いですが、 喧嘩という条件の提示も不意打ちや武器ということも書かれていないので ただ単に闘った場合を推測しました。
#1です タマリは飲食禁止ですし トイレにたったりするのも面倒ですよね 何よりも角度がないですから土俵のうえを見ることは出来ないです Ｂ枡で観戦したことがありますが ちょうどＢ枡少し後ろに2Ｆのイス席がある形になります なので見下ろす形で見やすいですよ 出来ればＡイスの1列目であれば理想なんですけどね
こんばんは。 相撲会の最高のランクメンバーが幕内力士。 その幕内力士の中で優勝したのなら、相撲全体での最強者ですよね。 すなわち、「幕内最高優勝者」になる訳です。 序の口・十両でも優勝者は有りますが、ランク分けされての優勝者だから、平の幕内力士にでも、はかなわない。 簡単には、相撲会の、その都度変わる場所での最高実力者です。 尚、最低の言葉は使いません。
No.2です。 ＞２級合格後どのくらいで一級を受けられましたでしょうか？ 私は一般部でしたので年少部とは基準が違います。 昔と受験資格が変わっていないのであればたしか年少部で初段を受験できるのは１２歳以上だった気がします。
無重力では足4の字固め自体がかからないと思います。 協力しても貰っても至難の技のような気がします。
格闘技カテなので将棋ではないと思いますが。 武器は使っていいのかなど、最低限のルールがないと、どちらが強いかなど測れません。
プロレスは、あくまでもショーです。 マジで首元に飛び降りれば、いくら鍛えた体でも死に至ります。 その彼らがショーを面白くするために、レスラーだけでない演出も考え出したのでショー。
客が来ない、収入が無い、ギャラが払えない。 ですから、この先は無いでしょう
こんばんは。 お礼ありがとうございます。 質問者さん甘いです！(笑) テレビに写りたければ、番付表を虫眼鏡じゃなく肉眼で見たければ、毎日相撲をとりたければ、稽古場で白まわしをつけたければ、給料が欲しければ強くなればいいのです。早く関取になればいいのです。 あと、幕下以下の力士は、非番のようなものがあったとしても、付き人としての仕事がありますので、毎日「出勤」です。 取り組みが決まるのは、前日ですよね。それは十両以上の力士にも当てはまります。よく高見盛が、インタビュー室で明日の対戦相手を言われて卒倒しかけていましたから。(笑) ＞家族や関係者が応援に行くのにも、テレビで応援するのも予定し難い、不確実な日程となり気の毒な感じがしますが、そういうものなんでしょうか・・・ これは相撲だけではありません。プロ野球でも、Jリーグでも２軍半の選手の出場は保証されていません。 逆にいえば、相撲の方が、明日の出場が確実にわかりますね。
普通にありえます。 サンドバックといってもボクシング用（パンチ用）なら重さは重くとも３０Ｋ程度で８０ｃｍ～１００ｃｍ程度の大きさしかありません。これだと♯２さんのように天井に当りそうなほど吹っ飛ぶことも起こりえます。実際には天井には当らず水平くらいで止まりますが・・・ 因みにキック用ですと長さが長くなり重くなります。私の道場にあるのは１６０ｃｍで８０キロという特注サイズですが、因みに私（打撃系歴約２０年・１６５ｃｍ７５キロ）でもこれを叩いても４５度くらいは傾けれますので普通に起こりえると思います。 経験が浅い方だと問題は無いですが、上級者の場合、普通に叩いては近くに居る誰かに当ると怪我の元となりますので誰かが抑えた状態で叩くのが普通です。
＞高見山が外国人力士であったのに人気があった理由とは 　　　　　　　↓ 彼の入門・現役当時は外国人力士が在日や日系２世のような方は別として居なかったので、珍しさとヒールが多かったプロレスと異なり正攻法な取り口の史上初の外国人関取・史上初の幕内優勝を達成者でもあり、入門以来の数々の苦労話やエピソードと共に彼のキャラクター（大男でいかつい顔にお茶目でデリケートなアンバランス）が人気を呼んだ。 また、日本人との結婚・国籍取得・テレビコマーシャル（船舶振興会や丸八真綿）・テレビ出演・独特なしわがれ声＆たどたどしい日本語・もみ上げと優しい目でファンを引き付け、強くて豪快だが脆い相撲もハラハラさせ多くの日本人から好感を持たれた。 ～ウィキペディアからの抜粋～ ◇1964年（昭和39年）2月に師匠高砂（元横綱前田山）に5年間衣食住を保障するとスカウトされ同年3月場所初土俵。5月場所4日目には対戦相手が何もせずに土俵から逃げ出したが「逃げ出し」は決まり手に出来ずに仕切り直しとなった[1]。最初はちゃんこの味になじめず、ケチャップをかけて食べていた。若い頃は心労が溜まってもすることがなく（パスポートは親方が預かっているため許可がなければ帰国できなかった）、慣れない力士生活に苦労が絶えなかった。 ◇股割りの稽古の際に涙し、その時に言ったといわれる「目から汗が出た」は名言となり、様々なドラマやお笑い番組で模倣された。1966年（昭和41年）には扁桃腺の手術を受けたが翌日から稽古を再開し、このとき執拗な喉輪攻めを受けたために声帯を痛め、独特のかすれ声になった（医師からは、手術をすれば元の声に戻ると言われたが、長い期間リハビリを行わなければならないため、今の所手術は受けていない）。元々は美声で知られる人物で、歌も上手かったという。1967年（昭和42年）3月場所新十両、初の外国出身外国籍の関取となった。1968年（昭和43年）1月場所新入幕、史上初の外国出身外国籍の幕内力士となり3月場所には佐田の山に引導を渡す金星、9月場所には柏戸からも金星を挙げた。 ◇1969年（昭和44年）11月場所で小結に昇進。その後小結と平幕の往復が続く。1971年（昭和46年）に師匠・高砂親方が亡くなると「ボスが死んで意欲も失った」と廃業も考えた。しかし、師匠夫人ら周囲に励まされて現役続行を決意する。 ◇化粧廻しにも掲げた「Go for broke」（当たって砕けろ。元々はハワイ出身者も数多く在籍した第2次世界大戦時の米軍日系人部隊のスローガン）のとおり、ぶちかまして一気に前に出る破壊力抜群の取り口で知られた。「見る、立つ、出る。大丈夫ネ!」を口癖にするほど、立合いから相手をよく見て立つことを心がけた。これは師匠・高砂親方の方針も大きいと言われ、入門時から常に「ジェシー、プッシュ、プッシュ（組まずに押せ）」と指導していたと語られている。 ◇のべ12個の金星を獲得し、一時は現役力士の最多記録だった[2]。金星のうち7個は輪島から獲得している。大関貴ノ花（若貴の父・先代の貴乃花さん）との対決は弁慶と牛若丸のそれに譬えられ人気を博した。 ◇1972年（昭和47年）7月場所に13勝2敗で史上初の外国出身力士による幕内最高優勝を遂げる。表彰式では当時の米国大統領リチャード・ニクソンの祝電が読み上げられた。 ◇翌場所には外国出身で初の関脇に昇進。その後大関昇進を期待させるような場面も数度あったが、足腰の脆さのため果たせなかった。よく稽古をつけてくれた大関前の山の引退も相撲の成長を止めた一因といわれる。足腰の脆さゆえに投げられると弱かったが負傷は少なく、長い現役生活に繋がったと評されている。 ◇常々「40歳まで相撲をとりたい」「（当時建造中だった）両国国技館で相撲をとりたい」と語っていたが、1984年（昭和59年）5月場所、40歳まであと1ヶ月のところで力尽き、引退を表明する。両国国技館で相撲をとる夢も果たせなかった。引退宣言は場所中に唐突に行われたため[3] 、相撲ファン以外も驚かせマスコミで大きく取り上げられた。同場所千秋楽の最後の一番（玉龍戦）は黒星だったが、満員の観衆から大声援を受け、花道を引き揚げる際には花束も贈呈された。 ◇16年、97場所にもわたる幕内在位は、当時の大相撲最長記録[4] 。また連続出場記録が怪我のために途絶えた1981年（昭和56年）9月場所では「親方からは記録より体が大事だと言われたが、ワシには体よりも記録の方が大事だった」と云う言葉を残している。現役引退時、「20年間、相撲を取り続けてきたことを誇りに思う」「生まれ変わっても力士になりたい」と力強く語った。 ◇引退後に年寄・東関を襲名。数年後には審判委員を務めた。引退後も協会に残ることを希望しており、現役時代の1980年（昭和55年）に日本国籍を取得。日本名は渡辺大五郎（夫人の姓と、相撲の四股名を合わせたもの）。 ◇中国・韓国（朝鮮）など東アジア圏の出身者を除けば、外国出身者として当時最も上位で活躍した力士であり、後の各国出身力士、特にハワイ勢（すなわちポリネシア勢）の活躍の道を開いたと言える。アメリカ人らしい陽気さと巨体を持つのと同時に、異境での辛い修行に耐え忍ぶ古来の日本人のような生き方も広く知られ、相撲ファン以外にも絶大な人気があった。独特の長いもみあげなど特徴ある容貌も人気で、テレビCMに出演するなど土俵の外でも活躍した。弟弟子になる小錦を自らスカウトし、自分の弟子である曙を横綱まで育てるなど、大相撲の国際化にも大きく貢献した。ハワイ出身の関取としては、この他に大喜を育てた。最近は、高見盛の師匠としても知られ、師弟2代で角界の人気者となった。 ◇2009年（平成21年）6月15日、日本相撲協会を定年退職した。かつての人気力士の定年とあって、テレビの情報番組などで大きく特集が組まれ、現役時代の映像も多く流された。同年5月場所限りで現役を引退した弟子の潮丸が、師匠の退職と同時に「東関大五郎」を襲名し、東関部屋を継承した。その際に「もう一度ハワイの力士を育てたい」と語った。 ◇定年退職後も単発でテレビ出演を行っている。 ※その他、関連記事 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E8%A6 …
顔と違ってボディは累積ダメージによるダウンが多く、 もちろん場所によっては所謂急所に入ると一撃で倒されてしまいます。 その攻撃のされ方で回復が違ってきますが、 累積ダメージによる場合は１ヶ月間位経っても痛みは残っています。 急所に入った場合は３日間位で回復します。 「息が」と書いていますが、質問者様は恐らく 腹筋を思い切り打った場合を想定されているのでしょうか。 リングに上がる人はそうならないように訓練しているので、 息が苦しくなることはあまりなく、 むしろ激しい鈍痛が襲ってきます。 ちなみに顔でダウンした場合、 頭の痛さは１，２週間取れません。（アゴに入った場合） 問題は顔なのに頭が痛くなることです。
こんばんは。 ２日目になっちゃいましたが、今回は新大関に頑張ってもらいましょう。 中日まで白星が続けば、波に乗って、横綱を寄り切ってしまう可能性に期待しています。 京滋から久々に幕内に上がった鳰の湖には是非とも勝ち越していただきたいです。 大阪出身の勢関には連続十両優勝で、一気に幕内にかけ上がってほしいです。
いいことおっしゃられたので。 ＞どこまで残酷な事ができるかってことになりますが、 そうこれなんです。剣道とかやってる人は最終的には人を傷つけることに躊躇するんですよ。加減を知ってるんです。加減を知らない卑怯な素人には敵わないです。 これが有段者の命取りと云う事です。
野球では肩が弱くて、水泳は平泳ぎしかできない人を「スポーツ万能」とい言いません。 ボウリング、ビリヤード、ゴルフなども、一定動作を機械的に繰り返すことを要求される単調スポーツだけに、「万能選手」というイメージとは乖離しています。 そういうことは、当人が一番承知していると思います。
テレビ局はスポンサーが付かないものには手は出しません。Prideが放送されなくなったのは本当の真剣勝負ではなかったからです。八百長だとわかっているものを見る人は少ないですよね。事実あれだけ視聴率が良かったプロレス（大相撲もですが）の放送が少なくなったのを見ればわかることです。 しかし今年の大晦日はプロボクシング中継を２つもLive中継してました。見ませんでしたか、あのK.Oシーンを。私はびっくりしました。こんなに有望な世界チャンピオンが日本に存在していることがです。 もともとk-1やPrideは後からできた興行形態なのでブームが終わればテレビ中継も終了するのは当然のことです。戦極なんて論外です。フジテレビはもともと総合格闘技を放送するつもりなんてなかったはずです。断言はしませんが言いたいことが伝われば幸いです。
質問の回答とはちょっと違うのですが、テレビではなくニコニコ生放送での観戦も可能です。 http://ch.nicovideo.jp/channel/fight-for-japan http://happydragons1.blog.fc2.com/blog-entry-124 … 観戦できるお店が見つからなかった時にはこちらも検討されてみては？
こんにちは（●＾o＾●） ４１歳、女性です。 私は、子供の頃からプロレスファンです。 でも、結婚して、子育てに忙しくなった時代と、 テレビ放送が、激減した事が重なり ファンを、１０年程休んでしまっていました。 この数年、子供にも手が掛からなくなったし、 ファン復活して、楽しんでいる状態です。 １，２，３，４、の質問を見たところ、 場所と言い、昔好きだった経緯と言い、 新日本プロレスが、良いんじゃないでしょうか？ 注目選手や、見所・・・て、 好みの部分が大きいと思いますので、 何とも言えないですが、 私は、新日本なら、 矢野　通 棚橋　弘至 中西　学 高橋　裕次郎 が、楽しみな選手です。 なんかが、好きですね。
先月のゴング格闘技で石井館長がインタビューに答えてました。 たしかFEGがK-1を中国の企業に身売りして新体制でKIFAだとかいう組織をつくり再出発だったかな。
代理猫ケンドーナガサキVER1 　ずばーり　ガチンコセメントで客に媚を売らないで極めたカールゴッチですねっ 　ゲルマンスープレックスホールド　柔道の試合で使ったら反則負けでしたよWWWWWWWW 　相手　救急車だしｗｗｗ
こんばんは。 まだまだ修行半ばの未熟者です。 仕事柄、ご質問のような場面に遭遇することもそれなりにあり、そういう意味では「実践」は踏んでいるかも知れません。 前置きはともかく、少し見方を変えて「人を制する」ということの考え方を述べてみたいと思います。 まず、個人的には何か「芸事」を習得するには、そこそこな修練は無意味かと思います。 相手は一種の「極限」状態にあるのですから、こちらはそれ以上にならないと「制圧」などはできません。 下手な表現ですが、相手以上に「極限」状態になりつつ、「冷静」さを保つというウルトラＣを強烈に要求されます。 古今東西を問わず、達人・名人はこれを確実に体現してます。というか、できるから達人・名人なんでしょうね。 これはひとえに不断の血の滲むような努力（含　実践）と、ある種の覚悟のみが獲得する手段です。 ご質問者さまの文面からは、上記の要素がどうも希薄に思えます。 まずは、空手、柔道等実際に足を運び、汗を流されることを推奨します。 ちなみに、私も実際には手加減などまずムリです。 いかに必要以上の怪我をさせないかに全注意を注ぐくらいですから。
お礼拝見しました。 ＞新入の男子生に少林寺を教えている感じですか？ そうですね、初心者にも容赦無く金的は入れます。 手加減していては上達しませんので。 上級者の男性にはほとんど入りませんが、初心者の男性相手だと度々クリーンヒットしてしまい可哀想に思う時もあります。 ＞金的攻撃に重点を置いてるんでしょうか？ 道場にもよると思います。 うちは代表者が女性なので金的に重点を置いているのかもしれません。 ＞睾丸感触ではなくてペニスなんですよね。 いえ、睾丸だと思いますよ。 副睾丸を狙ってすくい上げるように蹴ってますので。 実際には両方蹴ってる事になるのかもしれませんが。 ＞感想を頂けたら幸いです。 動画のほうは、女性が手加減してるように思えます。 私のほうがもっと強く蹴ってます。 画像のほうは・・・・ 白黒ですけど、見えちゃってませんか？ でも、裸で練習したら蹴りやすそうだなぁとは思いました。 外すことはないでしょうね。
IGFはガチかプロレスかで言うならプロレスです。 好き嫌いは自由ですので ファンタジーの世界がイヤなら プロレス全般を見ないほうがいいと思います。
少なくとも歴代日本人世界チャンピオンの中では最弱であり、不名誉の選手です。 少人数の練習相手でトップ選手なれるか？と言ったら無理です。 そもそも亀田兄弟は才能がありません。仕事もせず、一日中も練習してこの程度？と思います。 大した才能がないため、あの亀田流ボクシングスタイル。 小賢しいです。ほんの特定のボクサーにしか通用しませんし、 あのスタイルを打開するボクサーは山ほどいますが、それを思い切り避けて通る根性が腐ってます。 おまけに何よりお金や権力も使ってるのは明らか。 ボクサーとしての誇りよりも、金と地位しか考えてませんよね。 要するにあの一家はスポーツではない。 日本、そしてボクシング界の恥です。
実践的な技術体系ならば急所を狙うのは至極真っ当です。それがスポーツとの違いです。 但し、金的攻撃は効果が高いが、失敗すればその分のリスクも非常に高い。覚悟がなければ やらない方がマシですな。スポーツ競技ならば金的攻撃は反則となっているので、 そちらの方が似合うのではないかな？ 目突きと同じようなものです。場合によっては、一生治癒できない傷を負わせる事に なるのですから。
貴方の仰っているのは“極真系”のフルコンと思われます 貴方がおっしゃっているように真にフルコンではありません したがって組手試合でも古流系の対戦相手では大抵の場合に面突きで負けています 顔面に対する防御が疎かになって居るようです ＃４の方が仰っているように他武道との経験が強くなるための必須条件でしょう 今よりも精進するには＃４の方のご意見を参考にされるといいでしょう。
八百長というのは 本来、真剣勝負であるべきスポーツ等で 勝敗にインチキをすることです。 ですからプロレス全般に該当しませんね。 ちなみにトップレスラーでもたとえインディーズの下っ端でも 「ケーフェイ」はあるので、家族にも本当のことは言いませんよ。 高田の奥さんの向井某が、 「すべて真剣勝負だと思っていたのにあとからケツ決めがあることを 知って、旦那のことが不信になった」みたいなことを言ってましたね。 今や、ネット上のはやりは「ノアだけはガラガラ」ですが(笑) 元々、ノア信者が盲目的な書込みをしていたのを 故三沢社長らのプロレスのファンタジーを擁護する 総合格闘技批判などとからめてねらーがおもしろがって煽って、 それで「ノアだけはガチ」になっただけでしょ・・・ そもそもプロレスは技を受けて成立するものですから・・・ 別にノアだけがそういう違うことをやっているわけじゃありません。 まあ交流戦でも勝ちを譲らない某取締役の交渉はガチとか いろいろネタはあるようですが。
古武術と少しだけ中国拳法をかじりの者です。 場違いかも知れませんが、気になったので、少し書かせて下さい。 中国拳法で言う　寸打、寸勁など、触れた状態から出す突き(パンチで無く)は、屹立筋(最長筋)を急激に屈する事で、浸透力のある突きを出します。 感覚的な話で恐縮ですが、一般的に錬度が低い武術の突きは、肩甲骨から先の動きと、下半身の移動だけで突いいて、距離が近いと弾かれ易いです。 (特に相手の方が重かったりすると) 私が習った所では　言葉で言うと「体の中心から突け」という教えです。 そして、面白い事に０距離からの突きの場合、この最長筋の突きは、おそろしく伝達が速く、頭の中で「はっ」と無声の掛け声をする時、「はっ」の「は」の10％以下の速さで相手の体内へ到達します。 距離があると、この速い力は出せません。(あくまで私の場合) 私の場合これ自体には　大きな破壊力は無いのですが、続けて送り込む力のリード役をしてくれます。 この様な意味では、背筋(最長筋)は、動力とも言えるのかなあとも思います。
代理猫ブラザーVER1 　弟がいますが、陸上部でもないのに高校記録11.2SEC　社会人記録24歳で10.18秒（公式） 　ですが、足は家系で私、姉含めバリバリ細いんです　私は柔道で投げられること少ない 　姉は１５ｋｇの薙刀を自由自在に振り回す　１２０ｋｇの大男が引けない弓簡単に引く 　 　弟は少しの特訓で11SEC切らない　ついでに友人は背筋390ｋｇ　身長167体重79ｋｇ 　握力　市販では計測できないが握ってみて140ｋｇ越すあたり　無論私もそれ以下でも 　　近いんでしょうが、シャープな筋肉をつけたいなら食事抜きならなおいいでしょう 　　私はBOXERもやっていましたが、（今はトレーナ、スパパートナ）メシは一食で 　　腕の太さは一般LVなのです　理由がありますが　このあたりで
　代理猫格闘VER 　アマ経験もあるんで一概には、、素質によるしね、答えは出しにくいかな。 　公式戦１０戦でもノンタイトルや、エキシビジョンマッチ入れれば４０戦なんてのもいるし。 　アマ１００戦以上なら資質にもよるけど既に二本タイトル越えてる人間も過去世界CHに 　いますよ　集計が曖昧なだけですね
おじさんです。 地上波では最近では、タイトル戦しか中継をしないですよね。 WOWOでは、外国のボクシングですが 以前まで毎週月曜日の午後8時からやっていましたが 今は日曜日とかに毎週してますよ。 木曜日のときもあるね。 まえと、変わったようです。 アメリカの試合が主ですが、日本人のボクサーが 向こうで試合をするときは、放映がありますよ。
結論から言えばありえると思います。 素質は人それぞれ違いますからね。 ハードパンチャーで生まれる人もいれば、そうでない人もいます。 一歩や板垣は、生まれ持った長所を最大限に生かしてると言えます。 素人は腕力だけに頼りがち。腕の力だけでは大した威力は出ません。 それに対し、ボクサーは足腰から全身の筋力で打ちます。 そのうえ全身を鍛え上げてるんだから、２倍以上の威力が出ると考えていいです。 恐ろしいのは単純な威力だけじゃありません。 ボクサーのパンチは予測しづらい上に速い！ 最短距離から最速で打ち、相手に防御する余裕を与えないのがボクサーのパンチ 例えば、車で停車してる時に後ろから追突されると首が鞭打ちなる人が多いですよね？ ケガするのは追突を予期してなかったから。追突すると分かっていれば、首を構えて鞭打ちを防げます。 パンチも同じで、 予期できるのと、できないとじゃダメージが大幅に違います。 ボクサー同士は勘やリズム、呼び動作に反応してパンチを見切りますが、素人は無理でしょう？ いくら動体視力が良くても運動神経が追いつきません。 つまり、予期しないパンチを食らうことになりますね。 歯を食いしばることも、腹に力を入れるヒマもなく、油断した体に突き刺さります。 そう考えれば、 素人全力パンチ＝ボクサーのジャブ でも過言ではないでしょう カウンターの場合は、おまけに自分のパンチ力も上乗せされます。 常人の３倍以上を食らう。。。死んでもおかしくないですねｗ
水を差すようですが、 最強の格闘技なんてないんです。 あればみんなそれを習うでしょう。 ひとつ言えることは 自分のやっている格闘技を妄信しないことです。 個人的にはボクシングです。 なぜなら人間の９割を占める急所が顔にあり、 顔を殴るスポーツだからです。
京都大学って 推薦かなにかで もうこの時期に合格が決まってる人っているの？
西岡 対 ドネア、これ確定なんですか？ 西岡も強いですが、ドネアは規格外なので、これは西岡が勝つのは困難ではと思います。 それよりも、スーパーバンタムですから、まずはWBOのホルヘ・アルセと統一戦をやってもらいたいですね。 これは、相当いい勝負しそうで、好ファイトが期待されそうです。
あなたの質問と回答を天龍が見たらきっと 「ありがとう、そんなに心配してくれて本当にありがとう。 　でもオレはプロレスが好きなんだよ。だからやらせてくれ」 と言うのでしょうね。 私も、長年みています。 私が見だした頃は、天龍はまだプロレスラーではなく、猪木がグリーンボーイの時代でした。 そんな頃から見ていて同じように、痛々しいと思う人はたくさんいます。 私にとってその代表格はマスカラスですね。 初めて来日したときの、あのはじけるような肉体には本当に驚きました。 今でも現役でやっていることは素晴らしいし、今でもスーパースターを演じなければ ならないつらさもあるのだろうと思います。 でもあの張りを無くした体はとても痛々しい・・・ それでも、例えば野球でもマスターズのように足元がおぼつかなくなった選手、 江夏のように雪だるまのような体になり、中学生かと思うほどのスローボールしか 投げられなくても、存在自体を観客は楽しんでいます。 彼らがいることにほっとするのだと思います。 そういう意味で、レスラーも、彼らがいるということで安堵する人たちが大勢いるのでは ないでしょうか。 私は、いて欲しいのと引退し欲しいのと・・・半々ですね、やっぱり
PRIDEは総合格闘技の興行名称でありそれを身売りしたという表現はおかしいです。正式にはドリームステージエンターテインメントが興行権を譲渡したと言うところが正しいです。実際にズッファ社はPRIDEという名称の興行を一度もしていません。
米国志道館での言い表し方 http://maxux.com/karate/english.htm
間違いなく・・・・ アントニオ猪木です。 バーリトゥード的な「何でもアリ」ではなく、 勝つためなら手段を選ばない「何をやってもOK」というなら、確実に 試合前の交渉でアントニオ猪木は勝つことができます。 猪木でだめなら力道山でもいいかと思います。 交渉が決裂しても不意打ちに長けてますから。
サーシャはともかく徳山には楽勝で長谷川が勝ってるでしょう。 引退前に長谷川とやって知名度を上げたいだけの徳山ですし、負けてもともと万が一勝っちゃえばボクサーとしての引退も華華しくなるというだけの徳山でしたから、とても連戦連勝の長谷川とやっても勝ち目は全くなかったでしょう。
No1さんが時間がなかったようなので補足させて頂きます。 1. 「正拳突き」 ・・・ forefist punch（straight punch) 「中段突き」middle level punch 2. 「上段突き」 ・・・upper level punch 3. 「下突き」 ・・・lower level punch 7. 「後ろ廻し蹴り」 ・・・ back spining kick 9. 「捌き」 （攻撃を受け流す） ・・・ parry / sabaki techniques(flowing block) 括弧内は教えていたときの言い方です。 No1さんが間違っている訳ではありません。
稽古が厳しいので勉強など他の分野でも根気良く、辛抱強くできるようになったと思います。 ↑これはどんな分野でも真剣にやっていればこうなることかもしれませんが また、今までは(自分が弱いから過剰に)常に周りを警戒して歩いてましたがそれが少しマシになり、そのせいか絡まれることもなくなりました。 夜道や治安の悪い地域は警戒しますが… 格闘技が好きで、たんに体を鍛えたいとか他のスポーツでも良いわけではないのでNo.3の方が言うようなオーラが出ないよう気をつけます^^;
確かにすっきりしないものはありますよね。 ただ、過去にも基準にわずかに届かずで昇進した力士もいました。 大関が少なかったとか理由があります。 相撲も不祥事が続き人気に陰りがありますよね。 その上、横綱、大関のほとんどが外国人では・・・・という考えがあるのではないでしょうか？ 商業主義だといえばそれまでですが、やはり日本人を応援したくなりますよね。 彼にはこれを更なる発奮材料にして、横綱を目指して欲しいと思っています。
こんばんは。 鶴竜関も大関昇進を狙っているのですから、少しでも勝ち星を増やすことが大切です。 今日勝つと１０勝、負けると９勝です。 この１勝が大関再チャレンジへの１勝だと思います。
興行プロレスはある程度シナリオが決まっているので、 あらかじめこういう技が出るってお互いが分かっている試合なので その打ち合わせ自体が対処法です。 柔道や合気道にしたって 凶器に対する対処法は型のみです。 だから本当に凶器を出されたら対処できません。 ましてプロレスの元となったレスリングは ヨーロッパでは格闘技という歴史を持っていますが、 そもそも源流は対人格闘技ではないので 武器による対処法は存在しないのです。 シンはいいですね。 シンが武器を使う場合は目配せしてくれるし。 そういえば力道山にしてもブロディーにしても 刺されて死んでますよね。 一流選手でも対処できてないんです。（もちろん咄嗟には対処できないでしょうが） ただあの時代のプロレスは興行よりも実践的な要素が強く見えたので 面白かったですよね。
ポケモン博士です。 少林寺拳法は金的だけでなく、実際に当てることを認めてはいないですよ。 それは宋道臣氏が組手（直接打撃）を禁止したからです。 練習では金的は少林寺拳法だけでなく、 護身術を標榜している格闘技ではどこでも練習します。 でも実際に当てているかというと 他の回答者様と同じく胴着にあてる程度です。 実際にファウルカップを使用しても 通常市販されているファウルカップでは役に立ちません。 昔とある格闘技が実際に本気で打ち合っていましたが、 それはやはりあたっても怪我しないように改良に改良を重ねていました。 それでいたって事故はあったそうです。 さて少林寺拳法が金的OKなら同じく 少林寺拳法で代表される目打ちだってやっていいという理屈だって成り立ちます。 それはできないですよね。 最近では組手を練習する道場が増えてきたそうですが、 実際に動いている相手に金的を当てることは容易ではありません。 その練習をするだけの時間も少ないです。 つまり少林拳では練習、型の域からまだ出ていないということです。 あ、確かに「こうやってするんだよ」と初心者女性に教えたとき、 手加減せずに思いっきり蹴った女子高生がいたのを見たことはありますが。
こんばんは。 微妙でしたね。 行事が白鵬にあげて、審判や勝ち残り力士が物言いをつけなかったので、全員が日馬富士の「死に体」を取ったのでしょうね。 確かに日馬富士が吹っ飛んでましたね。
純粋に格闘技と見た場合、 人間はこのような状況ではストレスを感じ、 血圧が上昇し血液が凝固してくるので、 戦っても生死に問題はないでしょう。 ただボクシングがスポーツである以上 更に戦わせるのは危険ですよね。 それは生死の問題ということではなく、 選手生命、次の対戦、調整、回復どれをとっても 不利に働くので。
力石が自分の階級まで降りてくれたことに対する仁義、みたいなことだと思います。 力石と戦った階級だからそこで戦い続けなければならない。 アニメにそういうシーンがあったかどうか記憶がないのですが、原作の中でジョーはそう言っていたはずです。
スタイルですか。 大きく分けて 打撃スタイルと投げ技スタイル、締め技スタイル、関節技スタイルがあります。 全部ひっくるめたのが総合スタイルです。 その中にボクシング、空手、相撲などがあり、 全部を書くことはできません。 レオンのようなのは推測ですが マーシャルアーツと呼ばれるものではないでしょうか。
「油断無く」時間前、見合っているときです。 「ッダンナック」みたいに聞こえます。 で、ちょっと検索したら ウィキペディア　行事　掛け声 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E5%8F%B8# … にいろいろ詳しくありました。 ご覧になってください。
自分で探す気ないの？ http://www.hajimail.jp/search/22_shizuoka/list.htm
格闘技や格闘球技では、出血の可能性のある傷がある場合は何らかの止血をしないと出場できません。 これは、エイズ等の血液感染対策としての医学的理由で、ほとんどの競技団体がこういう運用をしているはずです。
二重作 拓也氏
極真空手から分離をして色々とありますが、極真系の道場では主に型、組手、ミットを使用しての練習だと思います。中国武術系の道場があれば習えるのではないでしょうか。
現役では、今一つの海外防衛成功試合ながら西岡。 過去を振り返れば、フライ級チャンピオンのままで 他界した「大場政夫」 　アモレス（アメリカ）に押され気味で展開だった試合 逆転ＫＯで防衛、その壮絶さは１５Ｒ制世界タイトル とは思えない内容、リターンマッチ相手であった、 チャチャイ・チオノイ（フィリピン）に一ラウンドダウン 足首捻挫、だが負けずに打ち返しタフな元王者で ある挑戦者ＫＯ勝ち。 　私見だが１２Ｒ制の判定決着持ち越し？多い 日本での世界タイトルは疑問だ、白・黒決着 付けるサドンデス延長あるべき。西岡が聖地 ＬＡＳで防衛したがブーイング出たのはＫＯで 勝たないとボクシング本場では渡米しての タイトルマッチする王者へ現地の肥えた目を 持つ多くのファンは満足しない、だから最強 同士という団体超えた夢の対戦カード実現 する、格闘技に「ドローは不要、米国社会 にたいに勝者を褒め敗者は負け犬」とはっきり する姿が望ましい。 ７～１０の選手は相応に評価出来る、内山の 次期タイトル戦が当面は楽しみだ。
砂袋を自作するのはいいですが、 貫手なら砂袋の下側は硬くなり、 いきなり突いたら指が怪我します。 かと言って軽ければサンドバックにもなりません。 貫手の鍛錬ではまずは いきなり砂袋を突くのではなく、 直接砂を突く方が負担が少なくて良いと思います。 まずは鍋などに砂を入れて突いてみてはどうでしょうか。 あと、貫手を鍛える際に行なったほうが良いのは 握力を鍛えることです。 マス大山も握力を鍛え、 貫手の練習をしていました。
既出ですが 大道塾では型はありません。 日常の練習では最後の方でスパーを数回やるので、 その時にスパーできますよ。 まぁ白帯では難しいと思いますが、 先生があなたの素質や技量を見て、 そこそこの腕ならスパーをやらせてくれると思います。 大人の場合は直ぐに青帯になれるので、 すぐに練習の一貫としてスパーができますよ。
金子達仁さんの著書「泣き虫」(高田の半生を描いたものです)の中で この北尾戦のことが書かれています。 それによると…… 当初は高田が勝つ予定だったのが、試合直前になって、北尾が出ないとゴネだしたそうです。 そこで、高田側は「ならばシュート(真剣勝負)で」との案も出したがそれも拒否されてしまいます。 話し合いの末に、結局「3分5ラウンド・時間切れ引き分け」の予定で行われることになったのです。 で、その時に「ハイキック入れてもいいよな??」「バンバン蹴ってください。大丈夫ですから」 というやりとりがあったといいます。 おそらく、ゴネられて引き分けうんぬんの話をしている時から 高田はハイキックKOを狙っていたんでしょうね。 そして、高田は、引き分けブックを破り、右ハイキックを入れてKO勝利という流れです。 北尾は、高田の思惑を知らずに、引き分けと思い込んでいたでしょうから ついついガードが甘くなってしまったのかもしれませんね。
戦国時代に各藩が自分の経験を基に確立した戦闘術が柔術、 明治時代に嘉納先生が柔術を理論体系化したのが柔道、 昭和期にロシア人が柔道を基にあらゆる格闘技のエッセンスを取り入れ、 独自に開発したのがサンボ。 ちなみに柔道出身の前田光世がブラジルでより実践的に開発したのがブラジリアン柔術。
私見ですが、 恐らく総合は日本人の美意識に反するものだと思います。 日本人は格闘技に他の国とは違う独特の感情を持っているように思います。 その結果、ブラジリアンまでは許せるけど、 総合は許せないのだと思います。 もちろん見るのは楽しいし、 誰が最強か。というのを語る上で楽しくテレビでは見たいのですが、 習うのは美しい格闘技を選びたいのでしょう。 空手、合気道、柔道を日本人が選ぶ理由は 健康、護身術等の目的のほか、 「美しさ（かっこよさ）」があるのだと思います。 あとは既出ですが、 まだ歴史が浅いので、それ相当に育った指導者がいないからではないでしょうか。
ネットで調べてもかなり出てきますし、学校や公共施設、スポーツジムでも やっている事が多いので、ご近所を調べてみてはいかがでしょうか。 どんな空手をされたいかにもよります。 極真系のフルコンタクトか、寸止め系の伝統空手か。など どこの道場でも女性や初心者は受け入れていると思いますが、 やはり実際に見学したり体験をされたほうが雰囲気も分かると思います。 ちなみにこちらはいかがでしょうか http://www.teamphoenix.jp/ http://blog.livedoor.jp/phoenix_karate/ 女性や主婦の会員もいますし、女性の指導員もいます。 お近くにお住まいでしたら。 実は私もそこにいます。
ハイキックは身体の軸がかなり重要です。あとはスピード。 全盛期のミルコ・クロコップのハイキックはめちゃくちゃ速かったです。 今回の喧嘩では、身長が小さい人がハイキックをだしています。 小さい人のハイキックは、相手からすれば見えにくいので、決まったんだと思います。 ハイキックはある種飛び道具なので、多様しないほうがいいでしょう。 やはり喧嘩は距離をとらずに殴りあいか首相撲でのひざ蹴りが効くのかなと思います。
当時、士道館の添野館長が持つミットに鮮やかなハイキックをする北尾を専門誌で見たよ。 素人の蹴りではなかった。
お礼にお答えします ＞格闘技特にボクシングに関して言わせてもらえば精神的な要素が強いと思います。その根拠を言わせてもらえばあのマニー・パッキャオがそんな近代的なトレーニング方法であんな世界最強と言われるほどまでになったと思いますか？ 「天才」を当てはめるのはいかがなものかと思います。パッキャオの試合を見ればわかると思うのですが、トップレベルの選手でも通常ありえないような動体視力（勘かも…）とフェイントを随所で使っています。あれは精神面でもトレーニングでもなく「天才」です。因みにお金が儲かると出来る限り新たなトレーニングは取り入れるのが普通です。磨かれた天才に勝てる努力はあまり無いでしょうね・・・近代トレーニングは階級による体格差の不利を少しでも軽減できる事になるでしょう。因みにいくら精神的に強くても素質が無い人はプロではやっていけません。 日本人チャンピオンが沢山出てきていますが、いくら強くても「天才レベル」はあまり居ないと思われます。故に近代トレーニングなどの「底上げがあった」と思っています。
　宴会とは、飲食を共にすることによりお互いのコミュニケーションを深める行為をいいます。したがって多くのマス席ではお弁当とお茶で宴会してます、別にお弁当お茶、お土産付きのコースもありますので宴会事態は何も問題ありません。
内藤の試合はおもしろいです。 それは、自分を発揮しようとした結果、勝つ（または負ける）からです。 亀田の試合はつまらないです。 彼のファンではなく、ボクシングファンからそう聞くことが多いです。 それは、勝つことばかりを目的として、ガードばかりしているからです。 プロですから、勝つことを目的にしていいのですが、ボクシングファンは、それ以上のことを望むわけです。 亀田には、それ以上の素質はあまり感じません。
＞パンチ力は実は胸や腕の筋力よりも背筋力なんだ ↑そこ（背筋～後背筋）を見ると「強いパンチを打つかどうかが分かる」と言う方が正しいです。 筋肉による力の伝達などは質問者様、下の回答者様の意見でほぼ間違いはないです。ただ、伸ばして縮める運動のためある程度のスピードは腕でつけれますが、相手を倒すほどのパンチの威力自体を生むのは下半身ですので上半身はあまり関係が無いです。 では、なぜパンチ力＝背中なのか・・・「伝わった力は物体を捉えると返ってくる」のです。その返って来る力を受け止めるのが最終的には後背筋～背中にかけての筋肉なのです。勿論腕～肩にかけても負担は掛りますが、しっかりとしたフォームで打ち込んだ場合、腕～肩よりも背中が痛くなりますのでこの筋肉が発達していると間違いなく強いパンチを打つ人と判断できうる証拠となるのです。 返って来るパンチの威力は競技によりアドレナリン効果なども手伝い瞬間的にすごい負担がかかるため筋トレで鍛えるより遥に筋肉が歪に変化します。なのでトレーニングとは全く違う付き方となり分かる人には簡単に見分けが付くのです。 個人差は勿論ありますがトレーニングで付けた筋肉の場合はほぼ均等に筋肉が付くのであまり歪には感じません。
こんばんは。 ◇優勝力士は誰でしょうか？ ＝　個人的には稀勢の里に優勝をしてもらいたいです。鳴門親方の急死を乗り越えて。そして国技館に日本人力士の優勝額掲額を復活させる為にも。稀勢の里は取りこぼしさえ無ければ、天敵と呼べる人物はいないと思うんですよ。白鵬には強いし。白鵬も実際、稀勢の里を「やりづらい相手」と言ってますし。 ◇稀勢里は大関に場所後昇進するでしょうか？ ＝　もし優勝できなくても、12勝は少なくともしないとダメでしょう。名古屋場所が10勝、秋場所が12勝。大関昇進の目安の星が3場所で33勝以上ですから、11勝すれば目安には届きますが、それでは秋場所よりも成績が悪くなり、理事の心情も悪くなるでしょう。ですから最低でも横綱を破って12勝。希望は13勝です。取りこぼしさえ無ければ大関には昇進すると思います。 ◇新大関・琴奨菊は何番勝てるでしょうか＆来春の初場所での横綱に可能性は高まりますか？ ＝　琴奨菊は出身が大分ですが、九州場所という事で、ご当地場所です。当然、場内の声援は凄いものになるでしょう。やはり普段より緊張すると思います。初日が鍵ですね。初日に自分の型で勝てれば11勝、負けたら10勝がいいところでしょう。 ずばり、琴奨菊の型は左四つです。左四つになり腰を落とせば「がぶり」の体制になり、琴奨菊の相撲です。しかし残念ながら「がぶり寄り」一筋で横綱になった人はいません。がぶり寄りと言えば元大関「琴風」「荒勢」を思い出しますが、琴風の相撲にはムラがあり横綱にはなれませんでした。琴奨菊の相撲を見てると琴風のそれと似てるなという印象を受けます。もう少し普通に寄り切れる相撲を取れる様になれば「綱」も夢では無いでしょうが、今の相撲では「横綱」は難しいと思います。
他の回答者様の言う通りです。 鍛え上げられた肉体を持つプロでさえ、打ち所が悪ければ帰らぬ人になるのです。そんな危険な遊びはするもんじゃありません。 ラリアットをやって相手の首の頚骨が脱臼でもしたら、死亡、若しくは全身麻痺 何かの拍子に後頭部から床に落ちたら、死亡、若しくは植物状態 関節技をかけたら、最悪は骨折 そして全国ニュースで流れる そうしたければ、或いはなりたければ、自分が格好良いと思う技でも何でもかけなさい。後は知りません。
ＡNo.２です。 ＞私はサッカーが好きなので ＞タジギスタン代表、北朝鮮代表とか ＞きちんとフェアにアジアの枠を争っている ＞感じがするのですが、 ＞野球とボクシングは、アジアは世界一数の ＞多い国なのに、いつもよくでる国の名前を聞くので ＞思っているよりエンターテイメントが ＞強いのかなと思ってしまいました。 アジアで言えば、タイやフィリピン等は格闘技の盛んな国で、選手層の厚さもあり、良く出てきますね。 「選手層が厚い＝呼びやすい」って事になりますから。 （他のアジアの国で言えば・・・インドネシアや韓国等ですかね） ＞長谷川は強いと思いますし、強い相手を選んでいて ＞いい印象だったのですが、 ＞亀田兄弟の試合を見ると、 ＞弱い相手をお金で興業しているように ＞見えたので質問しました。 確かに亀田兄弟の対戦相手は、基本的に「勝てる」相手を選んでいる傾向は強いと、僕も思います。 （個人的に、これは「亀田祭り」と称して、ＴＶ向きに「番組を作ろうとした」ＴＢＳの責任も大きいと思っています） 但し、これは別に亀田兄弟に限った話ではありません。 程度の差はあれど、誰でもそう（チャンピオンであれば、尚更）だと言っても良い事です。 タイトルを保持する程のキャリアを積んだボクサーであれば、１敗が引退に繋がる事もあり得ます・・・質問者さんが書いている長谷川穂積選手なんかも、そう（進退問題になった）でしたよね。 逆に、オファーした対戦相手側が「このチャンピオンには勝てない」と思えば、対戦を拒否する事もあります。 プロボクサーにとって試合の勝敗は、それくらい影響が大きい物だと理解下さい。
お答にはなりませんが、多分、左右色違いで感覚が変わると思いました。 と言いますのは、私は空手経験者ですが、黒人選手が掌を開くと白いわけでして、それに随分翻弄された記憶があります。周囲の者に聞いても、「やりづらい」という意見が多かったですね。
　　代理猫 　打撃が当たるコブシの面を測った数値ですだからコブシ全体じゃありません 　
"火事場の馬鹿力”という言葉は有名ですね。 普段は持ってる筋力の２０％くらいしか使えないが、いざとなると１００％近い筋力を引き出せると言う。 今持ってる筋肉を効率よく使うこと。 要は普段から１％でも高くあればいいですよね。 体重制限があるボクサー等のベテランは行ってる人も多いんじゃないでしょうか。 方法としては、１～２回で筋肉が力尽きる負荷で筋トレ。 たった１～２回なので筋肉肥大せず、神経が研ぎ澄まされます。 いわば神経トレーニング。 ただし超高負荷なので怪我のリスクが高く、知識と注意が必要です。 そして脂肪で体重が落ちたのは好都合です。 キレが良くなってスピードが上がる。比例して破壊力も増すし、全体の動きもよくなります。 細くても力強い！ ブルースリーに近づけるのではないでしょうか
＞2011.10.22～23 　・こちらは、「全世界空手道連盟　新極真会」主催の「第10回全世界空手道選手権大会」 http://www.shinkyokushinkai.co.jp/ ＞11月4～6日 　・こちらは、「国際空手道連盟 極真会館」主催の「第10回オープントーナメント全世界空手道選手権大会」 http://www.kyokushinkaikan.org/ja/news/2011/06/1 … ・極真会館と分派した新極真会が時期をずらして世界大会を行なっている・・・主催者が違う
時代的にもなんでもありとはいきませんが、最近DEEPというＭＭＡ団体が行ったDEEP CAGE IMPACT in TOKYO 2011という大会があります。 大道塾はグラウンドの攻防に時間制限がありますね。 あくまでもＭＭＡの競技の一環でしかありませんが 試合場はケージ(金網)、肘うち、グラウンドでの膝蹴り・踏みつけ・サッカーボールキックありルールです。 Youtubeで「DEEP CAGE IMPACT 」と検索すると何試合か出てきますよ。 in TOKYOやin NAGOYAバージョンがあります。 実際問題何でもありっていっても、試合では緊張や諸々あるし普段練習してる動きしか出せないんですよ。 練習でグラウンド状態の相手の顔面を踏みつけたり、蹴っ飛ばしたりってできないですし。 何でもありが一番難しい。選択肢が多いからこそ迷う。そういうルールであっても本番でしか試せない。 街の喧嘩はルールないですが、素手だった場合実際は興奮してて襟首つかんで殴るのが常套手段です。 リスクが少なくダメージを与えられる肘うちを冷静に使える奴はまあいません。
　　代理猫 　うわ、プロフ見られるとは；； 　でグレープフルーツジュースがいいのは訳があります　運動後とかにもよく筋肉をほぐす効果があり、 　筋肉が硬くならないため、試合中にも効果があります　では＾＾
昔、NOAHのハロウィン興行で、ケビンマスクに扮した鈴木鼓太郎がビッグベンエッジや ロビンスペシャル、OLAPを使いました。お祭り興行の一環だったのですが OLAPはともかくとして漫画の中の技をどのような入り方で技を決めるか という観点からも楽しめました。 ただ、マッスルドッキングやマッスルスパークって現実的にできるの？ またキン肉ドライバーってライガーボムのように背中全体で受け身を取る形に できず、頭部、首だけに負荷がかかるのでは？ あまり凄惨になるような技は見たくないなぁ。
　　代理猫 　お子さんが使用するのであれば、湿ったままでも十分です　皮袋は少々カビっぽくなりますが、（中の） 　気にするほどじゃありません　では
#1さんのおっしゃることもその通りだと思いますが、レスラー自身の経歴などにも 因らないかな？とも思います。 アニマル浜口ジム出身のレスラーって、プロレスラーを目指していたけれど、 他のスポーツでの実績が足りなかったとか体格が足りなかったなどで プロレスラーになれなかった、それでもあきらめきれずにジムに入って頑張った という方が多い気がします。そういった挫折の経験や、プロレス界の狭い社会だけでなく 社会人として働いた経験などいろいろな社会を経験したことから、 性格の良さに結びついているのではないかな、と思います。
　今年9月30日放送の探偵ナイトスクープでの話。 体重９０kgの男性：小学生の子供からの絞め技から逃げられずギブアップ！ 　相手ペースに持ち込まれたら逆転不可能！！ 生涯汚い奴と呼ばれようが不意打ちの先制攻撃と武器使用で相手の腕を使えないようにする。 人間根性と努力だけでは限界が有るということを知るべし。
条件をつけさせてもらいます。 「同体重だった場合」 １女子 ２女子 ３女子 ４女子 ５女子 ６女子 柔道の試合で、体重差がなければ、 経験者が上回ります。 男子は力ずくで来るでしょうが、 女子も練習では男子に揉まれているので その力の差を経験差でカバーしてくるでしょう。 全国大会ほどの女子なら男子にパワーが上回っている場合があります。 体重差がある場合はこの結果は全て変わってきます。 県大会レベルですが女子と練習していましたが、 体重差があったので私には勝てませんでした。 私のレベルはともかく、力ずくで前に引っ張り、 出た足を刈れば、技を出す前に沈められます。
プロテインを中心に栄養過多の食事をして、ウェイトトレーニングするというのが筋肥大メカニズム上も基本だからです。脂肪量を減らして体重減少を進めながら、ベンチプレスの最大負荷を漸進させていくのは不可能です。 ボディビルダーにしても、まず数年以上、栄養過多による筋量増加を行ないまして、そろそろ大会エントリーという段になってから、食事制限により脂肪をきっちり落とし始めます。 そもそもベンチプレス(バーベル使用)というものは負荷を上げて有利に筋肥大させようというものですから、ベンチプレスとは、即ち、最大挙上重量の漸進を目論むものなのです。パワーリフティング競技での一番人気でもありますから、あなたがベンチプレスと言った瞬間、一般的には、そういう通念に従って、それが会話の文脈になります。 しかしながら、所謂、細マッチョと言いましょうか、はなから最大挙上重量を競う積りが無いのでしたら、ダンベルプレスがお奨めでして、こういう形でしたら、食事量を現状維持したまま、レップ数やセット数を増やしていけば良いのだと思います。これならば、脂肪量は増えませんね。筋肥大も抑えられましょうから、体重減少に繋がる可能性があります。
スナップを使って、最初は遅くして打ち終わり(当たる瞬間)に拳が最大スピードになるようなフォームを体得すること。そして、打ち終わりが最大スピードであればこそ、そこから更に拳が伸びるようになれば、当たらないと思われる遠い間合いでも、当て切ることができますね。こういうのが、センスのある洗練された素早いパンチということになるのではないでしょうか。筋トレは通常の部活で行なわれているレベルで良いと思われますが……。
パワーラック+ベンチ（フラットかアジャストか）+バーベル１００ｋｇ で良いと思います。が、万一、不安を感じるようでしたら、そういう感覚は最大挙上重量に影響してしまいますから、例えば、TRUST製のセーフティバーをラックの外側に並べて併用すれば安心ですね。二重のセーフティバーですからね。不安に思われたら、その時点で買い足しましょう。セーフティーバーがあればディップスもできます。チンニングは、勿論、パワーラック自体でできます。＋チンニング・ディップスのBIG-5(？)が、これだけで可能になります。 また、バーベルは、必ず20kgの「オリンピックバー(シャフト)」にして(ただし、スペースの広さとシャフトの長さに注意)、それに、デッドリフトやスクワット時の腰椎保護の幅広「革製ベルト」、そして、滑り止めの「グローブ」も必須でしょうね。 私自身は、どうでもよいことですが空手・柔道をやってまして、スペースの都合で、ベンチ台とスクワット台＋セーフティバー(念の為)＋オリンピックシャフト＋プレート全125kgの組み合わせですが、パワーラックが置けるのならば、そちらの方が効率的ですし、安全のような気がします。殊に、スクワット台は、100kgを超えると、バーベルシャフトをラックに戻す時、かなり怖いです。あとは、付け替えが面倒なので、30kg×2個と15kg×2個のダンベルセット、2kg鉄アレイ2個、更には、チューブなどもあります。チンニングは、最大高さにしたスクワット台にシャフトを乗せ、膝を折って、行なっています。 まあ、レビューでの参考意見も宜しいのですが、一度、「You Tube」でベンチプレスやスクワットをご覧になるのが良いと思います。ホームトレーニーが沢山投稿されていて、多分、貴殿が不安に感じている用具にて100kg以上をガンガン扱っています。失敗して落としている、あるいは、故意に落としてテストしている、または、ベンチで潰れている動画もありますから、安全性とか、セーフティバー無しで潰れた時の脱出法など、ご自分の目で確認できますよ。貴殿のようなお気持ちをお持ちの場合、商品選びの、かなり良い判断材料になると思われます。 なお、安全性を最優先する場合、「スミスマシン」という選択肢もあると思います。スミスマシンも、ご承知かと思いますが、スクワット・デッドリフトの他、＋フラットベンチでベンチプレスのBIG-3ができます。ただし、垂直のものや角度を斜めに付けたものがありまして、どちらにしても、可動域が決定されていますから、横ぶれ防止に余計な筋力を用いなくて済むわけで、バーベルでのフリーウェイトより更に高負荷挙上重量が扱えて筋肥大には良いのでしょうが、マシンはマシンなのでして、数カ月もすれば、物足らなくなるケースが多いと思われます。 また、フラットベンチ一つあれば、既にお持ちのダンベル20kg×2個でダンベルベンチプレスも可能なわけでして、格闘技をなさっているということなら、バーベルよりもダンベルの方が本来は有効のような気もします。20kg×2の挙上に慣れている人、苦も無くその重量を10レップ以上扱ってきた人ならば、バーベルでのベンチプレスは、最初からMax70～80kgが可能と思われます。それだけ、バーベルというのは扱い易く、ダンベルは扱い難いわけですね。逆に言えば、高負荷を扱えることになるバーベルの方が筋の肥大には有利なわけです。さらに、スミスマシンならば、5～10kg前後が挙上重量に加算されて、それが可能と考えられます。 BIG-3の最初の1ヶ月は、20kgシャフトのみにて、フォーム固めに専念する位の積りの方が良いと思います。何年やっても、フォーム研究は終わりません。それにつけても、変な癖をつけないよう最初が肝心です。フォームについても、You Tubeが参考になります。パーソナル・トレーナーを自称する人たちのサイトも沢山ありますが、時として、全く間違った挙上をしている場合もありますので、とにかく、沢山の情報を見て、比較検討するのが宜しいのでしょうね。そのようにして、最終的には、個々のリフティング論、独自理論が生まれます。海外に本部がある各団体のガイドラインは確かにありますが、それが全ての日本人に当てはまる保証はありません。特に、力が正義のアメリカ産のガイドラインと日本の武道論は大いに違いますので、あまり、そういうものを信用しないで、自らを実験台にトレーニング・プログラム開発する位の気持ちが大切かと思います。であれば、データ(挙上重量×レップ数×セット数)の記録は最初から必須でしょうね。 基本的には、8～10レップ、3セットです。軽めな重量でスタートし、「2 for 2ルール」で漸進して下さい。10レップと決めたら、2セッション連続で最終3セット目に＋2レップ(12レップ)が可能な時、次セッションから、2,5～5kgの増量をします。従って、ベンチプレスで2.5tgの漸進増量を望むのならば、1.25kgプレートが別途に(別売りにて)必要になります。スクワットの増量は、5kgで問題ないと思いますので、通常のバーベルセットで良いのでしょうね。なお、全8～10セットのピラミット方式によるプログラムの場合ならば、最大重量を扱う1レップ(一発)セットではなく、メインセットのレップ数に「2 for 2」を適用します。
grakai様こんにちは。 当方の好きなプロレス技、ずばり木戸クラッチ！なのでありますが（笑）、しかしこちら余りにも地味でありますので（苦笑）、次点としてジョニー・エースさんのエースクラッシャーを挙げたいと思います。 今現在はWWEのお偉いさんに出世されたエースさん（ジョン・ロウリネイティス氏）ですが、近年においてはすっかり定着した感の技であるカッター系、その元祖がこのエースクラッシャーでありますよね。 こちらの技に関して当方が最も思い出深い試合は、98年2月の三冠ヘビー級選手権でして、当時王者の三沢さんに対し「もうコレでもか！」というくらいのエースクラッシャー連発でございました（しかも様々なバリエーションで！）。 以後のカッター系の有名な使い手、WCW等で活躍したダイヤモンド・ダラス・ペイジさんのダイヤモンドカッターや、そして現WWEトップの一人であるランディ・オートン選手のRKOなども、実に華のある素晴らしい技と思います（これ一発で会場の盛り上がり、もう凄いものがありますですよね。笑）。 ちなみにgrakai様、当方は昔から嫁には全く頭が上がらないのですけれど、我が家においては何かヘマをやらかした途端、天山広吉選手ばりのモンゴリアンチョップ（前振りモーション付き）が嫁から飛んで参ります（礼）。 またgrakai様、当方の小学生の息子は、残念ながら引退されましたミラノコレクションA.T選手、こちらのパラダイスロック（及びロープパラダイス）が大好きとのことでありました（確かに面白い技ですよねェ。笑）。 ではではgrakai様、これにて！！
＞なんで触る意味があったんでしょうか？ 自分のところの選手の対戦相手のコンディションを知りたかったのでしょう。 違う流派だったり顔見知りで無い場合はそこまではできないと思います。 というか、普通はよその道場生にそんなことしませんが、それをできるのが先生おっしゃるところの「したたか」ということなんでしょう。
代理猫 　勢い余ってクリンチバッティングの様に勢い余って大腰ってとこですな 　やりまくっても、レフェから注意あったらいい方ですよ 　勢いを利用して大腰をかけた　が正解　崩しならもっとローキックから金的へやるのが効果あるし、、、 　金的狙いでも防いでいれば反則ではないです、緩急付けた蹴りですね 　大体あのデカイグローブで相手を投げるなんてK-１　LVじゃ不可能ですよ 　たったままのK-1　私は見るに値しないんで　ユーチュー見るのも面倒でしたよWWWWWWW
　　代理猫 　　タバコは百害あってといいますが一理くらいあると思いますが、スポーツ選手に限っていえば、 　肺活量が５０００あっても（マラソン選手はおおい）肺で酸素を血液に乗せる赤血球等が破壊 　され、更に組織まで破壊されるために脳貧血にまで（脳に十分な酸素がいかない為に起こる） 　達すれば、昏倒、千鳥足みたくヨタヨタになります 　短距離であれば、影響は少ないですが回復力は全く失われますね 　運動後、運動中のスタミナが大幅に少なくなり回復も遅くなります 　医者ではありませんが、中毒になれば末梢神経までやられ、手足の震えまでくるとんでもない 　事にもなりかねません 　やめて吸ってた本数にもよるが、３年は回復に時間がかかるでしょう 　病院ではそういった短時間療法もやりますが、多くはドーピング検査に引っかかるんで。。。
スポーツクラブの中で教えていようが会費はスポーツクラブとは別に取られるのが一般的です。 つまりスポーツクラブと格闘技の道場両方に通うのと同じだけの費用が掛かります。
ALL　TOGETHER、テレビで見ました。知らない選手も多く出てましたが面白かったです。 でも、あれ位、選手が集まらないと面白い試合が出来ないのかなと思いました。 総合やK-1が経営行き詰ってるし、日本人スター選手も居なくなったんでプロレスも直ぐには無理でもチャンスはあると思います。 K-1経営に関われないなら、石井館長がプロレスへ来て全団体をまとめて日本プロレス協会を作り手腕を発揮してくれるのが良いです。 1つの団体になったからといってもファイトスタイルを同じにする必要はないので、ノア部屋、新日部屋、全日部屋みたいにして各部屋の色を出す、単独、連携の興行をするけど、年に数回は全部屋合同の興行をする。 基本的には現状と同じですが各部屋の連携・交流は密にする。ノアの選手がG1にだけ参戦するとか。 プロレスラーは、お山の大将が多いので、1つの団体にして締め付け過ぎずに適度に緩くしてまとめる。 あとは、金の配分は明確なルールを示してやる。 レスラーは経営には口を出さずに試合に専念した方が良いです、試合運営には口を出すのは可。 石井館長は無理でも、こういった調整が出来る人が団体をまとめて、やってくのが良いと思います。 小学生が知らないんでは、新しいスターも生まれません。 プロレス団体はレスラーだけでなく、新間寿みたいな背広組みの経営者も居るんで簡単ではないと思いますが。
私が卒業した高校では 柔道剣道両方必修でした 結果バイクでこけても、ヘルメットに傷が着いた事がありません 受け身をシッカリ教わった結果でしょう つまり貴方が、受け身をシッカリ教わらなかったか、教えてもらえなかったと思います 勿論武道大会での怪我は、普通そこまで、やりませんので大会などで無く練習試合程度でしたら、 普通は怪我をしませんし、審判も止めます 本来学校で教える、柔道は受け身が主体だと思います、それを飽きさせないために、試合をしたりしますが 基本は受け身です 剣道は傘等有ればある程度の暴漢は防ぐ自信はありますが、幸いにその様な事に会った事は有りません
６月頃の試合で、井上亘選手のジャーマンスープレックスを受けた際に 首を痛めてしまい、頸椎損傷と診断されたようです。 この怪我が原因で、現在欠場中です。
K1があります。 それ以上のなんでもありは難しいのでは？ どんな方法でも勝てばいいっていうなら、ただの殺し合いになります。 そんなの見る方もつまらないでしょう。 競技はルールの中で戦うから面白いというのはあると思います。
現在「正規王者」は主要4団体といわれるWBA、WBC、IBF、WBOで17階級68人いますが、スーパーや休養、暫定王者が乱立してますね。残念な事に一番の老舗団体であるWBAが一番余計な王者が多いです。4団体の中で余計な王者を作らないのは後発団体であるIBFとWBOですね。共に日本ボクシングコミッション（JBC)非公認団体なのが皮肉です。 90年代までは各団体に実力者の王者がそろえば統一するような流れになるマッチメークが組まれてきましたが、近年では団体のトップが世代交代してすっかり変わってしまいました。他の回答者さんが書いてるように認定料収入を重視しちゃってるみたいです。王者が多くいればそれだけ統括団体に収入が入ってくるのですが、当然王者の価値はインフレ同様に落ちてきます。こればかりは団体のトップが拝金主義の弊害に気づいて目覚めないと無理ですね。 ただ最近アメリカではビッグネーム同士の試合って主要4団体のタイトルマッチではなく、IBAとかIBCなどマイナーなタイトルマッチで行われるケースが結構あります。実力者と認められた選手同士の対決には腐りきった主要団体のタイトルが掛かってなくてもPVで人気がありますし選手のファイトマネーも高額です。本場のファンは何が価値あるかを理解してるのでしょうね。 私見では余計な王者を滅多に作らないIBFが一番まともな団体かと思います。次に同様だけど少々規模が落ちるWBOですかね。老舗のWBAとWBCは特定の人間の権限が強すぎて問題有り過ぎです。再び残念ながら日本人世界王者はこの2団体からなんですけどね。
それよりもスタミナがあるかどうかだよね？毎日5キロもか10キロ走れなきゃ～ボクシングやってもすぐバテます。筋肉つける前の問題から考えて～ね。
代理猫 　　パンチの重い、軽いは相反して軽いと早い　重いと遅いが基本です 　　ボクシングでは手打ちのジャブでもグローブのおかげで有効打に十分なります 　　私も苦労して太い腕を更に細くしました、簡単な話、相手のガードをすり抜けやすくするためです 　　実践していた事は新聞紙を天井に貼ってたらします、そこから10ｃｍの距離でコブシだけの穴を 　　あける練習です　右ききながら左は速度、重さともにこの練習で克服できました 　　瞬間にパワー開放し、あたる瞬間に少しコブシを止めるような感じでしょうか、、、 　　かく乱だけなら左ジャブは秒間7発撃ってます。 　　まあ３発目以上は威力はありませんが、軽く重くと打っても相手にはすぐにいなされるでしょう 　　撃つぞ、というフェイントを混ぜるのがセオリーでしょう、実際リング降りて２０年たちますが 　　ジム練習生６名（世界ランカー、アマ、などいます）　実際スパーもしますしメインはトレーナですが 　　草野球でピッチャーで未だに140ｋｍ出せるので全盛期より3割減なとこですね、最大出力が。 　　普段から（会社とか）シャドー（空振りはスタミナ増加）してるせいで肩が痛いとかは皆無 　　やはり日ごろから意識しないとなまるだけですね。実際にプロがいるジムで体験スパー 　　とかお願いしては如何でしょう？いろいろわかると思いますよ 　　目標があればいいんでしょうけど、アマボクシングでも十分手ひどい目には会うと思います 　 　　私もアマは中学ー高校までやりましたが100戦以上しましたがたぶんそれをはるかに超える試合数 　　だったんじゃないかとおもいます　　スクリューブローですが、ためがいる為試合で使うのは少ない 　　ですね、私の場合ため作らず肩を入れて3/4くらい捻りいれてましたね、これでもプロ時代は 　　上位になればかわされます、唯一かわされなかったのがノーモーション左ジャブ　ストレート系 　　でした　空手でいう回しうちも多用してましたんで効果は十分ありました 　　これで、さわりですが、プロのいるジムでスパーやらしてもらえば、いい学習になりますが、、、 　　今後に期待します
代理猫 　　実際に、真正ジムには交流がありまして、選手をパートナーで貸し出すW失敬とかしていましたんで 　　その時の彼の印象からすると、相手が弱いんではなく穂積が強すぎたというイメージが強かったかな。 　　それだけ彼には十分な素養がありました、世代は違えど、今では珍しいタイプの選手でしたね 　　負けるまで彼にはいろいろな困難が待っていましたし（母親のこととか、高山のジム離脱とかですね） 　　それだけに、今は情熱が冷めているのかも知れない、、、世間がどう言おうが彼はそのスタンス 　　通りに行動していました。ジョージフォアマンのようにまたリングに上がって欲しいとは思いますが 　　階級あげて負けた以来私のとこの選手はジムに見かけなくなる機会が多かったと言っていましたし 　　今はそっとしておいてあげて欲しいと思います　また羽ばたける日が来ますように！ 　　　としか今は言えないです、失ったモノが多すぎ、ましたね
こういう動きをするためです。 www.youtube.com/watch?v=OURALHTVQ0s
ターザンって雑誌は体に関する事が結構載ってます。スポーツやストレッチに関する事はもちろん、バランスのよい食事の取り方なども掲載してあるので、オススメです。 コンビニで手軽に手に入れられるのも魅力の一つかと… 確か２週間に１回のペースで発刊されています。
ダイエット目的と アマプロ志望では厳しさが違いますが、 それでも練習中はみんな黙々とやってますよ。 話なんて出来ないですから。 練習が終われば和気藹々でしたよ。
多くの人は、法形を使うのは無理と思っていますが、幾つかのことに気づけば突然使えるようになるかも、と思います。 一般には、法形を掛けるタイミングが、(もの凄く)遅いことが原因です。 乱取りに負けても少林寺拳法を信じ、我流や他流に向かわないで欲しいと思います。
　　代理猫 　黒人が柔道しないには、アマスポーツだけに金銭的なモノを得にくいが一番でしょうね。 　ライオンズに来た黒人とロシア人の選手の面倒を八ヶ月しましたが、、、白人はブラックベルト 　取れたのに対し黒人は寝技、立ち技共に力任せ、、、中学生に一本とられる始末。 　なので私の弟子（４１ｋｇ）黒人（７９ｋｇ）一秒で払い腰で終わり、何回やっても結果同じ 　ロシアの選手とやらせても開始1秒で寝技で一本とまあ、ロシア選手は力押しではない柔道 　黒人はそれが理解出来なく、、、あげく小学生相手でも投げる事もできなかったかなー 　力が主体と思っている間は　アマレス、柔道は不向き過ぎたんですね、その後アメリカ 　から黒人が2名きましたが、、、同じスタンス、柔道の　柔よく剛を制す　がいくらやっても 　理解不能のようでした。さすがに３６ｋｇの女性に投げられた時は　何故だ！何故だ！ 　カタコトの日本語連発でしたね。頑張ってたんですが、駄目でしたね、せめて１年以上あれば、 　柔道の理を理解させられたんですが、、、残念至極でした　BOXINGやらせた所、 　ある程度のパンチはありましたが、プロもいる私の道場では歯が立たなかったようで 　私の出番さえありませんでした　←一応OPBF以上のランキングでしたのでそこらに相手が 　　いるはずもなかったのが実情です　他の門下生もウェルター世界ランク３位とかだったんで 　　いささか、荷が重かったですね
こんにちは。 相撲ファンとして一言。貴乃花親方が理事になった時は、いよいよ日本の相撲協会にも改革の嵐が来たかと思いました。大いに期待をしています。今でもです。ただ、貴乃花を取り巻く周囲の風当たりが厳しいなというのは、先月の秋場所で審判長席に座る貴乃花親方を見て思いました。大分痩せていましたね。色々と苦労もあるんでしょう。相撲という国技を伝統を守りつつ改革しなければならない。これは非常に難しい問題であると思っています。 Ｑ１：貴乃花理事は再選出来ますか？ ＝　前回は某一門から造反者が出たので当選できましたが、再選の確立は半々といった所でしょうか。政治家じゃないんだから、それにヤクザの世界じゃあるまいし、一門も何も無いでしょう、部屋を独立して持っている以上は。何かまるで政治の腐った世界を見てる様で私は嫌です。 Ｑ2：理事選での改革案は、ありませんか？ ＝　一門制度の廃止。部屋は独立して立浪一門なら立浪の顔色を伺う様な真似はしない、させない。全員が自由投票する様にすれば良いと思います。 Ｑ３：無気力相撲の撲滅・立ち合い（仕切り）の厳格化・公傷制度・相撲人気の回復策等について、相撲ファン＆スポーツ愛好家としての注文・叱咤激励・アイデアがありましたらお教えください。 ＝　ファンが期待をしているのは「日本人力士」の台頭です。秋場所は琴将菊が優勝を逃し、ついに優勝額掲示から日本人力士が消える事になりました。大関にはなりましたが。外国人に日本の伝統国技である相撲を今は完全に占拠されてます。魁皇が引退し琴将菊が大関になるまでは、短期間ではありましたが横綱・大関、全員が外国人でした。これではいけませんよ。日本人として外国人力士に負けてたまるかぐらいの気迫を持たないと。どうもそうゆう気迫と言いますか気持ちが弱いんですね。外国人に心技体の心で負けているんです。こんなんではいつまで経っても日本人横綱誕生はなりませんよ。そうゆう精神面での強さを持ってもらいたいです。
大和の国の亀田クンとは違って 世界トップクラスの強豪ボクサーを次々に倒しているのが凄いですね。 アジア最強ではなく、世界最強と言っても過言ではないと思います。 モラレス、バレラ、モズリーなど 名前を聞いただけで逃げ出したくなるようなボクサーを相手に フライ級からＳウェルターまでの６階級制覇・・・まさに怪物そのものです。 詳しい試合内容は、私なんかがとやかく言うより パッキャオで検索すれば幾らでも出てきます。 http://www.boxing-news.info/category/boxer/%e3%8 …
西岡が２勝してるので・・・ しかし全盛期のバスケスは劣勢であろうが仕留めて勝つ選手！ 西岡かバスケス 次点マルケス
連投ですいません。 ついでに言うと、西岡チャンプは、ドネアとの試合以外、モチベーションが上がらないらしく、このまま引退も考えれれますので、現状で世界のトップに一番近い日本人世界チャンピオンは、内山高志だと思います。 アメリカのスーパースター候補のブローナーと試合をしても、勝つんじゃないかと、期待させるくらい、底を見せていないチャンピオンだと思います。
アマと言っても高校主催（高体連）のようなものですよね。 だったら可能性はありますね。 にしてもヘビーとミドルが戦えば・・・ ヘビーが勝って当たり前ですよね。 戦う前から予想が付きますが、 たぶん戦歴に響かないと判断してのことでしょう。 あなたは悔しい思いをしたと思いますが、カードが悪かっただけです。 あなたの性ではありませんよ。 逆にそこで勝てば一気にメジャーになったかもしれませんよね。
西岡はサウスポーで、辰吉は苦手な左が苦手です。 西岡はアキレス腱を切り、３戦目４戦目はボロボロだった様です。 ウィラポンはそれ程強豪王者でもないので、衰えも考えて挑戦したみたいですよ。 また辰吉もウィラポン戦の頃はもう完全に下り坂ですね。 なので、お互いの全盛期で語るなら、ウィラポン戦はあまり参考にならないかも！ しかし全盛期で語っても辰吉は、今の西岡のジャブ、ボディーに完敗だと思いますよ。 ジャブがない長谷川や亀田なら勝てたでしょうが、辰吉が絶好調で薬師寺と対戦していたとしても、やはり苦戦か負けだとおもいます・・・ ただウィラポンと３戦目４戦目を戦った時の西岡なら、同じくウィラポンと戦った時の辰吉のほうが強いかもしれませんね！
ファイティングスポーツクラブ大誠塾 http://taiseijyuku.com/
格闘技の一般放送がなくなり、本当にさびしいですね。 結局、ブームだとか何とかいっても、テレビで中継されるかどうかで、我々ファンも 動かされるのはなんとも歯がゆいばかりです。 PRIDE全盛時代、よかったですね。あの頃が一番楽しかった。 PRIDE解散したのは、別に社長の自殺が原因じゃなかったです。 反社会勢力との関係を取りざたされ、それをきっかけにスポンサーが離れ、テレビが離れ 最終的に社長の自殺という形になったまでです。 その後の各選手の動きが知りたければスポーツ・ナビなどのHPでチェックすれば逐一わかります。 ヒョードルも３連敗中、シウバも引退をささやかれるほど最近は負けが込んでいる。 ミルコも完全に全盛期から転がり落ちて、引退も近いでしょう。 ノゲイラもPRIDE時代は考えられなかったKO負けもあり、最近ブラジルで復帰したばかり ショーグンも勝ったり負けたり。。。 ルールが違うとはいえ金網方面に進出した人たちはあらかた落ち込んでいます。 日本人選手も五味をはじめ泣かず飛ばずです。 まあ、元気なのはPRIDEではそこそこだったアリスター・オー・フレイムが、あちこちの 団体でようやく花開いたことぐらいでしょうか。 まずはテレビ中継を再開して欲しいですよね
こんばんは！ 行司については、自分も式守及び木村しか知りません。 歌舞伎や落語は世襲がありますから。代々継がれていきます。最も必ずしも身内が継ぐというわけでもないと思います。こぶ平さんが三平さんを継がれたのは世襲ですが、圓楽さんを楽太郎さんが継いだのは弟子だったからだと思います。 相撲については、しこ名で本名ではないから、二代目とか三代目が出てきます。でも自分が知ってる限りでは、若乃花（３代目）と貴乃花（２代目）の二人だけでいずれも身内力士による世襲です。 プロ野球については、本名ですから第○代はいなくて当然です。でも登録名というのがあって、有名なところでは「イチロー選手」は鈴木一郎が本名ですし、ほかにもGG佐藤（後藤かもです）やサブロー選手（今は違います）やパンチ佐藤などの名前で登録されてる、又はいた選手もいます。
え！？パンツはいて水泳する人なんているんですか！！ あれは水泳パンツであって下着ではありませんよ。 cameranmanさんはプールに下着をはいて入るんですかね。 いろんな文化の人がいるもんですねぇ～。
試合後のインタビューで、息切れしない格闘技があるなら、教えて欲しいです。
相手が腰を落として中段のカウンターを決めるチャンスは、一瞬しかありません。 まずはそのタイミングを覚えて、外していけるようにしましょう。 そして無闇に攻めず、相手の動き出しに合わせること。 あとは移動稽古で初動を消して動けるようにしていきましょう。 参考動画を貼っておきます。
ひとくちに総合格闘技と言ってもルールに細かい違いがありますね。 頭突き、ひじ打ち、バスター、拳以外の加撃、手指の関節技、グランドパンチ、グランド状態への相手への蹴り、試合する団体の禁止事項を読んで何が反則か理解してください。 ちなみに、様々な総合の試合で見たプロレス（でも使われる）技は グランドコブラ、ローリングクレイドル（回る前に腰が極まってタップ）、パイルドライバー、ドラゴンスリーパー、キャプチャード、ジャーマンスープレックス、バックドロップ、ヘッドシザース（洗濯バサミ）等があります。
Ｋ１のアリスターみたら、首相撲膝が解禁されるＭＭＡでは、対戦相手みな死んでしまうんではないか？ と思った。　しかしファブリシオ戦みた後では、テイクダウンを警戒しながら出すアリスターの打撃は 意外とたいしたことないことが分かった。　ファブリシオはタックルだけでなく、引き込みも狙って きたから、尚更警戒レベル上げたんだろうけど、ヴェラスケスのレスリングは超一流だから、 ファブリシオ戦であれだけ本来の戦い方を制限されたアリスターならばもっとぎこちなくなるはず。 やはりどこかでＴＤされるんじゃないかな？　ＴＤしたあとの、ヴェラスケスのコントロール力は すばらしく、２度と立たせてもらえないほど。　パウンドは威力満天。　また御存知の通り ヴェラスケスは打撃もできる。　ＴＤを恐れないで出せる打撃だから、ここでも優位に立つ可能性あり。 ヴェラスケス有利なんじゃないかな。
♯２の方とほぼ同意見です。 とにかく「慣れ」と「腹圧アップ」 人の体のイメージは水風船でしょうか。 表面のゴムが多少厚くなったところで、中に伝わる衝撃はほとんど変わりません。 そこで、中の水をゼリーに変える・・・そんなイメージでしょうか。 僕は当然、毎日のように腹筋をしていましたが、それ以上にメディスンボールで 叩きまくりました。 当初はお腹が下りっぱなしでしたがｗ １～２週間もすれば、ボディーへの攻撃耐性に著しい効果がでますよ！
日本での総合格闘技のルーツをたどれば前田でも佐山でもなくアントニオ猪木が新日の看板を背負って始めた異種格闘技戦がきっかけを作ったといっても過言でもないです。 前田も佐山も猪木の弟子であり猪木のストロングスタイルを継承した佐山が前田の師匠に当たる名前は忘れたが大阪の空手家の道場を訪ねていい素材がいるとスカウトしたのが前田日明です。 前田は新日を背負って立てるという素材でヨーロッパに修行に出されたがそこでチャンピオンになり猪木が提唱したIWGPにヨーロッパ代表として出場しましたが荒っぽさだけが目立って結局負けてしまいました。 一方佐山はロシアと日本のハーフであるからロシア（当時ソビエト連邦）の国技であるサンボ技を使った真剣勝負をスタイルとしたかった佐山ですが猪木の他企業進出の失敗によって多額の借金を背負ってしまいその借金の返済のために当時プロデュウサーとして迎えられたのが新間寿氏であるが彼の画策で新しい団体として作られるはずであったUWFに新エースとして迎えられたのが前田です。 しかし猪木はテレビ朝日の引き止め工作で新日からUWFに移籍することをやめて前田と新間氏は裏切ったのです。その後UWFは移籍組を中心に独自の格闘技路線を貫き真剣勝負を売り物にしたスタイルで狂信的なファンを獲得します。 そのころ佐山は初代タイガーマスクとして新日で活躍していましたが猪木のやり方に嫌気をさした佐山は新日を離脱してUWFに参加して固定客を獲得しましたが前田との確執によって直接対決で金的攻撃をやってしまい佐山はUWFも離脱した独自の団体として作ったのが修斗で独自路線を歩き始めます。 彼が作った団体から総合格闘技の有力な選手が出てきましたが結局柔術家との対決は実現せず日本の団体に参加した選手が実力を発揮し評価されましたがどっちが始めたかと聞かれれば佐山でしょうね。
今はメジャーのトップでも１千万あるかないか、おそらく１千万も ないトップのほうが多いのではないかと聞いたことがあります。 インディーの選手はアルバイトをしないと生活できないようです。
あなたの感じているとおりです。単純にルールの違い。 顔面なしフルコン空手はまわし蹴りを警戒しますので中途半端な距離を保つことは危険、思いきって前にでるほうが安全なのです。接近した状態から相手を押し下げ、蹴りを出せる間合いに持っていく、また相手を後退させれば印象がいいので判定も有利です。 空手、といってもあなたの見たのは顔面なしフルコン空手、他のルールの空手もいろいろ見比べては如何？
そう言われると、メジャー団体でキメ台詞がある選手って いないような・・・。 棚橋選手の『愛してま～す』は有名ですよね。 大日本プロレスのアブドーラ小林選手がエルボードロップを する時に『このバカチンが～！！』っていうのをファンと いっしょに絶叫してますね。
こんにちは。　合気柔術系総合経験者です。 Ｎｏ．１さんとおなじく、ブレーキですね＾＾； ちょっとやってみたのですが、右の廻し（ローか中段くらい）だとして、 左のパンチを出す感じです。　0( =^・_・^)=〇 これもＮｏ．１さんと同じですが、 「軸足の回転」がすごく大事だと思います。 空手の回し蹴りだと、少し遠回りしてくるイメージが合気術にはありますが、 前蹴りか蹴り上げで、しっかり軸足を廻してあげると 意外と蹴りが走るんですよね。 　＃ミルコクロコップの左ハイは、ほとんど軸足と体の傾けのようですよ＾＾； (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
どの程度のヘルニアなのかにもよるでしょうが、基本的にかなり難しいかと思います。 膝蹴り、前蹴上げ、横蹴上げ、回し蹴り。この４つの蹴りを、左右５０×２で100本ずつ蹴って、腰に違和感はありませんか？ 直接打撃ルールで試合する空手の場合は、ともかく蹴りができなければ話にはなりません。 私も昔、腰痛に悩まされて辞めた口です。 若い頃から空手を始めて、才能のある人が、よい医者に出会えば、故障を克服して続けることはできると思います。 しかし中年期の人間が、ヘルニアを抱えて空手を始めるのは、私には疑問です。 完治したのち、腰回りの筋肉補強を経てからなら、可能だとは思いますが。 空手がお好きなのですね。諦めることはないと思います。 華麗なハイキックとかは無理だと思いますが、蹴りの少ない流派で、型を中心にコツコツ練るならば、生涯の趣味として続けられるのではないでしょうか。 私は中国のもの選択なのですが、質問者さんの場合は、たとえば意拳の養生たんとうのようなものから始められるのが、宜しいかと考えます。簡化太極拳や詠春拳なども、蹴りが少なく、じっくりと身体のつながりを確かめるような技なので、腰への負担が少ないかと思われます。 諦めずに「できること」をやっていくと、身体というのはおもしろいもので、期待していなかったような回復をしてくれることもあります。 理解のある指導者と巡り合って、空手を楽しむことができるといいですね。
私が初めてプロレスをテレビで観たのは４０年ほど前です。 まだ馬場が全盛期で、猪木が伸び盛り。 鶴田も藤波も長州もいなかった頃です。 きっかけは少年漫画のジャイアント台風でした。 馬場の自伝的漫画でしたが、そこで「鉄の爪」と馬場が戦っているシーンが あったのです。頭をつかんだだけで血まみれになるという。 そんな馬鹿なと思って読んでいました。 ところが、ある夜たまたまテレビでプロレス中継を見たら、そこに本物の フリッツ・フォン・エリックがいて、まさに漫画と同じ光景がありました。 それ以来、男女プロレス、K1、プライド等の格闘技全てを観ています。 子供時代は、立ち見で会場に入り、サインをもらいに走り回る小僧でした。 プロレスの魅力は、まず何と言っても常人にはあり得ない動きと攻防です。 馬場って結構お笑いのネタになりましたが、近くでみたらそのガタイの 大きさ、力強さは圧倒されました。 もちろん他の選手も、間近にみると筋肉がはち切れんばかりの体をしています。 そういう体を作って、あの動きをする。 プロレスはエンターテイメントとはいっても、普通の人間にあれはできない。 できないことを軽々とやってしまうそのすごさが何といっても魅力の一つです。 昔と今の違いは、キャラの立ち方が今は弱くなったように感じることです。 先のフリッツ・フォン・エリックなど、容貌だけでなく、アイアンクローという 技一つで魅せられる強烈な個性を持っていました。 ボボブラジル、ブッチャー、シーク・・・みな今のレスラーよりずっと濃い気が します。 ブッチャーの全盛期にもサインをもらいましたが、それはもう近寄ると怖いぐらい のムードを持っていました。 今のレスラーは、強くなったそのへんのお兄さん　というようなイメージしか 私にはありません。 何か一つこの技を見せるとそれだけで一瞬のうちに観客を引込んでしまう。 そういうレスラーが減ったように思います。 女子でもそう。 強烈な個性を感じたのはブル中野、北斗晶ぐらいまででしたね・・・ さびしい気がします。 本当にプロらしいプロ　が出てきて欲しいものです
辰吉自身が辰吉丈一郎というボクサーとしての身体を誰よりも一番知っています。自身がまだまだやれるという自信があるからこそ、現役でいられるのでしょう。 世界チャンピオンにはまず年齢的に見てもなれないでしょうし、挑戦権も与えてもらえないでしょう。しかしそれは辰吉自身もよく解っている事です。 しかし肉体的・精神的限界を敏感に察知し、引退を決めるのは最終的に本人の意思です。私は辰吉という男を過小評価していましたが、それは間違いである事に気付きました。こんなに根性の座ってる人間とは思いませんでした。辰吉の究極の目的はリングで燃え尽きる事だと思います。ですが、それは事実上難しい事です。だから自らにその思いが出た時にこそ、辰吉は正式に引退するでしょう。
最初の方が回答している通りです。やはり両国国技館が近いからでしょう。 日本相撲協会は両国国技館の中にあります。年三回の両国場所、親方衆の集まりなどあることを考えると、やはり関東でしょう。 あと、新人力士は国技館内にある相撲教習所に通わなくてはなりません。教習所通いの点からも、関東地方に部屋を構えたほうがいいのです。 参考迄に、昔「花籠部屋」が山梨県上野原に部屋を構えたことがありましたが、両国から遠いという理由で、両国に近い場所に部屋を移転した例もあります。
格闘技経験者です 素人だと「絶対に無理」です。人間一人に一度にかかれる人数は４～５人程度です。それ以上だとダンゴ状態になり攻撃できません。軍人のように攻撃対象物に対して統率されてる部隊ならまだしも素人だと不可能があります。 さらにスポーツ万能でも攻撃に対する対処法（格闘技でいう所の受け）は「技術」なので格闘技を学ばない限り身に付ける事が出来ません。なので無謀備（ノーガードと同じ）な状態で攻撃を貰うこととなります。 格闘家は「受け」と呼ばれる「間合い」「見切り」「避ける」「受ける」「体を締める」という「５重の防御法」を駆使して攻撃ダメージを軽減しながら闘います。この「受け」を知る格闘家が一撃で倒れる破壊力と攻撃技術を持っているのがアリスターですのでノーガードで一撃貰うと素人だと普通に死・または痛くて動けなくなります。もし腕の上から殴られたとしても腕は折れ痛くて立ち上がれないです。（いつぞやのＫー１ＧＰでバンナの腕をへし折ったホーストの蹴りような事が一撃貰っただけで起こるのです） 素人が３０人で寄って集った所で、暴れるアリスターの前では上記のような光景が繰り広げられ次々に倒れていくことになります。なので１０分で絶命させれるどころか、３０発殴られて全滅の方がはるかに現実的！時間でいきますとどこにも逃げれなかった場合「最短３０秒足らず」です。
　　代理師 　　２つ目の回答だけにします 　　シャドウ自体が筋トレも兼ねますが、そうですね、私の場合左は１秒間５発撃ってました、まあ錯乱攻撃 　　で右と思わせて左がメインのときとかですね、 　　懸垂が効果があると思います　実際私も　ダンベルなど使いません、腕が太くなるとガードをするぬけにくい、 　　パンチ速度が落ちる、これが理由です 　基本的な事ですが、中学時代から実践してきたのが懸垂でして、ある程度腕は太くなりますが、 　ふって戻すというＢＯＸＩＮＧの世界ではこれが結構効いています 　頑張って２０回近くまで出来れば筋肉組織が引っ張り、伸ばしに効果があり、現役退いた今も、 　　左ノーモーション　ジャブは至って調子いいです　ブンッ　ブブブブンツ　てな感じで　自分で左は世界を 　　制すか、、、と改めて感心するときもあり、（きもいですがＷ）後は　１日３０回程度の連続瞬間腕立て伏せも 　　効果ありました、一度お試しください、合わない場合はあるかもしれませんが、実戦で体得できれば 　　気分いいですよ
北尾は技術やスタミナより人間的に難があるので、 プロレスのスキルは熱心に練習しなかったのでは ないかと思います。 ボクシングで例えると、派手にKO勝ちしたいからと ストレートの練習ばかりでジャブの練習を全くしない とか、それも自己流のへんてこなパンチでトレーナー のいう事を聞かない自己満足な練習しかしないタイプ のように見えます。 実際プロレスは下手というより、まるきり素人でした。 テクなし、センスなし、ダメダメです。 素質にしても、過大評価しすぎだと思ってます。
他のスポーツでもそうなのかも知れませんが、ボクシングで最初に学ぶことの一つは、鼻で息を吸って、口で息を吐くことです。 ボクシングの場合、マウスピースを付けているのでなおさら鼻から息を吸う事が大事になります。よく解説者などが、「口が開いていますねぇ。」などと言いますが、これは選手が疲れてきて、口で息を吸っている状態です。 「シュッ、シュッ」と音が出るのは口から息を吐くときに出している音です。別に音を出さなくても良いのですが、選手自身にとっては、音を出すことで自分を鼓舞することに繋がったりします。 「パン、パン」という拍子木の音は、選手に「残り十秒」を知らせる合図です。日本独特の慣習だと思います。本来は「残り十秒だからラッシュをかけていいぞ。」という合図なのでしょうが、元WBC世界バンタム級王者の長谷川穂積選手が防衛戦で負けた時は、逆に気が緩んでしまい（拍子抜け！）、最後の十秒（第４Ｒ）で相手のラッシュにあってＴＫＯを喫してしまいました。 因みに、海外の試合でこの拍子木の音を聞いたことはありません。 また、試合中ボクサーは興奮状態にありますし、体内時計で３分がわかるとは思えません。実際、会場の声援でゴングの音が聴こえないときなど、レフリーが割って入るまでボクサーは打ち合うことが多いです。
1950年代 あの有名なライバルボクサー: ジョン・ディバディオがブルーのパンツ。 マイク・ロバーツがレッドのパンツ。 2人の死闘に敬意を表して。
ゴリースペシャル リバースゴリースペシャル カナディアンバックブリーカー アルゼンチンバックブリーカー その他、メキシカンストレッチ多数。
K-1ルールでしたら、大山倍截の圧勝でしょうね。 力道山の空手チョップは、観客にアピールするための真似事です。 あまりにもお粗末過ぎて、とても空手と呼べるレベルではありません。 合気道のガチ勝負は見た事が無いので何とも云えませんが 本当に通用するのなら、プロ異種格闘技の世界に 一人くらいはデビューしてても良いのでは・・・・と思います。
代理師 　例です 　　リカルド　ロペス来日時　１２日前に来日　２日後よりあるジムでかるいシャドウ始める 　　その２日後１０人の世界および日本ランカーを相手に１４ＯＺで　Ｒ４　で開始 　　２名除きみなロープダウン　１Ｒ全て　　その７日後日本人ＣＨ　名前は隠すと、、、 　　完勝でＣＨとなり以後４０戦３９勝１ドローでＣＨのまま引退　（余分か） 　　　現在とは異なります 　　　ケースバイケースであるでしょう　ある人の場合　ＥＵＲＯＰＥ　ＣＨ　現地　ＦＲＥＮＣＨ　試合３日前に来訪 　　　ろくな相手ともスパーせず、１ＰＯＩＮＴ差で世界１位にランクイン 　　　時差ボケなんて全く不利じゃないですね
　　　代理師 　　実際に先輩でしたから会った事もありましたが、沖縄伝統空手の直突きが得意なかたでしたね、 　　その後いろいろな話題を振りまいた経緯があります 　　階級は近いがやりたい相手ではありませんでした。余程浜田剛とかが有名でありました 　　この事からもやりたいと思わなかった意味わかりますよね？
知っての通りボクシングは身長ではなく、 体重によって階級が分かれています。 それを踏まえてということでしたら、 ライト級前後ではないでしょうか。 ミドル前後ならよほどの実力が無い限り、 やっていけないと思います。
K-1だけで言うとあなたの言うとおり無いですね。たぶん。 アレキセイを一撃で沈めるのは射程距離から考えても難しいと思います。 ただ、K-1以外のルールではアッサリ負けていますけどね。 私の好きな選手なので今後も頑張って欲しいですが、 近年は故障が多いし、年齢的にも難しくなりそうですね。
国内、海外のサイトを見ても、「ペトロシアンがダウン」という記述は見つけられませんでした。
私は経験者ではないです。 ユーチューブ等で、日本拳法の試合を見たのですが、 グローブをつけ、剣道の面や胴のようなものを着けて、 ポイント制でやっていました。 面・胴を着けているので、力いっぱい殴っても蹴ってもどっちも無傷ですｖ これなら、打撃の訓練、精神修行、も出来、 心配されている怪我や後遺症も少ないのでは？ 流石にローキック食らうと痛いかもしれませんが・・・
身長より骨格などのデータが重要です。ジムで尋ねましょう。 ライト級って言われても種目で体重は変わるんじゃないの？ 賢い戦い方をすれば何とかなるかもしれませんが、質問文からそれは不可能だと思います。 ボクシングだと61kgぐらいかな？　どうこう考える前に練習しましょう。 それによって適正体重も分かるでしょうから。
勝ち負けとか強い弱いとか八百長かとかよりも プロレスか上手いか下手かで楽しむ ものだと思っています。 プロレスはアートですから。（ライガー談） その方が楽しめますよ。
毎年警察の「武道初め」を見に行きますが、婦人警官も普通に柔道や剣道などをやりますよ。 さすがに柔道の混合は見ませんけど、剣道では混合勝ち抜き戦をやりますが、強い人は強い。 更に逮捕術の実演も行ないますけど、女性警官も背負い投げや巴投げを披露します。 もっとも聞くところによれば、昨今は被疑者を怪我させてはいけないので、投げる事より押さえつける事が多いと知り合いの刑事さんが言っていました。 投げて怪我させれば警察の責任ですが、押さえつけて暴れて腕が折れても「暴れたから悪い」と弁解が出来るからだそうです。
カール・ゴッチ氏の食生活・トレーニングなど http://www.valuableinfo4u.com/2007/12/post_650.h … ↑ このように晩年は節制していたようですが、パンクラスに来ていた頃はこうも言っています。 ↓ 「30までは好きなモノを好きなだけ飲み食いしてもいいが30過ぎたら食生活や体調管理に気をつけろ」
パッと思いつくところでは、猪木vs天龍ですね。 パワーボムで天龍がピンしたんですが意外でした。 天龍戦に関わらず、猪木のフォール負けというのは 全盛期・晩年期に関わらず印象的です。
＞僕ら素人が、ルールを作って戦った場合でも罪にならないんですかね No.１さんも言っておられますが「決闘罪」です。 格闘技・武道団体が試合を行う際は「安全面の補償が義務付け」されています。医療斑の同行、保険加入などです。もしルールが死亡・重度障害に直結するような危険な場合は保険会社が契約しませんので何の補償も無い大会となりコレを開催すると団体自体が「決闘罪」に問われかねません。なので保険が下りないような信用の無い団体が試合を仕切ることは出来ないのです。 ルールは団体が決めますが、試合参加には誓約書の同意が必要です。コレによりルールを厳守し、怪我は自己責任となり、ルール違反者には罰則が約束されますので選手同士は正々堂々と全力で試合が行えることとなります。死亡事故・重度障害も自己責任ですので扱いとして「事故死(単独)」になり死亡者の遺族には保険金が下ります（脳挫傷・くも膜下出血などでの数日後の死亡は病死になるかもです） 自己責任への同意と補償はされてますので相手側・団体が罪に問われることは決してありません。
武道などやっていてはじめて動体視力が見切りを助けます。なので動体視力だけ鍛えても顔にめがけて飛んでくるパンチ自体に慣れてないと全く対処できずに当ります！ 一番いいのは誰かにパンチしてもらって交わすのが良い。最初は手で防ぐ、その次は避けるなどです。
大会名称がDynamite!!かは不明ですが、ＤＲＥＡＭとしては大晦日大会を行うことをＲＥ代表の笹原が明言しています。 ＤＲＥＡＭの単独興行となるのか、K-1の試合も含まれるのかは定かではありません。 地上波ＴＶ放送はありません。ＰＰＶはあると思います。
出羽の花 大徹
あくまでも推測ですが・・・ 以前知り合いの関係者が言っていましたが、会場を借りている時間がいつもオーバーしてしまい、困っていたと聞いたことがあります。 ですから、時短のためにそうしているのではないでしょうか？ 個人的には、せめてビッグマッチくらいは、選手が向き合った状態でリングアナウンサーコールを聞きたい希望がありますが。 やはり、会場使用時間内の興業が前提ですから仕方ないですね。
横車ですいません。 空手ではなく、中国の北派拳法を昔かじった者です。 基本の突きは、肩の高さでした。腕が水平になると、力が逃げません。 後年、自分でいろいろ工夫している内、「突き」にはいくつかの段階があると思うようになりました。 １．相手の身体に接触する瞬間。 ２．相手の身体深く突き込む瞬間。特に中段の場合。 ３．反作用を支える瞬間。 ４．抜く瞬間。 形意拳などでも、崩拳の腕の高さが問題になったりします。「腕の位置がどうだから、あれは間違っている云々」など。 ４．の抜く時に、少しこすり落とすようにして抜くと、体内に波動を起こすことができるようです。いわゆるフォロースルーですね。抜いた後の拳の高さは、鳩尾からへそ位の高さになります。 だから、形意拳的には、「打つ」ことを重視すれば肩の高さに、「抜く」ことを重視すれば鳩尾の高さになるのだと考えられます。 これは、あくまで私個人の解釈です。簡単な実験では効果が確かめられましたが、本格的な人体実験はしていません。 ただ、『実戦内家拳ファイル』という本で、崩拳の連続写真分解がありましたが、わたしの見解とほぼ同じだと判断しました。 空手のことは、よく分かりません。そもそも空手の突きが、こすり落とすように打つものなのかどうかも、わたしは存じません。 何かの参考にでもなれば、幸いです。
まず標題の前者についてお答えします。 昔は岩手にあるフルコン空手は、（多分質問者さんは岩手の方ではないかとお見受けしました。） 極真空手岩手支部の小野寺師範（故人）の道場だけでした。 その小野寺師範いわく、前者の館長は元々、「うちの道場を色帯でやめたやつだよ」と。 彼は極真会館退会後何か実績を築くこともなく、自流を起こされたようですね。　 今でこそ雨後のタケノコのように○○会や△△塾と、空手道場がたくさんできていますが、 そのさきがけ的存在のように思います。　　例えば数年前にも素人同然の実力で自流を起こした ある人がいます。　今まさに道場を広げています。　当初は疑問符の付いた彼の実力が、世間の 評判的に厳しく見られていたこともありましたが、それでも道場を広げ、師範代なり指導員を増やし、 地元の政治家や商工会にも根回ししてとやっていくと、いつのまにか世間でいっぱしの道場に 見られていくようです。　それがいいのかわるいのか分かりません。 一方円心会館の館長さんは本物です。　古き極真全日本大会の強豪でもありました。 指導員レベルでは各道場で個性が違うでしょう。　しかし習いに行く道場と同じくらい、いや それ以上にその団体を起こされた元となる方の出自を考慮しないといけないのではないでしょうか？　 私が同じ立場なら習う所につき迷いません。
大賛成です。 オリンピック正式競技としてひとつの提案。 野球のようにプロが出てきています。 相撲もプロアマ自由参加とします。 もちろんガチンコになります。 トーナメントになるでしょうから一発勝負、となれば横綱が順当勝ちとなるとは限りません。 世界で競うことで相撲の底辺が飛躍的に向上するのは疑いなしです。 年6場所のうち1場所を海外場所とし花相撲ではなく本場所とします。 外国人力士が更に増えて日本人力士が減少となるかもしれませんが、 相撲としては面白いものになると確信します。 相撲界のしきたりはきちんと残すことは絶対条件です。
愛知が漠然ならば格闘技もまた漠然過ぎる。 どこ近郊で何の格闘技がやりたいのか書かなければ誰もアドバイスはできない。
う～ん、確かに、余り「プロレス」に興味が無い私でも、とりあえず、(棚橋)の事は知ってますので！ その方、最近の物ではなく、昔の「プロレス」のファンか？もしかしたら、貴女とお近づきしたかった為「プロレス」ファンと思わず言ってしまったか？ そんなふうに思う次第です。
いゃぁー、なつかしい四股名ですねぇ 私のなつかしい力士。活躍の意味を少々拡大解釈させてもらいます。 大内山　　　朝潮（朝汐)　　力道山　　東富士　　鏡里　　吉葉山　　千代の山 栃錦　　　出羽錦　　鶴ヶ嶺　　鳴門海　　岩風　　北葉山 若乃花　　琴ヶ浜　　北の洋 娯楽が少なかったですから相撲ばかりしてました。円をかけばどこでも出来る。 野球は道具がそろわないと出来なかった。グローブを持っている子さえいなかった。 二子山は親方名ですね。二子岳のことかしら。
・私も大乃国 人の良さそうなところが（別の言い方をすると、気の弱そうに見えたところが）私にとって応援したくなる要因だったと思います。 負け越しという不名誉な記録から這い上がりライバル北勝海にほんわりと優勝決定戦で連勝したときや、千代の富士の連勝を止めたときの興奮が忘れられません。 現役時代、かわいそうなくらい言葉少なだった大乃国がテレビで解説するようになると、ものすごく良く話し、わかりやすく解説する姿に驚きました。 貴乃花全盛時代に解説を勤めていたあるスポーツ番組でのひとコマ 某アナウンサー：「芝田山さん（大乃国）の優勝予想は確かに良く当たるんですが、（優勝予想として）いつも“貴乃花”としか言わないじゃないですかあ～。」 芝田山（大乃国）：「はい！！勝ちに行ってますから！！」（二コリ、ガッツポーズ） こんなコミカルなアドリブもできるとは、現役時代は想像もできませんでした。 あと、常にガチンコ。 この人だけは八百長相撲とは全く縁のなかった人と言われます。 力士の鏡とも言うべきでしょう。 相撲界の改革もこの人が必要なのでは。 将来、理事になってほしいですね。
初めまして。早速ご回答させていただきます。 当初は、勧進（堂塔・仏像などの建立・修理のため、人々に勧めて寄付を募ること。）のために、 なされていたが、それがプロ化し戦国時代の古文書で有名な、つまり豪傑のイメージのある名前をつける 者が、多かった。 そのうちに「個性」が重んじられ、その力士の「相撲の取り方」を見て付けられるられようになった。 以前は、谷町へ媚を売るため故郷の山・川・有名な土地などを四股名にしていた。 これを大きく変えたのが「日本敗戦」だったと思われる。「帝国主義」が崩壊した後、人々が待ちかねて いた「自由主義」「個人主義」へと時代が変わっていったため「川・山」のつく力士がいなくなってい った思われる。 「輪島」などの本名を名乗る力士は、学生時代から突出した成績をあげ、すでに有名だったため、 あえて、四股名を変える本名を変えない方がより自然だからだと思われる。 　　　　　　　　　　　　　　　　----乱筆乱文ご無礼----
代理師 　　まあ、一概に言えないですね、心構えとか、プロ４回戦でも突貫して（まあ切羽詰まってるともいうが） 　　インハイ王者でもあるいは一蹴されるかも知れないです、が、、、外国のアマ王者は完全プロでしたね 　　プロでデビューランキングＷＢＣ２位でしたし、手痛い一発持ってましたね、３階級上の体格でしたが、 　　　それはもはや関係ないです　自分の戦いなのですから 　　高校インハイ王者には具志堅閣下がいますね、歳なのにコークスクリューもない時代あの　破壊力 　　何も持たずに上京しただけのことはあります。　皆さんが記載してるように人によります
詳しい者ではないですが…。 親方や関係者逹が 「四股名を与えたくない」 と判断することは考えにくいので、 力士本人のこだわりではないかと思います。 北尾が横綱昇進時に与えられた、「双羽黒」の四股名を 「響きが悪い」と嫌がっていたことを思い出しました。 結局受け入れましたが、四股名を汚してしまいましたね。 個人的には、もう誰も神聖な競技だと思わないだろうから、 ・「護慈羅（ゴジラ）」 ・「男我牙（レディー・ガガ男版のもじり）」 程度のお遊び四股名が増えた方が、 話題として、注目されやすいのではないかと思っています。 ※歴史や伝統を重んじる愛好家の方々、申し訳ありません。
・タイトルマッチ制にする事。 ・ギャンブルを絡める事。但し、八百長を防ぐために競艇レベルの処置を執る事。 ・興行主を相撲協会以外にも置き、ボクシングぐらいでいいから、タイトルを増やす事。 ・財団法人としての特殊措置を撤廃し、興行側に緊張感を持たせる事。 ・他種目の格闘団体との交流も模索してみる事。（但し、元力士中心の方がいいかも）
アンディが所属していた極真空手の足技の中に、前蹴上・円を描く様な軌道の内及び外廻し蹴り(いずれも膝を曲げない)が有り、基本的に、踵落としを、前蹴上の要領で行う場合、蹴り足の軌道を正面の相手に対して若干角度を変え頂点まで振り上げ相手上段に落とす。内・外廻しの要領で行う場合、内又は外側から振り上げた足を相手の頭上で軌道を止め落とす…やり方を考えたのです。
曙しかいないでしょ いろんな意味で有名になりましたから もちろんサップにKOされたのが印象的です
当方、DDTの後楽園には行ったことがないので、一般的な話です・・正確な所は行ったことのある方の回答をお待ち下さい ・8/28DDT後楽園ホール 　スーパーシート、特別リングサイド、リングサイド、自由席、レデイースシート、が発売されています ・通常の場合 　スーパーシート・・東西南北のリング周辺のパイプ椅子席の1列目：座席表の（い） 　特別リングサイド・・上記の後ろ（ろ）～の席（東西南北平面）、北側の前半（F当り）、東西階段席全て？、南側椅子席の通路の前側の部分の途中まで（D当り）？ 　リングサイド・・北側の後半、南側通路の前側の後半（E～H） 　自由席・・・南側通路の後ろ側前面（I～） 　レディスシート・・推測：価格から（リングサイド：4000円、レディースシート：3000円） リングサイドの可能性が高いと思いますが ・スーパーシートは売り切れた模様（ぴあ・e＋、は売切れ） ・個人的に見やすい場所は、リング周辺のパイプ椅子より、北側前側1/3、東西の階段席、南側椅子席の両端のブロックを除いた5列目位まで（一番良いのは手すりのある最前列） ・ネットで購入すると座席の指定は不可、ぴあ等のカウンターで買えば指定可能、後楽園ホールの5Fの事務所でも座席指定で購入可能 ・あくまで参考程度にどうぞ
　　　代理師 　　　BOXING、柔術、柔道をやっていました、今も試合には出ますがBOXINGは年齢制限かかって；； 　　　兄がボクサーで京都で柔術（ブラジリアンでなく古武道に近い）をしていたのでBOXING、柔術は 　　　同時にやっていました、総合と言われる方がいますが、試合は無制限一本勝負です 　　　ロードワークは練習前１０ｋｍ　１００ｍ走り５０ｍ全力ダッシュの繰り返し、とにかく手足を 　　太くしないトレーニングメインでした。（太い腕だとガードにもぐれない）練習後また走るW 　　　ジムに通うんですね、では家でのトレーニングに絞ってみましょう 　　障子の上の５ｍｍ位のでっぱりに指をかけ懸垂が楽に出来ればOK　腕が太くならないです 　　シャドーはスタミナ付けるのとパンチ速度、タイミングに重点、障子の間に新聞紙を１枚張ります 　　コンビネーションとか使いながら、パンパンと音が出るように叩きます、すると、音でインパクト 　　のポイントがわかるようになってきます、スタミナ、インパクトポイントの練習です、ジャブで穴が開けばOKです 　　膝が悪いのは私もです、空気いすを高校時代６時限やってましたｗ　これ以外と効くんです 　　後はストレッチで座って膝まで体が付けばOK 　足枷、、、パワーリストでしょうか？私はつい３年前まで片手２ｋｇ片足３ｋｇして仕事していましたが、 　　はずせば、背中に羽が付くような感覚でしたね、アマ時代それで勝率９０％以上でした、３００戦以上でした 　　　すべて記載すれば、５時間じゃ済まないので、がんばってください
白鳳の付き人で大体幕下の力士がやります。 理由はその通りです。
極真カラテ創始者・大山倍達は剛柔流、松涛館の経験があるので当然取り入れ、多くの分裂した組織でも平安初段～五段（松涛館）を採用しているところもあります。 しかし極真を離れた団体は伝統空手の形は使用していないところがあるようです。 例　　円心会館（二ノ宮城光）　大道塾（東考） 大山茂宗主の国際大山空手道の形の練習体系は知りませんが太極、平安、ナイファンチなどがないのですか。 伝統形を採用しないフル・コンタクト派は実践の延長線の使える形をということがその主張のようです。
昔、自分が若い頃、武藤＆ムタ　好きでした。 強いだけじゃなくて、ビジュアルにも恵まれてるし、 何より一番の魅力は、「毒」がある事だったです。 あれだけの方って、なかなか居ないですよね。 今でも好きです。 「毒」の部分では 鈴木　みのる　 矢野　通 なんか　いかがですか？ 私は　大好きです。 技の華麗さや、パフォーマンスという部分では、やっぱり 棚橋　弘至（毒はないですが・・・）
酢を洗濯機に少し入れるとましになると聞いたことありますよ　
千秋楽、花道奥の通路で立ち止まり、 ひざに手をおいてしばらく息を整える場面がありました。 あれのことでしょうか。 相撲は一日一番勝負なので、 ああまで疲労する力士はあまりいません。 ましていまや大横綱となった白鵬は、 初日から千秋楽まで土俵では段違いの力を見せ付けて、 悠然と帰るのがいつもの光景です。 ところが今場所は後半戦で３敗も喫するなど、 らしくない土俵が続きました。 千秋楽も結局負けて、 白鵬はどうしたんだ、と皆が思ったところで あの場面が映ったわけです。 それでスタミナ面で問題があったのだろうと 北の富士さんが推察した…ということだったと思います。
何をいまさらって(笑） 他の方も言われているように、昨年の大晦日にダイナマイトの放送があって 以来、K1も、Dreamも一切テレビ放送はありません。 ほそぼそと開催はしましたが・・・ 聞こえてくる話はこれも他の方の回答にもあるように資金繰りの悪化からくる 信用不安や、ファイトマネー不払い問題などです。 これはずっと私は思い続けていたことですが、 K1は創成期から石井館長が大事に育ててきていました。 彼は、脱税などで一線から消えてしまいましたが、解説も筋が通っていて、 路線も本当に格闘技ファンを納得させるものでした。 しかしながら、T氏に移ってから見事に悪循環。 理由は、本当の格闘技ファンを無視し、ただ単に視聴率や話題を取りたいため だけのキワモノ路線を突っ走ったからだと思っています。 ボブ・サップ、曙、チェホンマンなんかがその代表ですね。 やることに本当にポリシーも、信念も見えなかった。 そういう人は、結局経営の才能もないんだと思います。 バンナや、セフォーも、T氏のことは全く信用できないと言っていますが、 それは本心だと思いますよ。 才能ある国内外の選手も次々に所属を変え、出て行きつつありますし、もう 無理なんじゃないでしょうかね・・・淋しい限りです。 本当のファンはずっといるのに、テレビ中継をやる、やらないだけでブーム を作られているように思います。 石井館長のK1、高田のPRIDE時代が最高でした。
非常に曖昧な回答となります。ご了承下さい。 A.1 「ボディーブロー」について 立ち技系格闘技や総合格闘技、プロレス等で使われる 腹部へのグーパンチだと思われます。 鳩尾・レバー・腹直筋が的になるケースが多いと思います。 A.2 「フロートチョップ」について 知識足らずの私には、初耳の用語です。 思い当たることを以下3点記載します（お門違いでしたら申し訳ありません）。 (1)「フロントチョップ」では？ 言葉通り、向かい合った相手に対してのチョップの総称です。 特に垂直方向に振り下ろすチョップに使われる場合が多いです。 典型として、（故）Ｇ・馬場さんの「脳天唐竹割り」が有名です。 「袈裟斬りチョップ」が含まれるかは曖昧です。 〔（故）力道山さんのめった切り的乱打や、 チョップのバリエーションの多い小橋建太選手が背後からのチョップと区分するため使われた気がします〕 「モンゴリアンチョップ」や「水平チョップ」に使われることはあまりないと思います。 (2)間違いなく「フロートチョップ」で、格闘技系（この場合プロレスを含む）の技。 私が知らないだけで、実際にある技の別名であり、私なりに語の意から推測した場合 （フロート【float】の訳【浮く】の意から） ・その場跳びして振り下ろすチョップ ・コーナーポストやセカンドロープから振り下ろすチョップ ・新崎人生さんの、コーナーポストからトップロープの中程手前位まで 「拝み渡り」したのち振り下ろす、リングインも兼ねたチョップ ・プロレス専門雑誌でもあまり触れない小さな団体・興行で、ある選手が使う技 （週プロや格通に載らない選手については申し訳ありません） (3)仮面ライダー系やゲームなど仮想空間で用いられる用語。 これにあたる場合は、私には全くわかりません。 ＊あまりお役に立てずに申し訳ありません。
相撲は小学生の頃、夢中になって見てまして、 霧島の大ファンでした。（余談です・・・(^^;） （１）やはり白鵬ですかね。 　　　１４勝１敗・・・決定戦なしで決めてほしいですね。 　　　【前人未到の８連覇】見てみたいです。 （２）魁皇の引退については『おつかれさま』の一言ですね。 　　　大関に昇進した頃は絶対に横綱になるって思ってたん 　　　ですけどね・・・。武双山とかにはない風格があって 　　　期待してたんですけどね。 　　　大事なところでのケガが多すぎましたね。 （３）琴奨菊の大関昇進・・・どうなんですかねぇ。 　　　魁皇が引退して、日本人大関がいないという事で 　　　昇進の可能性は高いんでしょうけど。 　　　個人的にはまだなんじゃないかな・・・って思います。 　　　稀勢の里にもうちょっとしっかりしてほしいんですが（笑）
http://www.sambu.jp/SHOP/201250/214045/list.html 代理師 　　上記のようなショップはネットでシークしたらたくさんありますね 　　実家には姉が弓道、薙刀、居合いしてたものですから１０個くらいあったかな、３３間堂奥まで突破してたな、 　ちなみに、姉の弓は３ｃｍしかひけないＷ　薙刀ＶＳＢＯＸＩＮＧでは世界１位までいった現役のころ、 　ズッタズタにＫＯさせられましたがＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
＞蹴り脚側の手はガードしなくてもいいんでしょうか？ 格闘技をあまりご存知がないのか、それとも釣りなのか・・・まあいいでしょう。 蹴り足側の手は「引き手」ですので蹴り時片足立ちなり不安定になる体のバランスを取る為、後に引きます。足の方向とは逆に振ることによりバランスを取り、蹴りを早くスムーズにそして強く打つ、さらに打った後もとの体勢に戻るために使いますので、コレをガードにする（固定する）とスムーズな動きは出来ずいい蹴りも打てません。 ローやミドルの際は少し前に出す感じでガードのような事はできても、ハイキックなどはスピード命ですので蹴り足が手に当ったりするので邪魔になりやすいですね。蹴りをスムーズかつスピーディーに行う為には引き手をガードには普通はしません。 打たれた側として蹴り足が回し蹴りを打つ以上は足が邪魔になり、回りこめないのでこの位置からは攻撃は出来ないと思います。ムエタイなどでは蹴り足を持たれたりしたら慌てて手でガードしてますね。蹴りは打つ際に片足になる為、不安定なものであり、隙も大きくなるので威力は高い（普通はパンチの３倍程度）のですが使い方を間違えると我が身を危険にするのです。寝技の良くある総合格闘技などではパンチは良く使っても蹴り（特にハイキック）は無闇に使わないのはそのせいです。因みに護身術でもハイキックなどの蹴りは（マンガでもない限り）まず使いません。なので競技上の技と言っても過言ではないと思われます。
　　　　代理師 　　　友人のヨネクラジム出身の元世界ＣＨに聞いてみましたが、誰よそれ？今忙しいんだから 　　　そんな事より、スパパートナーにきてくれよ！と電話きられましたが、、、ｗ 　　　　　年齢３４くらいでしょ？ずっとやってなければ、たかが日本ＣＨといえど、Ａ級トーナメントすら 　　　　１ＲＫＯじゃないかなＷ　　　甘く見すぎ　ＢＯＸＩＮＧは自分との戦いであって、格闘技ですら 　　　　ないと思いますが、、、、ファイトマネーで食ってけないんだから日本ＣＨクラスは、、、 　　　　じゃあ、何の為にやってる？ってことでしょう
NO1の人と同じ意見ですが、もし買うならイサミがお勧めです。ボディメーカーより高めですが、耐久性が違います。ボディメーカーは安いですが、その金額に見合った働きもせずゴミ箱ですね。きっと後悔すると思いますよ。ファイティングロードはわかりませんが、いい評判は聞いたことないです。
代理師 　　１番だけなら室伏コージで決まりです、友人の槍投げで出会いましたが、９０ｋｇもあるそいつを軽々 　　高い高い、赤ちゃんみたく上げてましたから、、、筋肉番付でも清原が綱引きとかで一瞬で負けて 　　ましたから、、、私の友人も腕相撲はかなり強く　獣神ライガーを瞬殺しましたから世には 　　化け物が結構いますよ、柔道の吉田も体重７７ｋｇの友人には勝てなかったくらいですし、 　　まあ、一番だけならコージでしょう
素人VS素人なら、ローキックのモーションが大きい （たいてサッカーボールキックの形だから）でしょうから 当たりにくい上に、下がって避けられるか 相手との距離が近くてパンチを逆に当てられることが多そうです。 素人VS経験者なら、特にローキックが強い人なら悶絶で 立てなくなりますね。そんな大人気無い人嫌ですが。 空手経験者なら、素人相手には前蹴りはまず当たるので わざわざローキックを選択することも無く、 触らせないことも出来るんじゃないですか？
はじめまして。合気道を３年程前から始めた27歳女です。 私も格闘技や武道は全くの初心者なので合気道の事についてしかわかりませんが、合気道は道場や師範等によって技の流れや稽古内容、道場内の雰囲気も大きく異なる様に感じます。 合気道には基本試合はなく蹴り等の打撃もない道場がほとんどですが『格闘技を』と考えておられるら合気道の基本技と合わせ、打撃も使い実践的な稽古をされている道場もあります。 体験や見学が出来るところが多いのでぜひ一度道場に足を運ばれご自身の目で実際に見て体験されることをオススメします！その中でここならばと思える自分に合った雰囲気の道場に出会えるといいですね。 道着も楽〇市場等で初心者向きの上下、帯のセットになったものが8000円程で購入出来ます。道場によっては直接注文を斡旋してもらえるところもある様ですし、月会費や稽古日も道場によってかなり様々です。 ただ、どんなスポーツにも怪我はつきものですが格闘技や武道をする以上他のスポーツ等よりも打撲や筋を痛めたりすることは日常的によくあります。ある程度覚悟の上でそれでも心身を鍛えたいと考えておられるならぜひ合気道を学ばれる事をおすすめ致します(*^-^)o 合気道は相手との調和や礼儀に重きを置いた武道ですので、稽古の中で技以外に学べることも多く日常生活にも良い影響がある様に感じます。 後、合気道は筋力は要らないとよく言われますが稽古の中で自然と体が鍛えられ、男性相手に技をかけようとするとどうしても力技になり気が付いた時には腕がたくましい事になっています(≧ε≦)笑 他の格闘技や武道を始められるにしても楽しみながら心身が鍛えられると大変いいですね！この季節の稽古は暑さとの戦いですのでどうぞお体に気をつけて頑張って下さい☆
　こんにちは。 　僕が師匠（老師）から教わったのは、「異人」というのは、外国人ではなくて、仙人又は出家者と聞きました。 　「異人」を日本語で解釈すると外国人なんですが、中国語ではそうは解釈しないみたいです。 　武林界のことを何一つ知らずに字ヅラだけをなぞったテキトー本の醜態ですね。（笑）
実際に昔、プロレスをテレビで観ててショックで死んじゃったお年寄りの方もいましたね。 長い相撲の歴史の中で、本場所の取り組み中、テレビ中継中に、力士が打ち所が悪く死んじゃったという事例はありません。でもそれもまた不思議ですよね、考えたら。ただ寄り切られるなら分かりますが、思い切り投げられて頭から土俵下に転落して、しかも重たい力士が上から更に落ちてきてよく死なないと思いますね。だって土俵の下って固いわけですよね？そこに頭から落ちるんですよ。地上から土俵の上までだって結構高さはありますよね。まぁそれでも受身を上手くしてるから何でもないのでしょうが、普通だったら脳挫傷とか頭蓋骨骨折ですよ。あの強靭な肉体を持ったプロレスラーでさえリング上の事故で死亡した事例がありますよね、三沢選手の様に。 震災で被災された皆さんを勇気づける意味で本場所を開催したのは良い事だとは思いますが、そうゆう取り組み中の死亡事故なんて想定していないんじゃないでしょうね。骨折とか脱臼とかの怪我は目の当たりにしますが、意識不明になったというのは無いですね。相撲の七不思議と言えば七不思議かな。それこそ放送中に死亡事故なんて起きたら、お年寄りはショックを受けるでしょうね。心臓麻痺を起こすかも知れません。 でも私はそれは無いと思います。何故ならば、八百長は一掃されていないと考えているからです。江戸の昔からあった相撲界の風習が何ヶ月かそこらで一掃できる筈もありません。だから八百長はまだあると思いますよ。
　　代理師 　　現役時代（ＢＯＸＩＮＧ，柔道、柔術）いずれも間髪入れない攻撃は　肺活量６０００の私でも 　　　１分がやっとです、ジョージフォアマン（神の子）は相手の攻撃を全て捌いての逆転ＯＫを 　　　７年のブランクを経て４２歳で再度ＨＥＶＹ級ＣＨになっています、簡単にいいますと 　　　相手のラッシュ全て捌き、スタミナなくし、優位に立つと言う事です 　　　　攻撃こそ最大の防御とは戦争と違い、言えないのです
えっと、関係ないかもしれませんが。 合気柔術系・総合　を少しばかり。　なので両方あるタイプですかね。 １つの意見としてくらいで、軽く流してください。 キックのあるなしでは、「構えた手の位置」が　大きく違いませんか？ キックがなければ、パンチだけ防御なのでどちらかというと、顔のカバーが広い。 　＃手は基本顔の前？ キックがあると、ハイキックで側頭部なんかもありますし、ローキックは スウェーではかわせませんしね・・・。　多分顔のカバーというより、視野の確保で 構えは下か、横に広い気がします。 　これは、他流の経験を多くやるところだったので、いろんなのがいましたから 　見た感じや、経験です。　（まぁ、話し聞いて見たりももちろんあります） もちろん全部が全部そうではないでしょうが、例えばで カウンターは「ボクシング」のほうが多い気がしました。 　＃多分アウトボクサーに多いかと。 フットワークは、断然と言っていいのかどうか迷いますが、キックのほうが必要みたいです。 　＃やはりローキック対策が・・。 う～んと、一言で比較するとしたら 「打たせないで勝つのがキックで、打ち合って勝つのがボクシング」？？？ 　＃完全な個人的観測です。 余談ですが　合気柔術は　両方やりますので、キック系でしょうけど、 基本的に高いところをけることはないので　（倒されるのがイヤ） 視界の広さをとった構えをします。 合気が入っていますから、「動くより動かして」ですので　キックのほうが若干やりにくいかな？ ボクシングは黙っていても打ってきてくれますから。 　＃こっちは後手でいいので。 軽くスルーしてください。　ｍ（＿　＿）ｍ
眼鏡しててもいいですよ。 眼鏡してる人いっぱいいますよ。 打ち込みとか組手の稽古の時は外すように言われますが、それだけです。 私はソフトコンタクトレンズです。
　　　代理師 　　走りこみは得意な代理師です 　　１００ｍ普通に走って、５０ｍ全力ダッシュ　　これが体力がいけるとこまでやります、ポイントはきゅうけいじは 　　　座らないこと、そして飲むものはグレープフルーツ１００％がいいです、筋肉が柔軟な組織になり疲れにくく 　　　応用が出来る筋肉になります（現役の時は練習はじめに１０ｋｍ近く走ってから練習してました 　　　故にスタミナ切れは全く皆無になり、今でも草野球で１４０ｋｍ出すリリーフで汗もかかないくらいですね 　　　高いビルがあるなら上りはエレベーターで下りをひたすら歩きます　実は足の筋肉育成には下りがいいのは 　　　　実証されています、上りでダッシュも悪くはないですが、減量ある場合足が太くなるのですすめれません 　　　　減量は食い物減らす、そして走りこみ、出来るなら長袖（熱中症が注意）私はこれで１月に１２ｋｇ落としました 　　　　私の場合食うこと忘れるくらいなのできついとは思わなかったんです　　まあサウナにはいるようなものと 　　　　理解してもらえばいいかな、但し、いきなりやっちゃ駄目ですよ～まだメニューありますがいつかまた 　　　下りは足が贅肉がとれスマートな足になりますし、説明した通りの結果となります 　　　
　　　代理師 　　4番さん、5番さん的確なアドバイスです　 　　今から出来る事と言えば走ってスタミナつける程度にしたほうがよほどマシです 　　何もするなと言われても、精神上よろしくないので、ＢＯＸＩＮＧや野球のピッチャーはスタミナが大事です 　　　　夏の甲子園で優勝まで何連投しなければいけないか、凄まじくスタミナを付けて来てるはずです 　　　　高校三年間それだけです、話がそれてしまいましたが、例え話でもわかっていただけたら幸いです
再度おこたえします。 大相撲協会が、その商業コンテンツである大相撲場所中継にまつわる著作権について つい今の今まで何の懸念もあらわさずにこれたのは、一重にNHKという国営の巨大な特権スポンサーが ついていたからです。 大相撲は天皇陛下と国民が一つになれる国体文化行事であり、常にNHKが守り続けるのだ。という揺らぎのない 確信が大相撲協会をこれまでの長きにわたって旧体性のしきたりに胡坐をかかせふんぞりかえらせていたのです。 今年の５月に、それまであった神話が崩壊、絶対的だったNHKというスポンサーが一時的とはいえ解除された。 パニックにおちいった相撲協会。有名動画配信の会社から、とりあえず人気つなぎのため緊急に 無料生放送を行うことにしました。無論、このままTV中継が復活されないのなら、民放移行も難しく、 ネットかケーブルでPPVを販売する選択肢しかなくなるため、ここではじめて「大相撲中継」というコンテンツの価値が 問われることになります。地上波で中継される大相撲ではなく、見る個人が代償を払う形になるので公の場で 集団ウォッチということは営利的に不可能になります。 １５日にわたるイベントで５０００円とれるか、２０００円に落ちるか。高齢層はもう捨てるしかないか。 そういったことが突然目の前の問題になる大相撲協会は慌てふためきます。もう存続の危機ですよ。 大相撲協会がその間、収拾をつけるために前代未聞のリストラを行い、土下座でNHKに大相撲中継の 継続を約束させました。デーモン小暮はそういった状況をほとんど鑑みることなしに、被災地の人々を 景気づけるために「特別措置」で無料であったオンライン配信”商品”を会場で流したのでした。 協会としては、その無料ネット配信の動画を有料にすることも考慮にいれなくてはいけない段階だったので 勝手に公共でシェアする前例を作ることなどとんでもない話でした。 デーモン小暮のやったことを認めてしまえば、他の人間が大相撲中継を使って商売をはじめることに なりかねない。一般メディアも省庁もアンチ大相撲寄りに傾いてきていますから、 またスキャンダルを持ってこられて追いつめらるかもしれない。NHKという媒体を失う前提を持って 運営を考えたとき、実に「会場かりて相撲映像を流す」行為は危険だということです。 ちなみにアメリカで行われているUFC（アルティメット・ファイティング・チャンピオンシップ）の話ですが、 UFCは地上波放送のTVディールを結ぶのにここ数年挫折してきているので、ネットや衛星でのPPV販売で 収益をあげています。莫大な契約金・スポンサー料を得て地上波に変えてしまえばどこで誰が何人で 観戦しようとどうでもいい話なのですが、今のところPPVに頼らざるえないため当然ながらそのコンテンツに おける著作権を必死になって守らなくてはいけない。そのため、バーやクラブの経営者などが自分の店で 勝手に客から金を集めてUFCを放映することも固く禁じていて、先日も田舎のレストラン経営者が数千万円の 損害賠償で訴えられています。これが興行側が最も神経質にならざるえない問題なんですよね。
サンドバッグを蹴る時は基本を意識して虎趾をめり込ませる感じで稽古してます。 ただ組手では危ないので背足で蹴るように指示されてます。 飽くまで基本は虎趾だと思ってますので、いざという時に指を怪我するような事が無いように虎趾できちんと蹴れるよう心がけて稽古してます。
1994年5月7日に米・ラスベガスMGMグランドガーデンで5大世界タイトルマッチが行われています。 ◆WBC世界Jr.ウエルター級タイトルマッチ 王者フランキー・ランドールVS挑戦者フリオ・セサール・チャベス （8回負傷判定でチャベス新王者） ◆WBC世界ミドル級タイトルマッチ 王者ジェラルド・マクラレンVS挑戦者ジュリアン・ジャクソン （1回TKOでマクラレン防衛） ◆WBC世界Jr.ミドル級タイトルマッチ 王者サイモン・ブラウンVS挑戦者テリー・ノリス （12回判定でノリス新王者） ◆WBC世界ストロー級タイトルマッチ 王者リカルド・ロペスVS挑戦者ケルミン・グアルディア （12回判定でロペス防衛） ◆WBC世界Jr.ライト級タイトルマッチ 王者アズマー・ネルソンVS挑戦ジェームズ・レイハ （12回判定でレイハ新王者） 1995年1月28日米・ラスベガス・MGMグランドガーデンにて４大世界タイトルマッチ ◆IBF世界Jr.ウエルター級タイトルマッチ 王者ジェイク・ロドリゲスVS挑戦者コンスタンチン・ツー （6回TKOでツー新王者） ◆IBF世界ライト級タイトルマッチ 王者ラファエル・ルエラスVS挑戦者ビリー・シュワー （8回TKOでルエラス防衛） ◆WBC世界Jr.ライト級タイトルマッチ 王者ガブリエル・ルエラスVS挑戦者フレッド・リベラトーレ (2回TKOでルエラス防衛) ◆WBO世界ストロー級タイトルマッチ 王者アレックス・サンチェスVS挑戦者ラファエル・オロスコ （判定でサンチェス防衛） ※階級名は当時の名称
追記：少々誤解されたかと思うので少し付け足します。 道場に通っている際に若い学生さん達が武道の使い方を誤る感じを極稀に受けます。取り締まる警察に警告してもらえるのなら防止には効果があると思ってのことです。 賢くというのは自己防衛の際に技術だけではなく話術・知識も必要という意味です。 因みに武道家の素人相手の試し斬りなどなどは余程のおバカさんでない限り普通ありえません。私の通う道場（流派）で自己防衛でなく喧嘩目的使用で問題を起した場合は確実に破門です。
戦えないことはないですが、 勝てません。 知っての通り、極真系の試合判定での 効果、有効は曖昧な物です。 一本はある程度明確化されていますが（KOのように）、 それでも曖昧です。 同じ体格、技量で戦った場合、 下段、突きのみなら消極的な戦いと見なされ、 試合判定では負けるでしょう。 短時間の試合時間に下段のみで相手をKOするのは無理とは言いませんが難しいでしょう。
現代ＭＭＡで首相撲からの膝は使えない技術ではないですよ。 まだまだＭＭＡにおける使い方を分かってないだけだと思います。 現にアンデウソン・シウバは膝蹴りを有効に使ってフランクリンを２回とも倒してますし、帯谷戦の菊野も有効に使ってました。 試合だと通常の精神状態ではないですし、首相撲の体制になったら即座に相手にダメージを与えたいものです。 急いで正面から蹴るとグラップラー(レスラー)なんかは蹴り足をキャッチしてテイクダウンしてきますが、しっかり組んでいったん相手を左右に崩してから蹴れば掴まれないし一発で効かせられます。試合中だとそんな余裕がないだけでしょうね。 正面から首相撲を組むと上体浮いて確かにテイクダウンされるリスクは高くなりますね。 レスリング出身者で背筋力が強い選手が多いのと、崩さないで腕力で首相撲を組もうとして頭下げられない＆腕パンパンになるリスクもあると思います。 グローブの大きさも関係すると自分は考えています。 ボクシンググローブでは難しいですが、ＯＦグローブはめてＭＭＡスパーをする時に、首相撲に捕らえられたら相手の腕の隙間からパンチ返しますし。 実際レスリング出身でボクシングを覚えたような選手は、レスリングで培った引きの強さを生かしてクリンチアッパーを上手く使ってますし(ダンヘン、クートゥア等)。 K-1やキッでクリンチアッパーを使う人はまあ見ません。ＳＢなんかは投げありなので組みを多めに見てくれますが、あのグローブでは有効的ではないからそれらのリングで見られないのでしょう。 重心が上がらないまま打てるクリンチアッパーはＭＭＡルールの中で発展していった技術ですね。 これをやってる選手はほとんど見ませんが、ＵＦＣは肘ありだから相手が定石通り内側から首相撲を組み返す瞬間は絶好の肘うちのチャンスだったりします。 近距離で強打が打てるクリンチエルボーなんかめちゃめちゃ有効的なんですけどね、なんで皆使わないのか不思議です。
こんにちは。 色々と事情があったと思います。 はっきりとしていることは、赤井が「世界を狙っているから亀田とやっても意味がない」と言っていたことです。下衆な見方をすれば赤井が逃げていたとも取れますが... もうひとつは興行的なことです。世界タイトルがかからない日本人同士の対決になるので玄人しか興味がありません。ゆえに興行的に儲かりませんし、お互い負けるリスクが高いですね。赤井には人気がありテレビもついていましたので世界戦のレールは敷かれていました。世界タイトルマッチの前に実力者と戦う必要はありませんでした。
概ね10年以上。 真剣に取り組めば普通は10年ほどです。 10年間鍛えても無駄な人のほうが多いのは事実ですけどね。 逆に極々希ですが3年で十分な力量を発揮する人もいます。 つーか、質問者さんは実践で使うことを前提にしている時点で邪な考えが表に出ています。 10年そこらでは無理だろうと思いますよ。 返り討ちが失敗して大怪我をしないようにしましょう。 別の面からアドバイスするならば（カテゴリ的に）危険な状況に陥らないように気を配ることが一番です。 場数を踏まないと余程の達人でも怪我をします。 合気柔術を覚えているから大丈夫なんて事は絶対にありません。 むしろその傲りから足下をすくわれるケースの方をよく見かけます。
さ～どうでしょうか…最近のＫ－１の傾向？では勝敗は試合前にすでについてる感じです。「興行」では選手は強い弱いよりキャラクター性がモノを言う。 なのでコヒの移籍やトレーニング風景などは単なる飾り程度でしょう。だから面白くなくなったんでじゃないかな？ Ｋ－１は骨が折れるような試合やってたときはほんとに面白かったですが、徐々に荒さが無くなり面白くなくなりましたね。あのようなガチ試合の連続では選手が長持ちしなかったんじゃないかな？と思います。格闘技の興行は求める側と提供する側のバランスの難しさがあると思います。
　　代理師 　　詳細はハンチングっていいますね、、、故意で大きい音ならば注意はありますが、減点はしあい中だけ 　　ま、レフェリー殴って反則、無効試合はよくありますがＷ
まあ、ケーフェイなんて言葉もありますからね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%BC% … これを八百長と考えるかどうかで、プロレスに対する見方が変わるのだと思います。
そうゆう書籍は無いと思います。私があらかた事情を知っているので回答させていただきます。 (1)アニマル浜口さんが長州力さんと結託した真意。 ＝アニマル浜口は元々「国際プロレス」の選手でした。で、国際プロレス崩壊後、メンバーは散り散りになるのですが、浜口さんは寺西勇、ラッシャー木村との3人で「はぐれ国際軍団」として新日本のリングに登場します。1981年の事です。で、長州はというとそのほぼ同時期に海外遠征から帰国し、藤波に対しライバル心を燃やします。猪木・藤波・長州と外人レスラーとの試合中に仲間割れを起こし（実際はそれ以前から伏線はあった）、浜口・寺西・小林・谷津らと共に維新軍団を結成。肝心のラッシャー木村はこれに加わらず、外人と結託します。浜口はあくまでも新日に対抗したい意識があり、長州が藤波にはむかった時期と丁度重なり、尚且つ、長州は浜口を心の師として維新軍に加わる前から固い仲間意識はあったわけです。浜口は長州のブレーンとして参戦。長州‐浜口組では浜口は長州の良い所を上手く引き出し、名脇役として活躍する訳です。 (2)アニマル浜口さんが最初の引退を決意した事情。 ＝1987年にジャパンプロレス分裂→長州らの新日復帰に合わせ、浜口は現役を引退します。浜口の引退は新日からジャパンプロレスに移籍する際に交わした、「トラブルを起こした場合は引退する」という約束を貫くため（キラー・カーンも同様）です。また体調を崩しシリーズ欠場中でもギャラを支払ってくれたジャイアント馬場への恩義に背く事は出来ないという事情もありました (3)キラー・カーンさんが維新軍団に加わった事情。 ＝自らが師と仰ぐタイガー戸口が維新軍団に加わるという事になり、カーンはそれについていった形です。しかし戸口はすぐに離脱。カーンはそのまま維新軍団に残留します。カーンにとって恩師はタイガー戸口であり、長州ではありませんでした。しかし戸口の離脱後も長州はカーンに何かと面倒を見てきましたが、維新軍には谷津・浜口というメインイベンターがおりアンドレの足を折った実力が発揮できないままジャパン軍にいるのが耐えられなくなり、長州を裏切ります。 (4)ジャパンプロレス勢分裂後、単身で渡米した事情。 ＝元々カーンは外国人大型レスラーとの互角の対戦で話題を集め、アメリカでは有名だったんです。アンドレの足を折った事でますます著名になります。ところが日本ではその力を発揮する機会も無く、アンドレとの対決も実現させてもらえませんでした。それでWWFと再契約し、アメリカに単身渡り、自分の一番活躍できる場を確保したかったわけです。カーンが本気になればブロディーやハンセンにも勝てる要素はありました。新日、ジャパンプロレスと所属してもメインイベンターとしての要素が無く、大試合の出番が無いからアメリカに渡ったという訳です。
　　代理師 　　準備でしたらひたすらランニングしてスタミナつけましょう、予備知識はいらないです 　　脳へのダメージですか？受身が取れない投げを打たれても私は応えません、、、何故なら首の強化を 　　徹底的に柔道で鍛え上げました、押さえ込みから１２０ｋｇの相手程度ならば、ブリッジ（首だけ） 　　で返しています、強化方法は首に重りを３０ｋｇまで出来る位に、当然横にもやります 　　　後はブリッジで１００ｋｇの人間が乗っても１時間は耐えれるなら、まずは初歩強化合格です 　　　頑張ってくださいね　あと、の強化は耐え難いというか、死ぬかも知れないので（これで中級） 　　　ここまでにしたいと思います
IWGP・・International Wrestling Grand Prix なので質問者様の言われるとおりです 元々、アントニオ猪木がプロレス界最強を決める為に開いたリーグ戦の名称がIWGPリーグ戦（第1回1983年）で 優勝者にIWGPチャンピオンベルトが送られました・・初代チャンピオンはハルク・ホーガン アントニオ猪木の発案なので一部のファンが、猪木が発案した猪木の為の大会なので（決勝戦で猪木が失神KOになったので結果はそうなりませんでしたけど）、イノキ　ワールド　グランプリ　と呼んでいただけです
事実に推測を交えてコメントします。 昔は、超高速撮影はまさに映画のようなフィルムを本当に超高速で 巻き上げて撮影していました。 だから、たかだか数秒の撮影に、非常にコストがかかっていたのです。 数秒間ものすごい音を立ててフィルムを巻き上げ、その間に水面に 水を1滴たらし、王冠のように水が跳ね上がるシーンを撮影する という感じです。 しかしながら、技術は進歩し、今は撮影そのものがデジタル化され、 膨大な容量のサーバに画像を記録できるようになりました。 デジタル映画館では2時間の映画全てがサーバに入っているぐらいです。 そういう環境が整ったから今では超スロー撮影も昔ほど困難ではなく 頻繁に見せられるようになったのだと思います。 ただ、それを家庭用にしようとすると、さすがにまだまだコストは合わない でしょうね
空手などの格闘技では技を出す時に気合をかけますね あの“シュッ　シュッ”の音は気合の代わりだと思って下さい 力を込める為にやっているとの回答が有りましたが 力を込めて撃つ為にやっている選手が多いようです しかし、やたらに“シュッ　シュッ”をやると返って肩に力が入り パンチ力が半減される事が有ります 小さな呼吸をしながらパンチを繰り出す前に息を吐いていれば 余計な力が入らずにパンチ力が減る様な事が有りません つまり、小さな呼吸で攻撃寸前に相手に解らない様に小さく息を吐く事がベターです パンチを繰り出しながら“シュッ　シュッ”は正直に言ってださいですし 実用から言うとやらない方が良いようです 世界チャンピオンになって記録を伸ばした人は殆ど“シュッ　シュッ”をやっていませんし “シュッ　シュッ”をやっている選手でも相手をKOしたパンチは“シュッ”が無く撃っています 今度中継が有れば注意して見ておいてください “シュッ　シュッ”のパンチは意識したパンチです 無意識で出したパンチが真の力を発揮します 他の決め技で考えてみて下さい 例えば締め技などでは首にまわした腕に力を入れる時は“シュッ　シュッ”はやりませんね 首にまわしたうでに力を込める寸前に“フッン”と息を吐くだけですそれだけで瞬間に力が入ります なお、“シュッ　シュッ”は相手を威嚇する意味も有るようです いずれにしても余りカッコ良くは無いですね 打撃系の格闘技指導員を長年していた経験から申し上げました。
これ、ZSTのオリジナルですよ。 Spin_deco というアーチスト名で作曲・演奏。 これらの曲の販売や配布はされていないようですね。 この方は別名義もしくは他の音楽ユニットでも活動しているようです。 ※旗揚げの時に音楽を公募していたので、私も応募したんですが採用されませんでした。
まず、腕相撲の件 同じ力でも力点から作用点までの距離が短い方が強く力を加えることが出来ます。 身長から言ってあなたの肘から力の入れる力点までの距離は３２センチ前後、相手は恐らく２８センチ位ですので、物理的には32/28でおよそ1.15倍の力が必要です。その上肘の角度が貴方の方が大きくなり筋肉の可動域を考慮すると圧倒的に貴方は不利です。相手に貴方の手首を持たせて対戦すれば筋肉の強さを測るなら公平です。ただ【腕】と言う言葉が付いていますが【相撲】ですので、技が色々あります。研究してみてください。 次に喧嘩の件 質問の内容からして喧嘩や乱闘の経験は無いと思われますので・・・ 貴方は、どうなったら喧嘩に勝ったと思っているのでしょうか？ 取敢えず相手が動かなくなったら勝ちとします。 喧嘩はスポーツや武道と違いルールはありません。 どこかの首相と同じで卑怯とか下劣等と言われても関係ないのです。 元から正々堂々などと言う事と対極した暴力行為です。 力や技は勝つ要因に入りますが、人数・得物・時間・場所も要因に入りますよ。 相手との関係を捨てられるなら、後ろから道具を使って不意撃ちすれば勝てます（味方が居た方がいいです）。 どこまで自分の物（プライドも含みます）を捨てられる覚悟があるかで決まります。
　　　代理師 　個人的には柔道が良いかと思います、ＢＥＳＴ　ＷＥＧＨＴは自分で探るしかないですが、、、スタミナ関係で 　高校からはじめましたが、先輩にも投げられたのは、インターハイに行った主将にしかなく、足腰は 　中学入る前からリトルリーグ、ＢＯＸＩＮＧで鍛えてましたからバランスとかが良かったんです 　なにせ減量のおかげで６０ｋｇ級に出るにも４０ｋｇ台で出場しましたから、速度勝負です 　足技連続がけ、不意打ち内股、払い腰、大内、小内、背負い、左右と大変いい経験させてもらいました 　どんな格闘、スポーツも速度、タイミングが大事ですので剣道の経験も無駄にはならないと思いますよ 　　現に野球応用ではピッチでしたから片手引き手だけの背負い 　　ＢＯＸＩＮＧからの応用では左右ジャブで引き手とって様々な変化技と、、、投げられるのも 　投げる為の応用です、もちろん自分が相手を投げる為だから無駄じゃありませんし、 　　論より証拠、恥ずかしがらずに街道場オススメします　かなり有段者いますしね、ＬＶあがれば 　　上級者とのかけあいが最高に面白いですよ　頑張ってください
人道的な観点は度外視して回答したいと思います。 まず僕自身、学生時代は自分から喧嘩することは滅多（っていうか皆無）にありませんでしたが 売られた喧嘩はほとんど買っていました。 僕は格闘技経験も無く、筋トレしてちょっと腕力に自信がある程度です。 でも決して一番強くはないタイプでした。 でも「自信がない、やる度胸がない、気持ちの弱い、やるときはやる覚悟のないヘタレ」 っていう自身に対する考え方を一度も持ったことはありません。 むしろ「男ならやるだろ」とか「逃げるとかありえねぇ」とか相手を殴るとか「怒り」の感情で 思考を支配していました。 相手が大柄な人や大勢、武器を持つ人に対して怖くなかったと言えば嘘になりますが それ以上の怒りと大声をだして自分を鼓舞していた記憶があります（ボコボコにされるのがほとんどですが） 大声だせば、もう突っ込んでいくしか選択はないので 自分を追い込むには効果的だったと思います。 ghyuij さんの「逃げたくない」「戦おう」っていう気持ちは好きですが 戦わない人間のほうが強いと思いますよ 負けることはないんですから
もう格闘技ブームは終わったので流行りとかはないですが 週１回なら大して上達も期待できませんのでキックボクシングあたりが無難じゃないでしょうか。
京太郎が勝つ。 アーツは昔、雑だったから。
小学校前半では肉体的に固体差があり力で負けてしまいます。 小学校後半では先天的（本能的）に弱い人は勝てません。 中学生（思春期）に入ると精神的に先天的弱さを乗り越えることができます。 しかし中学生では成長期に入り肉体に強弱が出てきてきます。 高校では肉体的精神的に勝っていても、対戦相手にバックがいればやはり勝てません。 社会人では相手が法を無視したキチガイやヤーさん相手なので戦わないのが無難です。 結婚してからは背負うものができるので喧嘩はできません。 年を取れば法を無視できません。 でもあなたの気持ちは良くわかります。 >>>喧嘩売られた等にスルーするのにけっこう抵抗があります、また逃げるのかってかんじで・・・ 心配しないでください。 ほとんどの男子は我慢しているのです。あなただけではありません。 それをよく解ってください。みんなアホ相手に悔しい思いをしているのです。 よく心理学的に昇華したり論理的に犯罪になるからやらないのが正解という人がいますが、 そういうことを言うやつらは、単に喧嘩の本質に目をつぶっているだけです。 何故喧嘩になるのか？何故悔しいのか？ それはあなたが正しいからです。 こちらは間違っていない。 相手から攻撃してくる。 相手が間違ったことをしている。 それに対して抵抗しないということは、 あなたは正しいにも関らず、間違っている人間の意志に言いなりになるからです。 自分が正しいのに目をつぶらなければならないからです。 >>>そこでどうしたらこうゆう度胸等はつきますか？ 仕返ししたらどうですか？ 相手があなたを攻撃する時というのは 相手が精神的に有利だからです。 例えば、大勢見方につけている。失うものがないとか。 だからあなたも相手が安心しきった時に 不意打ちを食らわしてはどうでしょうか？ 相手の家の近くで待ち伏せするとか。 高校時代のお礼だ。とか言って。 ボコボコにぶん殴ったら気分がスーッとなりますよ。 本当です。そして何故こんなやつにビビッていたのかと思います。 そうなると不思議なことに人生が明るくなり、 失った自信を取り戻せます。 あなたは格闘技をやっていたのですよね。 実にもったいないです。なるべく実践に近い、 大道塾とか柔術をもう一回やってはいかがですか？ 相手をローキック一発で沈めてみてください。 気分は最高です。 相手があなたを訴えるかって？ いいじゃないですか。訴えたって。 散々あなたはやられたんですよね？ あなたは自分が正しいと思ってやるんだったら、 箱の中に入ったって後悔しません。 第一そんなボンクラが訴えるはず無いでしょう。 もう社会的に手出しが出来ないというなら、 その悔しい思いをする人を助けてやってください。 格闘技を通して。
　もうご覧になっているでしょうが内藤大助ですかねえ。特に亀田一族とかかわる前までの試合。タイトルを獲ったポンサクレック戦、日本・東洋太平洋王座の2冠となった小松戦など。 　あとは、イーグル京和。ロデル・マヨールとの世界戦も序盤から強打が飛び交う物凄い試合です。
他武道の指導員を長年やってまいりました（現在は引退） 数人の合気道の方とも立会をいたしました 接近して油断をすると手や足をとられて簡単にひっくり返されました 離れて打撃技の場合には無力と言っても良いほどの武道ですが（腿蹴りや首相撲など） 合気道の間合い（打撃が出来ない間合い）になると実力を発揮して 上品で優雅な武道だと言う印象と共に 侮れないという印象を引退の今でも持っております。
大阪人なので分かりませんが、そのエリアの警察署か接骨院で尋ねればいいかもしれません。 警察署には柔道場がありますし柔道関係者にも顔が広いでしょう。 接骨医に関しては柔道の高段者がやっている事も珍しくありませんから。
少林寺拳法が弱い・・・ 自分の学生の頃も、そういわれてましたが、理由は単純です。 『試合が無い。』 『試合をしないと強くなれるはずがない。』 これだけの理由です。合気道も同じです。 あとは、打撃に自信のある人は投げ技など打撃以外のものを 甘く見る傾向があるように思います。その逆も同じです。 ですから、少林寺のように打撃、投げ、関節、締めまであるのは どちらの人からも甘く見られる事もあったように思います。 まぁ、実際に格闘技や武道をやる場合、打撃に向いている人と 投げなどに向いている人の２タイプに分かれます。 当然、打撃に向いている人は空手やボクシングをしますし、 投げに向いている人は柔道やレスリングを選びます。 逆やっても伸びませんから。 向いている系統だけやったほうが強くはなります。 （攻撃面だけですが） そういう理由もあって、なんとなく打撃も投げも両方向いて いない人が少林寺や合気道をするみたいな勝手なイメージも あるのではないでしょうか。自分の周りではそうでした。 実際には、少林寺拳法手でも打撃の得意な人とそうでない人 はいるはずです。 自分がどの系統に向いているのかは実際にやってみないと、 分かりませんから、見学から少し練習に参加させてもらって みては如何でしょうか。 どの武道がどの位強いといわれる順番は、単純に人気です。
単純に現役時代の摂取カロリーを、カロリー消費の落ちるジム経営者になってからも続けた結果だと思います。 運動をして筋肉質の者が運動をしなくなった場合、よほど節制をしなければ、筋肉が贅肉に変わります。 典型的なのはラグビーのフォワードプレーヤーで、引退後は極端に運動量が落ちますから、ほとんどがデブになり、そこからダイエットをすることになります。格闘技は走り込まないらという点ではそこまでは運動量が落ちませんが、構造は同じでしょう。
Ｋ－１および総合格闘技のＤＲＥＡＭはＦＥＧという会社が 運営しているのですが、資金難に陥っているようです。 資金難をうかがわせるエピソードとしては まず、去年の大晦日興行に参戦予定だったボブ・サップが、試合当日に 「戦意喪失のため、試合を欠場」という、珍事を起こしたのですが サップは、その後、このようなことを言っていました。 「来日してから、谷川プロデューサーから、ファイトマネーを 　半額にしてくれといわれ、交渉したが、折り合わず、欠場することにした。 　ＦＥＧは半年ほど前から他のファイターのギャラも踏み倒している。」 また、興行の共同開催を目指していた海外団体が、共同開催を断念。 理由は「K-1側の未払い問題で選手が集まらない」ことを挙げていて ５月にフランスで単独興行を行い、バダ・ハリ、タイロン・スポーン ダニエル・ギタ、ペトロシアンなどのＫ－１トップファイターが参戦しました。 この団体は、先日、日本への興行を発表しており、旗揚げ戦にはペトロシアンが 参戦するとのことで、Ｋ－１は、軽量級のチャンピオンを引き抜かれた形となっています。 で、昨日、ようやく今年最初のＫ－１興行の発表がありました。 軽量級の興行なのですが、下記リンクに、その模様がまとめられています。 ファイトマネー未払いも認めたようですし、今後の展開についても、かなり厳しそうな感じです。 参考URL：http://sportsnavi.yahoo.co.jp/fight/headlines/20 …
クラス無しのジム メリット：いつでも気軽に行け、短時間でも気軽に帰れる。空いている時間に練習が可能。 デメリット：丁度良いスパーリングパートナーが見つけづらい。 クラス有りのジム メリット：その時間に人が集中するので練習相手に困らない。 デメリット：辛くても勝手に１人だけ休憩するわけにいかない。更衣室が混む。シャワー待ちをしなければならない。このクラスだけに参加しているうちは強くなれない。
http://e-gym.info/list/pref_genre-27-3.html
あなたお礼を見ていると根本的に間違っていますね。 自分の流派に興味がない人間がどうして上手くなれるというのでしょうか。 真武門なんてマイナーな流派の動画があるとでも。 小さい頃からやっている人や師範・先輩を真似ろ。 腰を低くしなければ何事も上達しない。
キック・空手・拳法のいずれかが良いでしょう。近くにある道場で、自分に合うところを選べば良いのです。足は大いなる武器ですからね。私は、アラカンの親父ですが、昔、日本拳法をやっており、今でも、毎日、素蹴りですが、左右５０回はしています。(素振りも）。回し蹴りが少々厳しくなってきてますが、前蹴りなら相手の顔を蹴れる自信があります。実際に顔を蹴ると、心得のある相手には、足をとられてしまいますから、腹より下しか蹴れませんし、実際喧嘩など、まず有りませんが、いざのために鍛えてます。余裕にもなりますね。頑張って下さい。１６０有れば、１８０位の相手など、へいっちゃらです。鍛え方は、ジムや道場で教わってください。以前、野口ジムの選手と親しくしていた時、ビール瓶で、脛を叩いて、鍛えていたのを思い出しました。ローキック対策ですかね。全日本で３位の選手でした。
私もその試合は見に行くつもりです。 対戦カードは近くにならないと発表されません。 6月中旬～下旬くらいには出るのではないでしょうか？ プロレスってなかなか地方に来ない事が多いので、プロレスファンなら対戦カードよりも 「自分の地元に来るなら行く！」といった感じで先にチケットを購入する人が多いと思います。 あとは、対戦カード次第で行く・行かないを決める人。 私は前者の考えなので、近くに来るとわかればすぐにチケットを購入する派です。 もし少しでも良い席で見たいなら早めに買うことをおすすめします。 棚橋選手、内藤選手、矢野選手、デヴィット選手、真壁選手、小島選手 これらは全員来ると思いますよ。 当日、試合開始前と休憩時間にＴシャツサイン会もあると思います。 会場売店にてサイン会対象グッズを購入された方が参加可能です。 サイン会に参加する選手は前日か2日前くらいに新日本プロレスのサイトで発表されます。
「礼儀正しい」のであれば、まず間違いなくカール・ゴッチでしょう。 どこが礼儀正しかったといってファイトそのものもありますが、礼の仕方。 ほとんど必ずリング中央で四方に気をつけ状態から一礼をしてリングを下りて いました。 猪木の師匠の位置づけの人でしたね。実力も超一流でした。 当時は彼の好敵手としてはビル・ロビンソンも同じくクリーンファイターと して一流でしたが、礼儀の面では何と言ってもゴッチでした。
代理師 　　大事なことがあります 　　落ちて、確実にケア出来る者が側にいるかどうか、、、です 　　私の道場では最低二名の師範が揃わなければ締め技はナシにしています 　　結構、簡単に起こせるものなんですが、念には念を入れています 　　スポーツかどうかは置いといて、柔道の死亡率はかなり高いので十分なケアが出来る体制をとっています
主にプロレスに参戦し、たまに格闘技に呼ばれては負け、もしくはドタキャンして 物議をかもし、一番最近の露出では先日の春の番組改編のオールスター感謝祭で ヌルヌル相撲に出ていましたよ。 これからも主にプロレスでいくんじゃないでしょうかね？ ですので黒人格闘家、ではなく黒人プロレスラーです。 でも、そもそも彼はK1でもPrideでも超二流でしたよ。 視聴率崇拝と、キワモノ路線好きなT氏に祭り上げられて、キャラを作られて しまいましたが、極端な打たれ弱さで、一度打たれたら必ず亀になるファイトスタイル とマインドでは、当然格闘技では通用しないので、今のプロレス路線がピッタリだと 思います。
七日目、司会・メインのアナウンサーは石橋省三さんでしたね。 今場所の映像配信、いままで見た様子では、奇数日が元NHKの石橋さん、 偶数日は元テレ朝、かつて大相撲ダイジェストを担当した 銅谷志郎さんが司会を勤めています。 おそらく千秋楽までこの形なのでしょう。 女性のアシスタントは下角陽子さんです。 元ニッポン放送のアナで、現在は本場所中、 国技館内のFM放送でレギュラーを勤めているそうです。 いつものNHKの中継と違って、 今回はアットホームで楽しい雰囲気ですね。 これでリプレイがあれば申し分ないのですが… 参考URL：http://blog.livedoor.jp/dosukoi555/
大体、30分前後で効果が表れ始めます。 余裕を持って２時間前に飲めば。
カリ経験者です。 2年前まで東京に住んでいました。 以前調べた時には同好会みたいなサークルは あったと思いますが、今もあるかは分かりません。 ジークンドーの練習の一部にあるので 都内ではジークンドーの道場に入るのが 良いのではないでしょうか？ ちなみに私は熊本にいたときに フィリピン系カナダ軍人に教わりました。
　　代理師 　ふざけてるんじゃないですが、今ＧＹＡＯ（ギャオ）で空手バカ一代が放映されていまして、 　チェストー　　と主人公　飛鳥ケン　は息吹か、掛け声か、出してます　実際試したらバーベルが 　１０ｋｇ上乗せ出来ました、何回やっても力の加減が調節できいい感ｊじでした 　発声のこつとしては腹式呼吸に近い感じか、あるいは喘息患者のマウスピース（病院にはあるんですが 　3500円します）私は軽度喘息に老いてＷからかかってしまい、マウスピースの発声の仕方で 　かなりジャブとか、ノーモーション系の小技が速度、威力ともにあがりました　家族に所持してたら貸して 　もらうといいかと。
こんにちは 当日券しか出ていませんので始発で行かれたほうがいいですよ 平日であれば7割の埋まりのようですので 午後からでも十分見られると思いますが 新聞ですと初日の当日券 大行列だったそうですので 当日券の引換券が手に入りましたら それから時間をつぶしてお昼ごろから観戦されるといいですよ
場所を取るので全部ダンボール箱へ仕舞ってしまいました。 いくつか開けてみたのですが中々昭和５０年代が出てこない。 直接B.M社へ聞かれれば。 03-3238-0197
おはようございます。 相撲ファンです。 技量審査場所始まりましたね。初日はニュースやワイドショーで取り上げられましたが、それだけですね。 NHKの中継が無いことについて、以前質問者さんに、「楽しみにされているお年寄りが見れなくなる」って回答しましたが、中止になった前場所、中継がない今場所の反応を見ていますと、案外ドライです。 あきれていると言った方がいいのでしょうか。 相撲協会の対応については、今行っていることで限界のような気がしますので、これ以上の事は期待していません。 あきれていると言った方がいいのでしょうか。 無気力相撲〔八百長）の撲滅は、監視委員を内部で出しても、縦社会の相撲協会では、先輩親方の部屋力士に言えるかな？ 私がお年寄りと話していたのは、一場所１５日間、年間６場所開催に問題があると思います。 一年間に格闘家が９０試合も真剣勝負をしていたら、体が持ちませんよ。その間練習(稽古)もしないといけないんですから。 ８勝したら気を抜いちゃっても不思議じゃないです。 昔は一場所１３日間、年間３場所だったのですかね？ それなら、力士への負担も少なくなり、真剣勝負が見れると思います。
　　　代理師Ａ級 　　私と友人の事を記載します 　　友人は中度ヘルニアでコルセット装備、20代に柔道全日本メンバーでしたが、足腰強化の為バーベルの 　　やりすぎで2度手術しました、、、現在は私が補助しながら試合していますが、見る陰も無く苦痛に歪む顔 　　仕事もあるため（同じ職場）とても全力が出せるとしても、私がセーブしています　彼の重量９５ｋｇ、これを 　　減らそうにも、妻子あるみですから無理させられないんです　医者もこれ以上のリハビリは一歩歩くたびに 　　苦痛があるため、ＹＥＳ、ＮＯどちらにも答えられない（病状は進行しないが）そうです 　　私はＢＯＸＩＮＧ、柔道どちらも毎日仕事を特訓がわりにしている為、若いころより２０％ダウンくらいです 　　同じトレーニングしていたが、間違いなくバーベルが原因です同じ９５ｋｇ挙げれたのに今は２０ｋｇがやっと、、、 　　背筋、腹筋は私がＢＯＸＥＲであったので差は雲泥ですが、どうやら医者いわく　あなたはこの先どんな 　　運動でもヘルニアにはならないな、と同伴のとき言われました、筋肉の質が全く違うと言っていました 　　貴殿の場合　普通の方なら歳重ねた分技で対応できると思えますが、今現在痛みをこらえて全力が 　　　出せるならリハビリ効果が得られます　無理せぬように
歴史はwiki野ミゼットプロレスを参照してください。女子プロレスの前座という興業形態で、単独での興業は行っていなかったと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%BC% … wikiでは、REINAで興業する可能性が書いてありますが、実際にやっているのかわかりませんね。 http://reina.thnx.biz/
昨夜の試合を見る限り、あの程度の相手にモタモタするようでは ドネアとやっても勝ち目は無いと思いますし かと云って、興毅とは有り得ないでしょうね。 階級を揚げれば下田と西岡のどちらかですが 西岡にはとても歯が立たないし、下田は帝拳がOKしないでしょうから となると・・・・暫くは様子見ではないでしょうか？ .
>>変わりに歌手やタレントが目につきます云々。 <<すべてはTBSさんの意向でしょうね。 視聴率のためなら何でもアリの姿勢は なにも今に始まったことじゃないし・・・。 それにしても和毅の相手は酷かったですね。 あんなヘボ選手を、何処からどうやって探して来るのか？ 流石TBSさん・・・って感じですね。 .
第1次U設立に際し、フジテレビが放映を検討していた。そして、主力選手となる猪木に新間氏が支度金を渡したが、テレ朝の懐柔によって反故にした・・・といいますね。 新間氏曰く、ニューヨークのビンス（WWEのビンス・マクマホンの親父）とも、提携の話はできていた・・・とも言ってましたね。
例えば日本テレビが放映権を獲得したとしましょう。 日本相撲協会は日本テレビ及び読売グループ全社に対し、取材拒否・映像提供拒否の措置を執ります。 相当な成功の目算がない限り、既存のメディアがそんな冒険には出ませんね。
１、２の方が書いたジムに加えて、 帝拳ジム、ヨネクラジム、ワタナベジムも レベルが高いと思います。 個人的には、最近ワタナベジムに 勢いがあると感じています。
質問者の護身術のイメージは、漫画レベルでしかありません。まあ、漫画にも名言が ありますｗ「真の護身には技は不要、真に護身が完成すればそもそも危険には近づけない」 そういうものです。 役に立つとすれば、電車の中の痴漢の現行犯を退治するぐらいですな。 っていうか、金属バットで5人がかりっていうのは、どんなシチュエーションなんだｗ 北斗の拳じゃあるまいし・・・。ただ、狭いところに行けば同時には襲われにくいでしょう。 まあ、限界はありそうですが・・・。 護身術で重要なのは、反撃する事よりも相手の攻撃をいなす事にあります。 もう少しデジタルに考えましょう。何のために護身術を習うの？その目的と護身術は 合致していますか？　生半可な護身は、自分をより傷つける事になります。 熟慮されたし。
No.6で追記まで書いといて肝心なこと書き忘れてました＾＾； 「間違ってる」なんてことはないです! 一生懸命に、そして何より楽しく頑張ってください!! 書き忘れ失礼しましたm(_ _)m
　　代理師Ａ級トーナメント 　　おふさしぶりです、ご息災でしょうか？ 　　気持ちが萎えると、体までそうなります、あなた自身で答えを出していますよ 　　目的！ですね　私は柔道は企業選抜に引っ張られています、だから最低限勝てるトレーニングも 　　ＢＯＸＩＮＧは在籍していたジムにトレーナーとスパパートナーとして呼ばれますのでこれも目的です 　　偉そうですいません、周りを見てもぐーたらゴルフに友人は明け暮れています　スコアの目標が 　　ないんでそうなるようです 　　おやじファイトなるものは知ってます？33歳以上なら誰でも出れるらしいし、元世界チャンプも参加してる 　　くらいです、チャレンジしてみては如何でしょう？目的にあいませんでしょうか？ 　　あきらめる歳じゃありませんよ、まだまだです！！！ファイト
たしか高田延彦がそう。
簡単に言えば相手の技の威力を減少させるのが受け身ですね。 解りやすいのは柔道ですが、あれは柔道の試合で一本取られないための受け身であって威力を減少させる効果は多少落ちます。 パンチやキック等を当たった瞬間に後ろに飛んでダメージを減らしたりするのも受け身って言えますし、関節技が極る前に自分から回転して外すのも受け身と言えます。 この理論でいくと防御の全てが受け身って事になっちゃいますけどね(笑) まぁ一般的には投げに対して先に身体を回転させたり自分から飛んで威力を殺す、または投げられた後にダメージを減らすというのが受け身ってことになりますね。 技によっては気をつける事はいろいろです。 最も初歩の注意点って事なら、気をつけるのは受け身を取る時に自分のへそを見る（後頭部を打たないようにする）って事と膝を伸ばす（自分の膝で顔面を潰さないようにする）って事ですね。 一応これで解るとは思いますが、もっと初心者に解りやすい説明だとドッジボールでしょうか？ 相手の投げてきたボールを受けるのに突っ立ったまま受けませんよね。上手い人が本気で受けようとすると胴体の真ん中でボールを受けるようにする。そして受ける瞬間に身体をくの字に曲げてボールの威力を吸収する。 これがドッジボールの基本の受け身って事になりますね。 受け身の練習もそれぞれの競技毎に違う練習になるって事で、受け身の練習が何をするかってのは書く事が出来ないです。
代理師Ａ級トーナメント 　ＢＯＸＩＮＧでは顎砕けたり、あばら折れはよくあり、そのままの状態で試合再開はどの格闘でもＯＫ 　例え反則でも、レフェリーは気づかなければ問題ありません 　私の時代では柔道、ボクシングは今のルールよりはるかにきつかったから、脱臼、コブシ骨折なんて状態で 　戦うのは常識でした 　まあ耐えても負ければパーって事考えれば当たり前だったんですが、、、１２Ｒ　１５Ｒ　この差がいかに大きいか 　やった事無ければわからないですが。 　柔道もタップさせる前に折れ！が常識でしたし。
こんばんは ビールと日本酒は売っていた気がしますが 今場所ですよね？ http://www.kokugikan.co.jp/info201105.html 今場所はアルコール販売はないようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
昔と違って最近は団体交流が盛んですからねぇ。 思いつくままに・・・ ★船木×中邑・・・単に見てみたい。 ★諏訪魔×中邑・・・アマレス対決 ★KENTA×稔・・・ジュニア版・単に見てみたい。 ★船木×佐野・・・元新日本。20年前にSWSで実現したカード ★ライガー×佐野・・・ライガーの歴史には欠かせないカード ★ヨネ×稔・・・元バトラーツ対決 ★船木×KENTA・・・これも単に見てみたい。 ★飯塚×平柳玄藩・・・日本人ヒール対決。 ★永田×斎藤彰俊・・・かつてのヤングライオン×誠心会館 ★中西×井上雅央・・・アルゼンチンバックブリーカー対決 ★森嶋×浜・・・とにかく重量級
「空手」というのは自信をつけることを目的に考案されたものではありません。 しかし、自信をつけるための「道具、ツール」として利用することができるものです。 単なる「ツール」ですから、流派、団体などはどれでもかまいません。質問者さんが見学してみて、これなら続けてできそうだと思える道場を選ぶのが良いでしょう。 ところで、同じ質問を以前もしていますね。これは、空手をやりたいけれども、いざ道場へ行くとなると、大丈夫だろうか？などといった想いが湧いてきて行かない、行けないからだと思います。これも自信のないことの現れですよね。 「空手」そのものは自信をつけてはくれません。空手を「質問者さん自身がやり続けること」が自信になるのです。誰かにあるいは何かに自信をつけてもらおうと思っても、自信はつきません。質問者さんご自身が行動しなければ、自信なんかつきません。 まずどこでもいいですから、手近なところの道場へ見学に行きましょう。見学に行くという行動こそが、自信を身に付ける第一歩なのです。 まずやってみること。
蹴りと言っているのは、前蹴りのことでしょうか？ ロー？ひざ蹴り？ 基本、No1さんとNo2さんのおっしゃられてる通りだと思いますので その辺は割愛しますが・・。 空手の試合だと、前蹴りから入るパターンが多く、やはり間合いを詰めての ガチは敬遠したがります。 ダメージ的にもトーナメント持たないので、重量級だと特に前蹴り率が高くなります。 キック（ムエタイ除く）の場合、ワンマッチが多いので、ローで削るでしょうね。 まさしく脱力からの攻撃です。No1さんのおっしゃられてる通り、常に力の入っている 蹴りは、そもそも効きませんし、モーションが遅いので、簡単にカットできます。 インパクトの瞬間（蹴り足）の当たる箇所を点でイメージ！とK1のアーネストホースト は教えているそうです。（多分、体重の掛け方を伝えたいと予想・・） もう少し走り込んで、さらに片足スクワットで”そっきん”を鍛えてがんばってください。 応援してます！
こんにちは 自分も大学から極真空手を始めました。 極真空手は寸止めでなく相手を殴ったり蹴ったりする空手です。試合では相手の攻撃をくらって失神するということもあります。 私の場合子供の頃から体も大きくて力もあったので空手なんてちょろい、俺に勝てる奴なんていないだろうと思って始めたのですが、実際は自分よりの10キロ以上軽い相手に全く歯が立たず自分の無力さ弱さを知りました。 大学の時に大会で優勝することもできその経験が今も自信になっています。 練習も道場に関係なくかなりきついです。確かに精神力や忍耐力を鍛えるのにはいいと思います。 辛い練習に耐えることで様々なことに自信がつくと思いますよ。 他の空手はやったことないですが極真空手いいと思いますよ。
恥ずかしいかどうかは、やってる本人が判断すれば良い事だと思います。 貴方が気にしなければ それは恥ずかしく無いし、他人の目が気になって恥ずかしいなら辞めれば良いし…。 それだけの事です♪
#1です すいませんこちらのサイトに書いてありました http://www.kokugikan.co.jp/info201105.html
そういう色んな格闘技のトップキャリアが一堂に会したのが、かつてのプライドのような「総合」の舞台だし、そこでのトップがいわゆる世界最強？ 結局だけど、それぞれの競技でトップでも、普段から総合の試合に勝つことに特化したトレーニングをしてる選手にはなかなか勝てない。 かつて総合で最強だったヒョードルが他競技に転向してもそれぞれでトップになれるとは限らないように、総合すらもルールがある「競技」ですからね。 最強を定義するのは難しいんじゃないですか。 >パワーでは相撲の現役横綱がNo.1って聞いたことがありますが、 本当でしょうか？ 単純な話、例えばパンチの威力は体重で決まるんでその通り。
＞それはフリッカージャブでは タオルの動きに注目してどないすんねん（笑） 実際に打つんは手やろ？
面白い話があります かなり前に探偵ナイトスクープとかいう番組で 五輪を目指す２０台女子プロボクサーと素人のおっさんがボクシング勝負しました。 その結果、体格で大きく勝るおっさんがほぼ互角の戦いをし、ひき分けました。 寝る間も惜しんで少なくない時間を犠牲にしてがんばっている人にとっては なんとも残酷な話しですが、これが現実です。 ジムや道場で習っているとか、防御がうまいとか、経験があるとかそういう問題ではなく 「強い」というのは「自分と同じような体格の間で強い」と思ってください。 ものすごく極端な言い方をします。 背が１８０をこえている人は、みんな強いです。 それがボクシングの訓練を独自にやっているとなれば、さらに強いでしょう １０キロ程度なら、大きく経験や技術に差があれば勝つこともあるでしょう 体重差が２０キロなんて、お話しにならないと思います。 ただ、 内藤大輔（50キロ前後）のような世界チャンピオンにまでなった人と あなたが言う80キロの素人では やはり内藤がボロ勝ちするでしょう。 前述した、大きく経験や技術に差があれば・・・ですね。 これはあまりにも経験や技術の差が大きすぎますから。 ただ、「ボクシングでは・・・・」の話しです。
40年来の猪木ファンです。 過去、スポーツ平和党に投票したこともあります。 ですが 猪木はカリスマやリーダーシップはかなりあるようですが、実務能力には疑問があります。 山師的な気質が強く、バイオエネルギー（アントンハイセル）なんかも一攫千金を狙って大失敗に終わりました。 その後、バイオエネルギー事業は他人に受け継がれそれなりの成功があるという噂を聞いていますが事実かどうか私にはわかりません。 その後、フリーエネルギー事業（永久運動）に引っ掛かり、当然これも失敗しました。 こういうものに引っかかってしまうのは中学生なみの物理の知識も無いということです。 プロレス興行でもエネルギー事業でも失敗を繰り返していますが、一個人の事業レベルの失敗ですので「さすが猪木、おもしれーなー」と見ていられますが、さすがに自分の命や一国を彼に預ける気にはなれません。
いろいろ礼儀作法とかもうるさいかもしれないから、「勝手にバッグやミットで練習していていいんでしょうか？」くらい聞くだけのことだと、ちょっと考えれば分かると思うが。
あのさ、100キロ以上の力士が、常に、ガチで、勝負したら、身がもつわけ無いじゃん。 人情相撲があっても、それは、昔からの風習なのだから、 今回、警察と、文部科学省が、目をつけたのは、自分たちが天下り先を確保したいから 大騒ぎしたのでしょう。役人達は、そのために、大騒ぎして、何の取引をしたかしらないが、 ２０数人の処分をだした、それで、役人が入らないなら、相撲界を守れたのかもしれません。 もし、それでも、元役人が理事に入るようでは、相撲界も、おしまいだと思います。
筋肉痛がピークの時は休んでいたほうがいいです。 筋肉痛がほぼ無くなった状態に練習再開するべきです。 心地よい疲労が残った状態です。 微妙な表現だけど、完全回復する一歩手前です、練習を再開しても苦にならない程度です。自分で自分の体とコミュニケートしてみてください。
サイトだけ見て強くなれるならば、皆世界チャンプになれます。 己の特性を正確に把握し、それに合致した戦い方を「客観的に」判断できる 存在が必要です。トレーナーですな。 体を鍛えるだけでも時間がかかりそうなので、その田舎で徹底的に鍛えるべきです。 ボックスの技術は、その後の段階です。柔軟で持久力のある筋肉をつけましょう。 我流というのは癖が変につくと、通常の修練の何倍も時間を要する場合があります
私も妥当だと思いました。 みんながやっていることなので、厳罰を加えたら自分で自分の首を絞めるから。。。 角界なんて、なぁなぁの世界だと個人的には思っています。 相撲＝演芸ショーだとも思っています。
MMA(総合格闘技)を嗜んでいる者です。 打撃系競技よりも、掴んだり・組んだり・押したり・引いたりするような組み技系競技の方が、力を使うし体は大きくなります。 経験上、道着などを掴めないで取っ組み合いをするレスリングは非常にハードな競技で、技術も大事ですが同時にフィジカルも凄い大事で、それはレスリングと多競技の平均的な体つきを見てもらえば明らかだと思います。 たぶんそういうゴツい体を目指してるのではと推測します。 残念なのは日本ではレスリングを学べる環境は限られていて、レスリング専門のジムはめったにないし、学校でもやってるとこは多くはない点ですね。 自分がやってるというのもあるのですが、MMAなら少林寺で学んだ技術もMMA用に考えてアジャストさせられれば活かすこともできるし、練習の一環でレスリング(テイクダウン)もやりますし。 自分の通ってるジムでも各々が過去に多競技・種目を経験してる人たちがいて、ボクシング、レスリング、柔道、相撲、骨法、空手など様々です。 お住まいにもよりますが、修斗やパンクラスなどがアマチュアMMA大会を開催してますし、それとは別にグラップリング(打撃なしのレスリング+寝技の組み技ルール)の大会なんかもあって、もちろん参加費はかかりますが試合の機会は結構あります。 MMAのいいところは、打撃もグラップリングとどっちも学ぶので、打撃ルール、グラップリング(ブラジリアン柔術)ルール、ＭＭＡルールと色々な試合形式に出れる＝試合経験がつめるという点ですかね。 ジムにもよりますが、大体の格闘技ジムは月会員制で月曜～土曜まで営業してて、好きな曜日に自由出席です。 体力が続けば週２で少林寺でて、残り４日は格闘技ジムの練習でてって感じいいんじゃないでしょうか。
コンタクトレンズを付けたまま、スパーリングや試合をするのは危険です。 0.05以下の視力が、どんな感覚なのか判らないので何んとも言えませんが 距離感を掴むのが難しいようでしたら、無理だと思います。 .
WBAが唯一の団体だったその昔 世界チャンピオンは８名のみだったのが 現在では・・・なんと60名以上もいます。 何故？・・・その理由はただひとつ 【＊＊＊タイトルマッチ】と銘打った方が スポンサーが付き易いし、客を呼べるからでしょうね。 まぁ確かに、腹が立つようなツマラナイ試合も多々ありますが 反面、より多くに試合を観る事ができるようになって それなりに満足はしています。 .
筋肥大目的ならば、物理的・生理的に隔日以上の休息日が必要になるレベルの高負荷(8～10レップ以下)で行いますし、筋持久力系の12回以上の反復が可能なものでしたら、毎日やっても大丈夫です。
この商品は使ったことがないですが、 お湯で温めて型を取るタイプのようですね。 このタイプは通常口に張り付くような感じになるので、 口を開けても取れません。 ポイントは少し熱め（絶対にゆでないでください）に熱してから、 (1)少し強めに噛んで歯型を取り、その後、 (2)前（唇と鼻の間）から押す。そうすると上前の歯茎にぴったりと装着できます。 (3)さらに舌を使って両方の奥歯部分をやわらかいうちに強く押してあげます。 そうするとフィットする形になると思います。 なれないうちは上手くできないのもわかるので、 一個は失敗する覚悟でやってみてください。
八百長があるといっていた人には無いと言い張って意見を聞かず、 八百長があったら今度は力士のいい訳を聞かず。 要するに人の意見に耳を貸すことが出来ないような組織なんでしょう。 過保護うんぬんではなく、そもそも異常な組織です。 それに責任は各力士ではなく、明らかに相撲界全体です。 トカゲのしっぽ切りですませるのであれば（恐らくそうでしょうが） 税金の優遇など絶対にして欲しくないと思います。
こんばんは 日本人関取も解雇されていますので 同じだと思いますが
こんにちは。 僕は18才♂です。 僕も小学生の頃に5年間極真を、高２から2年間梁山泊空手を習っていますが、最強とは最後は個人の力が物を言うと思います。 失礼かも知れませんが最近の極真は顔面なしでフルコンルールなのでちょっと最強とは言えないかも知れません。顔面に攻撃が来るのと来ないのとではやはり大幅に変わって来ます。 僕が今、習っている梁山泊空手はキックボクシングや空手をまぜた練習や合気道の技、杖術、などの武術も教えてくれますし、師範代もキックボクシングのプロにも参戦しているので強いと言えば強いです。 他にも、無門会や全日本や沖縄空手、コンバット空手など山ほど流派がありますのでどれが最強かはやはり一概には言えないと思います。
北朝鮮でなくとも、暗殺スキルを備えた特殊部隊の育成を行っている国はあるでしょうが、そのような訓練を受けて可能になる暗殺術を、特に訓練を受けていない一般女性に可能かお尋ねになっても質問のていをなしておりませんね。 ２年前に回答しました通り、素手での窒息というのは、たとえ男性対男性であっても現実的な手段ではありません。 訓練された兵士ならなおのこと、仮に窒息させなければならない状態に陥っても紐やなんらかの道具を使おうと試みるでしょう。 特に統計上、「相手の口をふさぐ」というのは成功率があまり高いとはみなされておりませんし、窒息死させるというような時間がかかることがわかりきっている手段は採用されません。 あなたのフェチは、なにからなにまで火曜サスペンスドラマ的でなんらの現実味がないのは残念です・・・というか、残念であるべきなのでしょうが。 最後に、工作員養成について語るほどの知識もありませんが、知る限りのことをお話しますね。 まず、窒息死にこだわらないのならば、女性でも素手で殺人が可能か可能でないか、という点については可能です。 ですので質問タイトルにのみ回答するならば可能であるとなります。 片手ならば成功率は落ちるでしょう。 ただし、訓練者はいずれも、この方法は人間の、殺人を忌避する根強い嫌悪感をもっとも喚起する方法であるようで、その点であまり実効性が高いとはいえない、とも述べています。 ですから、いわゆる西側であれば工作員の感情や人権に配慮するだろうとしても、北朝鮮の工作員ならばそのような殺人術の訓練を受けているかもしれません。
ベスト＝全盛期と素直に捉えて考えると ブアカーオの方が強いと思います。 魔裟斗は打たれ弱いですしね。 ただ接戦になるのは間違いないですね。
>>キックボクサーでもジャブは重要なのですか？ 打てないよりは、打てた方が有利なのは当たり前ですが ボクシングほど重要ではないと思います。 その理由は、キックの場合 ジャブが届かない距離からの足技を使えますので 例えばベルナルドに、前蹴り、ローキックがあったら 全く違う展開になっていたでしょうね。 一流のボクサーがキックに挑戦しても、全く歯が立たないのは 腕と脚の長さ＆破壊力の違いだと思います。 .
公式（新日のHP）に載らないとわからないです 地方大会の場合わかっても最後の3試合位で、残りの試合は直前までわかりません、当日発表の場合もありますから 5/3の「博多どんたく」でさえ後半の3試合しかまだ発表されていませんし
辰吉の全盛期がリチャードソンに挑戦した試合というのは同感ですね。あの試合に起因するかは分かりませんが、網膜はく離が彼のボクシング人生を変えたと思います。 質問者さんが挙げた6人については全盛期ならば全ての選手に勝てると思います。またに西岡以外には苦戦するとも思います。でもこれでは面白みが無いので、若い頃の辰吉ならば鬼塚、川島とは技術的に優劣つけられませんし予想が難しいです。戸高と松村はファイタータイプなので違った戦いが見れるでしょうしラバナレスに苦労した辰吉を考慮すると、しつこいタイプのボクサーは苦手なのかもしれません。後に絶対的有利と言われた薬師寺に完敗してますからね。 唯一西岡についてですが、西岡がウィラポンに跳ね返された時期ならば辰吉かもしれませんが、西岡の肉体的な全盛期はその頃でしょう。でも今の西岡は挫折からスタイルを変えて違った意味でのピークにあるかと思います。今の西岡には辰吉は勝てないと思います。
組み技系の格闘技の場合で真剣勝負になると、見た目が地味な試合展開で、 素人には退屈なだけで、楽しめる要素が非常に少なくなるでしょう。 また、他の回答者も言っていますが、プロレスにはたくさんの団体がありますので、 それを十把一絡げにするのもどうかと思います。まあ、「お約束」ですな。 時代劇と一緒ですｗ それに真剣勝負ならば、受け身が取れる投げ技というのはナンセンスです。
そういう事はプロになれそうになってから悩むものです。 第一、練習時間もそんなに取れないのだから、プロへの道もそんなに容易ではない。 ちょっと嘗めてませんか？ 結局のところは、本人の意気込みと素質次第です。
180cm70kgというのは医学的な平均体重ですが、体育会系としては頼りないの一言で 済んでしまいます。しかも、腹が出ているとなれば、筋肉は殆どないかもしれません。 まあ、基礎体力錬成に重きを置く事になるでしょう。現状では、ボクシング技術を 教えられるだけの肉体的基礎が備わっていないでしょうから。 あと、素人がどうこう考えるより、ジムの者に相談しましょう。 ボクシングに向かないトレーニングを重ねる馬鹿もいますからｗ
代理師Ａ級ボクサー 　出来ますよ、入隊しなくても誰か知り合いに頼めば私の時はＯＫでした 　というか、師範として道場から出向き稽古付けてましたね、男子ばかりでしたが、、、Ｗ 　自衛隊には高校時代より誘いが来てたのです、ホントのとこ。 　柔道じゃなくバイクが最高ランクでしたので異例、偵察、通信課のリーダーとして毎日困ってました 　しかも試験なし、自動二輪は好きに買っていいＷＷＷＷＷＷＷ　まあ、オフロード 　　でも付いて来れるというか、視界から離れてしまう位だったの、、で断ったＷ 　　陸自がメインになりますね、、、3年だったか、5年だったか、試験があって落ちたらクビだった 　　寮生活は厳しいし、いいことないって門下生はいってたなＷ 　　すんなり入るには国家公務員試験（朝飯前　ホント）受かればいいです、その後願書ですねぇ
『週間プロレス』に載ってますよ(^_^)v
基本的には権利の問題があるので 無料サイトにアップされているのはたいがいは違法でしょう。 WOW WOWとかスカパーとかの有料中継を録画したものを 親切に？アップしてくれる人もいるようですが そのうち削除されてしまうみたいです。 試合後・放映直後にyou tubeとかニコ動で検索すると 観れることがありますね。 そういうサイトが検索サイトの動画検索で 「UFC　（選手名）」とか入力してみるしかないのでは？
それは そのレスラーしかわからない事だと思います。(^_^;) 本人の意思は本人しかわからないしね！
戦前に京都に存在した武道専門学校（大日本武徳会が運営 ）の学生の間で生まれたものです。元々挨拶の「おはようございます」が段々短くなって「おす」で、さらに当字で「押忍」となり武道独特の挨拶になったという話を聞いたことがあります。 押忍という挨拶自体は極真より歴史の古い柔道でも使われてますので発祥は極真（そもそもフルコンの歴史は浅い）ではないでしょう。十字を切るのは空手流ですが、大山総裁も柔道はじめ様々な格闘技の経験者ですし色んな武道を合わせて極真を作りましたので、武道で最も重視される礼節の「挨拶（押忍）」は継承されたものと思います。
　　代理師Ａ級ボクサー 　　合気道、少林寺　守る武術は　その守るとは裏腹に残忍で見るに耐えない実戦です 　　それは、西洋は剣を使う、が上記は棒っきれ程度しか使用しません 　　それが故に、攻撃してきた者を叩き潰すさまは常人であれば失神でしょう 　　海外遠征する機会があり、タイ、ベトナム、チベット、中国と実戦を見てきたから 　　記載できるんです、真剣と相対するようでしたか、、、、風化したはなしです
ネック 痛い、しんどい、くさい。 取り除く方法 痛みとしんどいのはランニングと一緒で　体力レベルに合わせてじょじょに上げていく。 くさいのは、個々で気をつけていくしかない。 お勧めの勧誘方法 美人マネージャーを入れる！ 学生時代なんて全てのネックはここでしょう！！
うーん 中村大介？ http://p.tl/ou4Z http://p.tl/Zy6P
人との交渉術＾＾； 後は金銭の計算かな・・・・・
代理師国際Ａ級 　まあ、怪力はオランダも勝ってるくらいですが、ソビエトドクトリンにはこう記載 　力が相手より３０％勝り、先制攻撃により相手の機先を３０％制すれば、残りは気力で勝る 　と第東亜戦争時代に　クリメント　ボシュロコフ（宰相）の記述にありました 　まあ、理論は好きでないのでさわりで。 　国技、特にサンボ（国技でないと言われるが、自身Russianにはユーリ　アルバチャコフ　なる義理の弟 　がいるので徴兵制度より、オランダから入ってきた柔術が基礎とされる故に、動ける速度と、 　圧倒的パワーで機先を制する事を身上にしたものがサンボですね、実際ライオンズ招待 　選手と相対する事がありましたので、力は同じ体格でもパワーボム食らわせるほど強いですね、 　難を言えば、倒すのに少々時間が掛かるのが難点なくらいで総合ではトップクラスです 　９０ｋクラスとも相対しましたが、危うく当身を使わなければと思わせる馬鹿力でした 　決めたら折るという所もある意味認知されにくいでしょうか、、、私はその派なので 　　今の柔道には興味がないので企業対抗に呼ばれるくらいです 　　まあまともに腕相撲なら１秒で間接もっていかれるでしょうねぇ。 　　　記載しきれないに付きこの辺で 　　
私の偏見に満ちた見解ですが・・・・ フライ級　　　１位-パスカル・ペレス　 ２位-ジミー・ワイルド 　　　　　　　　＊私的にはリカルド・ロペス を入れたいのですが・・・ バンタム級　　１位-エデル・ジョフレ　２位-カルロス・サラテ 　　　　　　　　＊ジョフレに2度勝ったF・原田はキャリア不足で却下 フェザー級　　１位-アレクシス・アルゲリョ　２位-サンディ・サドラー ライト級　　　１位-ロベルト・デュラン 　２位-フリオ・セサール・チャベス ウェルター級　１位-シュガー・レイ・レナード 　２位-ヘンリー・アームストロング ミドル級　　　１位-シュガー・レイ・ロビンソン 　２位-マービン・ハグラー 　 ヘビー級　　　１位-ジョー・ルイス　　２位- カシアス・クレイ（モハメド・アリ） 尚、複階級制覇のオスカー・デラホーヤ、ロイ・ジョーンズ、マニー・パッキャオ トーマス・ハーンズ、フロイド・メイウェザーなどは除いています。 .
トレーナーの指導、個人の能力や 練習時間などによって全く違いますので何んとも言えませんが ある程度フォームが固まる迄には 3時間/日の練習で、少なくとも半年以上掛かると思います。 スキルアップのコツは、【練習あるのみ】ですが 自分のスタイルに合った一流選手を手本にするのもアリです。 特に留意する点は【悪い癖】を付けないこと！ 一度付いてしまった癖は直すのが大変だし 致命的な欠点にもなりかねませんので。 一年後のプロデビューを目標に、頑張りましょう！！！ .
大体、3時間から3時間半位だと思いますが 16時から試合開始なら（長くなっても）遅くとも20時位には終わっているはずです（19時～20時の間が順当な線だと思いますが）
小比類巻選手だとすれば、御賢察通り募金をされていたようです。 http://www00.spnavi.vip.ogk.yahoo.co.jp/fight/he … 御参考までに。
僭越ながら「みぎのもの、こんぱんあいきどう・・・だんをいんかす」です。
　多分、お読みになられたのは週刊プレイボーイの記事であろうと思われます。 　で、わたしも立ち読み（後日買いにいったら次号がならんでいた）のみだったので、結構怪しげですが、三沢にあのようことがあって、レスラーとしてのありように迷いを感じ、なにかがあったときの生活の支えとして商売をやってみようかと思い立ってラーメン屋を選んだ、とのことでプロレスは引退という訳ではなく一時休業で、いまはラーメン屋を軌道にのせることが第一で、復帰はその後で、との内容だったと記憶しています。 　確かに、川田の試合は見たいですねぇ。
ブログについては、最近も別の方の質問にお答えしました。 書いている内容やリンク先（自身の経営する会社やノア）から察するに、おそらく、ここだと思います。 ↓ 行雲流水　人生は旅なり http://ameblo.jp/jyoji1009/ ※この人が「秋山準」をカタッているのでなければ、ですがｗｗ 確率何パーの方はわかりません。
お、ブルース・リー伝説見ましたか～ 僕も3ヶ月ぐらい前ですかね。 レンタルで全部見終わりました。 ブルース・リー哲学の語られていて、とても、いい内容でしたよね～ ただ、残念なことにフィクションも多分に入っている作品でした。 どれがノンフィクションで、どれがフィクションか、知ってる範囲でお応えします。 わからないものは、わからないとお応えしますので、参考になれば幸いです。 １．日本人、木村が負けて弟子になった。 →負けたかどうかはわかりませんが、ターキー木村という弟子がいたのは本当です。 　日本人というより、日系2世か3世だったと思います。現在彼がブルース・リーの 　墓を管理しています。 　 ２．死亡遊戯にはイノサント教授や木村にも出てもらうとリーがいってましたが・・・ →木村氏は覚えていませんが、イノセント氏は、ヌンチャク使いとして出ていました。 ３．全米格闘技のチャンピオンになったこと。 →僕の持っている資料に、格闘技大会に出た記述はありません。 　模範演武という形で、エド・パーカーに誘われ、空手大会に顔を出したことがあります。 　 　出場はしていませんが、数名と手だれとスパーリングを行った映像は残っていますね。 　海外では、大会での出場経験がないので実力を疑問視している声もあるようですが、 　そのかわり、彼の弟子が１５連覇ぐらいしています（確か、ジョー・ルイス 　じゃなかったかな・・・）。 　弟子いわく、「自分の存在がブルース・リーの実力の証明である」らしいです ３．空手3連覇にチャンピオンに勝ち、カンフーで空手の大会で優勝したこと。 　この相手にドラゴンへの道に出演をリーが頼んでいたことから、 　チャックノリスということになると思うのですが、 →繰り替えしになりますが、僕が知るかぎりでは大会に参加した記述はありません。 　もし、その内容の記述がある書籍などあれば、どなたか教えて頂けると助かります。 ４．ヤセ猿との数々の死闘、特に脊髄に怪我をして医者から良くて一生車椅子生活と 　いわれる重症を負わされたことや、最後の決闘では圧勝でその結果がブルースリー 　伝説中では新聞にも載っていましたが、映画スターの彼が決闘をするでしょうか →中国武術界と一悶着あったような話は聞いたことがあります。 　ただ、ヤセ猿に関しては、聞いたことありません。 　そういう人物が執拗に 　勝負を挑んできたかどうかも、聞いた事無いのでわかりません。 　持っている資料でもそのような記述はありませんし。 　ちなみに背中を怪我して、車椅子で生活というのは本当です。 　ただ、原因は試合によるものではなく、トレーニング中の事故です。 　たしか、デットリフトをやってたときに故障したはずですが・・・ 以上が私の知っている情報のシェアでした。 何か誤っている点があれば、どなたか指摘して頂けるとありがたいです。 その時は、記載があった書籍なども教えて頂けると事実確認がしやすいので助かります。 ではでは、長々と失礼いたしました。
　　　代理師Ａ級 　　ジムに求めたのは、誰でもいい相手、（実際アマ時代の悪名で日本人挑戦者は２人のみ） 　　練習出来る場所と信頼できるトレーナーでしたか、柔道から変わり柔術も平行して 　　やっております、現在ＢＯＸはトレーナー兼スパパートナー（色々呼ばれる大手に） 　　１５時代のＢＯＸがなつかしく、、、やわくなった物には興味が失せてしまいました 　　柔道、柔術、ＢＯＸと来ましたが、数人しかいなかった相手にもう一度出来れば相手 　　してもりたいが故に決着付けたくても、トレーニングしてるものが居ないのが残念。 　　今は柔道オリンピック候補と月１　ＢＯＸはたった一人のみ（日本ランカー負けナシ） 　　自分の為に指導し、指導されております身分故にジムは必要としなくなっております 　　格闘技とは言えない事を指導するのが役目と思っておりますれば。
腹筋は胸や腕に比べて、追い込むのが難しい部位です。 筋疲労が少なくなりがちなので、腹筋などは毎日行っても大丈夫です。 反動をつけたり、腕で上体を起こさないように腹筋をしっかり意識して、ゆっくり丁寧におこないましょう。 また、トレーニング後30分以内を目安にプロテインを摂取するのもオススメです。 頑張ってください。
多くやりたかったらスタミナ系にも耐えうる筋力を手に入れることが出来ます。 低回数ならスタミナには向かないので一発KOしないとスタミナが持続しません。 もちろんパワーは上がります。 どちらが自分のスタイルに合っているか考えた上であまり偏りすぎずにやると良いかも知れません！
＞ディープインパクトC+というやつです。その3ヶ月前まではムサシのクアンを飲んでいました。 高額のアミノ酸やBCAA、クレアチンをちびちび飲むよりも アミノ酸スコアがほどほどに高く、安価なプロティン（輸入物）を 大量にがばっと飲んだ方がいいと思います。 良質のタンパク質をたっぷり摂取すれば 結局はアミノ酸を摂取したことになるはず。 （素人考えです。違ったらごめんなさい。） どうしてもアミノ酸が摂取したいなら、「エビオス」を薦めます。 似たような成分ですが値段が格段に安いです。 また脂肪をつけないようにカロリー制限しながら筋肉をつけるよりも 増量期と減量期を分けて、つまりオフシーズンに増量し試合に合わせて減量する方が 苦労も小さく、効率的にバルクアップできると思います。 あと、この類の質問はダイエット＆フィットネスの板の方が詳しい方がいらっしゃいますよ。 （反面、思わぬ回答がつくこともありますが）
引退する・しない発言を繰り返し、なんやかんやUFCで現役続けてます。 今度３月１９日(現地時間)のUFC１２８でブレンダン・ショーブと試合します。
スカパーのPPVでの放送でないのなら、日本からは見られません。 見ている人がいるとしたら違法の動画配信を利用しています。 格闘技を応援している人なら見るべきではありません。
昨年は石田順裕や木村章司が海外でタイトル戦を行っています。行わないわけではありません。 ファイティング原田の時代を持ち出すのはどうかと思います。日本人以外なら他国の選手が判定でタイトルを取っている例はいくらでもあるので「海外だと相手国の選手をKOしないと勝てない」というのは現実を知らないのでは。 ただし海外より日本のほうがコンディション調整の面でも遥かに有利なのは確実なので、一生に1度あるかないかのタイトル戦をできるだけ有利な環境で行いたいというのは自然でしょう。
つまらない作り話をする暇があるなら、街へくりだしてナンパでもしてきたほうが、子供のあなたにはよろしいと思うよ。
戦績を優先するか、対戦相手を評価するか、時代背景を考慮するか 見方は色々でしょうが、やはりダントツはＦ・原田ではないでしょうか。 世界チャンピオンが50人ほどもいる現在と違って 世界中に僅か8名しか居なかったチャンピオンの一人だし フライ、バンタムの二階級を制覇し フェザー級も露骨な地元判定に負けはしましたが 誰が見ても原田が勝ってた試合でした。 また、黄金のバンタムとして無敵を誇っていたエデル・ジョフレに 二度の黒星を付けたキャリアは絶賛に値すると思います。 2位以下の選手は、見方によって大きく分かれるのでなんとも言えませんが 質問者様が上げている選手の他に、具志堅、渡辺（二郎）、輪島、長谷川 などを加えても良いのではないでしょうか？ .
他競技を十数年やっていた者ですが、 ボクサーと知り合い個人的な練習をしていた際に教えられたのは 腹の上に乗って踏まれて鍛える際には、腹筋に力を入れない。 踏まれて内臓をぐにゃぐにゃとさせるんだそうです。 はじめてやった時はかなり気持ち悪かったし、なかなか腹筋を脱力させられなかったです。 文字だけだと分かりにくいと思います。 経験者とやられることをお勧めします。
柔道についても『形』は存在しますよ。 団体での形はなく、二人一組で演技しています。 昇段の条件に形の試験もあるので有段者は必ず練習したことがあるはずです。 また、段位によって課される形の種類が違うので、すべての形を一度に演技できる人はいないと思います。 形の世界選手権に出場するレベルの「投げの形」「極めの形」などは柔道を知らない方が見ても見栄えがして感動すると思います。 柔道の「乱取り」≒空手の「組手」と考えて問題ないと思います。 ただ、道場のスペース等の問題や指導者の方針で「寝技のみの乱取り」「立技のみの乱取り」と時間を区切って練習する場合が多いと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%94%E9%81%93% …
北尾の幕下時代の写真と、幕内上位に上がってきてからの写真を見比べると、その体つきが全然違います。幕下時代はかなり細くて非力な印象でしたが、幕内に上がってからは上腕部が太くなり、ガッシリした体つきに変わっていました。 ですから、かなりのトレーニングを積んでいたのは本当だと思います。 ただし、北尾は「イタイイタイ病」と呼ばれていて、少しでも体に不調があると「痛い痛い」と言って稽古を休む癖があったそうです。これを指して「稽古嫌い」と言われていたのでしょう。 新日本プロレスでも「腰が痛いから試合を休ませてくれ」と言って長州力とモメていましたね。 他のスポーツであれば、怪我をした時には無理をしない、というのは理にかなっているのですが、相撲やプロレスはそれが許される世界ではなかった。そのことが北尾の評価を低めてしまった一因と思います。
　　代理師Ａ級ボクサー 　　回答がない理由ですが、ジムで教えてくれるメニュで十分だからです、 　　だから当然回答がないんですね 　　一応私が昔ＷＷＷに行ったメニュは走りこみ５ｋｍ　シャドー　スパー　これのみです 　　ラウンド数が少ないですからね、これで十分です　中学からやっていた事もあり 　　（アマ３００戦以上勝率９７％）　免除になるんですが一応　プロ試験　カウンタ２発で終了 　　なんにせよ、冷静さがあれば通ると思いますよ　まあ、ジムの先輩に聞くがよいです
空手やキックボクシングの練習で睾丸を打つことはあっても、 破裂するようなことはまずありません。 なぜならファウルカップをつけているのと、 睾丸を意識して狙ったら反則だからです。 でもうっかりあたってしまった時は、 りんごのように膨れ上がり悶絶します。（男なら言わなくてもわかると思いますが） また喧嘩や試合では睾丸が緊張するために奥に隠れてしまいます。 俗に言う縮み上がるんで、なかなか睾丸をクリーンヒットしません。 だから睾丸が破裂することなんてほとんどないんです。 ないんですけど、 No.1さんが仰るとおり破裂する可能性はあるでしょう。 破裂するだけの衝撃を加えれば。 話は変わりますが、 牛の睾丸の刺身は海老の刺身並みにおいしいです。
おい。兄ちゃん　そんなくだらんことをほざいてないで、俺のように体を鍛えろ。わかったか！
ボクシングに限らずスポーツ中継が生中継でなければならない理由はありません。 野球やサッカーはある程度試合の時間が読めるのですが、ボクシングに関しては１Ｒで３分かからず試合が終わることもあれば１２Ｒフルラウンド（３分×１２Ｒ＋インターバル１分×１１＝４７分）で、なおかつ傷のドクターチェックやジャッジの集計に戸惑うなどで、最大６０分以上になることもあり、試合時間の読みずらいスポーツの代表です。 今回の井岡選手の試合の放送時間が１時間であれば時差のついた中継になるのは仕方ないでしょう。 放送を見ていた私は選手入場から始まって国歌まで放送に乗っていた時点でどちらが勝つにしても中盤のＫＯと思っていました。 ダブル世界戦などの放送では１つの試合は生中継でもう１つの試合は事前に終わっている試合をフル、、またはダイジェストになることが多いようです。 昔は１時間半から２時間の放送が一般的で試合が早く終わったときは、試合のダイジェストとインタビュー、その後は歴代チャンピオンの名場面が定番でした。 まぁどんなスポーツでも生中継で観戦するのが一番おもしろいですよね。
最強かどうかは、どのような条件下でどのような基準を持って計るかによりますから、 所詮は主観でしか判断できないといってよいでしょう。 ただし、適性体重がどうのといっては15キロ近く減量して試合に挑む選手や 1～2キロの体重差でアレコレ文句やいいわけをする選手が圧倒的に多い中、 ヒョードルはあの体格で、ついこないだまで実質十年無敗だったわけです。 それ自体とんでもないことだといえますし、異例中の異例といってよいでしょうね。 また、世界中のファイターがヒョードルを頂点とみなし彼を目指してきました。 当然彼の動きや戦略は、この数年でトップファイターに研究され尽くしていました。 そして、北米で活動しているトップファイターのほとんどが大きな名門ジムにおいて たくさんの練習相手に恵まれながらトレーニングを積んでいます。 しかし、ヒョードル自身は、とんでもない田舎で、昔と全く変わらない環境で のみトレーニングしてきたため、技術に大きな進歩は望めませんでした。 そこにさらに選手の大型化とヒョードル自身の衰えが交差し、現在があるわけです。 不可能なことですが、もしヒョードルに20代の頃のフィジカルと、北米のような練習環境、 さらに研究されたことのない無名選手としてのアドバンテージを与え現在の ヘビー級戦線に参加させることが出来たら（笑） また、チャンピオンになれる可能性はあると思いますよ。 あまり意味のない推論ですが。 プライド時代の彼は、他の選手とは次元の違うスピードと対応能力がありましたから。 私は個人的に、最強の称号を与えてあげたい選手です。
昔からどうみてもわざと負けたなとわかるような取り組みはいくつもありました。特に人気力士の優勝決定戦など、大事な取り組みほど目立ったような気がします。また十両昇進がかかった取り組みなら、給料がボンと跳ね上がるのですから、日常茶飯事だったと考える方が自然です。そりゃあ彼らも俳優じゃないので演技は上手くないでしょうから、客観的に見ていればわかりますし、解説者もそれを言わないということは暗黙の了解のようなものです。本当にガチだけの世界だったら、力士の生活もボクシングのように浮き沈みが激しく安定しないでしょうね。興業でありショーなので、６００人以上の力士が生活できて、時には若貴兄弟をスターにしたり、面白く演出されて続いてきた世界だと思います。それが何故今になって公表したこともわかりませんし、大騒ぎしたのかわかりません。まさに「知らないとしか言えないでしょう」が如実に語っていると思いますよ。
有効です 使えないという人もたまにみますが、合気道は力学で証明されています。 合気道の呼吸法も生理学で証明されつつあると聞きました。（されたのかな？） 合気道は古流柔術の実戦的な技からきており、稽古も、周りに８人の敵がいると想定して稽古しています。 実際使えるようになるにはかなり時間がかかりますが、できるようになればめちゃくちゃ強いです。 応用できれば短刀取り（ナイフを相手から奪う）や太刀取り（日本刀を相手から奪う）、杖取り（杖又は棒を奪う）もできますし、合気杖、合気剣など武器を扱うこともできます。
自然消滅ではないでしょうか？ かって隆盛を極めたキックボクシングと同様 競技人口の少なさ＆ 選手層の薄さが致命的だと思います。 .
はじめまして。 大山倍達先生が韓国人ということは、昔から聞いてました。 でも、私は極真空手のフルコンタクトが好きだったので続けてました。 騙されたというのは、誰に騙されたと思っているのでしょうか？ 「空手バカ一代」の原作者の梶原一騎先生じゃないですか？ 私はマンガに騙されたと思ったことはありましたが、感謝してます。 空手をとおして、色々な人とも交流できたし、なにより強くなれた。 あなたが大山倍達にがっかりしたと言うコメントがあるので、ここで 言わせてもらいます。 少なくとも、自分が信じてやってきたことを後悔しないでほしい。 また、理由はどうあれ大山先生、大山総裁ではないでしょうか？ 呼び捨てにするのは、どうかなと思います。 人生、皆我が師です。 それを感じてほしいと思います。 大山倍達先生は偉大だと、今でも私は思っています。 とにかく、細かいことに神経がいかない。 野球の長嶋さんみたいな感じですね。 目を向けているのは世界でした。 弟子達の前では韓国人であることを隠していたでしょうが、 そんなのは大山先生の話す言葉を聞けば誰でも日本人じゃない ことを感じたでしょう。 組織が大きくなると、言いたくても言えないこともあります。 当時の状況であれば、なおさらでしょう。 私は、大山先生、梶原先生ともに感謝しています。 私を空手に導いてもらったわけですから。
＞では相撲部屋と協会との関係が問題になるのは、どうしてでしょうか。 （１）現在のシステムでは、相撲部屋の運営に協会が直接タッチできないことが問題です。例えば相撲部屋の中で、公益法人としてふさわしくない行為（暴力行為、賭博行為）が行われていたとしても、現在のシステムでは協会がそれを監視できません。 相撲部屋で不祥事が起こるたびに理事長が「親方に任せてある」といった言葉を連発していたことが、それを端的に示しています。 公益法人は透明性が要求されますので、相撲部屋の運営や人材育成のやり方も、ガラス張りにせねばなりません。そのためには協会が部屋経営への関与を強めていかざるを得ないでしょう。 （２）協会の財産である年寄株に、相撲部屋が勝手な値段をつけて売買していることも問題です。従来はお相撲さんは５０歳くらいで亡くなることが多かったので、年寄株が不足することは無かったのですが、最近は定年まで勤め上げる親方が多く、これによって需要と供給のバランスが崩れてしまったようです。 公益法人である以上、財産の管理にも透明性が要求されます。また法人としての健全性を保つためにも、年寄株を金で売買するのではなく、相撲協会の発展に貢献する人を年寄りとして残すべきでしょう。 以上お答えになってますでしょうか？
その教師が自身が まっとうな人間ではなかったから・・・だと思います。 .
日本人ボクサーで唯一殿堂入りしたファイティング原田でしょう。 最近ならアウェーでジョニー・ゴンザレスを倒した西岡ですね。
相撲素人ですが、朝青竜の八百長問題でもめた後は、さすがに八百長は自粛していると想像します。
昔の印象なのでおぼろげな記憶ですが、 顔立ちも（あくまで）力士としては二枚目のほうですし、 若手の頃は黄色い声援が飛んでいたようなイメージがあります。 当時を知らない方は後々の事件を通してしか彼を見られないので、 ちょっと想像がつかないかもしれませんが。 そのころは今の白鵬のように、 千代の富士の一人勝ちが続いていた時期で、 これを打ち破る若手が待望されていました。 そこに２メートル近い長身でスケールの大きな相撲を取る、 （力士としては）ハンサムな若手が登場してきたので、 みな大喝采を送ったわけです。 栃若、柏鵬と称されたように、 いずれ千代の富士と並び立って角界をリードする逸材であると 期待されていました。 横綱になって以降の彼は人が変わったというより、 立場が変わったと捉えたほうが正しいと思います。 チャレンジャーとしての気楽な身分から、 勝つことを義務付けられた地位に上がり、 それに応えられない中で周囲の失望も生まれ、 当人も屈折していったのではないでしょうか。 あくまで私見ですが。 まあ確かにNo.1の方の指摘にあるように 人気に溺れた面もあるのかも知れません。 しかし一番大きな原因だったのはよく言われるように、 実力実績、人格面の成長も不十分なまま 期待先行で横綱に上げてしまった当時の協会、横審の判断ミスです。 「仮免横綱」などとよく揶揄されていましたが、 そんな言われ方をされて 若手のころのように朗らかでいるのは難しかったと思います。 その後の人生がアレでしたので、とかく悪く言われがちな人ですが、 あまり彼一人をこき下ろすのは気の毒かな、と。
すげー http://www.sumo.or.jp/kyokai/goannai/0025/h19_ke …
>週二で練習して強くなれますか？ ユニークな質問ですね。 新聞配達しながら練習というのは、通常、住み込みで毎日練習したいがために選ぶ人が多いと思います。 週二しか練習できないということは、他に何かやることがあるのでしょうか。 大変興味深いです。
ばれた事に驚いているのでしょう。っていうか物証を残すなんて有り得ないからｗ
武道指導員を長年やって来たおっちゃんです （1）道場主によりますが束縛は少ないです　妙に束縛して辞められると困るからです （2）ヤンキーは勿論の事で時には極道も居ます　同じ練習生として同等に扱われます （3）黒帯が目的でしょうが試合も断れます　ただ強くなれば試合で実力を試したくなります （4）両立は十分可能です　どちらかにウエイトが掛らない様にバランスが必要です （5）護身目的位なら良いでしょうが　テコンドーは見た目は派手ですが実戦には少々難が有ります 週１だと黒帯まで相当な日数が掛るでしょう 護身を目的でやるなら他の格闘技をお勧めします。 　
先の回答にも出ていますが、体力と瞬発力に必要な筋肉は違います。 それに伴い、トレーニング方法も違います。 ・体力(持久力) ジョギングなどをしましょう。３キロくらいを毎日走ればいいと思います。 慣れてきたら、タイムや距離を変えてみるといいです。 質問に１５分とありますが、時間より距離を重視してはどうでしょう。 あなたが１５分でどれくらい走れるのかわからないので、なんとも言えないのです・・。 ・瞬発力 あなたの家のそとの階段と言うのが、どのくらいの傾斜と距離かがわからないので なんとも言えませんが、別に階段にこだわらなくてもいいです。 ５０ｍダッシュを６本くらいしたあと、１００ｍダッシュを１０本はしましょう。 そのあと、上り坂道があれば坂道ダッシュ。 ２０分～３０分くらいですかね。 最低でも２日に１回はしましょう。 あなたの情報があまりわからないので、この程度しかアドバイスできませんがいかがでしょう。 大事なのは毎日続けることです。 詳しく知りたければ、ネットでサイトがたくさん出てくるのでそれを参考にするか 本を買ってください。 頑張ってくださいね。
デンプシーロールを知ったのはやはりはじめの一歩を読んでですか？ デンプシーロールというのは体を左右にウェービングさせてその反動でフックを叩きつけるという技です。 そしてあなたがインファイターならウェービングはジムで習っているはずです。 ですからあなたがインファイターであるなら普通に練習していればおのずと使えるようになっていきますよ 漫画でも一歩は会長さんにデンプシーロールはどうしたらできるかなんて聞かずに自分で編み出していたでしょう？一歩もデンプシーロール用に特別な練習はしていません。 でも、一歩の場合はガゼルパンチ習得のためのスクワットや相手の懐に飛び込むダッシュ力強化のための練習など、いろいろな練習を積み重ねてきています。 ですので、一番いいのはやはり一歩の練習を真似することですかね 一歩のしてきた　ダッシュ力強化、ガゼルパンチ習得のためのスクワット他 足腰を鍛える練習を練習内容に盛り込み、練習していれば出せるようになるかもしれません。
今後もありません。ボクシングは戦績もさることながら、「勝ちっぷり」や「誰と戦って来たか？」が大切なんです。どこかの兄弟の様に、弱い相手に何十連勝しても評価されません。バンタム時代の長谷川に可能性がありましたが…。アグベコ、ダルチニアン、ドネアなどの「怪物級」との対戦がありません。やはり本場の目の肥えた連中の評価は低いのです。
女子に格闘技を教えている者です。 あなたがどういう意味・意図でご質問されているのかが イマイチわからないのですが・・・。 ローブローではなく、金的に限ったことでいいんでしょうか？ (パンチだけなら金的というよりも、その上の下腹部に当たることもよくありますが・・・) どのくらい危険かといわれると、まぁ骨折くらいは普通にあります。 当たり所が悪ければ吐き気等もあります。 恥丘、恥骨の打撲で済めばいい方なんじゃないんでしょうか。 (それでも歩行が困難になることがよくありますけど) ローブローを本来の意味通り、 いわゆるベルトラインより下への攻撃と解釈して危険性を説明すると 内臓破裂とかですかね。 女性は男のほど筋肉がうまくつきません。 筋肉の鎧というのがあてにならない選手も多くいます。 もちろん、そうなる前に試合を止めますが。 本来のローブローという意味に限っていうと、返って男性よりもその危険性は高いと思います。 特殊な痛みというのはどのような意味でしょうか？ 男の金的のような痛みという意味ですか？ それは両方の性別になったことがない限り、ちょっとわからないんじゃないんでしょうか・・・。 あくまで「想像上」の答えしか言えないと思います。。。
北尾の方が戦術的に上であり、 ただ太っている小錦とは違い、 単純な筋肉量、筋肉比だけで言えば北尾が負けているとは言えない。
No.10です。 きめ細かに御礼とコメントをいただきまして、ありがとうございます。 補足させていただきたいと思ったので、またやって参りました。 よろしかったらお付き合い下さい。 長くなってしまうので、ここだけは、という所だけですが。 ＞それも含めて楽しんでいた人も多いと個人的には思うのですが 自分が前に書いた文章が誤解をまねく様なものだったら、 もしこのサイトを協会員の方が万が一見ておられる場合 申し訳ないので書いておきます。 大半の取り組みは真剣勝負であると思って私は見ています。 素人なりに怪しいと思う相撲は終盤戦でごく稀に見る程度であり、 殆どの力士はガチンコで臨んでいると思います。 そうでなければ土俵上で力士生命を失うようなケガを負う人たちや、 （北勝力などは本当にどうなってしまったろうと今も心配です） 人としての生命すら危ぶまれる故障を負って、 泣く泣く現役を退いた皆さんが気の毒なので。 ＞現行の土俵を拡大 確かにルールの継続性は大事ですが、 土俵の大きさというのは それほど伝統として重視する必要もないと思います。 というのはご存知かも知れませんが、 現行の１５尺土俵というのは昭和６年の天覧相撲を機に 「より動きの激しい相撲を御覧いただく」との趣旨で それまでの１３尺を広げて以来のものです。 つまり江戸勧進相撲を今の大相撲の祖とすれば、 約３００年の歴史の中でわずか８０年程度。 力士の体格の向上にあわせ変えていくのも自然ではないでしょうか。 ちなみに今の幕内力士の平均身長は調べてみると１８５センチ、 昭和６年当時は１７５センチで、１０センチもの差があります。 体重も１０８キロから１５２キロと大幅に増量していますから、 今の力士は昔よりはるかにパワーの勝る相手の立合いを受け止め、 かつ昔よりずっと長い足を土俵の中に納めなければいけない。 そういう目で見るせいか分りませんが、 最近の相撲は立ち合い押し込まれつつ、 土俵際で回りこんだ足がすっと流れるように外に出てしまい、 もう一尺二尺（３０センチから６０センチ）土俵が広ければ… と思う場面が少なくないように思います。 ベテランの親方などは「稽古が足りん」と言いそうですが、 実際には、無理な規格が力士を苦しめているのではないでしょうか。 足腰に怪我を負う力士が多いのもこれが一因とすら感じます。 スリムな技巧派の力士も現状に対応するため、 結局体を大きくしてパワー相撲に移行してしまいます。 かつては細い体で横に俊敏に動き回っていた安美錦も、 今はどんどん太って巨漢の退屈な力士に変貌しつつあるようです。 つまらないなあと思います。 土俵さえもう少し大きければ、 小兵のままで生き残れるのに…と感じるのですが。 あくまで素人の見立てですけど。 ＞サッカーなどと比べて出来の悪い当日のプログラム（取組表）を改善 これは国技館で渡される取組表があまりに不親切なので、 つい書いてしまいました。 一枚の紙の表裏に当日の全取組、関取衆の星取を載せてあるのですが、 かなりそっけないものです。 見る側に楽しんでもらおうという配慮が全くない。 新聞記事なら普通に出ている各取組の過去の対戦成績が出ていない。 したがって互いの有利不利が分らない。 星取も勝敗と相手と決まり手は出ていますが、 数字にして現在何勝何敗という記載がない。 そのため終盤戦などを見に行くと、 目の前の相撲が給金相撲なのかどうか、 いちいち見る側が星を数えないといけない。 力士の得意手も書かれていないので、 あまり馴染みのない力士の相撲などはさっぱり理解できない。 相撲の楽しみ方は人それぞれですが、 個人的には相撲は仕切りが長く勝負は一瞬なので、 見る側は動き以上に予測を楽しむスポーツだと思います。 ですからお客が仕切り時間の間にパンフレットを眺めながら、 この勝負はどうなるかな、とあれこれ考えられる材料を提供するのが お金を払って見に来る人へのサービスかな、と。 めいめい自分でスポーツ新聞でも持っていけばそれで足りる事ですが、 より敷居を下げて客を呼び込む意味では、今ひとつと感じます。 Jリーグのマッチデープログラムなどはよく出来ていて、 試合の見所、選手の細かいプロフィール、現在のリーグ戦績等々、 カラー版で細かく記載され、あまり馴染みのないチームの試合でも 楽しんで見られるよう、工夫がされています。 これが会場に行けば無料、もしくは１００円程度で手に入る。 大相撲もこれくらいのものは準備してほしいものです。 ひとまずこれだけはお聞きいただきたかったので、 書かせていただきました。 また機会があれば意見交換させてください。 よろしくお願いします。
選手同士の癖によっては、ぶつかり易い試合展開になることも多々ありますが ご指摘のバッティングが故意だったかどうか、私的には【？】マークでした。 それにしても下田選手の右瞼、凄いカットでしたね。 あれを血止めしたトレーナーの技術には感心しました。 私が現役だった頃は、ヘディングは勿論、サミング（親指で眼を突く） ホールディング（肘関節を絞る）プッシング（脚を踏むor引っ掛けて押し倒す）等などの テクニック（？）を教えていました。 相手が故意に頭をぶつけ来ると感じたら 空振りと見せかけて、エルボーで返す練習をしていましたが 最近のトレーナーは教えていないのか、ほとんど見かけなくなりました。 反則には反則で切り返すのも、防御技術だと思うのですが・・・・ .
スカパーPPV http://www.sukachan.com/howto/pps/e2.html#strike
代理師Ａ級 　　　すいませんボディでしたね　そのときのスパーでカウンター（どっちも入った）左フック一発で肋骨３本亀裂 　　　息が出来ない上足も動かないが、１０秒はしのげたが、そこでゴング　コーナー帰ったが 　　　ハンマーで殴られた以上だったでしょうね、腹が暖かい感じがあったですが、血管が切れて腹内部 　　　出血してて内視鏡手術、南アメリカ方面は化け物ばかりですね。
伝統派空手道場に所属しているものです。指導もしております。 これは正直各道場次第と思います。 質問者さんの所属されている道場が厳格な道場だと、事前連絡を入れたほうがよいかもしれませんが そうでもないなら別段、事前連絡を入れなくとも、稽古終了後に行ってもかまわないと思います。 (事前連絡をしてしまい、辞めないよう説き伏せらたという話も聞かないこともないですから・・・。) 少なくともうちではそうです。 何人もの門下生を抱え、長年道場をしてこられた処ならどこでもそのような形ではないかと思います。 送り出す側が特にすることもありませんし、実にあっさりしたものです(笑) 送別会的なものを開く伝統があるなら別ですが。 その他謝辞や菓子折り等もあなたの心次第です。 なくても送り出す側が無礼だと感じることはありません。 次の新たな道でも頑張ってください。
日本では、伝統的に ジムのオーナーは会長と称しているので （ボクシング愛好会の会長ですね＼(^^;).. ・会長がいるということは、 社長もいるということなのか・・・ もちろん、ちゃんと会社組織にすれば、 ジムの会長本人、もしくは会長の信頼する人が 社長なり代表取締役ですが、 法人会社が当然のプロ野球、サッカーなどと違い、 チャンピオン級スター選手のいない多くのジムでは、 会長も別の本業で稼いだ金をジムにつぎ込んで、 手弁当で経営している、個人経営のジムも、多いですね。 プロ野球のように、 オーナー、球団会長（王貞治さん）、社長、球団代表 と偉い人たくさんいすぎも、どうかですが( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんにちは 森永賞は確かキャラメル1年分だったと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E6%B0%B8% …
　　代理師 　　　まあ、早くやってれば、色々な練習が出来ますけど、全ては練習からです 　　　パンチは通常見えにくい反応ものですが、ＢＯＸＩＮＧでは複合技なので練習でやった事があれば 　　　瞬時に体が反応します、心さえ変わらなければ、あなたに未来は十分あると 　　　私は思っています　頑張って！！！
こんばんは。 指をテーピングでぐるぐる巻きにすると、逆に力が入りやすくて、得意の上手が取りやすく、離れにくいと解説していました。 テーピング技術が進み、努力する力士が減ったとも言っていました。 昔の力士は、小指で前マワシを引っかけて、自力で引き寄せていたと言いますね。小指から人差し指までテーピングで巻いていたら、さらに力が入りますね。 日本人力士が弱くなったのは、そういうことも絡んでるかもしれません。残念な事です。
代理師 　　はじめまして 　　私は減量はかけもちで柔術（柔道）してましたので６０ＫＧ級から本来のウェイト　フライ級　およそ４８ｋｇ 　　試合が切迫どちらも逃がせない試合でしたので、３週間で落としきりました　楽にでした 　　まあ、方法は私はバイクも国際Ａライダーなので通勤に重いＺ１（２７０ｋｇ装備含む）で夏場　しのいだらしっかり 　　４１ｋｇ　　Ｗ　焦って食いまくってトレーニング　上記でわかる事はサウナが有効　今は冬なので 　　それしかないんですね　走っても意外と効果ないんです、実経験 　　暑いのにひたすら耐えるのがいいかと思います　トレーニング兼ねては疲れだけ残ってしまうだけです 　　調整は３日もあればいいと思いますから、それまでが頑張りですね、、、 　　試合前に筋力付けても腕が張って試合に影響します、腕が張って振り所じゃなくなってしまう場合がありますね 　　くれぐれもサウナといいいましたが脱水に注意してください、人個々に減量方法が異なりますから 　　焦らないよう自分にあった方法を確立してください 　　ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ
「ローリング・クレイドル」のことでしょうか？
テレ東で20時から放送がある、とボクシングマガジンには書いてあります。
効きますよ。 掌打を練習した事も無い素人のビンタでさえ、当たり所が悪いと 鼓膜を破ってしまったりの事故が起こるんですから。
全部の試合をチェックしたわけではないですが、評判通り強打が持ち味の選手です。 ほとんどジャブを使わずにガードを壊すような強烈な右ストレートから入って左につなげるパターンが多いかったと思います。 ＞記事によれば、どんな体勢からでも凄いパンチを打てる、一世を風靡したナジーム・ハメドのような天才と評します。 これはちょっと疑問です。 ハメドと違い、ステップを使わずにどっしりと構えて右のパンチを打っていくタイプで、パンチの種類もそんなに多くないような気がします。 相手のパンチもハメドのように大きくスウェーなどせず、払うか最小限の動きで避けて、ほとんど体勢を崩さないスタイルだったと思います（たぶんそれも強打の一因でしょう）。 現状不安を感じる要素としては、やはりキック出身だけあってステップを使えないだろうことと、長いRを戦えるスタミナがあるか、といった点でしょうか。
私も長年アマチュアボクシングをやっておりました。 やはり、まずは綺麗なストレートを打てることは非常に大事なことです（意外にちゃんと打てる人は少ないです）。 シャープな腰の回転と、打ち抜くこと（腕を完全に伸ばす）ことが大事です。 そして、打つと同じスピードで引き、素早く同じ姿勢に戻す事も重要です。 いいストレートかどうかは、サンドバッグを打った時、前後に揺れず、上下に揺れるかで分かります。 そういうのを試合でもしっかり打てる選手はプロでも少ないです。 今なら恐らく日本では西岡か長谷川くらいでしょう。 逆に言うと、ジャブは主に肘から先だけで打ち、打ち方も無限にあります。 とにかく臨機応変に、どんな角度からも、七色の打ち方をするのがジャブです。 しかし、ストレートは基本的に一種類しかありません。 決まった型を覚えてください。 長谷川選手は、1秒間に10発のパンチを打てる高速連打が武器の選手です。 連打の場合、イチイチ腕を伸ばしていたのでは、無理ですから、ある程度縮めなければ打てません。 世界一を争うレベルになると、利き腕のパンチをジャブとして使ったり、ジャブのパンチをストレートのように使ったりします。 プロ野球選手が、ダブルプレーの時に崩れた体勢から、手首だけで物凄く速い球を投げるのと同じです。 しかし、まずは振りかぶったフォームで速い球を投げれるのと同じで、ボクシングでもきちんと構えた大勢から、強いストレートを打てなければ先へは進めません。 歴史に残るチャンピオンの一人である高橋直人選手は、基本的なストレートだけでチャンピオンになりました。 基本をしっかりマスターするだけでも、かなりのレベルまで行けると思います。 頑張ってください！
(1)に関しては断然レスリングだと思います。 身体付きが全然違います。 あと柔道やボクシングより（比較的後遺症が残るような怪我が少ないという意味で）安全だと思います。 子供にやらせるならばなおさらです。 脳に障害が残るようなボクシングはもってのほか、さらに柔道は死亡事故が多いです。 (2)については武道でも格闘スポーツでも真面目に目標を持ってやってれば大丈夫です。 素人と経験者の差は思ったより大きいのです。 ちなみに当方空手愛好家ですが質問者さんの上げた三つのうち一番怖い、やりたくない、勝てる気がしないのはレスリングです。
プロレスを真剣に誰が強いくて弱いかを論ずるのは全く意味がありません。 なぜならプロレスは「ショー」であり「興行」だからです。 これを「八百長」という人がいますが、「八百長」とは真剣勝負を金その他のもので買うことです。大相撲には八百長があるみたいですが。 プロレスはあくまで「ショー」であり「八百長」とは異なります。でも私はプロレスが好きです。 ジャンボ鶴田がプロレスラーを引退後、大学教授時代に論文を書いてますので、それを読んでみるとなんとなくわかります。ネットで探せると思います。
イサミはどうでしょうか？ 横浜店もあるようです。 http://www.isami.co.jp/index.asp 余計なお世話ですが、格闘技用品は 安価なものに飛びついてしまってすぐに壊れてしまう・・・なんてことがよくあります。 しっかりとチェックして貴方に合ったものを見つけてくださいね。
試合の際には、主催者が用意した物を使います。
＃2です 家族に確認したところ 私の思い間違いかと思いましたが 違う場所で座っていたのを今場所見たそうです あんまりカメラぐるぐる動かないですからね
「1、2、3、ダー！」について はじめて行ったのは1990年2月10日東京ドームでの「猪木、坂口組対橋本、蝶野組」 の後です。 それまでは試合に勝った後に勝利のおたけびのように”ダー！”とすることは あったものの、一人で行うものでした。 しかしこの試合の後、マイクパフォーマンスで”ご唱和”を求め、 観客と一緒にするようになりました。そのとき観客に説明するために ”1、2、3でダーです”と冷静に言っていたことに失笑が起きたのを覚えています。 ちなみにこの試合は、この時代のプロレスファンなら知っている事件が 他に2つ起きています。ひとつは試合前に猪木が佐々木アナをビンタした際に言った名言、 もうひとつはやはり試合前に橋本が言った迷言です。 このとき猪木は参議院議員になっており、試合をあまりしていませんでした。 さらに年齢もあり、引退がチラついていました。そんな中、東京ドームでの試合で 相手は2世代下の闘魂三銃士の2人ということで、試合前の控え室で 佐々木アナが”負けた場合、引退を考えなければならないのでは？”といった 趣旨のインタビューをしたところ、”やる前に負けること考える馬鹿いるかよ！”という 言葉とともに佐々木アナをビンタしました。 ところかわって、闘魂三銃士側の控え室。意気込みを聞かれ蝶野が、 ”潰すよ今夜は、見とけよオラ”と言った後、橋本が”時は来た！それだけだ” という迷言を。笑いをこらえるため、せきをするフリをする蝶野。 これらはyou tubeなどにもあると思うので、ご覧になってはいかがでしょうか。 なお、「闘魂ビンタ」はWikipediaのアントニオ猪木のところに詳しく書いてあります。 あと、「元気ですかー！」の初は分かりません。
「同じ国」と言うのが、どの国の事か分かりませんが、ＷＢＡ・ＷＢＣでも、階級が上のクラス（ミドル級以上）であれば、欧米人のチャンピオンばかりですよ。 （単純に、体格的な問題や階級その物の人気の問題です） ちなみに、ＷＢＡ・ＷＢＣ以外の世界的なボクシング団体としては、他にＩＢＦ（国際ボクシング連盟）やＷＢＯ（世界ボクシング機構）がありますので、当然それぞれのチャンピオンが（統一されていない限り）存在しています。 （日本はこれらの団体に加盟していないため、挑戦しない＝知名度が少ないだけの話です）
　代理師 　私も現在トレーナー兼スパーリングパートナーしてます 　確かにハード使ってますが、元来リトルリーグからエースだったおかげか、痛くないのですが、 　継続にあたり、貴殿のは将来的に四十肩を早めるかもしれません　事実友人も肩がガタガタです 　ソフトタイプですか、、、表皮の硬い　綿の硬いタイプを使う人がいますが、選手にも評判はいようですね、 　実際打って見ましたが、いい感触でしたね、見た時から違うと思ったんですが、まるでサンドバッグ 　でした　ただ重いんで、腕が疲れるかもしれませんね　ミットでカウンター食らわすとKOしました　汗
(1) 全勝ではないかと思います (2) ６０ぐらいはいくでしょう （3） 豪栄道、稀勢の里、栃煌山 体調と気迫が万全なら日馬富士 (3)止めるのは誰ですか？
勝ち力士の取り分は３万円のようです。 以下のＵＲＬに詳しいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%B8%E8%B3%9E_(%E7%9B%B8%E6%92%B2)
じゃあ、タオルなんてどう？ スポーツ選手なら何枚あっても困るもんじゃなし。
こんばんは。 もうすぐ放映される、ＮＨＫの今日の取り組みを見てみます。 立ち合いで止められなかったって事は、取り組みは成立していますね。 ただし、後手後手の相撲協会の事です。こういった指摘があってから、曖昧な処分を出して、解決しようとするのでは？ 今は急激に落ちぶれちゃったので、レベルの底上げまで行っていないのですかね。 子どもの頃から大好きな大相撲が、そうなってしまうと残念です。でも、見ちゃいます。(笑)
Ｇｏｏｄ！ 料金は駅探などで調べましょう。 ＷＢＡ世界Ｊバンタム級王者になった川島選手は、徳島から初めて出てきた時、間違えて近くの日本舞踊教室に入ってしまったらしいので、気をつけましょう。
ボクシングのミット受けはあまり経験ないですが、一般論として。 正面でストレートを受けている分には方にまっすぐ力がかかるのでいためにくいと思いますが、 フックとか横からのパンチを受け続けると横からの力がかかるため痛めやすいと思います。 #変な形で踏み込んで足をくじくのと同じですね。 円形とか両手で持って受けるタイプなら力を正面から受けるし、力が両腕に分散するのでいためにくいでしょう。ただ、おっしゃるとおり、コンビネーションでフックやアッパーも受ける、しかも連続してパンチを受ける場合には対応しにくいかと思います。 おそらく指導者（インストラクター）の方だと思うのですが、あまり多人数のパンチを連続してそのミットで受け続けると方を痛めることになると、素人目にも思います。 ケースバイケースでサンドバック、両手持ちのミット、現在のコーチングミットと使い分けられるようにした方が良いのではないでしょうか? 直接ミット受けしなくても出来る指導（姿勢、フォームなど）はサンドバックや助手の方(いらっしゃればですが）で代用しても良いのではないかと思います。
1階級違うとパンチ力が全然違うと言う人がいますが、それは素人意見です。 実際にはパンチ力は個人差が大きいので、世界一を争うようなレベルは別として、一般的には1階級や2階級違ってもあまり差は感じません。 しかし、しっかり練習して体脂肪が少ない方が動きもいいので、みんな減量するわけです。 ただしプロ選手はビジネスの都合もあり、身体が成長しても容易に上の階級に移れないという事情があります。 そのためしばしば過酷な減量がクローズアップされます。
大前提として柔道の基本は「崩し」なんです。 崩しが無ければ柔道は投げられません。 「体落としは」投げ技であり、 その方法は「後ろ回りさばきで相手を右（左）前すみに崩し、右（左）足を踏み出して相手の出足を止め、引き手と押し手をきかせて前方に投げ落とす技。」と公式に出ていますが、 それだけではできまません。 どんなものにも「コツ」があるんです。 それはその人が経験上培ったもので、人それぞれ違うのです。 だからやり方は千差万別あってもいいのです。 先生や友人の教え方はこの「コツ」を教えてくれているものなんです。 あなたにあった方をご利用ください。 要は相手の出足を止め、前方に投げ落とせばいいのです。
推測でしか言えませんが、おそらく朝方（6：00～7：00頃）に横浜中華街に行けば 中国の方が太極拳をしていると思います。 <理由> 　中国現地では、毎朝ラジオ体操のごとく多くの人々が実施しているのを見たからです！ ですので、もし横浜でも実施しているならば自然と交流もできると思います。 曖昧な情報ですみません・・・。
ボクシングをやめて、かなり経ちましたので 今でも販売しているかどうか不明ですが ウォーターバッグならエネルギーを吸収してくれるので 振動・衝撃はかなり小さくなります。 木造家屋に、通常の詰め物をした30kgバッグを吊り下げて 思いっきりアッパーを打つと家全体が揺れます。 .
パンチング専用グローブが有るのは先の方が言われている通りですが グローブをしてバッグを打撃するのは基本を十分練習してからにしましょう 基本は素手又はバンテージを巻いた状態でのみで行い 滑ったりして拳の皮がむけたりしない様に十分基礎を重ねて下さい 軍手やグラブをしていると打撃点で滑ったりしても気が付きにくくなります 最初の内は（滑らない様になるまで）は素手をお勧めします。
漫画のほうは先に回答されてるとおりで、他に短編でもいくつかあったと思います。 リング上では昭和４２年(1967)４月に猪木が東京プロレス崩壊後に日本プロレス協会に復帰。 ５月１２日の岐阜大会で馬場と初タッグを組んでＭ・デビアス、Ｗ・Ｖ・エリック組にストレート勝ち。 以降１７勝１引分けの実績で、同年１０月に馬場、吉村組がＢ・ワット、Ｔ・タイラー組に奪われたインター・ナショナル・タッグ王座を奪還。 昭和４６年(1971)１２月の猪木追放までの４年以上に渡り無敵のＢＩ砲として黄金時代を築きました。 この間、インター・タッグ王座を４度獲得、通算２９回防衛しました。 対戦した主な強豪チームはＫ・コワルスキー、Ｊ・オルテガ組、Ｆ・ブラッシー、Ｔ・タイラー組 Ｂ・サンマルチノ、Ｒ・スチーブンス組、(1)Ｗ・スナイダー、Ｄ・ホッジ組、Ｂ・ブラジル、Ｇ・モンスーン組、(2)Ｄ・ブルーザー、Ｃ・リソワスキー組、Ｄ・Ｆ・ジュニア、Ｄ・ホッジ組、(3)ザ・ファンクス、Ｇ・キニスキー、Ｊ・バレンタイン組、Ｓ・アリオン、Ｍ・マスカラス組、ザ・デストロイヤー、Ｋ・Ｋ・コックス組などがいます。 ＢＩ砲から王座を奪ったのは(1)(2)(3)の３チームだけでしたが最後の相手となったファンクス以外はいずれもすぐに奪還しています。 他にタイトルマッチ以外で対戦したＢ・ブラジル、Ｃ・マルコフ組は３勝３敗と五分の星を残していますが反則勝ちが２度あり互角とは言えませんでした。 そして袂を分かった２人が再びタッグを組んだのが昭和５４年(1979)８月の「夢のオールスター戦」で Ａ・ブッチャー、Ｔ・Ｊ・シン組との試合でしたね。通算１６２勝１４敗(４反則負け)７引分けです。 日本プロレス史上最強チームと言われ、金曜８時からのテレビ中継でも高い人気を誇りました。 今後もＢＩ砲を上回るタッグチームは現れないでしょう。時空を超えてハンセン、ブロディ組との試合を 見たいものですね。
こんばんは いいですね (1) 私は午後2時ごろでした もっと早くてもいいと思います、イベントをやっている場合があることと、見るものも有りますので (2) 基本的にそうです、メニュー送られてきましたよね？チケットと共に（お茶屋さん経由なら） あとはお茶屋さんの方に言えば持ってきてくれます、個人的に売店でも各自購入できます これは自分で買いに行ってください お茶屋さんに何か頼んでいなければ（お弁当とかおつまみとか、お土産とか）頼んだ方が無難です (3) あまりおおっぴらは・・・でも売店とかでも販売しているのでＯＫですよ (4) 枡なら置いてあります 早めに行って館内をめぐっても面白いですし 館外にいると関取（大関以下）、力士が入ってくるのが見られます その時に声を掛ける場合「雅山」ではなく「雅山関」と声を掛けてください 鶴竜関は目をあわせてくれませんので、声を掛けてみてください（笑）
高野俊二選手ですか、懐かしいです。 もともと、筋肉のつきにくい体質なのではないでしょうか。 あまり練習はしない、そうかも知れません。 プロレスラーになったのも、兄のジョージ高野選手に会場に 連れてゆかれ、「入門しに来たのか」と言う猪木さんが怖くて 断れなかったからだったと、何かで読んだ事があります。 これが本当なら、確かに練習しなさそうです。
このようなサイトがあります。 相撲のカテゴリもあるようです。 guts-mond http://guts-mond.com/ 相撲のページ http://guts-mond.com/1-9-73
録画しておいて見ました。 放送では高谷の試合後ダイジェストとして何試合かやってましたね。 桜庭の試合もそのうちのひとつでした。 血だらけで右耳の上側が切れぷらーんとなっているのがテレビでもわかりました。 本人もその状況に気付き試合を止めたって感じです。 まあ、レフェリーもあれ見たら即ＴＫＯですね。 その他に宇野、川尻、マッハなどの試合もやってました。
石井選手が、投げたり押さえ込んだりした時点で「勝ち」と勘違いしているのでは？ と思うほど詰めが甘かったことがブーイングの原因だと思います。 相手の土俵には入らず、自分優位に試合を進めるのはいいのですが、 それならば極めて勝って欲しかったですね。 今はまだ、判定に備えてポイントを稼ぐことしかできないのでしょうかね。 打撃も無ければ関節も無い、大人と子供のアマレスを見ているようでした。 これじゃあ期待していたファンもがっかりだと思います。
　　代理師 　　政党が沢山あるように（意味合いが違うが）ＢＯＸＩＮＧにも金に絡む団体が少ないのも含め 　　　１００以上ありますね、空手、テコンドー、少林寺のように細かくわかれてます 　　団体が存続するのはお金で当然日本含めファイトマネーですね 　　このように組織化＝会社　になってしまったのが要因です 　　　金で動きますんで当然勝って当たり前の勝負があるんです、そこで勝った選手、負け選手 　　　から３割弱取りますからどうやっても儲かりますね 　　　バクチの胴元（おや）ってイメージですか、、、 　　　ちなみにプロ一戦目の手取りは７０００円Ｗだったかなぁ、、、 　　　お金ではやってれませんし、そんな選手も少ないんじゃないでしょうか 　　　エキシビジョンマッチの方が倍以上あったのも恒例でしょうか、（１１５ＬＢ契約、勝っても権利は動かない） 　　　今の通例と私の時とはまったく違います　いわゆる人気回復にやっきになってるんでしょう 　　　　弟子を送り出すのも情けなくなってかなりたちます
確かにあなたの言うとおり、突然降りかかってきた喧嘩の場合に いきなり片目を潰されるような攻撃を加えられると怯みます。 それは目に限ったことではなく、急所をいきなり攻撃されたら、 それ以上は反撃できない場合が多いので、攻撃が止むのを待つしかありません。 しかし、お互いが興奮状態の時、つまり一触触発の時にはやられれば倍にして返すというような 観念が生まれます。これが生涯にダメージを残すような怪我を受けたのならなおさらです。 復讐の鬼になるでしょう。 これは(1)喧嘩とは言え相手に生涯のダメージを残すような攻撃を加えるのは人として汚い。 (2)目を本当に攻撃するということは殺意にも似た感情を持っているのでこちらも負けられない。 という状態だからだと思います。だからもし本当に目を突いてきたら自分の目と引き換えに相手を殺そうと 思うのだと思います。先ほども言ったようにお互いにぶつかり合う状態でなければこうはなりません。
通常、胃の上部位置に変動はありませんので、肥大によって横にも下方にも向かいます。垂下といえば垂下ですね。しかし、ご承知とは思いますが、胃下垂とは違います。胃下垂は、筋肉・脂肪の少ない痩せ過ぎの人の病です。そういう人が暴飲暴食、過労、不安ストレスなどの引き金によって胃の消化不良を引き起こすわけです。 貴乃花親方など見れば、引退後の努力によっては、何処まで戻るかが具体的に分かります。しかし、引退後のリスク、体重減だけで皆無ということはありませんし、たいていの場合、格闘技経験者には体重減は不安なのです。引退したから、肉体的強さが消滅したということ、世間が認めてくれません。元格闘家としての強さを世間はどこまでも求めます。強さをアピールし続けるためにも、めったなことで体重を落とすわけにはいきません。強さをアピールしきれなくなるなど、周囲に肉体の強さによるプレッシャーをある程度は懸け続けていませんと、素人さんから余計な言い掛かりをつけられたりして面倒になるからです。そういうことを回避するためにも、ちょっとやそっとでは、ダイエットしようという気持ちにはなりません。
片意地な師範だと“他流試合”だと決めつけるでしょうね 先の方の言われる通り 所属団体の名前で所属団体の試合に出るのは 当然の権利で、当然の成り行きでしょう どの様な所から他流試合禁止などと言い出したのかしれませんが 過去の名だたる武芸者の殆どは他流どころか他武道の修行すらしています あくまでも所属団体の名義で出る限り誰からも非難を受けるものでは有りません。
代理師 　　減量はそのままの体重では体が余分な脂肪や水がくっついてるので同じ体重のウェイトを絞った相手 　　と闘した場合を考えて見てください 　　動きも力も全部劣るからですね　だから絞って同じ土俵に立つために行う事です 　　リバウンドはやっぱりありますよ、試合後の回復の為に食って食って食いまくらなきゃおられない 　　くらい、キレ食いしたり、、、W 　　私の場合　柔道兼務でしたけど、代謝が激しく、（筋肉が多い）　チョコが主食でしたW 　　それでも寝たら減るくらいだったので高カロリー食、豚油１Kとか食ってました 　　リバウンドというよか、体を作るために体重元に戻すのが正確かな。
築館にある整骨院が柔術をやっています。 でも、子供たちへの教室のような感じかも…。
私はたった一人の柔道部員経験者です。 難しく考える必要はありません。 レスリング大会に出場させてもらえるように、先生にお願いするのです。よほどのことがない限り、 先生は高体連に連絡を取り、参加手続きを取ってくれるはずです。私の場合、先生の計らいでたった一人 だけど、「部活」という形にしてくれて、学校の壮行会等にも参加しました。 大会規定では別に「部活」である必要などないのです。特にレスリングは個人競技ですし。 ただ、出場手続きは主催者と学校で行われる為、学校側の協力がなくては無理です。 それと、普段の練習場所は自分で確保しなければならないと思います。 私は町の道場に通って練習してましたし、先生の協力で時々他校の練習にも混ぜてもらいました。 もちろん3年間全ての大会に出場しましたよ。 あなただってレスリング経験者であり、誠意をもって学校と話せば、 興味本位や軽い気持ちで大会に出場するのでは無い事は学校だってわかってくれるはずです。 頑張ってください。
私は何年か前にミズノのオーダーシューズというのを作りました。 金額は割高ですが、素材とか色を選べたり、名前の刺しゅうが入ったりします。 靴底の素材とか、形も選べます。 畑山隆則以来、ショートタイプが流行りですね。 東急東横線なら、渋谷駅近くの宮益坂にあるセンタースポーツに行けば何でも揃いますよ。 また、少々遠くなりますが、神田のミズノ本店も品揃え豊富です（当然ミズノ製品しかありませんが）。 契約している有名選手の使った靴とか道具が展示してあったりもします。 シューズはやはり通販じゃなくて、店に行って買った方がいいですね！
　こんにちは。 ムニョスはもう終わった選手です。どうしてこの様な選手と バンタムの実績がない亀田が、世界戦を戦えるんでしょうか？ ランダエタの時と同じで茶番もいいとこです。 当然勝利は決まっているので、これで３階級制覇になります。 　ボクシングファンはこれじゃ納得しませんよ・・・
まずは原因を考えて、仲直りできるようにしてください。 元々友達なのですから。先に謝った人の方が「大人」ですよ。 喧嘩が強くなる方法とありますが、「むかついた」や、「仕返しがしたい」といった理由では強くなってはダメです。 そういった感情はコントロールしないといけません。 「むかついたから殴った」なんてみんなが言ってたら、世の中は大変なことになってますよ。 だけども、今後質問者さんに相手が殴ってくるということもありえます。そういう時は自分で自分の身を守らないといけません。 下の方の言うとおり、子供の喧嘩なので、技術的なものは無いと言っていいです。 それでは何で勝敗が決まるかというと、単純な力の強さ、体格などもありますが、やはり下の方の言うとおり、殴られても我慢する気の強さです。 鼻血が出たりしてもくじけず、相手に殴り返すようなことが大事です。 我慢強くなる方法としては、息を何秒止めれるか頑張ってみることなど、どうでしょうか。
橋本選手のあの蹴りは強烈でしたね。 橋本本人も生前、なんかのテレビ番組で「ちょっとやりすぎたかな」なんて言ってました。
谷風はわかりませんが、雷電は納得の話です。 なにより体格差に、ものすごい開きがあります。 雷電の実際の体格は手形などから推測するしかありませんが、 伝聞どおり190cm以上はあったことと思います。 私は雷電の手形を若いころのものと歳をとってからのものと、 ２種類を見たことがあります。 鬼のようにデカイ手で、歳をとってからの手も肉が痩せておらず 作りモノかと思うような手形でした。 私の握力は80kg台ありますが、どう比べても雷電のほうが 力があったと感じます。 対する相手は、そこまでの体躯に恵まれていません。 江戸期の日本人平均身長は150cm台。 食糧事情に恵まれ勇壮を誇る戦国武将ですらも150cm台が多く、 さして体は大きくはなかったのです。 対戦相手の力士の情報も残っていますが、180cm台ですら そう多くはありません。 そこに190cm台の筋肉隆々たる大男が混じるわけです。 相撲の性格も、今よりもフィジカルな内容です。 相撲や柔道をやった経験があれば、これらが意味するところは 素直に納得できるのですが、ご質問者様はいかがでしょうか？ あと、参考になるかわからないのですが、手形が保管された所には 雷電が動かしたのち、誰も動かせないのでそのまま放置したという 石がありましたが、私が知る限り誰も動かせませんでした。 20年ぐらい前の話ですが、私も含めて６人の柔道選手が挑んでも それぞれ微動させるのが精一杯な石の重さでした。 ちなみにこの６人のうち、２人はオリンピック選手になっています。 この６人よりも雷電の掌は大きく、指は太くて、皆、怪物扱い。 単純に私はケタ外れ感を覚えましたよ。
こんにちは 面白くなるのは午後２時ぐらいからですが 館内を回ったりするのも面白いので 午前中からいかれたほうがいいです 平日やっているか 今場所はやるかどうかわかりませんが 親方のサイン会があったりします（もとの大関や小結の親方です） 自由席はわかりませんけど 早い時間の購入がいいようです
ミュージシャンと結婚し、そして、離婚したのち、「一般人」との間にて、お子さん、出産されました。 一般人ですから公表はされていませんし、入籍なしの「シングルマザー」を選択されたようですね。
顔が大きい小さいなんて実際数センチのレベルでしょ？脳容量だとか同体格で著しく違うわけじゃないし、むしろ衝撃を吸収すると言われる首の太さが重要ですよ。顔が大きいと言っても単純に的がでかくなるわけじゃないし、顔が小さくても首が細ければダメージを受けやすいです。大きくて首が細ければ当然不利ですけど、顔の大きさで左右される訳ではないですよ。そもそも止まってる標的を狙うスポーツじゃないですからね。
常陸山と常ノ花の二人だけの力士に限定し、なるべく手短に申し上げます。 優勝8回の常陸山は、当時のルーズベルト大統領と会見しています。幕内での勝率は9割を超えます。で、ここが重要なのですが、常陸山の時代、年間の場所は、たったの2回でした。しかも、ルーズベルト訪問の為、1場所、全休しています。更に、ポイントは、相手十分、相手の力を充分に引き出したうえで勝つという横綱相撲でした。 一方、常ノ花は、常陸山の弟子であって、常陸山御大のスパルタ教育によって、横綱になりました。 で、極め出しと吊りを得意とした常陸山に対して、突っ張り、右差しが得意でした。取り口が派手な、所謂、速攻相撲でした。どうも、横綱相撲ではないのですね。 そして、肝心なことは、昭和に入って、年4場所になったのですね。それで、初めて、優勝回数が2ケタ(10回)に乗った力士と今日ではなっていますが、当時は、年2回の関西場所に優勝額贈呈が無かったのです。つまり、正式な優勝回数に加算されていなかったのです。その4回が後年になって加えられたわけで、それまで常ノ花は優勝6回の力士とされていたのです。ですから、双葉山が10回優勝した際にも、常ノ花のタイ記録に並んだとは言われませんで、全く無視されていたようです。 また、何より不幸なのは、1場所11日の時代に3敗もしたのに優勝してしまったことでして、その後、「不敬」であるとの理由で3敗以上の力士には天皇賜杯を贈呈しないという規定まで作られました。ただし、今日では、そういう規定、外されています。 今日残る記録としては、優勝時の最低勝率記録保持者であるということ。1場所11日制での8勝3敗は、勝率0.727。そして、それに次ぐのが、平成8年の武蔵丸で、その11勝4敗が、勝率0.733なのです。
スーパー王者は、興行団体の都合で出来たタイトルなんで扱いが不鮮明ですよね。 現在のタイトルマッチは２つも３つもタイトルを賭けてやるというトレンドがあるので、階級さえ跨がなければ複数団体の王者でいることはできます。団体も、より大きな興業となる複数ベルトを賭けてのタイトルマッチは望んでいるようです。 ただ選手側には名誉の極みでも、団体側には不都合が発生することもあります。そこで暫定王者や正規王者の複数擁立を行っています。 興行面での問題で、特にWBAとWBCの両タイトルが同時に絡むと話がややこしいようです。 たとえばWBAが指名試合をチャンピオンにさせたくても、WBC側の都合も配慮しなくてはなりません。 特に相手側団体の王者が統一王者になった場合には、統一されちゃった方は指名試合が行いにくくなる＝興業面のイニシアチブがなくなる＝金が入ってこなくなる最悪のループが待っているので、スーパー王者とは別に団体単独の王者（暫定王者もいたら、更に話がややこしいですが）を設けて不都合なことを整理していくという政治的な判断によるものです。 これが当初のスーパー王者設立の経緯の一つだったと記憶しています。 ただ現実には、WBAは統一王者だけでなく防衛戦を重ねた人も名誉王者の扱いでスーパー王者に任命したり、実質的に統一王者と言っていいだろうという選手にスーパー王者のベルトを与えています。 並行して世紀王者もいるわけですから、WBAには同階級に世界王者が２～３人いる現象が生まれています。 たくさんの王者に試合をしてもらいコミッションをいただくというのがWBAの思惑のようです。 なので、スーパー王者に勝てば即スーパー王者になれますし、『何度も防衛している正規王者』と『初挑戦で微妙な判定で 戴冠したスーパー王者』　という状況もありえます。 王者乱立団体WBAはそんな小難しいことを考えていないと思います。 規模も歴史も無いWBOの方が、統一王者としてのスーパー王者が存在している時には正規王者はいないと矛盾を生まないような制度にしています。
以前にも回答しました者です。貴殿は、包丁を持っている男に、命をくれと言われて、嫌ですと断るのを、恥ずかしいと、思いますか？思うのでしたら、どうぞ、ご自由になさって下さい！！思わないのでしたら、これから言うことを聞くのです！アウトレイジじゃないのだから、「指詰めて、こんなガキ連れてきて、何が詫び入れだ！」と、言っているのと同じです。喧嘩に勝っても、尊敬されませんよ。問題なのは、君の友人ですよ。とうに愛想尽かしているはずですよ。君が、まともならね！そのうえで、情けないとか、チーマーに仕返しするのであれば、包丁男に、命くれといわれて、断った自分を責めるのと、同じですよ。そんなに、死にたいのですか？死ぬことが、生きることよりも、尊敬されるのですか？君は、正しい友人を持つべきです。100人の馬鹿は、馬鹿でしかない。1人の賢人を見つけなさい。これで分からない人は、笑われますよ。思し召せ！！
The Black Eyed PeasのI Gotta Feelingです。
今話題のオヤジファイトというのがあります。 あれは、確かチケットを何枚か購入すれば、誰でも出場できるはずです。 元世界チャンピオンとか、往年の名選手も出るので、もしかしたら対戦できるかも。 ただし、怪我をしても全て自己責任という話です（今のところ、大きな事故はないようです）。 定期的に開催しているようなので、ボクシング専門誌やインターネットで事務局の連絡先を調べれば、次回の開催要項が分かると思います。 それから福岡にある鬼塚勝也氏のジムでは、障害者とか子供とか、プロを目指さない人にも発表の場を与えたいという方針で、年に何回かスパーリングとかシャドーボクシングを披露する大会をやっています。 確かクリスマスには毎年何らかのイベントをやっているはずです。 また、横浜さくらジムでも、ジュニアを対象にした大会を何年も前からやっていることで有名です。 探せば、非公式な大会はいくらでも見つかると思いますよ！ でも、25歳ならこれから練習を積んで本格的にアマとかプロの試合に出ることも可能だと思います。 確か輪島功一氏は25歳でプロデビューして世界チャンピオンにまでなりましたから。 いずれにせよ、真面目にジムに通って練習を続けていれば、きっと成果を試す場はありますよ！ がんばってください。
基本的な物はスパッツと同素材ですよ。 内側の生地は同じですが外側の記事がエナメル素材の選手もいます。
合気道を学ぶならば、財団法人合気会をお勧めします。場所は、大江戸線「若松河田」あるいは、副都心線「東新宿」から歩いて10分くらいのところです。合気道学校もありますから、考慮してみてください。また、稽古は、初心者クラス、一般クラス、女子クラスとありますので、併せて考慮下さい。社会人の方でしたら、合気道学校がよいと思います。初級課程から、上級課程まであり、5級から初段まで取得できます。大抵の方は、審査で4段まで取得します。5段からは、推薦によりますので、ご注意を。また、余程のことがない限り、5段以上になる人は、一般の道場生ではおりません。正月の特別昇段によって、鏡開きのときに発表されます。ですので、4段までが審査それから上は、推薦です。年齢は、だいたい40代前後の方が多いです。あまり若者は、おりません。大学の合気道部の方は、たまに来ますが、それ以外では、若者は、いないようです。まずは、合気会の門をたたき、入門しましょう！！稽古料は、10500円です。税込みです。年会費はありません。月会費のみです。勿論、胴着代は、別途必要ですが。有段者は、袴を着けます。新大久保の「岩田商会」へ胴着については、お問い合わせ下さい。合気会は、03-3203-9236です。お問い合わせ下さい。見学も、受付に申し出れば可能です。朝6時30分から道主稽古がありますのでよろしければどうぞ！
(1)でのご回答に付け加えますと、あとは、受け身など、ブラジリアン柔術の理念に反しますので致しません。そもそも、投げられること、想定していません。本場の試合でも、極く、たまに、投げられてしまう選手いますが、それは厳しく叱られます。投げられそうなら、事前に座り込みます。そもそも、投げるというより、タックル系で倒すのが基本ですしね。受け身の練習は、ブラジリアン柔術の理念を放棄しているものとして、周囲には奇異に映ると思われます。 それとは逆に、柔道ではあまり行っている場面を見たことないものとしては、両手両足を畳に置いてのステップワークが行われます。これは、例えば、左手と右足の位置を交換するというものです。勿論、右手、左足交換もスピーディーに行います。簡単に言えば、仰臥状態と伏臥状態を入れ替えているわけですね。これ、ヒクソンが重視していた準備動作です。
確か昔「嗚呼花の応援団」というコミック本でオシという場面があったと思いますよちなみに作者がどおくまんで主人公は青田赤道です
まだ、ご質問、残っておりましたので、追加させてください。 No.4で回答した者ですが、その際、隠していた本音を申し上げます。 かつて名実ともに最強(死人も多く出ていた)であった空手協会時代、「人類みな兄弟」で有名な笹川さん、奥さまは、吟剣詩舞の会長さんでしたが、この笹川さんが空手協会の会長だった時代、確かに、演武の一環として試割りなど見せてくれたことありましたが、どう見ても素人同然の動きでした。折角会長に就任したのだからと、俄か仕立てに、どなたかが、試割りの手法だけを伝授されたものと思われました。奥さまには、直接お目にかかったこと、ございませんでしたが、吟剣詩舞関係の書籍出版(市販本)に関わった経験があります。 で、先の理由により、「兄弟愛」の笹川さんを格闘家(空手家)か否かが判然としない方とみなして、例外にしますと、そもそも、世界平和とか、人類愛を掲げている方々の中に、まず、そのための方策として、格闘技の修業を選択する人、いると思いますか。 そういう方々は、禅とか、哲学とか、そういう方向に進みます。まあ、禅や哲学でも、なかなか真実に近づくのは難しいのですが。 つまり、こういうことになると思われます。格闘技を選択する方々というのは、幸か不幸か、残念なのかそうでもないのか、ともかく、「暗い闇」を抱えているということです。 この闇が、どうしても、いくつになっても作用します。 立派な先生に、私が、まだ、お目にかかっていないだけという可能性もありますが、まず、格闘家の闇、捨て難く、そして、その闇を増幅する形で修業が進みます。闇によって、強くなると言いかえてもよろしいでしょう。 よって、人生を歩む上での理想モデルに、格闘技の指導者を選択するのはお奨めしません、というのが私の立場です。闇を抱えていない、明るさを前面に押しだした真の格闘家というもの可能とは思えません。 かつて最強を希求した空手協会関係者が申し上げました。失礼致します。
昨年、一昨年と横浜アリーナに行きましたが、今年も同じぐらいの進行だとすると ９時前後が終わりだと思います。 もちろん試合内容で左右されますが、その分休憩時間で調整もできますので。 ご参考まで
地上波での放送が無いに等しい状態なのが一番の原因だと 思います。（新日の深夜放送のみでは・・・） うちの小学生の息子の友達で、プロレス自体知らない子が 結構いるというのには驚きました。 （息子は父親の影響でプロレス大好きです） 自分が小学生の頃は、金曜８時は新日本、土曜の夕方は 全日本が放送されていて、夢中になって見たもんですがね。 先日の【ALL TOGETHER】をゴールデンタイムで放送すれば プロレス人気回復の起爆剤になったかと思うのですが・・・。 テレ朝も日テレも頑張ってほしかったです。 プロレスの質自体は決して落ちてないと思うし、何らかの形で 一般層に試合を見てもらえるのが理想ですよね。
自衛隊なら、中にジムがありました。　 元自衛隊です。　 外に行きたいのなら、2日に1回、外出出来ますよ。入ってからの、研修生は無理ですが。　 めちゃくちゃ身体は、訓練で、鍛えてもらえると思いますが、それ以上やるんですか？　きついですよ。　私の時も、脱走者が、何人か出ました。
今年引退を表明しての復帰ですし、ここ数年は年1位のペース でしか試合をしていないので、ランクは妥当かと思います 個人的に、階級ごとでチャンピオンとしてのレベルを上中下で 分けるとすると、膝を壊したことで上から中の上クラスの 選手になった印象ですが、それでも強い部類の元チャンプだと 思いますので、今まででは最強の相手だと思います 亀田のスタイルは体格差を生かしている部分が多く、 悪く言えば体格の小さい選手を選んでマッチメイクし 体で押しこむ場面が多いと、私は考えているので 体格差がなく、パンチのあるムニョスはかなり厳しい 相手だと、個人的には思います
20歳の女です。 気持ちはすごくわかります！ 私は誘うとかより プロレスや格闘技が好きってことを 友達にずっと隠してます(^_^;) 家で1人で楽しんでるタイプです(笑) 絶対に行くべきだと思いますよ。 プロレスとは違うけど 私はPRIDEがずっと好きで いつか行きたいって思ってたけど そのまま消滅してしまったので・・・ すごく後悔してます(>_<) こんなことになるなら 周りの目を気にせずに行った方が 私はいいんじゃないかなって思います。 新日はまだ消滅とかって心配は ないかもしれないけど 好きな選手が急に引退ってなるかもしれないですし・・・泣 行きたい時に行くのが絶対にいいと思います。 周りの目なんて気にせずに行きましょう！！
代理し 　まあ。会社等でもありがちですねぇ、バカボンとしか思えないので、、、私の場合指立て伏せ連続６０回とか、 　片手懸垂６０回やったりで、LVの違い見せてから　友人とガチ勝負（大声だして！） 　まあ、そこで有り難く来れば、垂直内股で仕上げ（まともにいくと、やばい業なので、受身の時に 　浮心し、受身取らせるくらいでしょうか、、、まあ　相手にすると、死ぬぞと思わせますが、絶対にW 　　まあ、去りぎわに人差し指だけの腕づもうで軽く威圧して～～～ 　
普通に、リングアナウンサーじゃないでしょうか。
横綱に対戦するのは横綱から順次下位に向かって15人だけが対戦でき、また同部屋は除きますので、だいたい対戦できるのはせいぜい前頭六枚目か七枚目までになります。 今場所豊の島は前頭九枚目に位置していますので組み合わせがなかった訳ですね。 しかし、かつて横綱が大関の取り組みを全部こなさずに、終盤まで成績が良く優勝争いに残っていた幕内下位の力士と本割で対戦したことがありました。 もし今場所も、早々に横綱と豊の島の二人だけが優勝候補になっていればそういうこともあったでしょうが、魁皇も含め終盤まで数人が残っていたために通常通りの取り組みになってしまったものと思います。
＞長谷川穂積、って、 どこか、 　競馬騎手の武豊と小泉純一郎元首相を合わせたような感じがしませんか？ 　　　　　　　　　　↓ なるほど・・・言われて見れば、そんな感じがして来ました。 それは、風貌が特に眼の周りの雰囲気や眼光が普段と試合中で劇的に変化する為なんでしょうね・・・。 普段のトーク番組や家族と一緒の時は武豊氏を表情的にはイメージさせ、リングで戦っている時の形相は 敵が如何に難関・強力でも、自分を信じ完全と挑む、その闘魂と相手を見据える鋭い射るような目元・眼光がライオン宰相といわれた小泉純一郎氏を、郵政解散の時の悲壮な決意、決死の使命感を想起させるのでしょうね。 昨夜の感動・間隙の余韻が残る中、ユニークな話題を提供賜り、誠にありがとうございました。
ダウンの定義によります。 現在のダウンは、パンチなどによって押されて倒れただけでダメージを受けていないのはダウンと扱わないようです。また、倒れていないけど一方的に打ち込まれてふらふらになり、精神力だけで立っている場合はスタンディングダウンをとられます。つまりダウンは状況による判断になっているものと考えます。
私は、極真カラテの黒帯だが、ボディに食らって息ができないような状態になるというのは、間違いなく、腹筋が弱い！ということです。ボクシングだかキックだか、いずれにしても打撃系の格闘技において貴殿のような状態になる原因は、腹筋が弱すぎると言うこと。ですから、毎日腹筋を１００回鍛えてください。シットアップです！次に、メディシンボール７ｋｇを購入して、それを仰向けになって、自分の腹に、落とします。はじめはきついでしょうが、なれると、腹が割れてきますよ。勿論、柔道家ではないのですから、体重は、コントロールしてくださいよ。動きが鈍くなりますから。貴殿が、極真カラテを修行しているなら、無差別で戦いますので、尚更腹筋は重要ですよ。体重別もありますが、極真は、無差別です！！あとは、ボディーに気を取られたり、顔面に気を取られたり、注意散漫にならないように、体全体を俯瞰しながら、組み手をしましょう。更に組み手も、自分勝手に動かずに、相手の技を防御しながら、攻撃するという、基本を守ってください。貴殿は、例えボクシングだろうと、キックだろうと、勝手気ままに動いているのでは、ありませんか？組み手は、会話と同様です。相手の言い分を聞いてから自分の意見を言います。私からは、以上です。貴殿のますますのご活躍を祈念して、結びの言葉に代えさせていただきます。
　　　代理っしー 　　指立て伏せ（親指のみ）で１分に３５回、指二本懸垂が１分３０回できれば 　　　普通なみになりましょう 　　私は倍できますが、指握力６５KG　まだまだです
明日の対戦は本日の午前中に審判部の取組編成会議で決められて、相撲協会より発表されます。ここにある翌日の取り組みの幕内をクリックしてください。 http://sumo.goo.ne.jp/hon_basho/index.html ですから、今後についても、現時点で決まっているのは明日の栃煌山戦だけです。
KOと一本勝ちは全く別です。 KOは俗に言う「戦闘不能状態」です。 一本というのは主に手や足を使って、相手の当てても良い部位に強い衝撃を与えたとき、 という曖昧な判定なんです。 例えば相手の防御が下がって顔面が空いて隙になっていて、 蹴りで相手の顔面をヒットさせたとき。 例えノックアウトしていなくても、きれいに決まっていて、 なお且つ強い衝撃があったと思われる場合は 1本になります。 だから、ボクシングのように点数制でもないので、 一本、有効が無いときは審査員の曖昧な判定で試合が決まってしまいます。
最後のふんばりですかね。 よく頑張るよね。 後半もこの勢いが続けばすごいけどまあ無理でしょう。 しかし人気は凄いよね。九州場所では圧倒的なスターだよね。 モンゴルでもモンゴル力士に負けないほどの人気があるようです。 お相撲さんらしいお相撲さんということが人気の理由だそうです。
あなたの想像しているような形での格闘技では無いです。 でも空手やボクシングでも、複数の一般人を同時に相手して殺せる格闘家はいます。 あなたが3人居て、Ｋ１に出ているムキムキ筋肉の外人さんと戦ったと想像してください。
私自身が誰なのかか、知られると嫌なのであまり詳しく書けませんが・・・ 私は質問者様の推測は、正しいものだと考えています。 アーツの強さは、どんな展開でもコンビネーションを最後まで続けるところにその一端があります。 彼のパンチはボクサーのノー・モーションとは違うのですが、スパーをした印象では、体の動きに比して「パンチの伸び（到達距離の長さ）」「威力」「スピード」が遥かに有り、かつ拳の動きが真っ直ぐ自分に来るので、僕のレベルではガードで逃げるしかありませんでした。 ただ、ガードをしてもパンチの威力で持っていかれるというか、彼のグローブでガードを剥がすような軌道でガードが崩れてしまいます。結果、いいようにやられます。 ただこれはガードを主に意識した時（スパーでパンチを受ける役の時）の話で、自分もパンチを出さねばならない時は避けられないことが多かったです。 彼は、こちらが呼吸する際に出来る隙間に合わせてパンチも打ってくるのが本当に上手かったですね。 それも緩急を私が呼吸をしやすいペースでつけて放ってきておきながら、指摘の一撃は呼吸のリズムとは変えて打ってくるんです。嫌だったなぁ。 僕も彼もまだ20代半ばでしたが、ベテランのように老獪だと感じました。でも時々、「こいつ嫌らしい性格だなぁ・・・」とも思いました。 僕はスパーを通して自分が選手になることは非現実的という思いを持ちましたが、そんな中で森君のようにその技術を若くして身につけてデビューしていった選手もいます。 森君、まぁ武蔵ですが、なかなかわからないですが彼は凄い男なんです。 今でこそ若い日本人選手が出てきましたが、森君が出てきた時はアーツもホーストもジェロムもアンディもマイクもレイもみんながみんな若くて全盛で、難易度も高かったと思います。 その前の佐竹さんなんて、頑丈な体と気力があればこそ試合ができたような感じで、これまた凄いのですが。 ジェロム戦の最後のハイは、あれがテコンドーのものかは断定できません。 僕のようにバネよりもパワーで押し切るタイプも同じような蹴りを出します。 当時のアーツは背中の筋力と臀部の筋力が（見かけよりもぜんぜん）強く、結果、あの蹴りを使っていたのかもしれません。 私がアーツから直接聞いた話では、彼のテコンドー歴は実質１年も無く「街のクラブみたいなところでやっただけで、（テコンドーのことは）あまりわからない。」ということでしたよ。もう15年ぐらい前の話ですが。 余談で触れておきますが、マイク・ベルナルドのパンチもアーツとは違った意味で速かったです。 マイクは何発も速いパンチを出してくるんですが、そのパンチ全てが重いし効く。 テンプルにもらうたびに「これは絶対脳みそがおかしくなる。」と怖くなりました。
合気道は、合気会が源流です。 ですが、合気道を名乗る団体は ほとんどが、インチキで成り立っています。 つまり、お弟子さんが受けを取るわけです。 師匠は淡々と技をかけるだけ・・・。 女房と旦那、兄と妹、友人と友人など 気があった者にしか技がかからないのです！ 「合気道」と書きます・・・。 文字通り、「気が合った」人にしかからな いのです。 そういう為体だから、最強の護身術と 勘違いするのです。 合気道は、格闘技でもない、護身術でもない。 武道ですらない・・・。 単なるラジオ体操に毛が生えた程度の踊りです。 宜しいかな?
こんにちは 相手の頭が低く出てきたりすると 体が反応して引き落としてしまう場合があるようです 根本から変えないと無くならない技だと思いますので 無くすのは難しいと思います
有明コロシアムは、すり鉢状になっていて何処からも見やすいすばらしい会場です。 席種がどの位置かはネットで調べた範囲では分からないですね。 「ぴあ」などのチケット窓口で買う前に教えてくれたりします。 http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/ariakecoro/
あなたは自分自身にモハメド・アリを重ねているとお考えのようですが、私はそうは思いません。 考えてみてください。 アリは伝説のロッキー・マルシアノやジョー・ルイスさえも自分以下だと、俺に比べればあんなノロマ大したことないと言っていました。 そんな考えのアリがその場面に直面したら、まず、その女性にこう言うでしょう。 「将来の億万長者をお前は振ってしまったようだな。お前は俺のことを馬鹿にしたが、今度会うときはお前は俺に跪くだろう。 そのときに俺は別にお前を馬鹿にしないが、復縁なんて出来ないぞ。」 こんな感じで、ハッタリにも似た言葉で自分を見返そうと考えるでしょう。 精神力がもし、分け与えられていたら、見返すために何で成功するか考えられるのではないでしょうか？ 上からと思われると思いますが、私はそう思います。 尊敬する人は私にも居ます。 そういう方は、近寄りがたい存在としてではなく、どうしたら近付けられるか考えましょう。 最後に、貴方には必ず素晴らしい才能と魅力があります。 それを信じて自分らしく生きましょう。
福祉に関係する人間が、偽善に息苦しくなって、本性を現し身体障害者をけしかけたんじゃないですかね
経験がものをゆう。 やられてやられて強くなる！ 喧嘩しない奴と喧嘩に負けまくっている下っ端ではよほどでないかぎり負けまくっている奴の方が強いでしょうね。
思いつく範囲で 国立競技場(9.1万人) http://ja.wikipedia.org/wiki/Dynamite! 東京ドーム(7万人) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 綾羅島メーデー・スタジアム(19万人) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%BE%E7%BE%85% … カウボーイズ・スタジアム(6万人) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A6% … ロサンゼルス・メモリアル・コロシアム(54,000人 笑) http://ja.wikipedia.org/wiki/Dynamite!!_USA
あなたには覚悟はありますか？ あなたは一人、相手は複数。 それでも戦う覚悟はありますか？ 喧嘩は力よりも覚悟が必要なんです。 他の回答者の言う「喧嘩度胸」ってやつです。 それがあるなら大丈夫です。 抵抗する意思があれば、パシリから脱出できます。 もちろんその時に衝突はします。 戦いを避けたいなら、ひたすら顔面を両手で守って、 うずくまっていればいいんです。 時期に相手も疲れて辞めるでしょう。何日か痛い目にあうかもしれませんが、 男としてのプライドは保てると思います。 もし、一撃をガツンと食らわしたいなら、 ひたすらパンチの練習をしましょう。 書店やネットでやり方は確認できると思います。 喧嘩はなんだかんだ言ってパンチなんです。 さらに喧嘩慣れした人は頭突き、肘、膝を効果的に使います。 実は学生時の学校内での喧嘩は多少のルールがあります。 目潰しや耳裂きはしないんです。また殺されもしません。 だから思う存分戦えます。負けてもいいんです。 相手は「あいつを怒らすと向かってくる」ということだけを 認識させておけば、おとなしくなると思います。
ミル・マスカラスが所持していたＩＷＡ世界ヘビー級は、おそらく未だ彼が王者です。 40歳の私がまだ小学生ぐらいの時に、アメリカ西海岸をテリトリーに興業していた 団体がＩＷＡなのですが、このＩＷＡの世界チャンピオンがミル・マスカラスです。 このＩＷＡ、その後、私が中学生ぐらいのころに崩壊することになりました。 ミル・マスカラスは看板レスラーだったので、IWAでは終生王者のようになっていた こともあり、団体崩壊前から既にマスカラスだけのものとなっていたのですが、 団体崩壊後は当然タイトルマッチは行われていないので現在もそのままマスカラスが 所有しているはずです。 実際、私が30歳前後の頃にマスカラスがＩＷＡのベルトを持っている写真を見ました。 あれからタイトル・マッチをやったとはちょっと思えません。 IWAは崩壊こそしてしまいましたが、ルー・テーズが引退試合を行った団体でもあります。 国際プロレスのＩＷＡ、ＩＷＡジャパンとはまったく関係ないと思います。
大相撲ファンです。 九州場所はいつも少ないんです。 観客が多い順番は、 １．東京 ２．大阪 ３．名古屋 ４．福岡 となっています。 大相撲は北海道や東北出身の力士が多く、九州ではいまいち人気がありません。 原因はやはり日本人で強い力士が出ないからでしょう。 でも私自身はこれで仕方がないと思っています。 それだけ日本の相撲が国際的に認知されたということでしょう。 外国人力士たちはよく日本語を覚え日本の習慣に適合してくれていると感心しています。 大相撲は日本の文化なのですから大事にしていきたいと思っております。
私は長年ボクシングをやっていて、今でもボクシングファンですが、ボクシングは格闘技でもスポーツでもなく、唯一孤高のものだと思っています。
浅見さんはまだ現役ですよ
剛柔流の各会派のサイトから支部情報を見てまわったのですが石川県の道場を見つける事はできませんでした。 ついでに上地流も無かったです。 糸東流や松濤館流ならあるんですけどね。 何か石川県で良い道場が無いかと探したところ金沢市内で少林寺流の道場（求道館石川）を見つけました。 少林寺流は首里手なので那覇手の剛柔流とは型から何から全く違いますが、今ある空手の中で一番松村宗棍の手を継承してるのではないかと思います。 一つ候補として考えてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www-edu.pref.okinawa.jp/hotai/karate/dojo …
インクラインプレスですが、バーベルで行う場合もダンベルで行う場合も、 ・上に挙げた位置にきたときは肩甲骨を寄せて ・下に下げた際には肩甲骨を離すイメージでストレッチすることで 　筋肉に刺激を与える このイメージだと思うのですが、違うやり方があるのでしょうか？ また腕を上げるに当たって、腕の位置を気にするよりは胸筋の収縮を 感じられれば良いです。但し、肘は伸ばさないくらいまでで。 私の場合は、負荷が軽い時には肩を押し出しています。 これは胸筋につながる筋肉にも刺激を与えるためです。 インクラインプレスで気にしなくてはならないのは傾斜角で、 インクラインを意識して角度を上げ過ぎると肩中心のトレーニングになり、 胸筋上部への刺激が効果的にかけられません。 また、胸に落としてポンピングする人を良く見かけるのですが、 これは百害あって一理無しです。 セルフ・チーティングとは意味が違います。 サムレスグリップですが、これは安全性にもリンクするのでご自身の 手の大きさなどと相談して決めれば良いと思います。 私は握力が左右とも80kgぐらいはありますが、掌が小さいので ダンベルをサムレスグリップで行うとバッファを見て片方20kgぐらいまで。 サムレスグリップにして、ダンベルを利用した時の一番のメリットである ストレッチを損なうと意味がありません。 ちなみに普通のグリップなら35kgぐらいで行っています。 バーベルは荷重を意識して100kg×10レップで行っています。
前の方がおっしゃるように、フリーの人はジムに所属していません。従ってどの団体にも所属していません。 ですがキックボクシングのライセンスはそれほど厳格にしていないので、団体（において力のある人）がよしといえば試合に出られるのです。要は団体にとっては、面白い試合をして客を呼んでくれればいいのです。 また、フリーの参加を歓迎している団体もあります。 ちなみにフリーで実績がなくても試合にでることは可能です。 RISE（ライズ）等がそうです。
格闘経験者です。 上達するには学校の部活の他に「本部道場」へ行く事をお勧めします。学校と本部の違いは「師範の教え方レベル」です。道場は「本部」と名のつく所に必ずといっていいほど指導に定評・実績のある卓越した師範が居られます。生徒も多くレベルも高いでしょう。 サイトで買えるテキストなどはあくまで「参考」でしかなく、実際の上達には「環境が必要」なのです。見えない所の努力は必要です。しかし、今の彼方の環境に強くなる要素が無ければ必ず頭打ちになります。「理論」だけどれだけ知っても「自分を過酷に追い込む事」は１人では非常に難しく、頭で分かってっても使えるようにするには多数の実戦組手を必要とするでしょう。 名のある道場では厳しい練習を積んで実績を残した上に指導力に定評のある者が本部の師範として認められるので、本部での練習は非常に効率的且、有効的です。ライバルが居て差をつけたいなら同じ環境で練習してもなかなか差は埋まらないでしょう。より苛酷な環境に身を置き、自身を鍛える事のみその差を埋めるのです。後は努力次第。。。
石澤さんは昨年ロシアで結婚したあと、 論文のための研究を行っていると聞いたことがあります。 なので公に目立った活動はしていないと思います。 昨年も試合の２日前くらいに突然決まった柴田勝頼戦しか 表舞台に立っていないですし。 お兄さんにツイッターで質問するのが確実かと思います。 お兄さんが役員を務める養鶏場には安田忠夫さんが 働いているはずですが、もしかすると石澤さん本人も 養鶏場で働いているかもしれませんね？ でも、あんなキレイな奥さんが青森の田舎にいたら かなり目立つことと思いますが。
No.1さんと同じような答えですが、 レガース、レッグガードと言います。 膝だけを守る物ならニーガードです。 もしフルコンタクト系で練習をするならニーガードも付けた方が安全です。 関節の怪我は治りにくいので。 参考URL：http://www.k-world.jp/SHOP/592469/list.html
　　　プロの階級だけですが、、 　　　　プロボクシング全17階級表 階級 旧 階級名称 キログラム表記 ポンド表記 ミニマム級 ストロー級 ～47.61 ～105 ライト・フライ級 ジュニア・フライ級 47.61～48.97 105～108 フライ級 フライ級 48.97～50.80 108～112 スーパー・フライ級 ジュニア・バンタム級 50.80～52.16 112～115 バンタム級 バンタム級 52.16～53.52 115～118 スーパー・バンタム級 ジュニア・フェザー級 53.52～55.34 118～122 フェザー級 フェザー級 55.34～57.15 122～126 スーパー・フェザー級 ジュニア・ライト級 57.15～58.97 126～130 ライト級 ライト級 58.97～61.23 130～135 スーパー・ライト級 ジュニア・ウェルター級 61.23～63.50 135～140 ウェルター級 ウェルター級 63.50～66.68 140～147 スーパー・ウェルター級 ジュニア・ミドル級 66.68～69.85 147～154 ミドル級 ミドル級 69.85～72.57 154～160 スーパー・ミドル級 スーパー・ミドル級 72.57～76.20 160～168 ライト・ヘビー級 ライト・ヘビー級 76.20～79.38 168～175 クルーザー級 クルーザー級 79.38～86.18 175～190 ヘビー級 ヘビー級 86.18～ 190～ 左が現在　右に旧階級です　なお年号は曖昧にしか覚えてないので申しわけない １lb＝１ポンド　０．４５３K　
護身目的なら、何をやっても大差ないと思いますが、 合気道が役に立たないという意見が多いのは、心外ですネ。 合気道発祥地として許せん!! やったこともないヤツが何言ってんだ!! 俺もやったこと無いけど。 ま、型っていうのは沢山ある技ひとつひとつを、こんな場合にはこうする、 このように別の技や動作につなげる事もできるというように、効率よく練習 するためのもので、その動きそのものが武器になるのではないです。 基本の突き蹴りだけ反復していれば充分、とも言えると思います。 でも、試合や練習なら怪我をすれば周りが止めてくれますが、道場の外では そうはいきません。まぶたが腫れようが、額をザックリ切ろうが関係なしです。 実践的と言っても、試合ならそこで一旦ストップしてドクターチェックがあり 処置もしてくれますが、それがありません。 相手を傷つけるという事は、怒らせることでもあります。 此方でも、護身としてたまに教室や講習があるのですが、ソレを見た感想は 『危ないなぁ、ソレで相手がキレたらどうするんだ?』です。 自分がそれ、されたらキレマス。たぶん。 なので、先の方の言うように逃げるための一瞬の隙をつくるくらいに考えた 方がいいと思います。おススメはキャンタマ蹴りです。 でも、使わないで済めば、そのほうがいいですよ。
何をしたいのかなあ・・・丹田にためたいというのなら 気功、ヨガ、太極拳とか色々ありますが・・ 形で決めるのではないでしょうね。あなた次第でしょう。
追加で質問があった点について回答します。 ■柔軟性 　先天性の部分が大きいですよね。　 　柔道やアマレスで相手を組んでをすると特に感じるのですが、 　柔軟性というのは先天的な差が大きすぎると思います。 　でも、筋肉に柔軟性をつけることは可能です。 　私がやって効果があった事例だけ紹介します。 　・ストレッチを毎日行う（よく言われるように、入浴後がいいです）。 　・柔軟性を付けたい筋肉の拮抗筋を鍛えるエクササイズを行う。 　　特にスローな動きで行うこと。 　・柔軟性を付けたい筋肉のエクササイズを、広い可動域で行う。 　・必ず呼吸をしながらエクササイズを行う。 　・筋肉をお風呂の中で揉む。 　　※これ、意外と効きます。プニョプニョになりますよ。 　 　他にも方法はあるので、探して試してみてください。 ■首のトレーニング 　負荷をかけるようなものではないようですし、 　私自身の首で考えたらその程度なら毎日行っても良いと思います。 　私は、もっと違うエクササイズをイメージしていました。
他の方がおっしゃった、プロレスの実力に関する疑問ですが。 芸能界と同じと思ってください。 「はるか１７」って漫画があるんですけど、そこで、駆け出しタレントのはるかに、大物演歌歌手が説教するシーンがあって 「芸能界はただ売れりゃ良いってもんじゃないんだ。売れ続けなきゃならないんだ。そのためには努力するしかないんだよ。」 プロレスもショービジネスですから、これと同じ論理なんです。いかに人を魅了するか、です。 それゆえ、私はプロレス好きなんですが。
アマチュアボクシングをやっていました。 試合当日に計量し、１～２時間後には初戦ということが多かったので、計量後におにぎりなどの炭水化物と水分を少量取るだけでした。 減量で胃が小さくなっているので、あまり食べることはできませんでした。 食べ物によってボディが弱くなることはありませんが、未消化の物が胃に残っていると嘔吐してしまうことがあるので、胃では完全に消化された状態で臨むのがいいと思います。 少なくとも２時間くらいは開けた方がいいと思います。 計量がない場合は、時間に余裕を持ってしっかり食べておくのがいいと思います。 パスタなどの消化のよい炭水化物を中心に食べるがよいと言われていますが、あまり神経質になってピリピリするよりは、リラックスして自分の好きなものを食べることも大切です。 何時間前がいいというのは一概には言えませんが、普段から自分の胃腸の状態を確認しておくのがいいと思います。 私なら３時間前くらいかな…。 それから、格闘技に限らず、持久系のスポーツ全般で行われている食事方法で、カーボローディングというものがあります。 それは試合の数日前に一切の炭水化物を断って、身体を一種の飢餓状態にしておき、試合直前に多量の炭水化物を摂取するという方法です。 これにより、大量のエネルギーを体内に蓄積することができ、スタミナがアップすると考えられています。 マラソン選手がしばしば使う方法です。 格闘技では、1980年代に活躍したプロボクシングの渡辺二郎選手がこの方法を採用していたと言われています。 ご参考まで。
カーウソン・グレイシー一派の選手たちですよね。 数年前に私がリオデジャネイロに行った時に、 BTTのジムには目を輝かして見に行きました。 打撃の練習が目立ったので、BTTは寝技主体と勝手に 想像していた私は驚いた記憶があります。 BTTの選手たちですが、活躍していますよ。 今度UFCに登場してトップコンテンダー扱いになりそうな ヒカルド・アローナを始めトキーニョ、アラン・ゴエス、 パウロ・フィリョ、ムリーロ・ブスタマンチなんかは最近も 試合をしていて情報を追う事ができます。 個人的にはアローナがUFCでどのような結果を出せるのか、 ひじょうに興味があるところです。 ドーピング・チェックもちゃんとくぐれるのか・・・なんて 余計な部分も含めてですが。 わかりにくいのはスペーヒー。 2007年の試合で実質引退することになるわけですが、 追放と広く言われたのはこの試合の前の話であるにも関わらず、 この試合のトレーニングはBTTで行っています。 引退後は小規模なMMAや柔術のイベントの仕事のほか、 なにかしらお店（飲食店のようです）をやっている話を聞きました。 ２年前くらいに仕事で日本に来たのは知っています。 その後も来日しているようですよ。 追放とされてしまったのは、スペーヒーやノゲイラがＢＴＴの マネージメント料が高すぎるという件でＢＴＴとモメてしまい、 その結果、袂を分けることになった話が大袈裟に報道されて しまったんじゃないかと思います。 BTTの戦法はPRIDEでは有効でしたが、 あのノゲイラでさえも引き込んでからの寝技が肘があるUFCでは かえって危険な体制になるので、打撃をベースとしたスタイルに 変えざるをえなくなっています。 ブラジルの五輪候補達と練習するほど上手くはないんですけどね。 ケイン・ヴェラスケス戦のような例を見ると、 今後、PRIDEでファンを魅了させたBTT系選手たちの輝きは もう見れないのではないかと私は勝手に思っています。 でもBTTの戦法に打撃を積極的に取り入れたアメリカンTTの 選手たちがたくさんいるので、期待するところではありますが。 スペーヒーが彼らのそばにいたら、以前のような冷静で 客観的な見方でメリットが大きいと思うのですが。
　代理です～～～～～ 技があるかどうか、、ですが、力比べ状態からの指の間をギリギリ締め上げる 　、つまり、膠着状態からの指同士の締め上げですね、、、 　小兵ながら、指が細く、私ですが、いつも膠着からはこれで脱しているか、我慢比べ 　です、指握力が６０ｋｇ近いトレーニング（ボーリングスコア２９９、フォークボール 　）による賜物なんでしょうが、遊び程度ならこれが効きますね 　　技名なんかあるんでしょうか、、、？？？
格闘経験者です。 以前の質問から強くなりたい意識があるようですね。。。男なら誰でも一度は抱く願望と思います。 喫煙してても筋トレは効果はあります。ただし翌日筋肉痛になるくらいやったらの話しですが・・・しかし、喫煙を続けてる状態で筋トレや格闘技など激しい運動を始めた場合、必ずスタミナ面で壁にぶち当たります。喫煙で汚れた肺では、酸素吸収が間に合わなくなり、運動を持続するのが困難な状態になるのです。持続できない場合、動かさない筋肉は元に戻るので結局無駄な努力となります。 なので、喫煙してる限りトレーニングを続けても限界があり続ける限り辛さが付きまといます。本気で強くなりたいと思うなら禁煙が必須となるでしょう。
No.1です。 失礼しました。 競技としてやりたいわけですね。 新空手は空手着を着たキックボクシングなので普通にムエタイをやったほうが良いと思います。 http://www.ryukyu-kijimuna.com/ あと空手着にこだわるなら大道塾もあります。 http://www.daidojuku.com/home/link/link_kyushu.h … なんにせよK-1を目指すならムエタイがベストです。
日本ではトレーナーは、JBCが公認するプロボシクングジムに所属しなくてはいけません。 トレーナーはジムが申請するもので、能力や実績を見て交付されますが、 テストやボクシング専用の国家資格などがあるわけではないので、 プロボクサー未経験者は、ジムの裁量で、トレーナーライセンスは申請せず、 まずはセコンドライセンスを申請して、何年間かジムで働いて実績を積む必要があります。 要するに、ジムに就職して、何年務めたから認める的なことです。 日本の場合、スポーツトレーナーは、ほとんどスポーツ経験者で占められます。 つまり元ボクサーが引退後にそのままトレーナーになるのが普通です。 どこのボクシングジムも、お金がないので、 人を雇ってわざわざトレーナーを養成したりははほとんどしません。 アメリカだとスポーツトレーナーにはちゃんとした資格や学位があるのですが、 日本にはそういうものが全くないので、 就職先としてボクシングトレーナーという職は、よっぽどのコネがないと無理です。 ボクシングに限りませんが、日本の有名なスポーツトレーナーは皆、海外にでて 学位なりをとって帰国して、職を探したり、個人トレーナーになったりしてます。 日本だと、技術や資格を学べる場所もほぼなく、ただの雑用係と変わりません。
http://okwave.jp/qa/q6262594.html とのマルチですかね？ 一言で言うとヤンキー上がりの俳優で格闘家ですね
　　　代理ですー 　　　空手は会社の人に仕事中指南（オペレータしてますが、振りかえった瞬間に胴廻し蹴りとか 　　　寸止めで習ってます） 　　　ジャブの使い道は確かに（元ボクサーです　プロ）距離測定に使いますが 　　　空手ではあまり使わないようです 　　　理由は多分ですが　素手のジャブはスナップ効かせた手打ちであるので空手には必要がない 　　　ですが、グローブをした状態なら脳震盪起こさせるにはいい攻撃手段となるからなんです 　　　Ａ級ボクサーにもなるとブロックして体が揺らいだ力を応用してカウンターなんて 　　　　芸当も練習次第で十分可能です（一部のＡ級だけですが、、、） 　　　　拳技だけならボクシングのバリエーションは無限ですね、、、試合に活かすには 　　　　スパーとか反復練習しかないんです
やはり数年前の魔裟斗と佐藤の試合でしょう。 ダウン取っている佐藤が負けだなんて… あの日の決勝戦も魔裟斗の判定負けです。
ライオンやゴリラ・・・まず無理でしょうね。昔「ウィリー・ウイリアムス」という黒人の空手家がいました。口を輪で封じられて、立つ事を調教された「熊」と闘い勝ちを収め「熊殺し」の異名をとった人物です。しかし熊は元々4足歩行の動物ですから、立てばその力は半減し、まして口を封じられたのでは勝ち目はありません。鋭い爪だって2本の手の分しか使えないんですから。ウィリーは終始離れてキックを中心に浴びせていました。これでは熊だって勝てませんよ。因みに日本でアントニオ猪木とも異種格闘技戦で闘った人物です。 この中でアンドレ・ザ・ジャイアントを例にとれば、彼のレスリングを見れば解かりますが、動きが鈍いです。パワーだけです。技もそんなに持っていません。アンドレのパワーに負けて倒れた選手の上にお尻を落として全体重をかけて、それで終わりです。ライオンやゴリラは非常に動きが素早いし、人間には予測不可能な動きをとりますから、ゴリラの体当たり一発でアンドレは悶どりうって倒れるでしょう。そして後は・・・うわーーー想像するだに恐ろしい。 ２ｍを越えないけどパワーはあるスタン・ハンセン、ブルーザー・ブロディ、ハルク・ホーガン、ジャンボ鶴田、前田日明でも勝てないと思います。でも個人的には同じ2足歩行同士のゴリラに対しハンセンがウエスタン・ラリアートを、ブロディーがキングコング・ドロップキックを、ホーガンがアックス・ボンバーを、鶴田がバックドロップを、前田がガチ蹴りを食らわせるのを見たいなという気持ちはありますけど、失敗した時の事を考えただけで寒気がします。ブルル。でもブロディも鶴田もアンドレももうこの世にはいないのが残念です。 あ～あ、昔のプロレスは面白かったなぁ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%AA% … ＝ゴリラのURL http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … ＝ライオンのURL http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9 ＝因みに虎のURL
危険物の持ち込みです プロの試合の時はガードマンが警戒しています アマの時は、ガードマンを雇う金が無いので、持ち物検査でそれを回避しています
数年前までプロボクサーでしたが、、、 ダイエット、運動不足解消が目的ならば高価なボクシンググローブよりも安めなパンチンググローブで十分と思います。 運動の負担を増やし腕の筋力をアップしたいと言うのなら重たいグローブでもアリですが。 後、買ったばかりの新品のグローブは堅いので最初はきつく感じますが、使い込むにつれ柔らかくなり自分の手に馴染んできますので一定期間は仕方がないように思えます。 買い換えるのは少し勿体ない様な気がします。
(1)人間の精神って変わるんです。 動物は持って生まれた本能、性格、体格によって運命が左右されますが、 人間は後天的に努力することによって変わることができるんです。 戦い方を知らないから抵抗できない。武器がないから抵抗できない。 でも武器を持てば抵抗できるじゃないですか。 それが格闘技です。 でもあなたが抵抗する意思、強くなろうとする意思がなければ、 無駄なんです。全てはあなた次第なんです。 ちなみに極真を強くさせる要素は「恐怖」なんです。 その恐怖が強いほどあなたは強くなります。 マス大山はヤクザに絡まれたときビール瓶を手刀で割りました。 それは恐怖がなした技です。 (2)強さですか。 普通の人とかわんないですよ。 よく格闘技を習ったから喧嘩が強いと勘違いしている人がいますが、 喧嘩の強い人はハッタリ、場馴れ、収束が上手いんです。 素人と極真ルールで戦えば、それはあなたが勝つでしょう。 しかし、いきなり降りかかった喧嘩であなたが勝つかといえば、無理でしょう。 なぜか。普通の人は喧嘩しません。あなたが殴りあいをしたことが無いように、 普通の人も殴りあいで解決しません。 殴り合いで解決する人は、小さいころから殴りあいをしているので上手いんです。 仮に喧嘩になった場合、喧嘩の終わりはいつですか？ いったん喧嘩が始まれば審判もいなければ時間も無制限です。 誰も止めてくれない喧嘩をどうやって終わらせるんですか？ また、その場で勝っても逆恨みされたらどうしますか？ ルールがある安全な空手とは違うんです。 でもやらないよりはいいです。 それは、空手をやっているという自信があなたに抵抗する意思や 理不尽な扱いをされた時に逆らう意思を呼び覚ましてくれるからです。 また、自らを鍛えることによって健康にもなるでしょう。 肉体改造もできるんです。 黒帯を取るまでには３～５年かかると思います。 それだけやれば肉体も精神も変わってきますよ。 (3)肥満体系ですね。しかし、これくらいあっても全然問題ありません。ガリガリよりましです。 ガリガリは筋肉をつけなければなりません。 でもあなたは削いでいけばいいのです。たとえそれが脂肪であっても。 本気で練習していれば１年かからずに痩せますよ。 ただ、極真なら体が柔らかい方がいいです。 なぜなら顔面へのキックが主流になるからです。（もちろんパンチあってのキックです） ハイキックを打てないとまず勝てません。試合で勝つことが目的でないのならいいですが、 それでもストレッチは重要です。 最後に格闘技は強くなるための道具です。 その道具は強くなろうとする者だけを強くします。
　クラシックじゃあ　ワルキューレ 　他なら　スタウォーズ　いずれもユーチューブで！
先日の投稿に関して、路上と地上の文字を見間違えていました。申し訳ありません。格闘技と徒手格闘も間違えてました。もっと質問の意味をしっかり把握しないと駄目ですね。 折角だからの場合は別の要素が絡んできます。例えば水辺の徒手格闘に於いては、空手など足による打撃やボクシングのようなフットワークを使う格闘技を得意としている場合、絶対にシーパンを穿いてはいけません。水を吸うと重く纏わり付いて空手の蹴りも素人のようになってしまいます。また敵に応援が来た場合、逃げるのも困難になります。ただこういう事は一般的な格闘技とは無関係なので知る必要もありません。
　 プロレスに始まりK1など格闘技は会見から試合まで全てがショーです。 だから筋書き通りに事が運んでおりヤラセとは言いません。 あれをヤラセと言うなら歌舞伎もドラマも映画も全てヤラセになります。 　
こんにちは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%84%AA%E5%8B%9D% … ご本人がいただけるようです
性同一性障害を持ってる人が土俵では男だと割り切れれば可能だと思いますよ。ただ性転換をしたならば無理でしょう。そういう人が厳しい稽古に耐えられるかという問題もありますけどね。耐えられるんだったらカミングアウトしなければ大丈夫でしょう。しちゃった場合は古臭い女人禁制の伝統が根付いてる社会なので分りません。
　　代理ですいません 　　社会で５０過ぎて、人の話聞かない、自分のやることが正しいと思ってる 　　のと同じで子供はそういう大人みて　それでいいんだって思ってしまうんです 　　全ての責任が大人にあるとは言いませんが、謝らないが自己中心　おっさん 　　の代名詞ですから、あきれはてます。 　　そんなおっさん手本ですから　貴方は指導者なのですよね？ 　　圧倒的に力の差を見せるのがいいかと、、、自身、話し合いでは解決しないと 　　いつも思っていますから。とことん１時間乱取りあたり（ゆるいですが） 　　試しては如何？まあ、しまいには手がでちゃうしか、、ないすから、、、 　　困った子供、困ったおっさん　アウトオブ眼中で私は接してます 　　殴ってみれば？当たれば土下座してやるよって感じすWWWWWWWW ポケット両手入れて近づけば、黙ったままっす、笑えて相手は 　　黙る、力でねじ伏せるがいいと思います
三男はメキシコで試合してますよ、年末の亀田祭りで３兄弟の 試合をそろってという話もあるようです。 実力の方ですが、3兄弟では一番才能があるといわれているみたいです ただ三男はバンタム級です。 ボクシングというのは選手層の厚さ等で人気やレベル的に フエザー以上＞＞バンタム＞＞フライ位の差があります フライの王座はフェザー以上の東洋チャンプ位のレベルだと私は思います バンタムも世界的には人気薄で選手層も薄い階級ですがフライよりは レベルが高いです。チャンピオンになるのは難しいでしょうね テレビで流さないのは、タイトル戦をとれる実力がないとか 小出しにしたいんじゃないかという気もします
連勝記録はどこまで続くかわかりませんが 連勝ストッパーとして思い浮かぶのは (1)鶴竜 個人的に白鵬とこのひとの取り組みは、 最近の顔合わせで一番見ていて楽しいです。 いまのところ一度も鶴竜は勝てていませんが、 力が接近してきているのがすごく伝わってきます。 期待もこめて。 (2)日馬富士 このところ、ひざの調子が悪いのか低迷してますけど やっぱり白鵬に対し横に動いて食いつけそうなのはこの人では？ 来場所コンディションさえ良ければ大相撲が期待できるんですけど。 (3)安美錦 中継などで話を聞く限り、来場所の対戦を楽しみにしているようですし。 この人ですからそうとう研究していると思います。 左を固めて左に回って… などと私のような素人は想像しますが、 きっとそれ以上の手を着々と編み出しているのかも。 まあ何にせよ楽しみですね。
格闘経験者です 医学上、筋肉の成長は何歳でも起こります。もちろんそれ相当の事をやればですけど・・・わたしも３０歳を超えてフルコン空手など武道をやっておりますが２０歳の頃とくらべて回復力、筋肉の成長の衰えはやや感じます。しかし、成長が止まったかといえばそれは全く感じません。キッチリとした知識の基でトレーニング、体のケアなどをするとまだまだ大丈夫だと思います。 質問から疲労感があるのはそれだけ自分を追い込めてるので良いのですけど、私が思うに格闘技の練習を週３回はちょっと多いと思います。試合前の追い込みなら分かりますけど、これでは筋肉が再生する時間が無いのです。一度週２回にしてみてはどうでしょう？コレに慣れたらまた３回に戻せばよいと思います。 練習にあたって大事なのはまず練習前に身体を温めてから柔軟に入る事、練習後のストレッチでクールダウンする事です。若いときと違って筋肉が硬くなるのが早いのでまず軽い運動で身体を温めます。柔軟はそれから行ってください。練習後は緊張した筋肉をそのまま放置すると筋肉が固まってしまい筋肉痛や故障の原因となってしまいます。身体は練習後で温まってますので柔軟体操で全身の筋肉をゆっくりと伸ばしてあげましょう。帰ってから湯船にゆっくり浸かるのも筋肉の緊張をほぐすことになりケアとしてはとても善いです。 それともっと大事なのは休養です。練習はやれば良いものではありません。休めることによって筋肉は再生し強くなります。逆に休養がないと壊れたままの筋肉が再生せず運動機能が低下します。目安は「体が温まった状態で筋肉痛が無くなるまで休む」です。年齢も考えてうまく休養を取り筋肉を再生させてあげましょう。食事のバランス・プロテインなどのサプリメントなども取り入れると筋肉の再生には非常に良いです。 それと昔の根性論的なトレーニングと違って今は加圧トレーニングなど非常に効果的で新しいトレーニング方法も出てきてますので３０代ならまだまだ身体は進化させることが可能です。成長を諦めるのはちょっと早すぎると思いますね。
＃２です 私はＢ枡経験者なのですが イスでもいいですか、とても参考になります 家族で出かけたのですが、花見とか宴会の雰囲気なんですよ 下の人たちって 私たちもチケットが取れたときから見にいく日まで 普通のテンションじゃなかったですから ハレとケの元祖なのかな?それが金額かな （枡はそのほかご祝儀出しますので、お茶屋さんに(爆） 個人的には砂被りをもっと増やして 普通に見られるようにしてほしいのと お茶屋さんを減らすかＴＶによく映る向こう正面の常連さんを 少し減らせば初めてのお客様でもチケット取りやすくなると思うんですけどね
No.3です。 web上で見られる匿名記事だと http://taugus.web.fc2.com/MARTIAL_ARTS/RIKIDOZAN/ とか http://madonna-elegance.at.webry.info/201009/art … に両親の名前が出ています。 あとついでに生まれたころの暮らしぶりについては http://www.interq.or.jp/cancer/kuramasa/rikidouz … この辺も参考になるかも知れません。 まあでもこれらより本を、ぜひ読んでみてください。 面白いです。 力道山は月並みな言い方ですが、 ほんとにドラマチックな人生を生きた人です。 あまり友達になりたいタイプではありませんが…（笑）
もしかしたら広田さくらではないでしょうか。 ご質問のような内容には心当たりがないのですが、とにかく変幻自在のコスプレとパフォーマンスで対戦相手のみならず観客をも幻惑したエンターテイナーでしたので、そんなこともしてたかも知れません。決めゼリフは「You are not eye!(お前なんか目じゃない)」というデタラメ英語でした。
ボクシングに限らず、柔道やレスリング、総合格闘技やキックボクシング、体重による階級制で対戦が行われる競技には必ず減量が付きまといます。（無差別級を除いて） １、ボクサーは一体何日くらいかけて減量するのでしょうか? 選手によります。 ２、体重測定から試合まで何日くらい有るのでしょうか? 計量は多くは前日です。が、競技によっては試合当日や試合後に再計量するルールがあったりします。 ３、測定後は、何キロ位もどるものなのでしょうか? 選手によります。 以下はプロ格闘技についての話です。 日本では試合に向けて徐々に体重を落とすほうが良いとされていたようですが、無理な水分断ちなど効率の悪い方法が闇雲に信奉されていたようです。無理や無茶は日本人の好きな根性論・精神論と相性が良いですからね。 ところが中南米のファイターなんかは例えば70キロが試合体重で、５日前の来日時の体重が80キロ超えているなんてことがありますが、試合前日（計量はたいてい前日です）にはきっちり制限体重に合わせてきたりします。つまり実質４日で10キロ落としているわけです。 どんな魔法を使っているのかはよくわかりません。これはジムや選手の企業秘密みたいなものですから、インタビューなんかでもはっきりとは語りません。そもそも全部ブラフかもしれません。 ただ、計量が終わればすぐに水分や栄養を取るので試合当日には元の体重に戻ったりしています。と言うか、計量が終わりさえすれば体重があるほうが有利なので戻すのも勝つためのノウハウです。 内蔵はそんなことして大丈夫なのか、心配になりますけどね。 このあたりのテクニックが日本人はまだあまり上手くないようですね。 普段から試合体重からかけ離れないように注意している選手もいればあまり気にしない選手もいるようです。普段は58キロで階級は52キロという選手もいるし、同階級でも65キロから落とす選手もいます。 私の友人がボクシングをやっていて、身長が186もあるのに試合の階級はライト級、60キロでやっていたので、試合が近くなるとやせ細って肌が荒れて目つきも悪くなり、見ていられない感じでした。 まあ、酒も飲むしよく食うやつなので普段の体重は85キロくらいありましたから、落とす体重は相当のものでしたからね。 また、別のプロ格闘技をやっている別の知り合いは、普段60キロある体重を54キロに落とすのに失敗してそのぶん減点されたところから試合が始まったことがあります。 減量の難しさはひとそれぞれ、のようです。
Never Everじゃないでしょうか？ 検索してみたら出てきたので多分あってると思います。
まず、魁皇について。 万が一にも魁皇が秋場所に負け越していれば、大関陥落となり、大関以上は全員「外国人力士」に占領さされるところでした。15日間の取り組み編成を見ても、魁皇を何とか「勝ち越し」に持っていかなきゃならん、という協会の意図が見え見えでした。来場所はおそらく、最後のご当地場所になるでしょう。最後は「大関」として福岡に凱旋、その後は花道を持たせようという事だったんでしょうね、きっと。魁皇の相撲自体がガチンコだったとしても、協会のした事は八百長まがいです。 それから、白鵬の連勝記録について。 角聖「双葉山」の連勝記録を外国人力士に抜かれるという事自体、協会としては何とかして阻止したいところでしょうが、そんなに甘くはない。おそらく双葉山は抜かれるでしょう。もし、協会側が阻止を狙っているのなら8日目までに、なるべく「初顔合わせ」の力士と「小柄な力士」を当ててくるでしょう。双葉山が連勝を阻止されたのも「初顔」の「安芸ノ海」でした。大鵬の46連勝を阻止したのも「初顔」の「戸田」でした。ただ大鵬の場合は明らかな誤審でしたが。白鵬に対し勝機があるとすれば、懐にもぐり込み、下からぐいぐい攻められる力士でしょう。それでも白鵬は双葉山を抜くと思われます。おそらく協会側は、白鵬と当たる力士に莫大な特別報奨金をかけると思います。金をちらつかせ、阻止に持っていこうとするでしょう。放駒ならやりかねません。 そして、もう1人、栃煌山が、いずれ魁皇と入れ替わりに大関になると考えられます。大関以上を全て外国人力士に占められるのは協会も本意ではない筈。栃煌山が秋場所、急に強くなったのも何だか不自然だし。ガチンコの稀勢の里はもう期待できない、となれば、非ガチンコの琴将菊か栃煌山しかいないでしょう。それもまた情けない話。 いずれにしても！相撲界はもう5年もしたら幕内力士の8割は外国人で占められますよ。今でも半分に近づこうとしてるのに、一向に期待できる日本人力士が出てこない。そうなったらもう国技と言えないんじゃないですか？確か日本人力士で最後に優勝したのは引退した栃東でしょ？あれからもう何年経ちます？ もうため息しか出ないです。
掌底が入れば折れますよ。アッパーやハイキックが入ればなおさらです。 顔の骨の骨折では、目の付近にパンチが入って眼底骨折というのはよくあります。 治るか治らないかといったら、治療すれば普通になおります。
こんばんは ボクシングの経験はないのですが 骨盤の位置がわかる様にヒモとかを巻くと良いですよ 後は回転させる為に軸足になる足を安定させると良いですよ http://www.digioto.net/boxing/archives/000209.html
＞白鵬の連勝は朝青龍や琴光喜のような強い力士を追い出したから実現できたという話を聞きます。昔であれば廃業する必要の無い程度の問題で、 そうまでして達成する連勝に意味はあるのでしょうか？ 　　　　　　　　↓ 決して反論や否定をするのではありませんが、私は少し見方が違います。 幾つかの問題が混同しているのでは無いでしょうか？<敬称略＞ ◇対照的な朝青龍（ヒール役・豪快な力相撲）と白鵬（優等生役・柔軟な理詰め相撲）の両横綱の対決は面白く、白熱した熱戦で相撲人気を支えていた。 しかし、朝青龍は年齢的な衰え、ケガの悪化、稽古不足にて、本割では連敗（ここぞと言う一番：優勝決定戦ではベテランの意地と集中力で５分以上）していた。 琴光喜は、相撲に気の弱さ？勝負へのハングリー精神で物足りなさがついて回り、成績もクンロク大関だった。 何とか、日本人横綱への期待をしていたが・・・ ※対戦成績、特に連勝を含めての対戦での内容から、白鵬を慌てさすには、大きな相撲（一気の突き押しいなし、立会いの変化と捨て身技、力負けしない怪力の吊寄り技とかうっちゃり）でのハプニング期待だと思います。 それには、むしろ、他の把瑠都・琴欧州・日馬富士や鶴竜・栃ノ心が相撲内容で善戦しており可能性があると思っていました。 ◇はめられた・昔なら云々 少し厳しい処分かもしれないが、相撲だけでなく興行への黒い組織との癒着・暴力事件への世間の評価は変わっています。 法律・社会規範を守れない組織や人間は、今では「本業さえしっかりしてれば」「ファンや谷町の力でのもみ消し」「やんちゃも芸・魅力」は通用しません。 それは、プロレス・ボクシング・野球・ゴルフ・芸能界も、暴力・賭博・麻薬覚せい剤、みな同じです。 朝青龍や琴光喜だけが生贄・見せしめになったのでは無くて、罪状の重さ・関与の度合い・悪質性で判断されたものです。 むしろ、甘え・馴れ合い・かばい合いの病巣を手術したと、私は、残念だが＜雨降って地固まる＞＜再出発と再建への試練に耐え、健全な名実共に国技と言える、認められる、国民スポーツ・プロ競技として、ピンチをチャンスに変えるよう全力士と関係者が持ち場持ち場にて全力で心して取り組んで欲しい願ってております。 ◇５９連勝には、精進と心技体の充実、さらに維持する力、運も含めて、非常に困難が有ると思います。 最近の大横綱を以ってしても達成し得なかった、または、その記録を塗り替えた白鵬を、成績を認めず、意味意義を云々するのは、どんな環境やライバルの違いがあっても、記録の偉大さや成し遂げた努力と精神力は素直に認め評価すべきだと思いますし、それは為にする批判のように思います。 むしろ、批判は、連勝を許している他の力士、とりわけ大関人に奮起を促し、白鵬以上の稽古や技の鍛錬を本人・親方・同部屋力士が知恵を出し合い、技を競い合い創出して、大相撲自体のレベルアップ、場所の隆盛、取り組みの充実を叱咤激励すると共に、心より願い望みます。
　若き高山選手で思い出されるのは「ザ・ゴールデン・カップス」です。 『Ｍｒ．２００％』安生洋二選手などがいるグループです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% …(%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%AC%E3%82%B9)
ぼくは中2だけどフルコン１０ねんやってて父も先生なのでわかります　大体技あり２ポイントで一本勝ち　蹴りなどは強いほうが得点が高いです　後は試合の運び方　審判への印象　で勝ち負けが決まります
合気道は余り実用性は有りませんが それでも少しは役に立つことが有るでしょう 合気道の練習を見ていると 流れる様に相手を制御し流れる様に投げ飛ばす 見ていて美しい見事だああなりたいと思うでしょう 実践ではあの練習の様にはいきません あの練習は動きを約束してやっているから見ごとに技が決まるのです しかしながら女性が練習する事によって少しでも関節技の基本を学び 理論を身に付ける事によって多少の自信も付いてくるでしょう 其の意味ではお勧めします しかしながら多少とも打撃系の心得のある相手だと 合気道は物の見事に役に立ちません 其の事を十分熟知して練習に励んで下さい。　
はじめまして。 サンドバックやミット打ちなどの練習用ではパンチンググローブが良いと思います。 実際の試合では８オンスのグローブが使われますが、結構重いですしボリュームあります。 練習では手数を意識して,とにかく休まず打ちこんだ方が良い練習になると思いますので, パンチンググローブという軽いグローブで良いと思います。(バンテージはしっかり巻きましょう) ボクシングの試合であれば日本国内であればウイニング(国産)というメーカーが使用されています。 キックボクシングであればＴＷＩＮＳかＷＩＮＤＹというメーカー(タイ)が主流です。 この３社とも使用した事ありますが、特に問題はありません。 あとはご予算とデザイン等で決められたらいかがでしょうか。 バンテージはしっかり巻きましょう！！
　　相変わらず関西は無視ですか、、、、、、言葉もありません
20時　テレ東
格闘経験者です。 突きの重要点・・・フォーム（力の伝え方）だけですか？確かに大変重要なことではありますが「攻撃の考え方」はないのでしょうか？例えば１ｔの蹴りでも寸止めでは絶対に相手は倒れません。「レバー・鳩尾など急所を外さない」とか他にも色々と「倒すコツ」があるはずですけど・・・ ボクシングも同じ。ボクサーのパンチは「パンチの究極形態＋倒すコツの固まり」です。下半身から生まれる力を拳までの関節（足首・膝・股関節・腰・肩・ヒジ・手首）で全くロスすることなく打ち込みます。これは「理論だけ」で体得できず、教え方の上手いトレーナーと共に長い時間を掛けてトレーニングして身体に覚えこませる「完璧なフォーム」です。これに「倒すコツ」を合わせたのがボクシングの打撃の秘訣です。 相手が倒れる時は殆どの場合、攻撃の威力ではなく力の入ってない時に叩くいわば「不意打ち」が当たった時です。ＫＯする際に一番厄介なのが、相手のガードです。フットワーク・受けと続き格闘技最後のダメージ回避方法である「身体を締めて衝撃に耐える」がありますよね。これを阻止しないと相手が倒れるなどまず無いのです。相手が予期できないラッキーパンチが当たるのか、それとも自らの攻撃でその間を作り出すのか・・・これらの技術は実際にＫＯを狙う組手・試合をする格闘技・道場などでは普通に教えています。知りたければそこに行って習う他ないのではのないでしょうか？なぜなら「実戦でのみ得ることが出来る物であり、理論だけ分かっても体得は不可能」だからです。
気を抜かなければ７０連勝以上いいくかもしれませんね。 白鳳はがむしゃらな暴れん坊タイプに弱いような気がします（朝青龍のような） 今の一人横綱での記録は天敵がいなくなったライオンのような存在で弱い者イジメにもみえるくらい 他との差があって見ていても面白味に欠けますね。 こればかりは白鳳が悪いわけではないのでなんともしがたいのですが
宇宙禪拳法というのが大阪にあります。 名前はおもしろ系ですが、技術体系は松濤館流空手や合気道などを融合しており結構しっかりしています。 TVでも紹介されてましたが迫力ありましたよ。 http://www.utyuuzenkenpo.com/ 日本傳流兵法本部拳法・本部御殿手 本部拳法というのは元祖実戦唐手家である本部朝基が興した流派の唐手術です。 さらに本部御殿手というのは琉球王家に伝わる護身術です。 こちらも大阪を中心に習えます。 http://motobu-ryu.org/default.aspx
　　ま、いたって普通でしょう、ウチの爺さんは明治生まれで１９９ありましたし、、 　　
ムキになったら、だいたい手四つになるでしょうね。 まあ手首をつかむかもしれませんが。 他に選択肢ないっていうかそもそも選ぶ必要とかないんで、そうなります。 ならないのは柔道とかボクシングとか、相手を効果的に倒す技術をよっぽど鍛え込んで 実際に身に付けてる人だけ。 冷静に相手を倒そうという意識があってかつ訓練されてる、とかでなければ大概そうなると思いますよ。 子供のときの兄弟喧嘩とかそういう感じでしたねー＾＾；
学生の時、柔道の試合で何度か見ましたよ。
　　本場柔術はなげれれて一本などないです（日本のはしらない）投げられた 　　あと、必ず、な確立で腕を極めて寝技に行く傾向がある場合と打撃に 　　いく場合さまざま、、、地味だけど、勝つ為の手段は問わないので 　　ある意味、想定することが多いので　レスリン、柔道は当身はないので 　　グラウンド技が目に付くだけで、必ず、寝技でENDとはなりません 　　やっかいな闘技です
Dreamは、今月の興行が終ると年内はもう開催されません。 なのでここは、大晦日のダイナマイトがいいのではないかと私は思います。 資金繰りさえつけば、今年はヒョードルが出れそうで、そうなるとヒョードルの試合を日本で観れる最後のチャンスかもしれませんよ。
ＩＤ受付不能で急きょつくりました 　　内容を拝見、普通テニスエルボーは多種に及びます、主にヒジがとんがってしまう 　　為の激痛ですが、 　　普段使っていない、または、少しやりすぎていませんか？ 　　ベンチは私もやりましたが、ボクシングのフックと、わずか１ＣＭ程の家のしょうじの上の 　　枠で懸垂（中学時代）よく同じ場所がいたんでテニスエルボーと診断されました 　　新しい筋肉が生成される場合にも起こります　運動量を控えてみては如何でしょう？ 　　私も同じ場所だったですが、意地でやりまくったらありえない場所にコブ筋肉がつきました 　　炎症もきついです、意地だったです　筋肉が生成されるにつれ痛みはなくなりましたが 　　上記の様に人に見せるとありえない場所に筋肉ができてしまった次第です 　　あまり痛いようですと、整形で診てもらってください
格闘経験者です。 サンドバックの場合、まず鉄骨鉄筋の家・工場・鉄骨足場・鉄骨ガレージなど丈夫な建物・設備などじゃないと蹴った威力による振動で建物にガタが来ますので吊るせません。木造住宅はダメです。 １５０００円以上する物はかなり丈夫ですね。叩き心地、ヒットした時の音なども良いですね。しかし、何年かすると蹴って折れ曲がる部分の縫目から破れてきます。破れてくるとガムテープでぐるぐる巻きにして補強しますが、一応消耗品と思ってください。 サンドバックを叩いて手首など間接部を傷めるのは叩き方（フォーム）が悪いからです。私の道場でも白帯がよくやります。壁など堅いものを叩いてもキッチリとしたフォームで叩いたなら「傷めるのは拳だけ」です。
国際規定第27条　禁止事項と罰則 反則負け32） 　内股、払腰等の技を掛けるか、又は掛けようとしながら、身体を前方へ低くまげ、頭から畳に突っ込むこと。…… ※全柔連注釈 　32)号の反則適用の見解について袖釣込腰、肩車等では、頭から正面に飛び込んで投げるような動作をすること。…… 袖釣込腰、肩車等には背負い投げや一本背負いも含まれます。 この反則は一般的にダイビングと言われています。『正面に』というところがポイントで少しでも横を向いていれば反則にはならない、と解釈されています。 したがって、前転しながら技を掛ける選手はアゴを真下に引かず横を向くように意識しています。 現在、世界柔道選手権が開催されています。 出場する海老沼選手がダイビングの技を掛けますが、反則ではないか？と指摘されたことがあります。 結局、僅かだげ横を向いているとの解釈でした。
空手では素手の拳を木や石や鉄よりも強く硬くすることが強さに繋がります。おでこで岩や巨大な氷を砕く練習もします。 熊や牛と闘う場合もあります。 がんばってくださいね。
最近娘(小３)が剣道を習い始めました。 月謝は５００円 週一回２時間 まだ試験は受けていないのでわかりません。 合宿はないようです。 胴着類などは低学年だと貸し出してくれる道場が多いと聞いていましたが、ここは先生が武道具屋をされているせいかそこで買わされます。 どうりで月謝が安いと思いました。
こんにちは 戦力外と言う言い方ではないですが 稽古を見た感じとか 場所中でも黒星が続いたりすれば親方がストップかけることはよくあるようです その上でよく話しあってやめるなら引退の方向に行きますし もう少し様子を見たいとか 怪我を治すとかいろいろ方向があると思いますし それを乗り越えて現役の力士は沢山いると思います
現状でプラスαにするには、改めて基本を見直す事。立ち方、握り方、突き方(引き手共)、腰の入れ方 等々。
　　わきがだとさっさと息止めて（１５０ＫＧくらいの相手なら）一本まちますね、、、 　　ゲロはいたことありＷ 　　最強で！！！！ 　　　鼻にアルコールつっこんでいったことありでし、、、負けれないときね 　　　気分悪くなりました　ごめんんさい
五年間伝統空手をされていた経験を生かして、伝統空手を始めてみてはいかがでしょうか。 空手は初段からが始まりなので一級でやめるのはちょっと勿体無いです。 ただし空手(フルコン除く)は道場によって肉体の鍛錬は個人個人に任されたりしますから、半強制的にフィジカルを鍛えたいならブラジリアン柔術サークルや総合格闘技サークルが良いかもしれません。 サークルや同好会なら月謝も安いですし。 参考URL：http://dojos.org/cgi-local/search/search.html
顎関節症にかかっている。 大きな病院の　口腔外科にいきなさい。
こちらどうぞ。 http://dojos.org/cgi-local/search/html/06_01_17. …
　　　力は衰えるが、歳重ねるとね、小技が身に着くの。 　　　まあ限界は病気だとかあるけど、このペテン技がよくきくね 　　　練習もそうなってきますけん、あきらめとっても体が勝手にうごくばい 　　　何でもそうじゃけど、ペテンを体がおぼえるからＯＫでっさ～
アマチュア総合格闘家（子供のころはプロレスごっこ好き）です。 「プランチャー」を、「トペコンヒーロ」と比較して述べます。 ＜トペコンヒーロ＞ (http://www2f.biglobe.ne.jp/~toshiro/MOVE/TPCH.htm） 技を受けるのが前提ということがわかっていても 頭から突っ込む「トペコンヒーロ」をかける選手には敬意を払うし、 「すげえ」と興奮すると思います。 ＜プランチャー＞ （http://puroresu.fc2web.com/waza12.htm） 「プランチャー」をかける選手のリスクは「足首をひねる」ことくらいとしか思い浮かばないので、 「おう、場外戦に突入するのか」くらいにしか感じません。 ちょっと地味ですね。 でも、年齢的に動けない選手の技として、あってもいいんではないでしょうか。
＞最初はプロテインを飲んでたんですが、結局、元の筋肉ができあがってないと意味がないと言われて、ずっと飲んでいません。 いったい誰がこんなウソを言ったんですか（笑 筋肉を動かす、筋肉の疲労を回復する、筋肉を大きくする。 これらすべてに蛋白質が必要で、これらすべてにプロテインは有効です。 低脂肪、高蛋白で手軽に摂取できるからです。 ＞当方２２歳、１７０cm６１kg　 ＞以前は、体重が５０～５５くらいで、プニプニだったんですが いい感じじゃないですか？ あせらず、少しづつ体を大きくしていきましょう。 ＞また、どういったものを食べると効率が良いんでしょうか？？ 鶏のササミ、納豆、豆腐、蕎麦、ラーメン、野菜、お米、果物、なんでもモリモリ食べましょう。 基本的に、強い人に小食の人はいません。 『グラップラー刃牙』というマンガを読んだことはありますか？ 筋肉の塊のような格闘家達が食事するシーンがたくさん描かれていて、 しつこいぐらい食べるシーンが描かれています。 これは、作者の板垣恵介さんが自衛隊出身で、 『食べないと動けない、食べないと強くなれない』ことを体験的に知っているからです。 格闘技オタクが単なる妄想で描いた格闘技マンガと違い、架空ではあるけどリアリティに溢れています。矛盾しているようですが（笑）。 外食するときはラーメンは常に大盛り、牛丼は常に大盛り、定食のご飯は必ずおかわりをしてください。 強くなるには、人の２倍練習して、人の２倍食べないといけません。 そして、一日７～８時間は寝てください。 寝る子は育つというのは本当です。 ＞夜食が太りやすいと言ってたんですが、どうなんでしょうか？？ 太る・・・それは、体脂肪が増えるか？という意味でしょうか？ 体脂肪を増やさず、筋肉だけつけることはできませんよ。 筋肉は脂肪と違って、体についているだけでどんどんカロリーを消費しています。 消費するカロリーが無ければ、筋肉は筋肉自身を犠牲にしてカロリー消費してしまいます。 つまり、筋肉が痩せてしまいます。 それを防ぐには、常にカロリーというガソリンを給油し続けないといけないのです。 ちょっとぐらい体脂肪が増えても仕方ないですよ。
「比較的」という事なので剣道・柔道あたりではどうでしょう？ 本気でやれば２～４年で初段は取れると思います ちなみに自分は他に北道院憲法というものをしていましたが６年やって１級どまりでした まぁハンパな覚悟でやったら中学・高校生みたいな若さでも無い限り何でも難しいと思います
No.4です ＞最近の格闘技人口は減っているのですか？ 格闘技人口自体は減ってはいないのかもしれませんが、 ジムが多くなってきたため、一つのジムの会員数が減っています。 ＞私もあまり仲間意識の強い所は遠慮したいと考えています。 各所に支部があるようなジムの方がそういった事は少ないのでしょうか？ 残念ながらそこらへんはちょっとわかりません（すみません）。 あと、No.5さんが述べているように、総合格闘技が経済的にきついのは事実です。 （月１万円が平均的です） しかし、総合格闘技の魅力は、自由に戦えることでもあります。 自分の体重の使い方を覚えたら、寝技でこれほど痛快なことはありません。 質問者様と同じような体格の方が初心者で入ってきて、体重の浴びせ方をマスターして強くなっていきました。 ぜひがんばってください。
サンドバックで手や手首を傷めるのは初心者では結構多いですね。正確な叩き方を知らないのにあのような重いものを叩くと弱い部分に急に負担がかかり傷めてしまうのです。思い切り叩くならある程度正確な叩き方をマスターしてからの方が良いでしょう。それと初めの頃は皮膚が薄いのでサンドバック叩いてると皮がめくれる事もありますね。 格闘技はスポーツに比べてはるかに体の使い方がハードですので初めはあちこち痛くなります。耐えれるのであれば特に問題は無いですよ。
プロレスのレフリーをしていたミスター高橋の本にもありますが、 プロレスはショー、演劇の類のものです。 競技ではありません。サーカスを競技とは言わないでしょ。 ショーですから、当然予め筋書きが決まっています。 ですから、プロレスを格闘技のカテゴリーで扱っている教えてgooもおかしいのです。 ミスター高橋の本を読んでみたらいかがでしょうか。
管理された環境下でしか、泳いだ経験しかない方々なので、　予想外の流れや うず等に対する対応がとれない（知識がない）と思います。 　特に、リップカレントなどに遭遇した場合には、無駄に体力を消耗して、 水難事故になってしまうケースもあるでしょう。
　懐かしい話ですね。 　記者のインタビューに、婚約は破棄し『最近付き合い始めた女子大生と結婚する。』と堂々と回答していました。 　ところがその回答を知った琴錦の母親が、（媒体は忘れましたが）『息子は、今の婚約者と結婚させます。』と、またマスコミに向って言い放っていました。 　その母親の言い方には、まったくぶれが無く、琴錦を説得する自信も漲っていました。 　案の定、琴光喜は女子大生との交際を辞めて、婚約者と結婚するする旨、記者たちに話しました。未練たらたらの感じでした。 　たけしのようなタレントまたは文化人ならば、妻がいながら女子大生と交際して子供まで作っても、マスコミは騒がないのに、力士の場合は大騒ぎするので、不公平な感じがありました。 　琴錦は、相撲も面白かったけれど、テレビの相撲解説も北の富士、舞の海以上に面白い。はやく、メインの解説者になって欲しいと思います。
ここでその手の話しをしてるのは話の内容から未経験者か未熟者でしょうね。 回避方法なんていくらでもある。普通怪我などしません。喧嘩程度で怪我するヤツは例え長年の経験者でも「未熟」といえますし、捕まるなんてのは問題外なおバカさんですね。
反則が多い選手に言える事は結局その試合で勝てる見込みが無いからだと思います。 格闘技ではありませんがサッカーやバスケ見てると失点しそうになると反則して試合をとめることがありますよね？ 強いチームなら反則しなくても勝てる余裕を持っています。 生々堂々やってもあまり勝てないから印象に残らないで終わっていたのではないでしょうか。
近年、まるでガンダムの着ぐるみのようなアーマーを作って、実際にクマだか何かに立ち向かい頑丈さを証明した人が居ました。とりあえず動きとか反撃は別にしてアーマーは完成したみたいです。でも、毎回それを着て山歩きは不可能ですが・・・。 猟師は猛獣に、特にクマは手負いにすると自分が必ず殺されると言っていたみたいです。昔の記録映画で聞きました。だから一撃必殺しか狙わないのだそうです。 むかし空手の達人が牛に向うドキュメント映画を見ましたが、闘牛の牛より大人しかったのを覚えています。牛が嫌がるそぶりを大げさに攻撃だと言って、自らはね飛ぶ様は滑稽というより哀れでした。 実際には確実に人間が負けるでしょうね。でもクマや猛獣より、猿の方が対人間では強いかもしれません。
どうもです、信じられないでしょうが、事実（ホントは書かない方がよかったのをあえて記載） 　柔道、ＢＯＸＩＮＧ　相反します、普通は、、、ＢＯＸは中学からやり始め、 　遠、短距離のアウトタイプでした、今でも　コーチングはします、最終試合になった時 　後遺症（左目視力喪失）により　マッチマイク　できなくなり、、、当時の王者は 　４１戦１引き分けのリカルド、日本では大橋秀行ですね、スパーはよくした関係です 　柔道は速度重視で、これまた世界二位程度ではオリンピック候補すらなれず、 　しかし、ＢＯＸにしろ世界メークの前の事故故、リカルドへの挑戦権持てた最終戦で 　ＤＲ　ＳＴＯＰ　引退勧告　今でもクセか、メシは一回だけで、減量維持？だけしてる 　二流ＢＯＸです　おそらく　互角だった　大橋の二の舞だったでしょう 　まあ汚点あえて書いた次第ですね、、、、時代が全く今とは違うので、 　まあ、今でも通用するのはバイク位ですね、、、ガードナーのＮＳＲ借りたり、 　鈴鹿ラップでは徳野　ガードナーに及ばず、７位（セカンドライダーながらＦＡＳＴＥＳＴ 　出したりはしましたね、ボーリングは今でもアベ２５０以上簡単に出せます 　が、、、自慢にもならないんですよ　二流は二流ですね　笑
公然わいせつ罪となります。って、それ格闘技か？
　　　　no２さんの言いたいけど、核心まで言えないけど言いたい！！！の心境が 　　　　なんとなく、、、哀愁漂って、、、
　　柔道が効果はありですね、体重差　あまり気にしたことがなく　６０ＫＧ級 　　で１００Ｋ超級相手でも　懐にもぐった状態ですし、使用技が限定されるので 　　楽です　むしろ同じ階級がきついですね 　　前置きはこれだけにして、まず、間接が使える　抑え込み　の間に対処とれますし、 　　多人数は即逃げＷ　もとい、足技が連続して出せる（簡単です） 　　と防衛程度ですみますし、応用すれば　蟻地獄にはまった蟻見たく 　　遊戯できます　びびらない、、、これは道場で鍛えるくらいかな、、、 　　まあ剛腕そうな方でもパンチの出し方知らなければ　何それ？くらいですし（本当です 　　遅いし、、、Ｗ）　防衛であればボクシングは自分の手を痛めてしまいますよー 　　柔道系はころがして良し、立って良し　だた欠点は　相手が早いと 　　見切りが悪い、、、ですね　吉田秀彦などはあれから大した活躍がないのは 　　目利きが悪すぎるからなんですね、地味ですが　（地味すぎか、、、） 　　片手で十字　裏十字しながら　１１０番も楽なので考えてみてください
簡単に言うと、日本の法律では勝った方が悪くなります。 喧嘩をしかけたのは相手で、殴ったのも相手のほうが先でも 結果的に喧嘩で勝った方が悪くなります。 相手のほうが多人数で、自分は１人、格闘技等の経験は全く 無いとしても、勝った方が悪くなります。 正当防衛にはならないです。 日本は正当防衛が異常に認められない国です。
先生の稽古方法にも寄りますが 日本拳法の場合は一時間も有れば十分な練習が出来ます 防具を付けてから３分１ラウンドで１０ラウンドは ３０分になります着装や準備運動、少々の型練習で 丁度１時間位になります 初心者なら１時間で十分 有段者なら１時間で十分な練習量を得る様にコントロールできます 続ける為にはお近くが必修条件でしょう 日本拳法の普及の為に頑張って下さい 長年にわたって武道指導員をしていたものです。
リストカールもダンベルカールもリストストラップは必要ありません、邪魔になります。 手首を痛めやすいならば、チューブトレーニングで手首を鍛えるのを勧めます、痛めません。 効果はあるので、チューブで鍛えてから他のカールエクセサイズをするのがよろしいと思います。
まあ、見えてます、、、バリエーションな中から体が覚えててるのが連打の時は 　役にたちます 　後　パンチに限らず　全て力を入れる時は　呼吸はきますんでふんいき、カンで 　わかりますね、変わったところではバッティングセンタで円筒から出てくる球 　大体１５０ｋｍくらいかな、バンバン打つのも効果的、１４０ｋｍくらいの 　草野球のキャッチャーやってギリギリまでミット出して捕球しないのも面白い 　　練習法でしたー 　　例外も多いんですが、ポンサクレックウォンジョンカムの　ノーモーション 　　ＴＶ越しで見てもよけれるかどうか自信はないですけど　 　　　まあ実写版の　あしたのジョー　が怖いですが、、、もうタオルなげられたいみたいな
日本のMMAジムはお金なくてちゃんとした打撃コーチ雇えるとこは少なくて、向上心がある人は自分で身銭きってどこか別の場所に打撃学びに行かなくてはいけないこの現状は辛いとこですよね。 １から一般会員としてボクシングジムに入ると、ボクシングのためにボクシングをやってないと分かると変な空気になりますよね。 最初からトレーナーと知り合いで、MMAの打撃技術向上のためにと分かってるとそれに合わせたりしてくれますが。 上の方がおっしゃるように、ボクシングジムはプロボクサーを輩出したいわけですから、せっかく教えた技術をボクシング以外で活用されても面白くないのかもしれません。 質問者さんはボクシングが習いたいのですか？ もちろん主観ですが、どちらかというとキックのジムやトレーナーの方のほうがMMA選手に寛容な気がします。 一緒に練習したりする人でもキック系のジムで打撃学ぶ人は多いです。 自分はキックのトレーナーに知り合いがいて、区営体育館とかでたまにミット持ってもらってます。 MMAでは蹴りよりもパンチを重点的にやりたいと話して、パンチ重視でミット持ってもらい、スーパーマンパンチなんかもミットに取り入れてくれてます。 ボクシングだろうがムエタイだろうが空手だろうがどれかに拘らず、ご自身で分かってる通り最終的にはMMA用に自分でアジャストするので、頭の柔軟な良いトレーナーを見つけることが大事だと思います。
ベンチプレスの時かな？　じゃあこれがお勧め。 http://www.gmo-toku.jp/INZER+Iron+Wrist+Wraps-30 … 手首をがっちり保護してくれます。
　　前者の方の記載が的得てますね 　　どちらも出来ますが　恐怖心で首上がってないでしょうか？ 　　柔道では５段試験で１０人並べて超えるなんて事も茶飯のようにこなせて当たり前ですが 　　ある日突然出来るって場合も十分　いやほとんどそこなんですよ、体が覚えたこと、 　　ひょんな事から会得できます 　　まずは疑問もたず　あきらめないでいこう
同じく総合格闘家です（道場所属ですが）。 通えるならば、 東京都新宿区の新宿スポーツセンターの第一武道場がオススメです。 http://www.shinjuku-spocen.com/ 個人開放の時間帯に４００円で利用できます。 あと、東京都港区の港区スポーツセンターのトレーニングルームには サンドバッグが置いてあります（古い情報なので、要確認）。
自分の認識ですけど、少し走るのがオクラホマスタンピートで その場で体重を浴びせるのがアバランシュホールドだと思ってました。
医学はわかりませんが・・・ 空手ではマキワラを素拳で突いて鍛えるじゃないですか。 空手家もボクサーも同じ人間、鍛えられない筈がない。
合気柔術系総合ですが、関節技に「こうでないといけない」というのは ないと思ってもいいのかもしれません。 捕定できていれば、どこでもいいわけです。 アキレス腱を伸ばすのなら、脇に入れたほうが楽かもしれませんよ。 つま先をひねったり、伸ばしたりもいっぺんにできますから。 他もたくさんあるんじゃないでしょうか。 アームバー（腕ひしぎではないですよ）を足で掛けてもいいわけですし、 チョークスリーパーは足でもかかりますよね。 とはいえ、σ(・・*)も下から勝つのは余り好きじゃないなぁ・・・。
身体を格闘か並みにするには、日々の練習が必要ですし、 隔日で行ってできるモノではありません。 毎日の積み重ねが重要と言わざる負えないモノを、 「簡単にお手軽に・・」と言うコトを考えているようでは、絶対には出来ません。 ジムに行く必要もあるとは到底思えませんし、何より本気で肉体を変えようとする 気持が伝わっては来ませんが、出来れば昼のラーメンを野菜定職などに変え、 ワーキングの代わりにエスカレーターやエレベータ－を一切禁止にすると言う のはどうでしょうか？ リストやアンクル等にて、加重を常に体に与え続ける事でも大腿筋や背筋などは 鍛えられます。 電車などを利用しているのであれば、一駅前に下車して一駅分をウォーキングしても 効果はあると思います。 但し、リストやアンクルは寝ている時と入浴している時以外は絶対に外さなければの 話です。 自分は格闘技を好んで行っておりましたが、毎日の練習は欠かす事無く、 食事もある程度の制限をして、試合などに取り組んで居りました・・・。 それでも、日々の最低条件での課題は自分自身に科していましたから、 体は出来上がっていました。
自分の知っているプロボクサーは皆バイトや仕事があるので 早起きしてロードワークをしている方はいません。 目覚めてカロリーを摂取する前に走れば脂肪が燃焼しやすくなるので 起きてから食事をする前の時間ならばいつでも効率よく走れるようですよ
昔は他流派の大会なんてなかったような気がします。 今は開放しているのでしょうか。 詳細は残念ながら分からないので、 知っている人の答えを待つか、 道場に聞いてみるほうがいいでしょう。
プロテストを受ける時点では、会場（東京は後楽園ホール）で体重を測り、同じ位の体重の受験者と対戦をします。ですからその時点では階級に拘る必要はありません。 減量に関しては、各ジムの方針があり、アマチュアでの実績がある程度ある場合以外は、（過酷な）減量を指示するジムは少ないと思います。
　　　ひったすら謝りたおす、何故なら、からまれてる人逃がすのが目的だから、、、 　　　ま、それでも来るならmoondanceかな？避けて避けてさけまくってバック宙 　　　　でハッタリかまし、殴られるのも思しろいじゃないですか、 　　　　なめてなめたおすんです　高笑いしたり、大概　それで終わりです 　　　　意外とガチした人間なんていませんからね、私がガチったときは 　　　　アバラ、鎖骨　だったかな、相手は風車からアキレス腱ねじり、両手骨折 　　　　大笑いで一緒に違う病院へね、今ではいいボディガードですね
大丈夫ですよ。頭はほとんど痛くありません。 たまに相手がヘタクソで背が高い場合、上から打つのでちょっと痛いことはありますが、そんなときはこちらがやや上を向いて前面の面金付近を打たせるようにすればいいんです。 小手は相手によって痛いときがありますがそれはすぐに慣れます。 見学しているなら、実際やっている人に直接聞いてみるといいではないですか。
膝をつかないやり方　 メリット→　相手の片足がはずれてもこちらもまだ足が動くのでバックにまわったり、もう一度相手の足を取りにゆく、などの連続技がつかえる。また大きくタックルを決めることができればそのまま相手を抱え上げる大技からフォールに一気にもってゆくことができる。 デメリット→　たわら返しなどの返し技をくらう可能性があるデメリット→　相手につぶされたり、たわら返しなどの返し技をくらう可能性がある 膝をつくやり方　 メリット→　つかないやり方の逆。重心が低いので簡単につぶし技や俵返し系の返し技がかからない デメリット→　これも逆。技の効果が薄い場合、連続技が使いづらいので相手に相手につぶされたり、バックをとられる可能性が高い 重量級は少々腰高でも大きく抱え上げることが少ないので膝をつかないやり方を好む人が多いんではないでしょうか。私は中量級でしたがあまり腕力がなかったので片足タックルでもいったんつかまえると相手の足を自分の胸とマットではさむくらい低い姿勢になり、相手に尻もちをつかせてから寝技に持ち込んでいました。
掌底で戦うメリットってなんですかね。 相手を倒すにはやっぱりフックパンチです。 掌底ではリーチが極端に短くなるという難点があります。 タイミングを間違えたら こちらの掌底が届く前に 相手のフックをもらってしまいます。 また、ストレートで鼻にパンチを打つ場合、 掌底よりも明らかにグーパンチの方が 威力もあり、相手にダメージを残します。 掌底ではリーチが短いだけでなく、 ダメージが全体に広がるので鼻を折るに至りません。 （もちろん接近しまくったらその限りではないけど、それでは実践的ではない） 掌底で脳震盪を起こすにはそれなりに技術が必要 なので一か八かで出す技ではありません。 気になったのは「一対二以上の集団戦」ということですが、 集団戦は辞めた方がいいですね。 掌底一発出す前に、後ろからドロップキックされますよ。
初心者で全く初めてでしたら最初は基本的な動きやフォームを教えてくれるでしょうが、 ボクシングジムは基本的に自主練習ですので、じっくり丁寧に見てくれる事は期待しないほうがいいと思います。 シャドーやサンドバック打ちの時に目に付いたらアドバイスしてくれる、といった感じでしょう。 他の練習生の動きをよく見て真似してみる、疑問点があったら積極的にトレーナーに聞いてみる、 といった積極性があったほうがトレーナーも目に付きアドバイスももらえると思います。 以上のような理由から、自分のペースで練習できる、という意味では良いと思います。 ただプロ志望ですとその限りではないでしょう。 最初はしっかりと基本をおしえてほしい、という希望でしたら、 入門者コース、初級者コースなどクラスを開講しているジムや、 女性が多く、フィットネスにも力を入れているジムを探すといいと思います。
スレッジハンマー、ですね。 両手持ちの大きなハンマー（金槌）がこの動作の名前の由来です。
たぶん、「舞花棍」（ぶかこん）のことかと思います。 棒回しでもメジャーなまわし方です。 説明は難しいのでURLを覗いてみてください。 見よう見まねでとにかく回して見る事です。 説明よりも実際に棒を持って回してみてください。 参考URL：http://www.gaopu.com/kisokiso4.1.html
googleの「特定の期間」検索で桜庭戦(2006/12/31)の直後に見つかるのが http://kakutolog.cocolog-nifty.com/kakuto/2007/0 … くまページの該当ページ(archive.orgより復元) http://web.archive.org/web/20070106122534/http:/ … もっと遡ると、2004年に2chで話題になっています。 04/04/06 11:04 たしか、ジャンクスポーツでぬるぬるを自慢げに話していたらしいぞ http://korea-log-02.hp.infoseek.co.jp/1081061737 …
所有してます。痛くなりません、重いデッドリフトで使ってました、プルアップでも使えるでしょうね。 自分としてはリストストラップのほうが手首に絡まる面積が小さい分、負担も多いと考えていました。 リストストラップは使用したことありませんが。。でもパワーグリップは鉄の金具部分があるので、正しい止め方をしないと、金具が手首にあたることがあります。ずらせばいいだけの話で、手首を傷めたことはありません。
「ただいまの協議についてご説明します。行司軍配は西方徳瀬川有利とみて上げましたが、豊真将のかかとが先に出ており、軍配どおり徳瀬川の勝ちといたしました。」 日本語の使い方がまずおかしいですね。違和感を感じるのは当然と思います。「～しましたが」はあくまでも「行司差し違え」があった時に使うもの、いわば「否定形」です。もっと正しく説明しようとすればこうでしょう。 「ただいまの協議についてご説明申し上げます。行司軍配は徳瀬川有利と見て西方にあげました。しかし審判員から徳瀬川に勇み足があったのではないかと物言いが付き、ビデオで確認しました結果、豊真将のかかとが先に土俵の外に出ている事が確認されましたので、協議の結果、軍配通り、徳瀬川の勝ちと決定いたしました」 早い話が力士とは元々喋りが苦手で、寡黙さが美徳という事が、長い歴史と伝統の中で、培われてきたわけです。そんなもんだから、ついつい誰かが間違って使った協議説明の中の日本語の使い方が、そのまま踏襲されてしまっているんです。審判部長も当たり前の様に使っているので、自然と初めの「おかしな日本語」になってしまうんですね。だから何の変わり映えのしない説明になるんです。 以前、千代の富士が親方になり、審判長だった時、誰と誰の取り組みだったか忘れましたが、1度目は同体取り直し、そして取り直しの一番でも物言いが付き、その時、珍しい事を言ってましたっけ。 「同体と見て、もう一丁です」 普通は「同体と見て、もう1度取り直しと致します」というべき所を、相撲用語の「もう一丁」を使ったものだから、アナウンサーも解説者も苦笑いしてましたっけ。
どこまで行っても構わないです。 なんかヤラセにも思えて、興味が沸きません。 相撲界はいつも問題だらけですから。
謹慎をしている力士の多くは前頭の中位にいます。 今場所の休場は、怪我などの公傷制度は適用されず、 １５戦全敗扱いとなります。 下手をすると十両陥落も覚悟しないといけません。 前頭から十両に下がれば給料も下がります。 番付降格プラス事実上の減俸となります。 個人的には、チョット甘い処分のように思いますが、 調査を進めていくうちに、新たな事実が発覚すれば、 さらに重い処分が下されるでしょう。
ボクシング レスリング 柔道 相撲 理由は、減量のあるスポーツ（相撲以外）はキツイ。ボクシングは一番過酷。加えて、協議の性質から殴り合いをしなくてはならない。寝技投げ技だけとは違う意味で、心が荒みます。。。　
大賀幹夫とカイオテハと言う柔術家をご存知でしょうか？　共に柔術では最軽量級となるガロ級で活躍する有名な柔術家です。　残念ながら大賀氏は2010年に引退しておりますが、現役時代には無差別級で決勝にまで進んだ事があり、カイオテハに至っては現役バリバリで近年の世界的規模の大会で無差別級の大会で優勝を果した経験の持ち主です。　カイオテハいわく、柔術には筋トレや、ましてステロイドなど不要だと公言し、ちよっとした騒動を巻き起こした程です。　確かに、柔術も格闘技であることから、当然、力がある事に越したことはないのですが、胴着を着ないグラップリングノーギにくらべれば袖や襟などのポイントを押さえる事で、非力な女性であっても男に勝てる要素がある有一の格闘技が柔術だと思います。ただし、裏を返せば経験が物を言う格闘技であることはたしかです。　あなたが力を掛けずに相手をやっつけるようになったり、連続でスパーリングをこなせるようになるには、途方もない時間と労力、そして工夫が必要だと思います。　先人たちもそうやって強くなりました。　そのことからしても黒帯に10年という時間が必要だと言う事にも納得がいきます。　一つだけ道しるべが欲しければ、大賀幹夫の寝技の学校という著書をおすすめします。　引き込み編と押さえ込み編の二冊からなる著書で大いにあなたの力となり、今、練習している寝技のドリル打ち込みが大切かを教えてくれる一冊です。
浅はかすぎますね。日本国民のほとんどがあなたと一緒ですが。 日本国内どこの雀荘に行ってもお金を賭けないで麻雀をやっている卓などないだろうし、天下のトヨタ自動車から暴力団に資金が流れている事実も専門家が指摘しています。 みんな知らず知らずのうちに暴力団の資金源になるようなことはしているんですよ。 そのうち今度は麻雀賭博で誰か捕まるかもね。
えっと、、、補足できなかったのでこちらに書き込みします 　　簡単にやると、あおむけで足首を持った状態で飛あぶ？というか背筋力　背中の力で 　　跳ねるのです 　　実はこれは　世界フライ級　具志堅用高殿（先輩です、年はなれてますよ本当　W） 　　が実践していたというか暇つぶししていたトレーニング方です 　　当時　具志堅殿は　カンムリワシの異名で知られいまだビクトルラバナレス戦まで 　　で未だ　日本防衛記録持ってる方で、握力は２０KGもないのに　その背筋力から 　　　放たれる威力はコークスクリューをはるか凌駕していました 　　　これは背筋力メインと思われるでしょうが、その実　首　ふともも　背筋　腹筋　までも 　　　総合するメニュー　汗　　だったんです 　　　この方法で氏は５０CMも１時間以上跳ねまくっておりました　W 　　　私はせいぜい３０CM　３０分でしたが、強化にはもってこいだと試合で痛感 　　　テンプル打たれても　鬼塚勝也VSタノムサクシスボーベー（誰だ？W） 　　　戦で首のひねりで相手の力を逃がす必要はありませんでした 　　　首が持つっていうか、ダメージが少なくなったんですね 　　　ブリッジして人２人乗っても眠くなれるほどでした　爆 　　　とまあ、長々とお付き合いくださいましてありがとうございます 　　　また　何かあれば補足いたします 　　　PS:郡司さん　今のラウンドの採点は？　ええ？ああ、、、EVEN　あ、いや　TKO負け 　　　　でしょうね、ほらタオル投げられたし、、、　
ストラップねえ・・・・・・私は基本的に自分の手で持てないウエイトでトレーニングする必要はないと思っています。だいたい、重たい物を持ち上げるのには必死でそれをつかまないとだめですよね。それが、思いっきり握らないで持ち上げようというのが不自然だと思うのです。 もひとつ、アップライトローでストラップ要るかなあ？
　すごくないです（笑） 少なくとも確率が5割なので・・・なんてイケズを書く私（笑） 　しかし、私も鶴竜に勝ってほしいです。
会社員は（トラック運転手は、八百屋さんは、公務員は）普段はどういう生活をしているのでしょうか。 会社員は（トラック運転手は、八百屋さんは、公務員は）職場を出たら本当に出来ることが少ない、 という話を聞きましたが、やはりそうなのでしょうか。 それとも第２の人生を考えて色々やっとるのでしょうか。
ずーと昔の話。 村に　巡業がきていた。すもう。 下位の関取が　村の　力自慢に　倒された。　関取は　親方に　つよくしかられた。 素人に　まけるなんてと。　力が　昔は　弱かったが　いまは　いつも練習している者が勝つね。
腰痛の程度による。ちょっと立っているだけで鈍痛がするような腰痛だと柔道や空手はまずあきらめたほうがよい。 弓道か居合道かな。 軽度だと太極拳などもOK。
山本Kidさんの様に強くなるのは無理ですが、あのくらいの胸筋なら早ければ３ヶ月でなれますよ。ただ10kgのダンベルではどうしようもないので捨てましょう。まず、ジムに入りましょう。胸は大きく分けて３パーツに分かれます。簡単に言うと胸の真ん中の部分、上の部分、下の部分に分かれます。それぞれに対応する運動をします。ベンチプレス、バタフライプレス、ケーブルフライ、インクラインプレス、ディクラインプレス、それとディップで充分です。詳細はジムのトレーニングファシリティによりますのでパーソナルトレーナーに相談して決めてください。胸筋をきれいに見せるには体脂肪を１０％以下にする必要もありますので週２回の筋トレと週３回のカーディオをしましょう。運動の過程で必ずプラトウ（成長曲線が停滞する時）を迎えますので、１月毎にプログラムを変える事を薦めます。食事ですが１日５食にしてたんぱく質を１回に２５グラムは摂取するようすれば大丈夫です。現実的に２食はプロティンドリンク等で補うようにすれば大丈夫です。これで山本Kidさんと同等もしくはそれ以上になれます。頑張って下さい。
格闘技に精通しているわけではありませんがひとこと。 昔、K-1でボブ・サップとアーネスト・ホーストが試合をやってサップが勝ったことがありました。 試合内容も質問者さんの試合に近いものでした。 ２０年近く格闘家としてやってきた人ですら１年くらいしか経験が無い相手に負けることがあるのです。 何事も絶対なんて無いんだから今後は勝つために必死になるしかないのでは？
映像配信は、PCは日本相撲協会のHP内で・・下記参照 http://sumo.goo.ne.jp/hon_basho/torikumi/eizo_ha … 携帯は有料で行なっています（詳細は下記にて） http://sumo.goo.ne.jp/mobile/index.html 生中継かどうか未確認ですが・・PCの方は配信時間から生のよう
足を振り下ろすときに初めて密着？　崩しをしっかりしないと返し技の餌食ですな。 また、自分より相当重い相手への大外刈りは、自殺行為以外の何物でもありません。
靭帯は、基本的にほっておくと勝手につながります。 ズレたりしないように患部を固定しますが、痛み止め以外には特に薬や湿布などは処方されません。 ＃腫れた場所への湿布は、熱をもった幹部が他に影響したり、腫れによる血流の悪化を ＃防止したりするためのもので、体内の深奥部の靭帯断裂に対しては、殆ど意味がありません。 医者から３週間と言われたのであれば、その間は固定しておきましょう。 さもないと、傷が悪化したり、靭帯の接合が歪む恐れがあります。
１，試合がポイント制、しかもポイントが入れば試合が止まるので、スピードを磨く鍛練を積みます。 ポイントは、前膝の力を抜き、予備動作にかかる力を重力に任せるため、動作の無駄が少なくなることです。 これは剣道の踏み込みと近いものがあります。 ２，連続技を認めていないため（だから試合がポイント毎で止める）、運足を前進のためにのみ使えます。 ボクシングは、たとえば追いかけるジャブは伝統派のように撃ちますが（空手を参考にしている人もいます）、 それ以外はしっかり踏ん張ったり、体重を後ろに残してバックステップをしたりします。 ３，ポイントに威力は関係ないので、腰を入れたり体重を載せる必要なく、はねることができる。 威力を求めるとどうしても足で踏ん張らなければなりません。だからステップを踏むスタイルはコンタクト系では少なくなります。 ステップを踏めば、1よりもさらに予備動作を削りながら前に踏み出せますので、早くなります。 また腰を入れる必要がないので、関節を同時に加速できます。 こう書いたら某漫画のようですが、拳を出しながら、腰を回しながら、足を踏み込むことができるのです。 踏み込んだ足が着地する前に拳が届くことがコツです。コンタクト系では足を着地してからインパクトしないと威力が出せませんよね。 コレらが一応のポイントになります。 寸止め、拳サポーター、ポイント制を考慮に入れた全空連の競技用のスタイルと言えます。 このスタイルの初弾は全格闘技の中でも最速の部類です。 ですが、拳自体の速度はボクシングの方が速いようです。 全日本チャンピオンも、ボクサーとのスパーリングをしてさらなるスピードに対応する力を付けたと言います。 しかし各流派にはそれぞれの試合法があります。 松濤館はいまでも素手で試合を行います。寸止めですが顔面突きもありなので流血もあり、むやみに踏み込めません。 剛柔流はいわゆる猫足、後ろ膝を曲げ体重をかけるのが伝統のスタイルです。これは懐深く、相手の攻撃を多少受けても、引きつけ一撃必殺を狙う思想からです。 このようなスタイルでは、上記のまま戦うことができません。まあルールが違うから当然ですが。 このように乱立する伝統派の流派統合用のスタイル、こう理解して貰いたいと思います。
刑法上では急迫不正の侵害に対する反撃は正当防衛がなりたちます。ただ、よく勘違いされていることは、殴られて殴り返すことが正当防衛だとか、胸倉つかまれて殴られそうになったから殴り返したら正当防衛だとか言っていることなんです。正当防衛の法的要件はもっと厳格です。単に殴られて殴り返したということであれば、お互いが暴行（もしくは傷害）の被疑者になるだけです。 ただし、ひとつ抜け道があります。それは「現行犯逮捕」することです。例えば、チンピラが路上で通行人を殴った。これを目撃したあなたはこの男を暴行の現行犯として逮捕することができます。その場合、相手が抵抗してきたらその抵抗を抑止する程度で有形力の行使が認められるのです。後でごちゃごちゃ言われないように、「暴行容疑で現行犯逮捕する」と宣言してからやるほうがいいですね。逮捕行為における有形力の行使ですから、ある程度は認められます。ご参考まで。
あなたは我が子を廃人にさせたいのですか？ 素人が思い付きで子供に夢を押し付けるものではありません。 ６歳児に総合格闘技？バカも休み休み言え。 総合格闘技は体が出来上がってくる高校生以上じゃないと習えません。 ましてや短期でなんて大人でも無理です。
サインが寄せ書きの場合やＴシャツが使用済みの場合は全く価値はありません。 選手個人のキャラクターＴシャツにその選手だけのサインがしてある場合のみ僅かに価値があるかもしれません。
まだ未定のようです。 例年、１０月に準決勝、決勝が行われるので８月下旬～９月上旬にあるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.k-1.co.jp/jp/event/2010/index.html
ボクシングは連続技の組み立てで戦うのだから、 「或るパンチはどこをねらうのか」を 単一に論じることはできないでしょう。 フックは顎を狙うと言っても単発的にはガードされるに 決まっています。
あれは不愉快でしたね。 なに偉そうにいうてんねん、おっさん。お前なんか辞めろ、って思いましたね。 相撲なんか、国技とかいうのは止めたらいいんです。 特定の目立つ人を解雇して、形をつけようとしたのは、みえみえでしたね。
横浜からだと少し遠いですが，池袋の武道ショップは良いと思います。空手着もいろいろな種類があるので自分にあった物を選択出来ると思います。
横浜でしたら、こちらをお勧めします。 ★格闘技ProShop 横浜イサミ 〒220-0005 横浜市西区南幸2-9-16　第8浅川ビル4F TEL.045-324-3682 FAX.045-324-3683 ●営業時間/AM11:00～PM:8:00 ●定休日/毎週水曜日、及び祝日 http://www.yokohama-isami.com/ イサミは楽天ショップを始め、幅広く販売しており充実していますよ＾＾
その情報だけならA君のほうが断然有利ですが、どれだけの格闘センスをもっているか、そしてどれだけの根性があるかにもよります。肉体的に逞しくても殴られ弱い人間はたくさんいますし。
ユーチューブとかで総合格闘家と合気道の達人とかありますよね。 あっという間に病院送りです。 閉鎖的なリングでは近代格闘技が有利ってだけでしょう。 伝統的な武術はそんな閉鎖的な場所での限定は無いので、地の利とかも有効に使うし、勝つためにはえげつない技もあるでしょう。 パワーだの打撃だの有利なのは近代格闘技なんだと思います。 原っぱで戦わせたら分りませんよ？
エイドリアン・ストリートでしょうか。 自分も世界のプロレスでオカマキャラのレスラーを見た覚えがあります。 そのときのレスラーが確かこんな名前だったような。
「仲間内と言う理由だけで免れた」 のはしぜんなことですよ。 暴力団に利するのであるとないとはぜんぜん違います。
江東区で空道・大道塾の支部長をされています。
プロレスのブックは 単に対戦カードを言う事もありますが そのシリーズのテーマ、試合展開やどんな結末で誰と誰が何を言い合うか、そいった決めごと全てあるいは一部をブックと呼んだりします。 実際はどこまでがブックで選手のアドリブやアクシデントはどの程度の割合なのかについては外部の人間にはわかりませんけどね。
いや～、最低だね、武蔵川くん。 さすが在日！ 本名：石山五郎、旧名：李五郎。 暴力団と在日黒社会はズブズブの関係。 国技のトップが在日とはこれいかに。
内部抗争は力道山の時代からずーっとあるので、 人気の低迷とは関係ありません。 また、各種競技者は競技内の優劣を競うのであって、 他競技との比較など考えませんよ。 また、 歴史が長いことと人気とは関係ありません。
一部の力士や親方を謹慎にして「出来レース」で開催の様です。 「相撲協会」が謹慎して「大相撲」を1年間程中止し、体質改革を行う必要が有ります 　根本体質が変らなければ今後も問題を起こします 「公益法人」を取り消し、一般法人にすべきです 　現在でも利益を追求する「興行団体」てはありますが・・・
タニマチになるしかないです。 タニマチとはスポンサーの中でもレスラー個人にもお金をくれたり食事に連れて行ってくれる人のことです。
暴力団は基本的に無税です。 だいたい違法行為で利益を得ているのに申告してるわけないでしょ。
今朝のニュースを見ましたが、既回答のとおり、 　　辞退者15力士のうち、幕内に8力士。 基本的には、幕内同士で取り組みを設定するため、 　　8力士がいなくなると取り組みが4番減る。 ことを図解付きで解説していましたが・・・ 間違ったのは、アナタの耳（朝の忙しい時間帯故の聞き間違い）か　と。
そうだ。 ついでに椅子に座った人を指先一つで立てなくするというのも解説しときます。 椅子に座った人（できればがっちりした大男がいいですね）の額に指一本を突きつけるだけで相手は立てなくなる。 このトリックは非常に簡単。 単純に、座ってる人が立とうとすると頭を前に出さないと重心が移動しないので立てない。 でも、額を指で押さえられると頭を前に出せないので立てない。それだけです。 実際は頭を強引に前に押すか、椅子を後ろに蹴って胴体を後ろに下げるか、頭を横に倒して指を避ければ簡単に立てるんですが、そこは心理的誘導ですね。 事前にサクラに同じようなことをさせて相手に暗示を駆けるとか、気のパワーとか言って物理的な原理を頭から忘れさせるとか、「指」という対象に対抗心を植え付けて上述のような横に避ける、といった行動をしないように制限する。 こういう心理的な「誘導」は手品などでは非常に重要なテクニックですね。 合気道の合気なんかもこういう誘導をいかに実戦で的確に相手にかけるかがポイントと言われています。 宮本武蔵なんかは、相手を刀で牽制してるときに、相手がわずかでも行動しようとした瞬間に刀の切っ先を相手の目線の先に動かしたり、にやりと笑ったりすることで相手に「なにをしても見透かされている」と思わせ、精神的に動けなくさせてしまう、と言った技術を使ったそうです。 日常ならそんな馬鹿な、と思うかもしれませんが、殺し合いのような異様に緊張した状況では些細なことでも恐怖のあまり動けなくなってしまい、本当に体が麻痺してしまうこともあったとか。 実際、ボクシングなどの試合では練習ではまず引っかからないような下手くそなフェイントに簡単に引っ掛かってしまうということが多いそうです。 本来は、そういう日常では分かりにくい精神的な動きを説明するのに「氣」という概念を使ったとも聞きます。 でも迷信深い昔の人は、そういう実戦的な「氣」の概念を何か神秘的なものと認識し、今のような誤解が広まったのかもしれませんね。
腹筋を鍛えるのが基本でできれば１００回３セットくらいは毎日やりたいですね。自分は現役の頃は １００回１０セット毎日やっていました。慣れれば腹斜筋（４５度）や腹側筋（真横）もやりましょう。 慣れないうちは同僚などに軽く叩いてもらったり、メディシングボールがなければバスケットボールでも 落としてもらったり、踵で踏んでもらうといいです。ただ、最初は腹筋を十分鍛えてからやらないと 苦しくて嫌になるのでまず腹筋を十分鍛えましょう。普通の腹筋の他、足を上にあげて前後左右にやると 腹筋の下から横も鍛えられるし変化を与えることで飽きないのといろんな部分の腹筋を鍛えた方が効率がいです。ただ、腹筋は息を吸っている時に一瞬力を抜いた時に入ると鍛えていても効きます。逆に自分が 攻める時もタイミングが合えば効くと思ってください。ただし、熟練者は効いても効かないふりをしたり （笑ったり）します。全日本チャンピオンでも寝ている時に打たれたら小学生のパンチでも効きます。 腹筋をやったら背筋もやるようにバランスを取るようにしましょう。体幹部を鍛えるのは他のスポーツでも基本ですから最初は２０回くらいの少ない回数で２，３セットからでもいいので楽しく継続してできるように頑張ってください。もし、毎日がきつければ週３，４回でもいいですが、腹筋が苦しいのは自分なのでなるべく頻繁にやった方がその分早く自分が楽になります。格闘技ではとにかく効いても効かないふりをするのが基本です。弱みを見せたら徹底的にそこを攻められます。でも逆に腹筋に自信をもったら 効かないのに効いた振りをして誘い下突きかミドルキックに合わせてハイキックやパンチでカウンターを狙って倒す手もあります。今は腹が効いてしまい、ガードを完全に腹を守っていることで弱いのがばればれですから非常に危険な状態です。腹を効かせてハイキックで倒されます。でも初心者にそんなことをする人がいたらその人も大したことはないので頑張れば絶対に勝てますよ。いじめをする奴に強い人はいないというのは自分の人生経験からは間違いありません。意地悪な先輩でKOできない人はいませんでしたから。まずは自分が強くなり初心者の苦しさを忘れずに後輩にとってよき先輩になってくれたら嬉しいです。
運が悪いというより、やはり社会勉強をする環境がないとこういう事も起き得るという事でしょうね。 ご存知の様に金銭をかける賭博は法律で禁止していますが、子供の頃からお菓子などをかけた遊びをした事がない人は少ないでしょう。 パチンコや競馬なども賭けですし、サッカーくじも賭けです。野球は一時期サッカー同様に野球くじの導入が言われましたが結局中止になりました。 要するに、野球は合法化しなかったから違法賭博になっているだけなのです。そう考えればまだ社会的に未熟な青年が外界と距離を置かされている環境で、違法かどうかの判断を求める方がおかしい。しかも彼らを育てている親方もまた、同じ環境で育った人間なのです。 一方で合法賭博が認められているという身勝手な常識を振りかざして、違法行為を行ったからと批判する方の良識がおかしいのです。 野球クジをきちんと法に則って行なっていればヤクザの介入も阻止できるし、彼らも世紀のクジを購入していれば問題にはならなかったはず。 まして、現状のマスコミや協会は友達同士の遊びの賭けまで騒ぎ立てている状態です。 人間の本能を締め付ける事で社会が健全になった例は一度もありません。禁止するではなく管理する事が大事なのです。そういった意味では運が悪かったとしか言えませんね。 なにも異常な人間に合わせられないからと言って死を考えるほど無駄な事はありませんよ。
今の動きだと、そうなる確率が高いですね…。 私論ですが、芸能・スポーツ関係者でいわゆる興行をする方々は 一般の方々と切り離して扱われてもいいんじゃないかと思います。 ある意味伝統芸能みたいなもんだし、閉鎖的で特殊な世界で 好き勝手のびのびとやって欲しいもんだと思っています。 （違法行為を助長するわけではなく、世間ずれしている彼らには多少の事は目をつぶってという意味で） といいますか、昨今の相撲賭博関連のヒステリックな報道とバッシングは 頻度/扱い方/タイミング/情報リークなどを見るに、 どこかの方面からの悪意すら感じます。
1.約束 　日本相撲協会は当初「正直に申告した者は厳重注意で留める」とし、その条件下で力士、親方、床山達は自己申告しています。 とある弁護士さんは「日本相撲協会がその約束を破って重い罰を与えると、約束が違うと訴えられた場合に力士達の方が勝訴の公算が高い」と言っていました。 日本相撲協会は世間の皆様と力士達との板ばさみの状態なのだということです。 負ける公算が高いとわかっている状態で、訴えられるようなことはそう簡単にできないのではないでしょうか? 　自己申告せずにばれた人は即刻除名でいいと思いますが。 2.氷山の一角 　わたしは野球賭博の自己申告者が31人ときいて少ないと思いました。 過去に1回でも各種違法賭博行為をしたことがある関取、親方は過半数を超えるのではと思います。 No.1の方と同じでこんなものは氷山の一角のはずです。 今回たまたまばれなかった親方達が、自分がいつかばれたときにクビにされてはたまらないと考えているのでしょう。 　かかわった人を即刻除名にすると関取と親方の半分が消えると推測して、何が起きるか勝手に想像でもしてみましょう。 前頭と十両は7枚目までしかないとか、負け越したのに昇進とか、日本人の関取は5人とか。 多分部屋の数もかなり減ると思うので、同じ部屋の力士同士の取り組みは優勝決定戦以外行われないという規定の中で、15日分の取り組みをどうやって組むのか。 ともあれ、まじめな力士が気の毒でなりません。 　元力士でタレントだった故蔵間氏が生前出版した書籍に、「力士はお金に困ることがあり、よく質屋を利用する。一風変わった質入れ品として化粧回しがある」と書いてあります。 関取になれば高額の給料と手当が出るばかりではなく、懸賞金やタニマチからのお小遣いがたっぷり入るはずなのにお金に困るなんて...と思ったものですが、博打にはまってしまう力士はそれだけ多いということなのでしょう。 そして蔵間氏の別の本では、芸能活動を始めて初めてギャラをもらったとき「こんなに少ないなんてひどいんじゃないか」と感じたそう。 芸能活動をしていく中で、(あくまでもこちらの推定金額)数十万~数百万円単位でタニマチからお小遣いをもらっていた力士時代の金銭感覚の方が異常だったのだと悟ったのだそうです。 「朱に交われば赤くなる」という言葉がありますが、角界は金銭感覚と社会常識が世間一般の人たちとずれてきてしまうようです。 3.賭博以外の問題行為 　今回は賭博で問題になりました。 少し前は薬物や暴力でした。 次に起こりそうなことは女でしょうか? 犯罪行為、迷惑行為はいろいろあります。 いずれも該当しない、極めてまじめな力士は数えるほどしかいないのかもしれません。 (だからと言って簡単に許していいという訳ではありません。) 　わたし個人的な考えですが、「琴光喜は真っ先にクビ」なんて言った人がいたようですが、わたしはそうは思いません。 琴光喜は被害者なのですから、真っ先にクビにするのは加害者である阿武松部屋の幕下力士の方でしょう。 そして旭鷲山は「朝青龍のサッカー事件は違法行為ではなかったが、2場所休場の罰を受けた。賭博は違法行為なのだからそれよりも重い罰を与えるべき」と言っています。 それはそうだと思うので、大関の名を汚したとして大関剥奪くらいは覚悟するべきでしょうね。
積極的につぶす必要はないと思いますが、税金優遇だとかの保護措置は必要ないというのは同感ですね。 そんなことしてるから協会の人間は自分たちがなんか特別な人間だと思いこむんですよね。 それなりにエンターテイメントとしては人気がありますし、純粋な興行として頑張ればいいと思います。 それでつぶれればそこまでの存在ということで。
プロテインの摂取時期は、トレーニング直後～30分が目安です。 ただ、トレーニング時間が45分を超えるような場合には、 トレーニング中に摂取し始める方が良いです（少量をちょこちょこ飲む）。 ※私の体には、牛乳に溶かして飲む方が良いような気がします。 もしお金があるならばクレアチンの同時摂取をオススメします。 また体を早く大きくしたいのであれば、寝て下さい。 トレーニングしてから30分くらいしたら寝ることです。 昼間のトレーニングなら、90分前後昼寝してください。 寝る事で筋誇大のスピードはかなり増します。 アルコールは、血流が良くなっていることや筋回復を遅延させることで デメリットが多いと言わざるを得ません。 私もアルコール大好きなので、ちょっと辛いところです。
いわゆる組み手がお互いに取れてはいない状態が長く続けば警告→指導→注意になってしまいます。 その時の審判の人の判断で、押してくる人の方だけに警告を取る場合と押されて外に出てしまう人の方にだけ警告を取る場合と、その両方の人に警告する場合とに分かれると思います。 大切な試合ともなると、やはり、自分が警告を受ける可能性がある行動は練習中にそれを改善しておかなければなりません、後から悔んでも手遅れになる可能性がありますからね。 相手の人がそのようにして、わざとプレッシャーをかけてくる場合もありますから、それに動じない様な対応策を考えなければなりませんね。 相手がいつも手で押してくるのであれば？ そのタイミングを見計らって背負い投げや釣り込み腰、体落としなどの相手が前に押してくる力を利用して相手が前に倒れるような技をタイミング良くかけることが出来れば問題は低減するはずです。
こんにちは。 その大会のルールによりますので、大会事務局もしくは、教えてもらってる先生に聞いてみてください。
誰も責任を取らずにうやむやにするんじゃないでしょうか？もしくは下の者だけに責任を取らせて上は変化無しでしょうね。 過去の因習にこだわって発展もしないし、それで構わないとは思いますね。 これからもどんどん人気が無くなって衰退していくんでしょうね。 それにしても相撲ファンは国技国技ってうっとうしいですね。言ってるのは相撲ファンだけでしょ？ 神事で無くなってスポーツ化してしまったから今度は国技ですか。そういう肩書きにすがらないと相撲って魅力無いものなんですねぇ。 まぁ協会自体相撲を盛り上げようと思ってないんでしょうからそれしがすがる物がないんでしょうけどね。
　確かに似てますね（笑）しかしそういう話は初めて聞きました。 陸奥親方（元大関霧島）は鹿児島県、小林稔侍は和歌山県出身です・・・って、これは兄弟でないという説明にはなりませんね。 陸奥親方と小林稔侍は16歳年齢が違う・・・っていうのも理由には成りませんね（笑） 　
もったいないって…その人は卓球を舐めてますね。 飽きっぽいとのことですが、それなら空手じゃなくても厳しいかもしれません。 心が鍛えられるかというと、審査とかあるので嫌でも緊張との戦いになります。 でも誰も精神鍛錬の為に習ってる人なんていないと思います。 あと何となくかっこいいからという理由でも良いと思います。 自分もそうでしたから。 そして凝り性な人に空手は向いてると思います。 自分で型の分解を研究したり古伝の身体操作を研究したり。 そういうのがかったるくてリングの上で示せるわかりやすい強さの方が良いというならキックボクシングか総合格闘技、ブラジリアン柔術を習った方が良いと思います。
パチンコは現金をかけていないという名目です。パチンコと景品交換は名目上別になっていますが、これは要するに自民党と某団体の絆の強さの結果です。 また、競馬や競輪も投票券であって賭博ではない、これも自民党と元Ａ級戦犯などとの癒着の賜物です。 で、いずれも合法なものであり、合法なものと違法なものを混同してはいけません。サッカーくじも賭博性が強いですが合法だから構いません。 野球だって一時期は合法的な野球クジが考えられましたが、結果的に出来ませんでした。 もし野球クジを造っていれば、こんな騒動などなかったかもしれません。
社会法益に対する罪は、3年です。（公訴時効 第五号）
その例は女性が勝つでしょう ケンカばかりしてるなら、格闘技やってるのと同じですよ ただ、普通の男女だと 男性　約１７０cm、６５ｋｇ、体脂肪率２０％ 女性　約１５８cm、５０ｋｇ、体脂肪率３０％ ですよ 何らかの技術を習って無い限り無理だと思います
国技＝スポーツや競技ですから スポーツでもないただの神事の相撲を国技かと論じる時点で間違っています
少し遠いですが、やはり女の子なら女子クラスがあり小林由佳選手などが在籍し、以前は岡田円選手も在籍していた芦原会館東京本部が良いと思います。 http://www.ashiharakaikan.com/index.html プロを目指したいのなら新空手とキックボクシングを両方やっているところへ行ってみてください。以下のサイトに載っています。 http://www.shinkarate.net/kameiflam.htm
売り興行は客が入らなくてもお金はプロレス団体側に入ってきますが自主興行は客が入らなければ赤字となります。 どんなに超満員札止めでも売り興行の場合、団体側に入ってくるお金は同じになります。 ただし興行権を買うプロモーターの中にはヤクザもいるので売り興行でも客が入らない場合、やれあの看板選手が欠場したからだだのと難癖をつけてきて代金を値切らせる輩もいるそうです。
今更かい？という回答ですが、警察官目指してるなら柔道はどうでしょうか。警察学校行ったら絶対に柔道か剣道のどちらかはやらなければなりません。府県によっては両方です。柔道やってるのとやってないのとは後の苦労が違います。 また、実際の現場でも使う技術は柔道のほうが役に立ちます。警察では逮捕術と言うのがあって、まあ防具カラテみたいなもんですが、この技術ではフルコン空手はほとんど役に立ちません。なぜなら「顔面」がないからです。現場でもいきなり顔面殴ってくる奴はいくらでもいますから。というわけでお勧めは柔道です。
賭博は違法行為です。報道によると賭博は分りませんが仲間内の賭け花札とかは常習的だったとか。相撲界って新弟子の時に教育を受けるんじゃなかったでしょうか？そう考えると親方数人が賭博に関わってたって聞くだけで異常な社会だと思いますよ。その意味で罪悪感を当該力士が感じてなければファンを止めますね。
柔軟性は急激には柔らかくなりませんので、焦らず地道に毎日こつこつ頑張りましょう。 具体的なやり方は参考URLを張ったのでご覧になってください。 自分は膝を怪我してから週３回くらいのペースで寝る前にストレッチをやるようにして、半年くらいかけてかなり“開脚”はできるようになりました、ただまだ開脚した状態のまま、上肢を前傾できるとこまではいってませんが。 ハイキックは体の使い方次第である程度硬くても打てますよ。 脚力で蹴ろうとしないで、柔らかい人に比べ上肢を横に傾けるようにして足を上げれば蹴れるかと。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ailean/kaikyaku/kaiky …
はい、使えると思います。実際私も使ってました。ただ・・・最初のね、１～２カ月はいいんですよ、汗も乾くしにおいもしないし・・・と思ってたらある日突然「くさっ！！！」え？なんで？ちゃんと洗ってるのに！まだちょっと汗かいただけなのにくさっ！！ というふうになってしまいました。ここでもいくつか「においどうしよう」という質問見たことがあるので多分共通する問題だと思います。 まあ安いし、「くさっ！！」となったらもう元に戻らないんで新しいの買ったらいいと思います。安いし。
背負い投げの「前回り捌き」と「後ろ回り捌き」は、普通に練習するものである。 どちらが良いとかではなく、両方できるのが良い。 自分の身体全体で相手を引き出せる後ろ回り捌きに対して、前回り捌きで自爆するのは、十分に相手を引いて崩していないのと、踏み出す足の位置が悪いからだと思われる。 その他にも悪い所はあるだろうが、悪い所を一つ一つ洗い出して、何度も何度も練習し技を磨くしかない。 本来の柔道とは、元々当身も含まれている武道である。【注意】 自分から当身を使う場合や、相手が殴りかかって来た場合を「想定」しても、前回り捌きで相手との距離をつめる投げ技は、必要不可欠である。 【注意】 柔道家が「精力善用国民体育の形」「極の形」「講道館護身術」「その他の打撃技術」より、当身の練習＆研究を日頃からしているかは、現在では個人による所が非常に大きい。 これは過去・現在の組織連中と指導者に問題があるからに他ならない。 非常に残念な事である。
内容のあるものを習おうと思ったら金をケチっていてはいいものには出会えません。 せっかく大阪市に住んでいるのなら多少遠くても良いところに通うべきです。 大阪にはフルコンタクト空手なら正道会館や白蓮会館の総本部がありますし、シュートボクシングの龍生塾があります。
現在　50回なら　明日は　51回　あさっては　52回と　徐々に上げていけば、一週間や二週間で100回は必ず出来ますよ努力したら努力した分だけ結果は出ます。
プロ部門がある格闘技のジムはそういうところは多いですよが、 例えば連盟に加盟していないボクシングやキックのジムではそういうところは殆どないですし、 プロというものが存在しない武道の道場等は皆、仕事の合間に趣味で体を鍛えている人達ばかりですよ。
袴には、女性用には無いが、男性用には腰板がついている。 この腰板というものが、合気道用のモノは柔らかい素材で出来ている。 受身の際等に、腰を痛めない為にだ。 弓道用や剣道用の袴は、この腰板が硬い素材で出来ているモノが殆どである。 貴方が女性なら、あとは素材の耐久性の問題だけだが、男性なら合気道をする際には、合気道用の袴を勧める。 私は剣道・剣術、弓道、合気道の経験者で、それぞれの袴を持っている。 弓道は袴の色の指定はあっても、合気道用の袴だろうが、剣道用の袴だろうが、私の所では問題は無かった。
習い始めても泣いてばかりでそのうちに辞める子もいれば、稽古や合宿、大会で、見るからに 精神面が強くなったって思える子もいます。 本人と、あと指導員次第だと思います。 一度、見学か体験をしてみてはいかがですか？
他流派なので、参考までに。 よくスパーする人が、俺より+10kgです。 ただ、相手も解っているので、振り抜かずに威力は抑えてくれる人ですけどね。 全力のストレート喰らえば、多分、首が吹っ飛ぶ。 体格差が有るので、基本ヒットアンドアウェイです。 小さい人には、小さい人の闘い方があります。 相手が撃てば、そこのガードが開くので、そこへ飛び込みましょう。 正面には、立たない方が良いと思います。 撃ちながら、左右へ動いて、相手にターゲッティングさせない。 体格差で、拳が届かない事もあります。 最悪、相手の腕や二の腕を撃って、道を作りましょう。 力まずに、体当たりの延長で殴りましょう。 体重が乗らないと、相手が下がりません。 追い詰められて、ガードするようになったら、死にます。 逃げ道を確保しながら、動いてください。 打たれ始めたら、逃げる事が最優先です。格好は気にしない。 パニック起こしたら、死にます。常に冷静に、リラックスを心がけて下さい。 間合いが取れたら、頭をクールダウン。 なるべくガードじゃなくて、避けて下さい。 ウィービングや、ダッキングの大切さが、身に染みます。 下手にガードすると、脚が止まったり、踏ん張ってスタミナ使います。 オーソドックスな戦術は、相手の大砲から、身体を遠ざける位置取り、間合い取りです。 相手の癖を、観察しましょう。 打ち合いは死ねると思います。 スパーは、練習の一環です。 勝ち負けよりも、自分の技術を試して見て下さい。 体格差を跳ね除ける唯一の手段は、技術です。技術しか頼れません。 思い付いた事を試してみて、出来る事、出来ない事を探して下さい。 ストレートが得意、フックが得意、アッパーが良いものがある等、 又は、ビビって踏み込めない、動きがガチガチ、何も出来なかった等、自分探しも出来ますよ。 先ずは、相手のパンチをミットで受けて見ましょう。 心構えが出来ると思いますよ。 回転力とか、観察も出来るし。 目を慣らすのも大切です。 俺は、終わったら、感じた事、やってみた事、色々感想を聞いたりします。 何かと発見がありますよ。
頑張るというのは苦しいことを頑張ると決まっています。 あなたは楽しくなければやらない、苦しいことはやめると 決めており、 これを変えようと言う意志がありません。 あなたはがんばらないことに決めているのだから 相談が成り立ちませんよ。 しいて言えば、 夏の富士山に登るなど、 短期的に達成できることならできるかもしれません。
お互い全盛期の設定で考えると三沢の方に分があると思います。　武藤は昔から天才肌のレスラーとして知られていますが、好不調の波が激しく、一時期大スランプに陥った事があります。（その時に髪を丸坊主にしました）　一方、三沢の方はスランプと言われるようなものもなく、常に安定した強さで第一線のトップとして闘ってきました。オリジナルの技で比較しても武藤に比べて三沢の方が断然多いですね。（武藤はクラシックな技を自分流にアレンジしたものが多いです）　個人的な結論ですが、短期決戦だと武藤。消耗戦だと三沢かなと。
先の者達がトレーニング方法について書かれているので、それについては省略する。 私は一言、「身体の力み方」と「呼吸方法の見直し＆改善」を研究してみてはと提案する。 身体の力みを意識し、姿勢や構えによって無駄なエネルギー消費を抑える。 呼吸法は、相手との距離や技のタイミングによって、「意識的に呼吸方法」を変える。
＞ただ、条件があり、自宅での６畳一間の部屋でのトレーニングになるのでチンニングや器具などは使えません。 ジムも公園も行かず、自宅のみでトレーニングするという前提で、回答する。 部屋や家の中を良く見回すと、指を引っ掛ける場所はないだろうか？ 机でも家の柱でも、扉の上でもいい。 少しでも指が引っかかる場所があるなら、そこを利用して、ゆっくり意識して鍛える。 始めは指に来るが、慣れると指自体も鍛えられて一石二鳥である。
私も以前探したのですが、おそらく現在存在しないと思います。 （海外などでSmackdown vs Rawから取った音楽をYoutubeなどに上げている方がいるとは思いますが・・・） もしCDがリリースされていたら申し訳ございません。
テクニックも人間的にも「ミスターパーフェクト」だったのではないでしょうか。 一部に派手さが無く面白くないなどとといわれてましたが・・・ どう見ても付け入る隙がない「完璧」な試合運びだし本当に強かったと思います。誰がやっても同じような展開になるのは「のまれてる」からでしょ？ 中でもフィリオとの対戦・・・いまだに張り詰めた空気が忘れられません。 劣勢といわれた９９年のレバンナ戦もパンチで沈めましたし、２度目は腕をへし折りましたね。 Ｋ－１が始まった９３年からずっと見てましたが、次第に大きくなる身体と変わらないファイトスタイル、変わらないスピード、でもパワーだけは確実に強くなってました。 ほんとに気の遠くなる努力のなせる技だと思います。 今後あのような選手は見ることがないんじゃないかなと思います。
スポーツか武道かと言う区分けは難しいですね。 技術とか汎用性とかありますが、精神論まで含めれば剣道も充分に武道ですし、技術だけでいい（礼儀作法という形だけも含める）のならスポーツでしょう。 剣道が「スポーツか」「武道か」ではなく、同じ剣道でも心構えによってスポーツにも武道にもなるということです。
一流の選手のパンチを計測すると ダメージの針が２度振れます。 一度目はインパクト時揺れ、 ２度目はダメージ浸透時の揺れです。 現代のK-1のような格闘技では、 皆防御を強化して打たれ強いので、 一度目の衝突時の衝撃では人が倒せないのです。 ２度目のダメージの浸透をいかに効果的に出せるかが、 KOできるかどうかの鍵となっています。 その研究しているのだと思います。 ちなみにタイソンはウォーターバックを殴ってました。
以下の理由で少林寺拳法をお勧めします。 　１）香川県多度津町に本山があるため、お膝元である 　２）試合がないので、目標をそれぞれのレベルで設定できるため、 　　　親子（大人と子供）が一緒に練習しやすい 　３）比較的月謝が安い ただし、道院によって雰囲気が違いますので、実際に見学して、 自分と子供がやっていけるか確認してから入門を決めてください。 なお、以下のHPから、道院の検索が可能です。 http://www.shorinjikempo.or.jp/search2/address01 …
体の質量×加速度＝パンチの威力 この式は正しいとおもいます。 しかし、理論と実践は違います。 パンチの威力は訓練していないと威力があがりません。 こんな話があります。 プロのパンチをダメージ計で測ると針が２度振れる。 一度目の針の振れはパンチが計測器にあたった時。 二度目の針の触れはパンチが計測器に当った後、ダメージが浸透した時。 パンチが早くたって、 相手の皮膚に触れた位で連打したってダメージが通らないですよね。 それが「あいつのパンチは速いけど軽い」と言われるパンチなんです。 当っても威力が無いんです。 本当に威力があるパンチは拳を相手の体内にめり込ませているのです。 それが早くて重いパンチです。
29日の深夜（30日の早朝）にすでに放映したようですね。 私も30日の深夜だと記憶していたので、見逃してしまいました。
私はこれで開脚できるようになりました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00139C97Y/re … 毎日風呂上りにやると効果的です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00139C97Y/re …
カールよりは綱のぼり。プロレスラーの定番トレーニングです。
追記です。 ティンタジェルは体育武道会系ではなく、文化研究のアカデミックな組織です。 先輩後輩の関係は無く、参加回数によって皆に覚えられる事の方が重要でしょう。 上級者に上段構えや突きをすると「無礼である」ということもありません。「黙って型をしていればそのうちわかる」という教え方もしません。段位制もありません。階級差を造らないためです。海外のヘビーコンバットはナイトというシステムがあります。 参加者の目的は様々です。例えばバトルで強くなり海外遠征に行きたい。強さよりも当時の剣術技術を知りたい。騎士の姿をしてゲームのように戦ってみたい。・・しかし、共通して言えることは「楽しむこと」が目的です。 反復練習はありますが、「素振り千本！」のような修行のような強制訓練はなく、自分を過酷に鍛えるのは個人レベルの自主的な課題で家ですべきことと考えています。 世の中には多くの趣味、スポーツがあります。ともすれば「勝つことこそ楽しい」「修行の中こそ楽しみがある」とされていますが、「それをして楽しいから」という本質は忘れがちになります。 ここでは目的を個人レベルで追求できます。 例えば。私はルール内で勝つことのみを考えると「盾と片手剣」を選びますが私自身の基準では「盾と片手剣」で勝った１０ポイントよりも、より難しい両手剣での１ポイントが価値があると考えています。しかし、これは他人に強制する物ではなく、自分自身の価値です。 また、ドイツ剣術は「相手を倒すこと」よりも「自分が死なないこと」が大切とされます。上級レベルでは接近して剣の取り合いになることがありますが、剣を落としたり奪われても「相手に背中を見せ脱兎の如く全力で離脱」すれば生き残ったとみなされ、勝ちではありませんが賞賛されます。 試合はドイツ剣術も甲冑をきてのヘビーコンバットも試合は、すべて自己申告です。 これによって競技者は自分のこころに偽りを言うことが出来ません。 相手が攻撃を受け負けを認めても攻撃者が「充分な攻撃でなかった」とおもえば、相手の負けを取り消すこともあります。審判という第三者の目を意識したルールテクニックも存在しません。 もちろん、竹刀よりはるかに重い剣を振り回すのは体力がいります。甲冑も同様ですが慣れの問題です。 防具に関しては最低限のレギュレーションがありますが、それ以上の自己防具は必要と感じたらつけてもかまいません。 メンバーはスノーボード、マウンテンバイクなどのプロテクター、あるいは自作でつけています。協会や連盟指定の防具を着用しなければならないという規則もありません。メンバーはスポーツ保険に自動加入となります。 甲冑のヘビーコンバットはより「楽しむ要素」が強く、公開イベントなどでは羽根飾りやマントで華々しく飾り立て自己ＰＲし、レディを伴い、トーナメントという晴れ場に臨むことでより、当時の騎士（あるいは戦国武者も）らしさを望まれます。個性を出さぬ事を良しとする文化とはこの点も異なってきます。 もしあなたが「剣道、剣術的な物」を漠然と求めており、武道のいう人間形成といった精神性をさほど求めず、外国の技術という偏見がなければ、掛け値なしにここをお奨めします。もちろん、先に書きましたパーティなども付属として楽しめます。
一応、質問にはなってますが・・・「何かを主張したい」「同意を求めたい」なら他でやったほうが反応があるでしょう。
そんなことありません。 身内率は総合格闘技の方がずっと高く、キックは少ない方です。 総合格闘技のように自分の身内の試合が終わればとっと帰ってしまいメインに近づくにつれ観客が減っていく現象もありません。 往年のキックファンであろう、おじさん達が多いのもキックの特徴かも。
技によって多少異なりますが、基本的には右手右足、左手左足です。 これは剣術などでは手足同じ方を出さないと怪我をしてしまう事に起因します。 でも日常では手と足は反対の側が出るので混乱しやすいですね。 小学生では技の格好をそのままなぞって、丸覚えしてしまった方が楽だと思います。
　質問者様の仰る「使える」と言うのは、どの程度のレベルの事でしょうか…？ 　「（他流と戦って）強い／弱い」 　と言う話ではなく、 「システマの原理・原則に基づいた動きで、ヤラセではないリアクションをさせられる」 　と言うレベル（※）なら、２～３０人はいるのではないでしょうか。 　修業者はその１０倍弱はいると思います。 　因みに日本人の公式インストラクターは、３人います。 （※）すいません、解り難いですよね(^_^;)。
★“民間用の護身術”として国外（ロシア以外）に一番広まっているのは、ミハイル・リャブコ、ウラジーミル・ワシリエフ両マスターを筆頭とする流派だと思いますが、こちらが良くまとまっている動画だと思います。 　 　その他にも関連動画が沢山ありますし、日本でもＤＶＤが入手し易くなり、日本語（吹き替え／字幕）版も３枚販売されています。 ★それと、どうしても申し上げておきたい事があるのですが、そちらに回答出来なくなっておりますので、この場をお借りして・・・。 　幾つか前のシステマに関する解答欄に 「システマは相手を破壊する事が目的」 　とありましたが、↑の流派に関しては 「肉体／精神の非破壊」 　を掲げています。 　目潰しや金的を狙う場合もありますが、これは相手の（肉体的／心理的な）反射を利用する為で、決して機能を低下させたり後遺症が残る程の攻撃はしません。 ★蛇足（こちらは質問に対する回答ではなく、僕自身の興味です）。 〉システマは主にナイフ、槍などの武器を使って戦うのを得意とする 　僕はシステマを学びはじめて３年になりますが、不勉強ながら槍に関するお話や、映像に触れた事がありません。 　宜しければ、情報ソースを教えていただけますでしょうか・・・？ 　コサック・サーベル（シャーシュカ）に関しては、大分調べました。
入るのは自由だけど５月ももう終わりなのに何でまだ入部してないの？ ４月の中旬に入部して柔道始めた同級生に追いつくにはかなり苦労するよ。 それにあなたの高校の柔道部がどんなところかも書いてないし。 私立で柔道に力を入れている高校なら止めておけ、後悔するぞ。 基本的に部活ってのは毎日練習があって休むことは許されないものだから。 その覚悟はある！？
海外在住で、６歳のお子さんならミズノ『三四郎』をお薦めします。 『優勝』の入門タイプでは該当するサイズがないはずです。 『三四郎』の優れている点（あくまでも子供用として）は、(1)入手しやすい(2)サイズが豊富(3)作りがしっかりしている 残念なのは、(1)比較的価格が高い(2)日本製ではない、ぐらいです。 他メーカーでも優れた道衣はありますが、それらの道衣は６歳の子供が着れるサイズではありません。 蛇足ですが、知人にブラジル人と韓国人がいます。 ブラジル人は帰国のたびに『MIZUNO』の道衣・Ｔシャツをお土産として買っていきます。 韓国人は『MIZUNO』の道衣を送って欲しいと頼まれるそうです。 柔道衣については『MIZUNO』は日本人が思っている以上にブランド力があるようです。 他メーカーの優れた道衣より『MIZUNO』の普通の道衣が欲しいそうです。
長島☆自演乙☆雄一郎だと思います。
ぼくも柔道やってました 長身選手の内股は脅威ですよ 鍛えたらからなず強くなります
僕の経験談を書きます。 ぼくは２２歳身長１７１センチ、５５キロぐらいの体重からウェイトトレを始めました。もちろん早く、大きく強くなりたいと思いました。大きくなるには栄養が一番大事だと思いカロリーは１日に３５００～４０００キロカロリ―摂る事を心掛け、たんぱく質もプロテインと食事で３００グラム以上摂りました。やはり、はじめは多く食べることが大変つらく寝る時も横になると、胃の中のモノを吐いてしまうので座って壁に寄り掛かってねました。 ぼくはウエイトトレーニングを始めた時から、筋量を増やす働きのあるプロステロイド（体内の成分と反応してステロイドに変化する）が当時は今より盛んに売られていて、それを摂っていましたので純粋なトレーニングと食事のモノより成果は多少、大きかったと思います、たぶん。 （一月もしないうちに体重の増加と筋力と筋量の増加が確認でき最初の一年の間は最も目覚ましい変化がありました。最初の一年に最も目覚ましい変化あるというのは、ほとんどの人に言えることだと思います） １年ぐらいで胃が大きくなったのかその食事にも慣れました。結果１年後には脂肪も多くつきましたが体重は７８～８１キロになりました。職場の人からは、激太り！とか、運動が足りてない！喰い過ぎ！等とバカにされたりしましたが、確実に筋力と筋量の発達が確認できていたので気になりませんでしたｗ がしかしこの頃は痩せている時より遥かにモテませんでした・・・。 トレーニングは近所の町民体育館が無料でフリーウエイト（バーベル、ダンベル）が使えたので、そこに通いました。トレーナーはいませんでしたので、トレーニングのやり方は、ウエイトトレーニング本、DVDで勉強しました、ベンチプレスの重量で言うと、はじめてやったときはほかのトレーニーの方に補助をしてもらい７０キロを１回挙げることができました（体重５５キロで初めてなら良い記録！）。それまで腕立て伏せなどの自重のトレは中学生の頃からずっとしていたので挙げることができたのだと思います。もちろんトレーニングは全身の大きな筋肉の部位をを３～４分割にし回数は１０RM（１０回しかできない重さ）前後でセットをくむ基本的なやり方でずっとトレーニングを進めていきました。 ベンチプレスは、 １年後には１１０キロを１回挙げられるようになりました。 ２年後には、体重は変わらずベンチ１３５キロ、１回まで挙げられるようになりました。スクワットもデッドリフトも体重の２倍はクリアできていて、背中、肩、腕、首なども熱心に鍛えましたが、そこから、１年経ってもなかなか、筋量、筋力ともにアップせず、そこで摂取カロリーを１日４０００キロカロリー以上にしたところ若干体重（８７～９０キロ）筋量、筋力（ベンチは１３５キロ、４回）はあがりましたが、また停滞してしまったので、もっと飛躍的向上を目指し、アナボリックステロイド、アンドロゲニックステロイド、成長ホルモン、インシュリン、IGF-1などを使うことにしました。１日に摂取カロリーを４５００~５０００弱カロリーまで増やしトレーニングを進めると、 ２か月後には水分貯量が増えたせいもあり（サイクル中はむくみます）ステロイドサイクル中は体重は９６キロまでになり、ベンチはなんと１５５キロ４回までに向上しました！ ほかの部位も同様に発達が見えられました！ ステロイドはサイクルを守って摂り、２回目のサイクルからはこれほどの向上率はありませんが、向上は確実にあり、効果は大変モテるようになったことも含め満足できるものです。　 あとこれらの薬は（先のアナボリックステロイド等）は日本では個人輸入、個人の責任においての使用は法には触れません。しかし、副作用があることを理解して副作用を抑える薬も副作用別に、に購入されることを勧めますが副作用が出でも自己の責任なので注意してください（成長途中に体内のテストステロンの量が多くなりすぎると、身長が止まる恐れも有り） ぼくは社会人になってから始めたので色々買えましたが、大学生ならハードなバイトをしないと買えないかもしれませんが、ドーピング無しでもぼくより発達が早い人もいますし、がんばれば大きくなると思います。　 同じくバルクアップを目指す者として応援します＼(^o^)／
辰吉屋が倒産した為です・・下記はHP閉鎖に付いての説明です 「「辰吉家公式サイト」をご利用の皆様 　弊社が運営致しております当サイトは、2010年5月10日をもちまして閉鎖させて頂くこととなりました。 　長きに渡り更新を怠り、このようなかたちで閉鎖に至ったこと、ファンの皆様や辰吉選手や関係者様に対し 　多大なるご迷惑をおかけしてしまいました。 　皆様を裏切るようなかたちになり、誠に申し訳ございません。 　サイト閉鎖の理由としましては、弊社の運営力不足と経営悪化によるものです。 　また、当サイトが閉鎖することに、辰吉選手と弊社におけるトラブル等は一切ございません。 　有料会員様に関しては、弊社よりご連絡させて頂き、お詫びとお支払い頂いた料金についてのご説明をさせて頂きます。 　辰吉選手を愛する皆様に対し、多大なるご心配ご迷惑をおかけ致しまして、誠に申し訳ございませんでした。 　株式会社プラウディア　代表取締役　深町信二　　　」
長年の彼岸にしている方も多くいるでしょうが、現実難しいですね。 (1)定義：フルコン、伝統型というカテはもとより、防具空手、など種類は多岐に渡り、何を「空手」とするのか定義づけが難しい。 (2)組織：流派、会派が星の数ほど分派しており〔それに各流派会派間が友好関係とは限らない〕、世界的な段位認証団体もなく、日本にしても全空連認証の段位である必要性も競技参加が主目的であり、通常は自団体で段位認証しているだけ。注：WKFは競技団体。 (3)観客アピール度：型は観応点競技で、素人には判りにくく、不正がまかり通りやすい。組手も、寸止めルールは素人にはまったく判らない場合多く、かといって素手素面のフルコンも、教育上どうかという問題が出てくる。関係者以外は見ていてつまらないと思う。 (4)もし防具空手を選択した場合、テコンドーと完全にキャラがかぶる。
共栄マジック http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%8D%94 … あまりにも多すぎるので検索して自分で調べてみて…
新人時代に何度か対決していますが、全部馬場の勝ちです。 全盛期で勝負しようにも、両者ともテレビ局を抱えている関係上負ける訳に行きません。時間切れ引き分けになるか両者リングアウトになるか分かりませんが引き分けになります。 しかし、試合を見ればどちらが強いか分かりますよ。明らかに馬場です。
　　タイソンは既に過去の選手であり、ピーカブーのスタイルを 　　崩す、、、のは容易かと　現に　ピーカブー選手は 　　藤猛しかいなかった（大昔ですね）普通からみれば 　　 　　戦術はありますね、ただし一発がおおきいですから 　　一概にはいえませんが　ＰＦＰ、、、、 　　わたしのなかではＲＩＣＨＡＲＤ　ＭＡＲＣＨＮＩＳ 　　なのですが、いまだに、、、とんでもない左が印象的 　　でした、、ん十年前の事ですが、笑 　　　私次期議員　パッキャオの勝ちに７です
はじめまして、空手とボクシングを若いころやっていました。 私の場合は、心の準備が出来ていると言いますか、 試合なので、殴られるのが前提です。アドレナリンもドバドバ出ていますし。 殴られる時は、視えて無くても来るのが解ります。 力が入っているかは意識したことが無いので解りませんが、私、チキンなのでだいぶ入っていたと思います。不意打ちと言うか、想定外のパンチはやはり私の場合悶絶します。特にカウンターの蹴りが中段決められたら内臓が破裂したんじゃねえかと思う位、激痛が走ります。
たまには張り差しなんてのもやったかも知れませんが、昔は「型」がありましたね。 北の湖はガッチリ受け止めて速攻。 輪島は土俵際でのど輪（後のゴールデンアームボンバー（笑）） 千代の富士は電光石火の前みつ その横綱にしか出来ない「型」を如何に封じるか！？これが見ものだったんですが、朝青龍なんかは日替わりの相撲ばかりで全然面白くなかったですね。 千代の富士が隆の里を吊って吊って、でも土俵際で隆の里の外掛け、それでも吊って・・・っていつも同じパターンなんですが見ていて力が入るんですよ。（当時小学生でしたが） 水戸黄門と同じですね。いっつも同じなのにいっつも見てしまう。
数をこなして来たら少しずつですが、 「あっ、今パンチ出して来るな」と勘が鍛えられるはずです・・・多分 ディフェンスはじっくり時間を掛けたほうがいいと思います
参考程度に聞いてください 無効では逆らしいですよ 昼間練習するらしいです。 でよる仕事 これはボクシング関係のほんでよんだ知識ですので、参考程度にしてください
こんにちは、質問について書かせて頂きます。 ギロチンドロップは足をマットと平行に伸ばした状態でそのまま尻もちを着く様に着地して足（膝裏）を相手の首や胸元辺りに落すプロレスの技です。 コツとしては相手に思い切り足を落としていくのではなく、どちらかというと足は相手へ添える程度で自分が尻もちを付く事です。 ですので質問者さんの足（膝裏）が相手の胸元辺りにあたったいるのであれば、尻もちは成功してると思います。個人的には膝をくの字に曲げて落すやり方が見ていてきれいだと思います。 プロレスラーは身体を鍛えた方々が派手な技、痛々しい技でいかに自分や相手に怪我をさせない様お客さんに見せるのが仕事です。 素人が技を真似て遊ぶには加減を忘れず相手に怪我をさせない様に注意してください。
そうですね、高校の部活でフルコンタクト空手が存在するのは珍しいですね。 確か神奈川県の日本大学藤沢高等学校には正道会館の加藤達哉さんが顧問をするカラテ部(フルコンタクト空手)があります。 あくまで憶測ですが全国レベルの選手は道場で練習している人だと思います。 参考URL：http://www.fujisawa.hs.nihon-u.ac.jp/wp/life/clu …
http://okwave.jp/qa/q1050452.html 同じ質問がここに。 回答を抜粋 結論からいきます。 心臓には「超回復」はありません。 心筋と骨格筋は違う筋肉で、非再生系細胞で神経や脳に近い性質を持っています。 つまり、壊れにくく、ほとんど治りにくいのです。 このため骨格筋のように回復することはなく、一度心臓に障害を持つと一生もとには戻りません。 発作を何度も起こしたり、ペースメーカーが必要になるのはこのためです。 かたや、骨格筋は再生系細胞で、可逆性（元に戻る性質）があるため「超回復」が起こります。 もし、心臓に「超回復」を起こすことができたらノーベル賞がとれます。 たぶん三日目にしんどくなるのは、全身の筋肉が疲労しているからでは？
アーツは確かに、うまく距離をとり、近づいたらつかんで膝などをやって、 あまり攻撃をもらわずに、防御をうまくやって、勝つ事があるように思います。 その一方で、やたらめったら、プレッシャーをかけて、突進して戦う、 という場合もあるような気がします。その場合、カウンターでぐらつくことも 多いように思います。 二つの戦い方を比較してみると、上の戦い方の方が、慎重に戦うという言葉の 語感にあっているように思えます。そしてそういった戦い方を常にしていれば、 パンチでKOされたりすることは、少なくなるように思います。 しかし、相性の問題で、距離をとりながら慎重に戦う事が可能な相手、 かつ、勝てる相手と、防御を意識しすぎながら戦っては、負けはしないかも しれないが、勝つことも難しいという相手がいると思います。 後者の相手の場合、勝つという事を目的にするのならば、危険を冒しても突進して、荒く戦う、というのも、慎重に考え抜かれた戦略の一つだと思います。 特に彼は、突進力、圧力が極めて高い選手なので、その戦略は、かなり アーツに適した戦略だと思います。 かつてアーツ二世といわれた、アレクセイ・イグナショフは、 距離感がよいですし、防御力も高く、一撃のセンスもある、 天才的なタイプですが、どんな場合でも、常に安全圏からはみ出さない セーフティーな戦い方をする選手だと思います。 イグナショフの戦い方に、相手がはまってしまうと、ほとんど何もできずに、 相手はやられてしまいます。しかし、いかに天才イグナショフでも、 一流の選手たちの集まりの中では、セーフティーな戦い方では、打撃を 有効に当てられない相手が、存在します。 そういった場合、勝つという事を目指すには、中途半端に戦うよりも、 いっそ、突進して圧力で戦った方が、有効な戦略である場合が多くあると思います。 アーツは、それをやり、時にKO負けし、イグナショフは、それをやらず、 ほとんどKO負けはないものの、結局自分の打撃も当てられずに、 実力では勝てるはずなのに、結果としては、判定負けになる、 という事が多くなるのだと思います。 つまり、アーツが負けた試合は、おっしゃるような慎重な戦い方を していれば、勝っていたかもしれません。 しかし、アーツが圧倒的な圧力で荒く戦い、勝ってきた試合を、 おっしゃるような慎重な戦い方をしていた場合は、判定で負けていた かもしれません。 という訳で、長くなりましたが、結論としては、慎重な戦い方を常にする、 という事をしていたら、実際には負けた試合を勝ちに出来たかもしれませんが、 実際には勝った試合は、負けになっていたかもしれないと思えるので、結果、 慎重な戦い方を常にしていたら、今よりもっと良い成績を残せただろうとは、 いえないように思います。
＃１です、お礼ありがとうございました。 インタビューによると、辰吉さんの場合は勝手に始めたみたいですね、自分の次男坊が行ってた学区内（町内）はワシが守ったる!?みたいな感じでｗ （真相は不明ですｗ） ただ有名人であり、学校やＰＴＡ（ご近所さんとか）なども、心強く感謝していると。 普通は、子供たちの登下校防犯活動については、ＰＴＡや町内会が主導し行われるのではないでしょうか？ でないと、自分の子供がいる訳でもないのに、ある日突然に登下校に加わると普通は不審者扱いされますｗ やはり辰吉さんが有名人であることと、ご近所さんも認める人柄ではないでしょうか？
剣道をやりたいなら まず　県道へでよう。そして国道へも、道場へも。 面倒だが　剣道は　面胴、突きなのだ。
お役にたつかわかりませんがこちらの 　http://www.fuji-sports.com/shop/weight/barbell/s …　 　 　ペイントイージーグリッププレートに５０Ｋｇのプレートが 　あります。　シャフトの径が合えばいいですが。 　 　店舗ですが 　 　重いプレートではありませんでしたが、スポーツ店にたのんで 　取り寄せてもらったことがあります。（古いことなのでメーカー 　は定かではないですが、タザキかＮＩＰＰＹＯ） 　お近くのスポーツショップに取り寄せてもらえるか、　 　お聞きになってください。 　　無理せず頑張って下さい。 　 　
チームドラゴン、シルバーウルフ、バンゲリングベイ
　　えっと、まずスタミナですよね、、、これにはシャドーが短期間で効きます、 　　インターバルは座らない、１分たって繰り返し、、これ　１２R やれば体力 　　スタミナつきますね、後、身長１８０でウェルタークラスである、体脂肪 　　　がない為、スタミナの溜め込みが少ない、打たれたら、急速に減る体力 　　　後　空振り　多くしてませんか？野球でもですが空振りが一番体力 　　　　消費してしまいます、あとは右周りですね、私は柔道やって（並行で） 　　　　たので　シューズはすべりやすいシューズ　と、右　左　構えの 　　　　繰り返しのすり足（地面に足をすべらす、つまり浮かさない）で対処 　　　　してました、インファイター対策は　一瞬にしてステップインした相手に 　　　　対し　瞬間に細かいジャブ、と言っても　相手の　腕の内側狙いで捌く、 　　　　相手の手をはじく、目がよくないと、、呼吸タイミングも合わせないと 　　　　だめですが、小さい大会でも自分にとっては大きいと自覚してらっしゃるので 　　　　最後はコンビネーション、、、こればかりは練習あるのみで　そこから 　　　　自分なりの対策が出来てきますよ、、勝てるとは保証できないですが 　　　　体が勝手に動くようになれば、（時間がかかりますが）大抵は　逃げ、攻撃 　　　　のタイミングが身につきます 　　　　　がんばってくださいね
体当たりや足払い組み打ちは、相手のバランスを崩すのが目的です。でもあくまで竹刀での勝負なので竹刀での有効打撃か場外２回の一本が基本と思います 相手の竹刀を自分の竹刀で弾いて落とさせての有効部位への打撃は有りです スポーツなのでルールにない悪意を感じられる行為は主審の采配で注意や反則などあると思いますよ？ 竹刀は真剣に見立てての武器になるので刀身にあたる所を手で持って奪うのは注意されると思いますよ？
キックボクシングジムに通っている者です。（始めてまだ数ヶ月ですが） ちなみに40歳男性でそれまで格闘技経験はもちろん、本格的に運動した経験もありません。 フィットネスジムに通った経験がある、程度です。 私の通っているジムは会長の考え方として、 「キックボクシングは女性や子供、初心者、年配者まで楽しめるスポーツ」 という事をモットーとしているので基本的にツライという事はありません。 自分なりにガッツリ練習する中にも（あくまでも自己満足ですが） 楽しさや満足感、充実感を感じながら練習しています。 基本は練習する時間も週に通う回数も練習する内容も自己管理なので、 自分の好きな時間に来て、好きなだけ練習して帰る、という流れですが、 合同練習もあって、キックボクシングの初級者コース、中級者コース、 キックボクシングの要素を取り入れたエクササイズなどもあります。 なので大学の体育会系の部にイメージするようなキツイ感じはないです。 シゴキや練習について行けない、ということもありません。 もちろん、プロの選手やプロを目指している人もいますので そのような目的の人には本格的な指導を受ける事ができますが、 私のようなフィットネスを第一の目的に通っている者でも プロの人と練習メニューはあまり変わらない内容でありながら その人の体力や目的に合わせた指導をしてもらえます。 基本的には柔軟、シャドー、サンドバック打ち、ミット打ち、という流れです。 ただ、私は通いやすい場所にたまたま良いジムを見つけることが出来ましたが、 他のジムもそうとは限りませんので、 候補のジムのHPを見てよさそうなジムを見つけたら見学なり体験練習をしてみるといいと思います。 ランニングは自主練習ですのでジムで強制されたり、 ジムの近所を走る、といったことはありません。 練習しているうちに面白くなってきて、 もっと体力（持久力）をつけなければ、足腰を鍛えなければ、 と思えば走ればいいと思います。 （というかハマッてくると走ったり筋トレしたり 　ストレッチで体をやわらかくしたりしたくなります。） キックボクシングは楽しいです。 ストレス解消やフィットネスにも最高だと思います。 ぜひ良いジムを見つけてはじめてみて下さい！
参照サイトの２枚の写真をご覧になりながら以下をお読みください。 顎の骨は左右の関節で空中にぶら下がっています。このため、顎に強い衝撃が加わると顎骨が移動します。写真で、顎を左から殴られると、顎骨が右の方へ回転しながら動くため、右の下顎頭が右の下顎窩にぶつかります。下顎窩は耳の穴のすぐ近くにあるので、あたかも耳の奥が痛いように感じます。 交通事故や、空手、ボクシングの試合などで顎をぶつけた場合、しばしばぶつかったのと反対側の関節頭が骨折を起こします。ぶつかって痛いだけなら良いのですが、口がうまく開かなくなったり、閉じなくなったり、うまく噛めなくなった場合には関節頭が骨折を起こしている可能性があります。その場合には大学病院の口腔外科を受診することをお勧めします。 参考URL：http://www.chukai.ne.jp/~myaon80/tmj0.htm
結局質問者さんは自分に同調してか魁皇が嫌いっていう回答が欲しいだけですよね？ 自分と同調してくれる人の回答を求めてるなら魁皇が嫌いな人の回答を求めますみたいな質問にした方がいいんじゃないでしょうか？ 魁皇を応援している風な人にはどうでもいいようにお礼回答して嫌いな人にはしっかりお礼回答しているし
システマであれば、システマ・ジャパンHPに東海グループの情報があります。 また、情報は掲載されていませんが、今後豊橋付近での活動の予定もあるようです。こちらに関しては、直接システマ・ジャパンに問い合わせてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.systemajapan.jp/index.php/japanese/tr …
ローカルのテレビ大阪のみの放送のはずです。私は都内在住なので見られません。本当に頭にきます！
死亡または気絶していると難しいです。
・写真集のタイトルです・・美拳 http://books.rakuten.co.jp/rb/%E7%BE%8E%E6%8B%B3 …
どちらも良いですが、 習ってからどういう経過を辿るのかをシミュレーションした方が、 今後の目標にも繋がるだろうし、自分のニーズに答えられると思うので書いておきます。 少林拳は 半ば宗教なんです。教えが良いというのはそういうことでしょう。 昇級試験で筆記があるのは、教えたことをきちんと理解しているかどうかの確認です。 さて、始めてから数年で演舞大会があります。 これは文字通り、２人で型をやって華麗さを競うものです。 華麗な方が勝ちです。試合はしません。 試合をしないというのは、修行であって、勝敗を競うものではないからです。 （昔は試合をしていましたが、訳があってたぶん現在もやってません。） だから練習でも寸止め、型の他、逃げ方や拘束の仕方（関節技）も習います。 一方空手では、 大きく分けてフルコンタクト（直接打撃）と伝統空手（寸止め）の２種類があります。 たまにどこにも属さない俺流空手を教えている人がいるので、いろんな意味でやめたほうが いいでしょう。 数年やると、試合があります。ここで練習の成果を発揮できます。 型と共に組手があります。伝統空手では寸止めの試合をします。 直接当てませんので判定が正直曖昧です。それでも素早く決めた方が勝ちです。 直接打撃では直接殴りあって（防具はしてるので安全です）１本決めた方が勝ちです。 これらを読んでいただければ、どちらが自分の好みに適しているか、 選びやすいと思います。 ただ、子供がこのような格闘技をやっても精神的に強くなることはありません。 たとえ習ってもクラスにいる「ジャイアン」には敵わないのです。 ジャイアンは精神的に人を追い詰める天才です。もちろん力もあるので いくら格闘技をやっても先天的に勝てないのです。 オズの魔法使いに出てくる「気の弱いライオン」と同じなんです。 牙を持っているのに「気が弱い」からジャイアンには勝てないのです。 その牙を有効に使うのは後天的、つまり思春期に入って「強くなりたい、負けたくない」 という抵抗の意思によって人は強くなっていくのです。 だから低学年の子供ではあまり有効活用できません。 また、直接打撃でも私はいつも奇異に思うのですが、 強くなればなるほど、喧嘩とは別物になってしまうのです。 喧嘩は手で殴りあい、政治力を必要とします。 政治力とは喧嘩が始まる前や終わった後の交渉を言うのですが、 喧嘩が終わった後、いかに再衝突を防ぐかというのを 「ジャイアン」は知っています。 しかし、格闘技を習ったために万が一、喧嘩をしてしまって勝ったら、 気の弱い素人は「また喧嘩になってしまうのでは？いつ攻撃されるか？」と ビクビクしなくれはなりません。 つまり、気が弱いなら弱いなりの処世術を持っているにも関らず、 格闘技をやらせたために、喧嘩になって余計酷い目にあう場合があるのです。 もし、ジャイアンにやられっぱなしなら、やっぱり役に立ちません。 毎月５千円程度の月謝を払っても、もったいないだけです。 話はそれましたが、それでも胴着を着て練習して、子供の帯の色が変わっていけば 親としては頼もしいく、誇らしく思いますよね。 そういう意味ではオススメです。 個人的にはやはり日本の空手を学ばせたらいいと思うのですが、 質問者様が見学に行ったところではなく、別のところがいいです。 なぜなら週１回の練習はあまりにも少ない気がします。 せめて週２回は通わせたほうが、子供の運動神経も高まってよいと思います。 もし最寄にそういう場所がないなら少林拳でもいいと思います。 ただ、私は人と真剣に対峙することが小さいうちには大事だと思うので、 そういう意味では空手がオススメです。
私は中学3年間、学校で3時間練習した後、道場で2時間練習してました。太る暇もなかったです。少しの練習でも剣道はすごい汗をかくので痩せると思います。
肩車だったらできそうだけれど、おんぶはわからん。 アンコの極みでしょ、バランスとれるかな？
あっているかどうか判りませんが、 http://www.interq.or.jp/blue/gyokuro/s-Q&A-2.htm はどうでしょう？ 正解は ２相手の技を受ける かな？
返信します。 ＞姿勢が悪いとパンチに影響力はありますか？ 勿論パンチ力には影響してきますよ！ 姿勢や身体のバランスの悪さは「筋肉のバランス」に影響してきます。筋肉のバランスが悪いとトレーニングの効果が出なかったり薄かったりします。 ゆくゆくは伸び悩むなどの悪影響が出てくると思います。
ハイキックの印象が強過ぎたのでパンチが見劣りしただけだと思います。 ハイキックが得意な選手は基本パンチとローキックが上手いはずです。 倒せるパンチ力だから相手は警戒してガードが上がりローが入りやすくなり、ローが入るとガードが下がってハイキックやパンチが入りやすくなるのです。 ハイキックだけ上手くてもハイキックは入らないのですよ・・・ 昔のアーツは本当に強かったですね～
スカパーのチューナーとアンテナを電気店で買って契約してファイティングTVサムライチャンネルに加入すると見られる様になりますよ。 分からない事があればまた質問して下さい。
ふくらはぎの筋肉がすごく発達してるらしいですが、関係ありますか？ 関係あります、パンチを打つときは踏ん張りますから下半身の筋肉は重要です。
no1の方の説明で間違いありません。 フロントネック・チャンスリーは、クビだけを前から抱えて、反り投げる技で、 アントニオ猪木が若い頃使っていた「アントニオ・ドライバー」と同型です。 ブレーンバスターは相手の脇の下に頭を入れて、垂直に持ち上げて落とす業ですね。 キラー・カール・コックスが有名です。 ダイビング・ニードロップは コーナーポストから飛び降りて、自分のひざを寝ている状態の相手にぶつける技で、 クラッシャー・リソワスキーの得意技ですね。 アトミック・ボムズ・アウェイは フットスタンプとも言われ、飛び降りて寝ている相手を踏みつける技です。 というか、わざわざ「アトミック・ボムズ・アウェイ」と言うところは 質問者様は　ディック・ザ・ブルーザーのファンですね？ つまりかなりのオールドファンではないですか？
そもそも格闘技・格闘術は、「状況を限定」するから成立する競技・ルールばかりです。よって、ルール・状況・時間帯・戦う者の体格など全て無制限、で始めてしまうと、はっきり言って３すくみどころか何すくみも存在して勝負にならないと思います。 まして１対１でトーナメント、となると相性で勝敗が決してしまう。単純な強弱では片付けられない結果になります。 ならばバトル・ロイヤルよろしく不特定多数の集団戦となると、これまた向き・不向きが出てきます。 それでも１発勝負で多数のファイターを放り込んでゴング！となったら、そんなものは頂点に立つのは１種類しかいません。 「街のケンカの強い奴が一番強いに決まっている。」 簡単に考えれば、相手に対してどれだけ奇をてらう攻撃法があるかです。その点、そもそも相手を殴り倒すこと以外に目的がない街のケンカ屋なら、単独で集団に取り囲まれない限りどんな相手にも対処できる（仮に取り囲まれても、一目で弱いやつを見つける感覚・本能的に急所を狙える感覚も街のケンカ屋の特徴。実際のケンカを見れば分かる。弱いやつほど格上に突っかかっていってフルボッコ）。余程の体格差がない限り（アンドレ・ザ・ジャイアントがタイガーマスクのように空中戦もこなすスピードで動いてればそれは無理ですが）それほど不利になる状況はない。 この辺りは、ルールに則った格闘技・武術などを行う選手らとの決定的な違い。ルールに載っていない、出来ないことをいきなりやってもミスるのがオチです。 あくまで集団でのファイト、ならです。１対１の戦いばかりというなら、これはもう対戦相手が誰かという時点でほぼ勝負は決まりです。その全てに対処できる格闘術は、他の回答者にもある通り「存在しません」。
カウンターを喰らわずに出すストレートだと思います。 左斜め体をずらして、相手のパンチをかわしながら 仕留めるパンチですね。 その動画では 体を斜めにずらした選手は身長が相手よりも低くないですか？
グラウンドなしの格闘をＫ－１スタイルと言うので、それが適当でしょう。
>朝練がいやでしかたなくて格闘技をしようかと思っていたんです。 >それに部活後に練習しようと思っても明日の朝に朝練があると思うと早く寝ないといけないので夜に練習が出来ないんです。私は朝練が無いなら夜中も練習して、上手くなりたいと思っています。 なんかさ・・・。根本的に間違っているような気がするなあ・・・・。日本代表になるくらいの夢をもって高校入ったんですよね。それが朝練嫌だから格闘技に転校・・・。なんか立ってられないくらい力抜けちゃうね。サラリーマンも無理だわ、やっぱ。 それほどサッカーに賭けるつもりなら寝なくていいじゃない。遅刻してもいいような高校なら授業中寝りゃいいじゃない。どうせサッカーで身を立てるつもりなんでしょ？それくらいのつもりでやらなきゃ。格闘技のプロ選手なんて試合だけで飯食えない人はいくらでもいるし、そんな人は早朝練習して夜中まで働いたりして生活費稼ぎながら頑張ってるんです。 今のあなたの根性じゃとても無理。あきらめたほうがいい。
格闘家はプロだけではありません。フルコンタクト空手の選手は基本的に皆、アマチュアです（指導員で生計を立てている者は除く）。 彼らは金の為に格闘技をしているのではないのですよ。それが男のロマンです。 そして実はギャンブルなのはプロ野球選手も一緒なんですよね。甲子園で活躍してプロ入りして僅か１年で解雇される選手がどんな人生を送っていると思いますか？ どの世界も大金を手に入れられるのは極一部の選手のみです。
1、まずは見学することをおすすめします。電話して見学するむねを伝えてから、練習時間に訪問します。ちゃんとした道場ならば指導者の方が色々質問に答えてくれるので、疑問をぶつけてみましょう。 大学の空手部はかなり厳しいので、まったりやりたいなら町道場か同好会です。 流派に関しては大学の部活はほぼ伝統派と呼ばれる空手です。（伝統派といっても沖縄の古流よりは新しく、主に本土で広まった流派です。） ≪伝統派四大流派（試合形式はポイント制）について≫ ・松濤館流 まっすぐ豪快に力強くといった印象が強い。 素早く飛び込んで突き、素早く下がってかわす、前後の動きを重視する。 最大派閥は日本空手協会。 ・剛柔流 元々は中国拳法の影響が強い流派。 呼吸法（コォォォっていうあれ）、肉体鍛錬、独特の型、円の動き、三戦立ち（漫画とかでよくみる内股の立ち方）といった印象。 沖縄剛柔流と違って本土の剛柔流は試合形式のせいか組手の特徴は他流派と変わらなくなっているらしい。 糸東流 とにかく型の数が多い。華麗なイメージ。 本土の空手の中では沖縄唐手の技を正しく受け継いでいるほうだとか。 詳しい人、補足訂正お願いいします。 和道流 流祖が柔術の達人でもあったので、上級者になると柔術の技も教えてもらえるらしい。 サイドに回り込む動きを重視する。 型は地味、組手試合では強い、という印象。 ≪防具空手≫ ポイント制だけど思いっきり打ち抜いて良い。 動きは伝統派に近いかも。 正直あまり詳しくないので、詳しい人補足訂正お願いします。 ≪フルコン空手≫ 一般的に手による顔面攻撃を禁止したKO制の試合を行う流派を指す。 もともとは剛柔流の稽古方式の一つだったらしい。 松濤館流と剛柔流を学んだ大山倍達氏が広めた。 ・極真会館 顔面に突き技禁止、KO制、下段廻し蹴りが特徴。 松濤館の型に剛柔流の特徴を加えたような型を行う。 ・芦原会館 極真より派生。サイドに回り込むサバキが特徴。 独自の型を行う。 ・正道会館 芦原会館より派生。型はやらない。 K-1コースでプロを目指せる。 ≪その他≫ ・大道塾 極真より派生。防具着用。顔面あり、頭突きあり、投げあり、間接あり。 初級者は顔面無しで稽古。 ・新空手/グローブ空手 グローブ着用で顔面ありで試合をする。 型などはなく、キックボクシングのジムに近いらしい。 ・禅道会 総合格闘技系の空手。寝技あり。 寝技の技術には疑問を感じるという声もあり。 ２、体育館ではなく道場を構えている所なら伝統派でもサンドバッグや巻藁を設置しているのが一般的。 伝統派の蹴りはとにかくバランスを崩さないように蹴る。 廻し蹴りでも前蹴りでも当てる部位は中足（つま先立ちをした時に地面に触れる場所）で、突き刺すように蹴る。
5/3　レスリングどんたく（福岡国際センター）ですか・・・ロイヤルシート（特典付き）とあるので 1Fアリーナの中央にリングがあって、その周りが3層になっていて 1層目・・ロイヤルシート（12000円）、2層目・・特別リングサイド（10000円）、3層目・・リングサイド（70000円）の感じ （この書き込み時点でロイヤルシートは売り切れの様です、新日・ぴあ・e＋） イメージ的には下記の座席図の、B：センターステージを参考にして下さい http://www.marinemesse.or.jp/kokusai/seat/ 見やすいかどうかは、アリーナ席がセットアップ（階段の様な状態にして座席を配置）していると、リングサイドが見やすくなります、特別リングサイドはリングに近いですが平面に座席を配置しているので前の人の背の高さで見やすさは違ってきます（セットアップしているかどうかは新日の事務所に聞けばわかると思います） 個人的には、セットアップをしていればリングサイド席を、していなければ2階特別席（6000円）を購入します
大体20年ほど鍛えるのが目安でしょうか？ 主に考えるのが手の甲の硬さです。 重いものや硬いものを叩いた時に手の甲の骨が耐えきれずに皮膚を破って飛び出してしまう事もあります。 次に考えるのが直接接触する拳の頭の部分です。 この拳の頭の部分が弱いと当たった瞬間に電位差伝達で脳に痛みが走ります。 すると人間はモノを打ち抜く事が出来なくなります。 これを一つ実感する方法は片方の手だけを鍛えて自分の顎なりを軽くこずいてみてください。 すると左右で全く違う衝撃があると思います。 これは硬さの問題では無く痛みの問題でると考えた方が本質がわかりやすいと思います。 つまり、当たった時に軟骨がグシャグシャになれば痛いのでパンチにストップがかかる。 という話で硬いから威力があると単純な考えべきものでは無いのです。 目安とすると冷蔵庫をおもいっきり叩いて吹き飛ばした時に殆んど接触感を感じないぐらいだと思います。 そしてその行為を何回も繰り返す事が出来るか？です。 その位だと例えば人間の頭を拳で打ち抜いた時当たった事がわからない状態です。 大体20年が私の経験によると目安だと思います。 タコは一番の邪魔ですから(タコが肉を圧迫して内部に血豆を作ってしまい稽古が出来なくなります) タコが出来たらヤスリで削ったりもします。 そもそもタコが出来るのは拳が物体に接触した後打ち抜けずにズレテ皮膚を擦っているからですので軽く打っている証拠なので恥ずかしいモノです。 巻き藁は拳を強くはしません。とにかく鉄が良いです。 円柱でななく平面のある鉄の柱などよくあると思いますがあれを叩きまくるのは凄く効率の良い訓練になります。 円柱の鉄の柱の場合は手の甲を打ち付けます。この時は親指を手のひらの中に握りこむと力まず打つことが可能になります。 自宅での日常生活ではゴムハンマーが良いです。テレビを見てい時などにハンマーで手の甲などを叩き事を癖にします。 大切なのは正しい知識と継続です。 但し格闘技と武術は全く別物で格闘技にこのような訓練は入りません。ただ、多人数の人間の頭を叩いてひっくり返したいなぁと思ったら前述のような武術鍛練を選択すべきと思います。 あと軽量ブロックも瓦もインチキです。
柔道は技に入るまで、 着をつかんで、「崩し合い」をします。 引っ張ったり押したり相手の重心を崩せた瞬間、 もしくは相手の重心移動の先を読んで（カウンター）、 技を掛けます。 体重があって力の強い背の低い人と、 体重の無い力の無い背の高い人とが組んで崩し合いをしたら。。。？ 背の高い人は下から引っ張られるので腰が落ち着きません。 前へ引かれたら、腰を伸ばして抵抗しようすると、そのまま大外刈りかけられます。 後ろへ押されて伸びた腰を戻そうとすると、懐に背中から飛び込まれて背負い投げされます。 イメージ的にはこんな感じです。 もちろん一番強いのは、 背があって、必要な体重（筋肉）があって、鍛えた人が、相手を好きに崩せる場合です（笑）
何か、形だけに囚われてる様に見えました。 リードストレートでも状況により、形は変化します。 ボディーが空いていれば、ドロップシフトして、ローラインに撃つローリード 相手の踏み込みや、ローを後退しながら撃つ、リトリート 回り込む様に撃つ、カービングリード その場で撃つワンインチ 等、フットワークとリードストレートの術理で、色んな拳に化けます。 そして、状況により反射的に、使い分けなきゃいけません。 当たった時に、最大出力がでるように使い分ける「フットワーク」と「リードストレートの術理(設計理念)」の方が、大切だと、個人的に思ってます。 技っていうのは型(フォーム)と術理(意味)が揃って、初めて成るものです。 また、リードストレートのノーモーションを行うには、オンガードポジション(構え)が大切です。 複数やってる人(自分も)にありがちなんですが、前の流派のオペレーティングで、截拳道の技を使おうする。 例えば、ボクシングでリードを撃とうとすると、正面を向いている状態から半身になるという予備動作をどうしても生んでしまいます。 それは、截拳道から見れば、エコノミーラインでもない、リードに似た別のものです。 この時点で、リードストレートのパフォーマンスのかなりの部分をロスしてます。 構え、オペレーティング、フォーム、全て揃って、100%の効果がでるものです。 頻繁に構えを変えていれば、予備動作を悟られ難くする事も出来るでしょうが、構えを変えている最中は、結構無防備ですよ。 武術の技は、それを効果的に運用するオペレーティングシステムも確立されています。 その為の、構え、フットワーク、間合い取り、フォームです。 もし、リードストレートだけやりたいのなら、それは多分、効率の悪いものになると思います。 100％の効果の無いリードに似たものは「理想の突き」には成りえないと思いますよ。 異種格闘する時に、一番大切なのは、自分のオペレーティングに相手を乗せる事だと思います。 色んな流派の技を効果的に使える人は、もの凄いセンスのある人だと思いますよ。 俺自身、流派が変ると構えや歩法もスイッチします。 オンガード≫虚歩 よくスパーリングする人には、もうバレバレです。 リードストレートは、よく出来てますよ。貴方が何をもって、「理想だ!」と思ったのかがもの凄く気になります。 ただ理想という物は、無駄を許さないものなので、俺も未だに注意されます。 何かやってた人より、まっさらな人の方が、多分なじみ易い。 なので、「俺はこれで強くなる」と決めた道の拳を追求していく方が、「理想の突き」に行けると思います。 「汎用的な理論的突き」を考えるより、「自分に合った理想の突き」を見つけようとする方が正解だと思います。 結局「突き」を振るうのは「自分」なんですから。 世の中、体格が全て一緒の訳も無く、スタートラインは、全員が違うものだし。 最終的には、自分専用の理想の突きに行き着くもんだと思います。
ルール改定権は、既に欧米列国になっており、自分達が勝てるルールを研究してると思うし、それを実現すると思う。まあ、柔道が国際化した副作用と思ってあきらめるしかない。一つはっきりしているのは、負けるが勝ちなんておめでたい価値感は、日本だけと言う事。勝つ為〔メダル取る為〕には何でもやってくるよ、欧米人は。
とりあえず内股すかしの現状をwikipediaから 講道館の審判規定での一本の条件に「技をかけるか、または相手の技をはずして、相当の勢い、あるいははずみで、だいたい仰向けに倒したとき」とある。ここに「技をはずして」とあるのは「すかす」の意味も含んでいる。 しかし内股を「すかし」たか、技の弾みで勝手に倒れたかを判断することは難しいので内股で倒れた場合は「はずした」かどうかにかかわらず効果を認めているのが現状である。 ということからみて、講道館においては決まっているように見える。 一方ヤワラ、谷亮子？の見解は定義に従っているだけ。 女子では不完全な技で相手を8割方崩してから、上半身でたたきつけるようにして相手を強引に投げたとアピールすることが多い。 そういった部分がかけているのでは？と言っているのだろう。 もちろん完璧な内股すかしは、相手の脚を外したあと、上半身を回転させ巻き込むように投げるものである。 決して相手のスリップだけで成立させる物ではない。 最も国際大会の基準と審判はバカだから、そこまでは見ていない。 鈴木桂治なんか、相手を完璧に投げてその弾みで、畳に背をつけてしまった。それで一本負けになる世界なのだから。
一般的に「柔術から柔道が産まれた」「術から道へ」ということが言われたり、「柔道VS柔術」という対立構造を考えがちですが、創成期の「柔道の技法」について述べる場合これは間違いで、柔道と柔術は共存、混在していたと言うのが正しいと思います。 他の方が述べているように、元々、嘉納治五郎先生の修行した起倒流では「起倒流柔道」という呼び方をしていますし、立ち技の乱捕りも幕末では盛んに行われていました。当初、講道館は立ち技がメインで、寝業は関西を拠点とした全国的な武の組織「大日本武徳会」から導入されています。武徳会には古流柔術、剣術諸流派が参加していました。そして柔道も行われていましたが「投げ技、固め技、乱捕りの形」とも呼ばれていて武の部門全体の中の一部として扱われていました。寝業は関東、中国、九州地方などの柔術流派の技が基となり、ついで関西、中国、北陸、東北などの旧制高校の柔道場で誕生した技が加わっていきます。たとえば三角絞めは岡山六高(岡山大学)で開発された技です。 また創成期の講道館を支えたのは複数の柔術家たちでした。(講道館四天王のうちの富田常次郎、横山作次郎は天神真楊流出身) この辺の事情は戦前の武徳会で修行された道上伯先生が雑誌のインタヴューで述べられています。道上伯先生はフランス、オランダで柔道を教授し東京オリンピック無差別級金メダリスト、へーシングを育てた指導者として知られています。 http://www.haku-michigami.com/kiseki_1.htm 講道館の固の形(寝業)、極の形(座法、立ち技における関節、投げ、絞め技など)を作り上げたのは武徳会の柔術家たちであり、居取り(座法)八本、立合い十二本も嘉納先生が原案を出したものを柔術家たちが評議して制定されました。(嘉納治五郎「私の生涯と柔道」より)　 嘉納先生は弟子に合気道(当時は大東流)や香取神道流の武器術を習わせ技法を講道館に取り込もうとしたり、空手(唐手)の富名腰義珍先生を招聘しています。講道館護身術を実質的に作り上げたのは嘉納先生の命で合気道を修行した富木謙治先生で、当身から構成された精力善用国民体育の形には空手や柔術諸流派を研究した嘉納先生の苦心の跡が伺えます。 嘉納先生の考えていた柔道は、実は技法上においては、我々が考える以上に古流的であり総合的であったのです。ですが柔道の試合化、競技化が進むに連れ危険な関節、当身技を禁じざるを得なかった、寝業ですら講道館が主導権を握るために制約が生まれ立ち技重視となります。 しかし逆に投げ技、組技に特化したためそれらが非常に発達した、実践的な武道になったということも言えると思います。柔道の吉田秀彦が空手家の佐竹雅昭に勝利したり、グレイシー柔術やレスラー、ボクサー、キックボクサーと互角に亘り合い好勝負を繰り広げたのには驚きました。(吉田先生、お疲れさまでした)　柔道家の基礎体力、実践力は凄いと思いますよ。私は古流の修行、研究者ですが、古流の世界でこのように総合のリングにおいて結果を出せる人はいないと思います。 同時に嘉納先生は単に強くなるだけではなく、武の修行において培った精神で社会に参画して欲しいと考え「精力善用」「自他共栄」を唱え広めようとしました。これは従来の柔術には無かった教えです。単に道場のスローガンではなく、人間を作ろうとした、そのために道と名付けた、ここに嘉納先生の偉大さがあると思います。 そういった精神的な意味においては、ご指摘の通り「術から道へ」の精華が見られると思います。 参考URL：http://www.haku-michigami.com/kiseki_1.htm
背中を打つのは指先が畳から離れていると思います。 そのため、回転の途中で空中に浮いて背中から落ちていると思います。 先ず、受け身を急ぎ過ぎているか或いは知らない恐怖心かです。 投げられるときに一歩足を出して取られていない腕は輪を作るようにして、腕の輪に沿って 自分のペースよりゆっくりで受け身を取っていくと良いと思います。 それと、ある師範が言っていましたが技を掛けられたときは、重心を低くして受け身を取ると 怪我が少なくなるし取りの稽古になるそうです。
またまた回答させていただきます。 筋トレや柔軟は必要ないと思います。 剣道には心技体という言葉があり、 剣をもった状態で心と体と技を合わさなければ 重心がふらついたり、動きがばらばらになるのです。 だから素振りをきちんと人から教えてもらってから それを練習した方がいいと思います。 つまり素振り自体が練習にもなり筋トレになるのです。 本当に防具をつけてやりだしたら分かるのですが、 筋トレなぞやっても無意味だってことが分かってきます。 なぜなら、立てなくなるような、喉から火が出るような、 小便から血が出るような練習を筋トレではやらないでしょう。 こんなことは強い所へ行けば日常茶飯です。 それでもやりたいというなら、 ロードワークでもやって、せめて練習中にバテないように スタミナをつけておいてください。 健闘を祈ります。
その手の喧嘩についてですが、分かっていることを言わせてもらいます。 身長体重は関係ありません。 その人の本気、覚悟、やる気、気力、男気で決まります。 小さくても相手の懐に入り込んで殴りまくっているのを何度も見たことがあります。 身長体重が同じであっても、性格まで同じハズはないですよね。 相手をやっつけるという気力の高いほうが勝ちます。 試合では身長が高いほうが有利ですが、 喧嘩では気力の強いほうが強いんです。
今はフルコンタクトと言っても 防具をつけてのフルコンタクトもあるので、 それなら顔にあざもつかなければ、歯が折れることもありません。 しかし、元祖極真では確かに顔に怪我（唇を切ったり） 歯が折れたりの事故があります。 たしかに防具無しフルコンは顔面へのパンチが禁止なんで モロに鼻や歯が折れるようなことってそう簡単にはないんですが、 上段前蹴りや突きのカウンターとかで、間違って顔面に食らうことが あるんです。 ただ、そうは言っても結構安全なんですよ。 練習ではスパーをやるんですが、スパーではあまり怪我はしませんよ。 練習でいちいち顔が怪我していたらやってられないですからね。 みんな力を抜いてやります。試合ではパンチでは有効が取れないので、 蹴り合いになります。そうなると顔が怪我することは少ないのですが、 防御が甘いと上段に蹴りが入り、首なら頚椎、頭なら脳震盪を起こします。 ということで防具付き空手なんて良いと思いますよ。
＞私の知っている道場は５年以上かかると聞いたのですが本人の力量しだいでしょうが、道場の進めるスピード、師範のやり方などによって黒帯を取るまでの期間って変わってくるのでしょうか？ そうですね。ただ実力にそぐわない色の帯を締めていると自分自身が恥ずかしくなってくるので自ずと昇級審査を受けなくなりますね。あの実力で緑帯？茶帯？と周りの道場生の目もありますから。 ＞一応、黒帯を取ったところでやめようと今の時点では思っています 素人にありがちな浅はかな発想ですね。その時点で黒帯は無理ですよ。キックボクシングのプロライセンスだけ欲しいとか、黒帯とったら辞めるとか、そんなこと思いながらやっていると実際の練習は想像以上に辛いのでその前にやめる人がほとんどです。体が動くうちは生涯続けるつもりじゃないと。
こんにちは あのときは山本山でしたっけ？ http://hiroba.hoiku-plus.jp/qa2596895.html http://hiroba.hoiku-plus.jp/qa3392919.html http://hiroba.hoiku-plus.jp/qa2284431.html
No3です。 柔術についてですが、 ＞古式柔術、ブラジリアン柔術、柔道に近い柔術、合気道に近い 柔術。。。 あなたが言うようにたくさんありますね。 私がお勧めするのはNo4さんと同じくブラジリアン柔術です。 まず、古式、古流柔術ですが、伝統的な型稽古を主体としています。 正直汗はかきません。伝統芸能だと思ってもらって結構です。 中には当然実践に於いても高い能力を発揮するものがありますが、 大半は型稽古です。 次に合気道に近い柔術ですが、これを合気柔術とする場合、 これまた古流柔術と同じく型稽古です。（元々合気道は柔術がルーツ） 何も知らないやつが言うな。という批判があるかと思いますので 知っている範囲でのお答えですが、古武道の演舞会を見ても、 直伝の師範から習ってもため息をついてしまいます。役にたたなくて。 （遅いんですよ。動きが） さらに柔道に近い柔術。これについては知らないのですが、 もし高専柔道的な物なら立ち技を無視して寝技に特化した 物を言います。 そしてブラジリアン柔術。 柔道の四天王と言われた前田光世（コンデコマ）が 各国を舞台に道場破りをした後、ブラジルに渡り 柔道＋道場破をしたときの経験をいかして作り上げたものを、 ブラジル人が独自に調整して作ったものです。 この歴史についてはwiki等で詳しく載っています。 私は読んだわけではありませんので間違っているかもしれませんが、 ここでは歴史は重要でないのでご了承ください。 さて、ブラジリアンにも高専と同じく立ち技がないのですが、 理由があるのです。柔道では共に相手を掴み投げ技を繰り出しますが、 実践では投げ技の攻防は極めて危険なんです。 そもそもストリートでは投げの攻防はありませんが、 そんなことをしている間に殴る蹴るの暴行を受ける可能性があるからです。また、投げ技の技を磨かなくても、 お互いに掴んだ状態で、自分から後ろに倒れたら相手も一緒に 倒れてこんでしまうんです。 これをやられると柔道のすべての立ち技が無効になってしまいます。 次にブラジリアンの特徴ですが、 立ち技や殴る蹴るがないから安全です。 また、柔道のように打ち込みもないので、喉から火が出るような 練習はありません。 主に寝技でポジション取りを練習します。 ポジション取りとは、いかに相手より有利な態勢になれるかを 競います。そして相手より有利な態勢になれば点数で示されるので、 曖昧な所はなく、練習をしていくにつれ、こんな動きも人間は できるようになるのか、と驚きがたくさんあると思います。 また、寝技中心ですので、上に乗っかられたり、相手によい態勢を 取られないように守るときには尋常じゃないスタミナの消耗があります。汗もいい感じでかきます。何よりも強くなった感じがします。 書けばきりがないのでこの辺にしておきますが、 興味があれば、後はご自身でお調べください。 ちなみに、ブラジリアンはどこでも一緒ですが、 場所によっては女性専用、家庭的？、激しい練習をする道場と、 道場毎の特徴があります。しかし、練習する内容は同じです。
無名の空手と違って、 一心流も大きいですよ。 近くにあって、興味があるなら是非見学させてもらってください。 流派なんて大した関係ないですよ。 自分次第です。
＞外見から因縁をつけられることが多くて困っています。 ストリートを想定して、喉の保護のため、また身を守るため格闘技を習いたいということでよろしいでしょうか？ まず基本は走って逃げることですが、 少林寺拳法はいかがでしょうか。 あらゆる格闘技は喉への攻撃を禁止、若しくは有効としていないでの喉への突きはありません。締めはありますが。 しかし、格闘技では喉への攻撃はやらないからと言っても、 ストリートでは何が来るか分からないですよね。 伝統空手の寸止め組手でさえ中学の時、相手の喉にカウンターが入り、 相手が酷く苦しんだ後、吐いたのを見たことがあります。 実際にストリートでも起こりえる事象でしょう。 だからと言って、先ほど言ったように喉を優先的に守りながら、 攻撃するような格闘技って無いんです。 つまり「攻撃されないから守らない。」単純な論理です。 ちなみに小心者は喉を攻撃されにくいんです。 それは、人は殴られそうになったら身をかがめますよね。 無意識的に殴られそうになったら亀のように首も縮めるんです。 だから喉を殴られることはないんですよ。 でも「こっちもやってやる！」と立ち向かっていったら、 お互い戦闘態勢だから攻撃をもろに食らう恐れがあるんです。 それを踏まえて、格闘技はやらない方が身を守れるということが 分かったと思いますが、 男として戦わなくてはならないときがあると思います。 そこで先ほど言った「少林寺拳法」がオススメです。 少林拳はお互いに実際に殴りあったりすることはないし、 組手もほとんどありません。喉を守る練習もありません。 そんなんで、身を守れるのかと思うかもしれません。 しかし、技を教えてもらうたびに強くなっていきます。 もし精神的に強くなっていけば、「いつでも相手を倒せる」 という精神的優位に立てるので相手の挑発に乗ることも、 イライラすることもなくなると思います。 また、いざとなった時は戦い方を知っているから、覚悟も整います。 特徴は突き、蹴りの他、関節技もあり、相手を無用に痛めつける ことをしなくてもいいんです。 何より汗を流すことで精神的に楽になれると思います。 喉を守るプロテクターについては知りませんが、 この機会に始めてみたらいかがですか？
相手への反則指示でライセンス無期限停止中にどう見ても負けてる試合にジャッジの採点が気に入らないと関係者を恫喝したらそりゃ永久追放でしょう。 さらに今回の件で立場がまずくなったからといって自らライセンス返上＋ジムの活動停止など永久追放逃れの行動にでてますのでさらに悪質です。 喧嘩とスポーツの区別も無い、まずくなったらルールの穴を抜ける、など問題山積な人ですので追放されて当然でしょう。
今回はWBCにしかられましたからね。 世界チャンプを含む息子達を守るためにも自首しなけりゃならなかったと思います。 自身もサイトで「やりすぎてすみません」と反省しています。 別に、本物のセコンドでもないし。 熱くなって余計なこと叫んじゃうより、外にいたほうが良いんじゃないの？ 子供が勝ったら「親父～観てるか～」とか感動シーンに使えるし、 TBS「バースデー」のレギュラーだし・・・ 意外とTBSで解説者とかありえそうで怖いですよね？（笑） 参考URL：http://ameblo.jp/kameda3oyaji/entry-10506542558. …
基礎体力無しに空手はきついですよ。 最初は腕立てなどの練習を30分ほどやります。 これを道場でやる他、練習の無い日も自分でロードワークなどで鍛錬した方がいいでしょう。 その後、空手の型とか組手を先生の指示に従ってやります。 型は先輩が一つ一つ教えてくれます。ダンスと思ってくれてOKです。 その後、条件組手をやります。 例えば片方が突きを連続で突く、他方は受ける。とか 空手をはじめ格闘技はたくさんの流派・種類がありますが、 私は人と真剣に対峙することが人間の成長にとって大事だと思っている ので、誰に言われようと好きな格闘技を一生懸命がんばってください。 始める前にいろいろと考えますが、以外と敷居は低く、みんなと 楽しく練習できると思います。 また、やったひとにしか解らない経験ができますので、まずはやってみ ください。
高校二年生です そういうやつって本当に頭にきますよね 暴力はよくないなどとよく言いますがそんなやつには多少痛い目にあわせてやってもいいと思います 反射神経は速く走る練習を、殴る蹴るの練習は何かに対してやり続けるのがいいと思います さらにたいまんとは関係ないですが精神的に追い詰めるのも良いと思います 逆に悪口を言ってやるとか 男子は強そうにみえてじつは精神的に弱いものです 復讐するのもいいとおもいますが多少してやったらそんなやつのことは忘れて思いっきり学校生活を楽しんで、そいつに見せ付けてやってください
＃１です 実はこの食べ方によって 量と言うのはすごく変わると思います まず横綱が居る部屋は横綱から食べはじめます それから大関、関脇、小結と言う順に食卓に着くので 幕下力士はほとんど残っていないと言うことになります そうなると食事はご飯のみおかずは少しと言うこともありますよね なので量は部屋の大きさにも寄りますし 調理担当の力量や親方おかみさんたちの考え方によっても 違いますので 一概には言えないと思います
かなり危険な行為ですね。 人は攻撃される場合、来ると分かっているとソレに対応して体に自然と力が入るなどして防御するのですけど攻撃されると思わない時（不意の攻撃や相手の攻撃が見えない時）などは来ると分かって居る時の数倍のダメージを受けます。 掌底について：パンチより威力が強い（手首が固定される事により手首での力のロスが少なく肩・肘以外に力が逃げない）ので相当なダメージとなります。 顎について：脳を揺らし脳震盪が起こりやすい。下からだと力が脳に直接入り威力が増す・加えて下を噛む・歯が折れるなどの怪我に繋がります。 脳震盪ならまだバランスを崩して倒れる程度ですが、不意打ちの場合完全に意識が飛んで白目を剥いて倒れるなどの非常にあぶないことになるでしょう。死んでしまう事も考えられます。 急所（特に頭部）への攻撃とはそれほどに危険を伴います。 冗談では済まされないので今後は気をつけましょう。
「猫まねきパンチ」（もしくは、まねき猫パンチ）だったように記憶してます。私もその試合はテレビで見てましたが、相手にパンチしたときの手の形が完全に「まねき猫」になってました。相手選手が倒れるだけでギャクに見えましたが、まさか起き上がれなくなるとは思いませんでした。また透け透けのトランクス履いていて、悩殺パンツなどとも言われてました。アナウンサーはミッキーロークのパンチを褒めるようなコメントをしてましたが、解説者（名前忘れましたが、元ボクサーの日本人だったと思います）は「ボクシングをなめている」とはっきりと言ってたように記憶してます。
「レッグサポーターパーフェクト」こちらは着けると言うより履く感じです 「レガースノービス」こちらは、マジックテープで巻く物ですので こちらの方が若干ですが造りは凝っていて、衝撃の吸収も優れていますが。 道着の下、素足に巻くと汗で滑ります。 レガースが巻いてある感覚のまま蹴りを入れると違和感が出ます。 貴方が初心者ならばレッグサポーターパーフェクトの方が 使い勝手が良いのではないかと思います。 ある程度の経験者で、マススパー（組手）も、常時していて 力の加減や、当てる場所も熟知していればレガースノービスも有りです。 レッグサポーターパーフェクトの難点は、脛全体に密着しているので 衝撃がダイレクトに伝わります（分散されません） 汗での汚れや、匂いも難点かもしれませんが マメに洗濯すれば問題はありません。
止めた方が良いです。町道場にした方が良いです。 強豪校の空手部は、中学生の時にスカウトされて入ってきます。 それくらい真剣です。貴方の居場所はないでしょう。 町道場では伝統派空手が良いでしょう。 フルコンタクト空手は顔面攻撃がないので護身にはなりません。 月謝の安さと実戦性からも伝統派を勧めます。
どうみてもブサイクです。
カシアス・クレイは遅いでしょう。だって猪木戦では何時間もかかっていますし、ボクシングって勝負がつくまで何ラウンドも時間がかかりますからね。でも相撲は長くても数分、早いときは立ち会って１秒もしないで勝負がついたりしますから、全格闘技中で最速かもしれませんよ。 余談ですが、ブルー・スリー（青い３）ではなくて、ブルース・リー（Ｂｒｕｃｅ・Ｌｉ血まみれの李）だったと思いますよ。
呼び出しがあってから幕内は4分、十両は3分、幕下は2分と決まっています。 殆どが、行事の時間いっぱいのコールで、相撲を取りますが、時間前に取っても構いません。 ただ、お互いが取る気で、呼吸が合わないと取れませんので、結局時間いっぱいに取るようです。 最近は、あまり見られませんが、一昔前は、気の強いお相撲さんは、時間前に取ることも結構ありました。
ボクシングの練習って一気呵成でやるような 練習が多いから、 運動経験のない人は確かに具合悪くなるんですよね。 心臓の心筋がハードな運動に耐えられないから、 酸素供給が追いつかず、 酸欠を起こして具合悪くなるんですよね。 まずは毎日、ロードワークをオススメします。 上記の練習の他、 ロードワークを毎日40分ほどやると 自然と体力がついてきて、 みんなと同等になってきますよ。 ちなみに最初からこんな過酷なことはできないと思います。 心臓の鼓動が150/分を超えるようなハードな動きを立て続けに 3回はできないでしょう。 上手くインターバルを入れた方がいいですよ。
年長から空手を始めて、１０年になります。 私も、何回もやめたいときがあって、正直練習を手を抜いたりもしていました。 そして、どんなに練習しても勝てないときもありました。 そんな時、私はいつも考えてることがあります。 それは、この練習は自分にあっているのか？ということです。 ほかのスポーツもそうですが、人それぞれの個性があると思います。 だから、自分は何が得意なのか、何が苦手なのかをしっかり考え、部活の練習で使えるものがないかなどを考えそして、自分で、特訓をしたらいいと思います。 あと、頭を使うのもありだと思います。 私は、感覚でおぼえていますが、私の仲間で理論上で考えてうまくなる人もいます。 そして、いっぱい試合をした方がいいと思います。 これらを続けて、忍耐強く頑張れば、必ず勝てるようになると思います。 勝てるようになったら、絶対空手を楽しめるようになってると思います。 頑張ってください！おうえんしています！！
蹴りの角度を考えると柔らかい方がいいと思います。コレはローに限らず全ての蹴りに言えます。 ローキックは蹴り方・角度・コツ・筋力（脚力は勿論、特に腹筋）です。 中でもローキックはまず「コツ」を覚えたら軽く蹴っても相当に痛い蹴りになります。 こればっかかりは現役時にローを得意とした人に聞くのがいいでしょう。
空手着というのは普通、通う道場で購入するものです。 安くすまそうとすると子供が周りと違う道着となり不憫な思いをしますし、それがいじめのキッカケになったりするもんです。 やるからには簡単には辞めさせないことを教えるのが親の勤めです。 子供の頃の気持ちを忘れないでください。 世の中そのような大人が多すぎる。
記憶の話ですけど ほかもテレビ放送していますね 確か、ドリーのスピニングトーホールドを 鶴田がスモールパッケージでピンしたんじゃなかったかな VTR時代ですけど レンタルもあったと記憶しています
見学して自分で決めるのがベストです。 日本拳法には試合がありますが少林寺拳法には公式には試合は存在しません。 大学の部活動なので舐めていると痛い目見るよ。 少林寺拳法といえどガチンコでやってる部活動はあるからね。 途中で挫折するヤツは沢山いる。
キックのジムはライセンス目的の受験者は遠慮してもらう風潮があります。
nicechampさん、すみません！ いつの間にか全く違う質問に回答を入れてしまっていたようです。 申し訳ございませんm(>д<)m
こんにちは。 型番は分かりませんが、私が使っている物の画像を送ります。 センタースポーツに行けば、必ず気に入った物が見つかるはずです。 色もいろんな色があります。 ボクシングの練習は単調で苦しいので、カラフルな色を使うとか、何か楽しみを見つけられるといいですね。 では。
無期限停止は期間を決めずに活動を停止する事です、永久追放は読んで字のごとく永遠にボクシング界から追放される事です、つまりどんなに素行が改善されてもトレーナーとして復帰出来ません。 もし永久追放された場合試合会場で応援と、控室の出入りは出来ますがジムでの指導は出来ません。
相手がサンドバックならそれもいいでしょう。 確かに威力も増しますから。 しかし、人間相手の場合だと相手がこちらに向かって 攻撃してくるということも想定しなければなりません。 その場合、振った手は上半身を無防備にします。 上地流の人なら後々分かってくると思いますが、 例えば、あなたがミドルを私に決め、 私が防御なしのあなたの顔面にパンチを決めた場合、 あなたのミドルは普通に痛い程度ですが、 私はあなたの鼻や歯を折っています。 威力がある蹴りなんてその程度のものなんです。 ミドルやローでは相手を倒すことはできないけど、 顔面一発のパンチは相手に大ダメージを与えることが出来る。 そう考えると、どちらを最優先に守るべきか、 また、どこを攻撃するべきかわかってくると思います。 空手はあくまで護身術です。 威力のある蹴りよりも自分を守ることを考えなくてはなりません。 スポーツ空手を考えるなら、 威力があっても振りの大きいミドルは打ちません。 他回答者様が答えている通り、無防備になる、見破られる、掴まれる、 大ダメージを与えにくいということだからです。
格闘技系でしたら、太極拳、中国拳法等があります。又、女性向けボクシングもありますので、自身の体力と相談して、決められたら良いと思います。
こんにちは ルール上なんの問題もありませんが 「せっかくチャンピオンになったのに何で、もう一人のチャンピオンとタイトルを賭けて戦わなければならないのか、その動機が問題です。 　ボクシングは興行ですから、普通の挑戦者との防衛戦で興行が成り立てば、リスクが少なく儲けられるのでその方がよいです。 でも ・統一戦をすると負けても莫大なファイトマネーがもらえるビッグファイトになるばあい、選手・プロモーターの皆のやろうという機運が上がり統一戦が実現します。 　日本人の場合、統一戦に挑むリスクと報酬より、挑戦者と防衛戦をやる方がメリットがあるのであまりやることはありません。 　過去に渡辺二郎がやりましたが（実際はWBAから指名試合に応じなかったとして、試合を行った時点でタイトルを剥奪されましたから、厳密には統一戦ではありませんでした）、これはまれなケースでした。
実は タイプの子と組むときは ドキドキします（笑） タイプでない相手の時は 容赦しません（笑） ひどいですね。 半分冗談ですが、興奮はさすがにしません。 ただ、柔道や柔術系の両足で相手を挟む練習とかは 実は照れます。表情には出しませんが。 剣道や空手、柔道の立ち技では 負けるとかっこ悪いので真剣になります。 あ、つまり（女性相手では）寝技では真剣になってないみたいですね。
こんにちは 無理じゃないでしょうか。 ランダエタ戦でダウンを食った影響から 内藤戦前、コウキは打ち合わないと言われていましたが 私はてっきり精神的な影響が大きいかと思いっておりました。 でも先日のポンサクレック戦を見る限り、打たれ弱すぎます。 パンチを一発くっただけで足がもつれてました。二度ありました。 あれでは打ち合わないはずです。 世界レベルのアグレッシブなボクサーならＫＯしてしまうのではないでしょうか また、今のコウキは攻防分離傾向が強いのでパンチは当たりずらいでしょうし単発になりがちなので判定勝ちも難しいと思います もっと首や体幹を鍛えて打たれ強くなる必要があると思います
私は合気道ですが、柔道衣を使用しています。社会人で週２回の練習です。 夏は毎回、冬は週一回の洗濯をしています。 ホームセンターで竹ざおを買って来て荷造り用のヒモを使って手製のハンガーを作りました。 でもちょっと丈夫なハンガーにかけて干しても全く問題無しです。 で、結局手作りハンガーは一つきりです。 室内干しや乾燥機だと硬くなってしまうので、一応複数持っています。 初めは1枚だったのですが、擦り切れてきたので、前の物を捨てずに新しく購入した結果、現在は３枚になってしまいました。 でも週三回だと１枚では難しいでしょうね。 私は合気道を始めて以来、胴衣だけは自分で洗っています。 なんてったって、武士で言えば鎧兜ですからね。他人には洗わせません。 で、ついでに下着も自分で洗い始め、今では、自分の物は自分で洗っています。 ちなみに帯は洗いませんよ。結びにくくなりますから。 それと購入したての頃は人の倍、受身をやります。そうすると軟らかくなるのも早いし、受身の練習にもなる。 これが私流です。
綿々と培われて来た伝統や意識ってのは、変えにくいものがあるのでしょう。同部屋対戦はタブーという、忌避の意識も働くのでしょう。 そもそも昔は、同部屋どころか、同一門の取り組みもタブーでした。ただ、それではいくらなんでも取り組みが限定されるてことで、そこまでは解禁されたのが現在です。 実際、藤島部屋全盛期のころは、上位陣を独占してしまい、本割で横綱と三役陣同士の取り組みが極端に少なくなり、他の部屋の力士にとって不公平だとも言われ、壁を取っ払おうという議論もありましたが、結局は実現しませんでした。 やはり、世話になったとかという感情もあり、なかなか難しい側面はありそうですね。まあ、部屋別対抗戦と思えば、多少は納得いくかとも。
こんにちは こちらですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
選手が胴回転廻し蹴りをしているのを何度か目撃しました。
本物の世界の壁にぶち当たったってかんじですね。 ポンサクレック選手の素の喜びようから、 大ベテランが苦労してきっちり仕上げてきたと思われ。 そのポンサクレック選手相手にアウトボクシングを指示した亀田陣営も今の限界。 飛び込む勇気が折れてしまった本人も今の限界。 出血で落ち着かなくなった心の状態も今の限界。 （カットマンは超一流の処置をしてくれた!） 内藤選手の以前の言葉で「俺にはキャリアという武器があるだろ？」と言うのがあるが、 まさに「キャリアという武器」＋戻ったパンチスピード＋１２R用スタミナ。 ポンサクレックチャンプの強さを素直に賞賛したい内容でした。
何らかの圧力があったとと考えても不思議はない。素人の私でもジャッジになっても不思議のない世界でもある。採点以上に差があり、パンチ力がない亀田にとってリードされると逆転は難しい。しかも、A級のボクサーと対戦したのはランダエダ以来で、ラウンドが進むにつれて怯えてしまった。 弱い相手、B級を探して来たスタッフである。次は亀田大毅との超二流決戦で返り咲けばいいのではないか。ジャッジも要らなくなる・・・。
統一チャンプという称号にそれだけの価値があるからじゃないでしょうか。
最初に脇締めやエビ、肩ブリッジ、脚回しなどの寝技特有の基本の打ち込みがあり、道場の特色によっては受け身、基礎体力などが加わり、ストレッチをしてから技の打ち込みドリルに入ります。　立ち技1寝技2くらいの割合で先生が見本となり、その後で各ペアで打ち込みをするという流れとなります。　最後の締めとして、シチュエーションスパーと呼ばれる軽いスパーリングで終了です。　シチュエーションスパーリングとは、例えばバックからの締を習った日は、片方が最初からバックをとられている状態からスタートし、攻め手は締で一本をとる、守り手はバックから脱出できればまた一から仕切り直しとなり、時間一杯まで攻防が続きます。　初心者のうちは特に技の打ち込みからのシチュエーションスパーリングを多くして、フリースパーリングに望んだ方が後々、伸びます。　それは技の原理が分かる事で、防御力が上がり徐々に一本をとられにくくなり、仮に危ない場面に遭遇したとしても早めにタップできるようになり、結果として怪我をしにくくなります。　フィジカル編重で勢いに任せたスパーリングを繰り返していると必ず自分ならず、相手までも怪我をします。　幸い最近の主流として、フリースパーリングは自由参加的な道場が多いので自信がつくまでは基礎練習だけで十分、実力はつくと思います。　
確かショーンのＤＶＤ(フロム・ザ・ヴォルト)にフルで収録されていたと思います。
日テレ営業中♪ 参考URL：http://www.ntv.co.jp/wpboxing/index.html
分かりやすく説明します。 暫定王者とは正規王者が怪我等の理由によって防衛戦を出来ない時に暫定王者決定戦が行われて暫定王者が誕生します。 そして正規王者は防衛戦ができるようになったら暫定王者と決められた規定内に王者統一戦をする必要があります。
人間って数十発殴られたって死にません。 よく当たり所が悪ければ死ぬと言いますが、 防御体制をとった状態の人間を素手で殺すことは 非常に困難です。いや、致命傷を与えることも難しいです。 （防御体制とは上半身をかがめて 両腕で顔を守ってうずくまっている状態のことです。） 重要なことは顔を守ることです。 人間の急所の９割は顔にあります。 顔は目や鼻、歯があるので最優先で 守らなくてはなりません。 ここを攻撃されたら後遺症が残ることがあるのです。 しかし、腕や足、肩や尻をいくら 殴られたって痛みはあるけど死なないんです。 しかも刃物で切られない限りただの打撲です。 私から言わせたら素手や蹴りなら打撲にすら なりません。 人を戦闘不能にさせるには 的確に突きや蹴りでアゴを捉えるか、 目を潰すか、息の根を止めるしか ないんです。つまり先ほど言った様に 顔を腕でガードしていれば安全なんです。 殴ってる方も１０分も２０分も殴ってられません。 せいぜい１分です。その１分を守ればいいんです。 なぜ１分かと言うと、人を１分思いっきりなぐるには それ相当の体力が必要なのと、その１分の間に人を呼ばれる危険が あるからです。 同じ状態になったことが何度もあります。 相手が防御体制を取った状態で相手の背中や足を 殴っても意味がないんです（効かないので）。 手で相手の頭を殴ると手が痛いので素人は殴りません。 正直、金属バットやパイプレンチで相手の頭を殴らないと 痛いを思いをさせることができないんです。 また特性として怒りまくった人間というのは手で攻撃したがるので、 「ぶっ殺すぞ！」という勢いで関節技や華麗な蹴りは出ないんです。 しかも、手の高さの攻撃位置に相手がいなければ攻撃しにくいんです。 そういう意味でNo1さんの言うとおり、 いきなり相手に倒れられたら、興奮している方は手で攻撃できないので 倒れた相手の足を蹴る位しかできませんよね。しかも虚をつかれ不気味なので戦意が少し失われます。 また喧嘩ってルールはないのに「倒れたら負け」みたいのがあるので、 いきなり倒れられたら結構戦意が喪失するもんなんです。 しかし、素人にはオススメできません。 もし顔の方まで来られたら馬乗りになって顔面を 数十発殴られる可能性があるので、柔術を数年やっていて、 絶対入られない自信がない限り辞めておいた方がいいでしょう。 今説明したのはあくまで素手の一対一の場合です。 もし複数人があなたを殺すつもりで囲まれたり、 武器を持っていたら誰も勝てません。 あなただけではなく、みんな死にます。 しかし、言っては申し訳ないですが、 複数人がガリガリで弱そうな人間を殺そうとすることなんて 現日本ではありません。 経験上一番怖いのは交通事故と同じく不意に来る攻撃です。 待ち伏せされ、いきなり顔面にパンチがきたら避けられません。 もし、脅かしから入るなら先に防御体制を取れるから楽なんです。
こんばんは 応援団体さんです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
空手の瓦割り、ブロック割りは一般人向けに分かりやすく見せるパフォーマンスから始まったと聞きます。最近は空手がメディアで取り上げられる機会もめっきり減りました。 一方、かつて団塊の世代を中心とした空手ブームも、成人の労働時間の変化、不況、少子化、格闘技の多様化等の影響により成人の空手人口は減ったと思います。 だから巻き藁スタンドも商品として成立しなくなったのではないでしょうか。あくまで私の主観です。 また、巻き突きを続けると血尿が出ますし、体への反動により体を痛める事もあります。試合主眼でも、据物割り主眼でも、空手を長く続けるなら、ミットやサンドバックのほうが良いと私は思います。
そりゃ、顔くらい普通に見えますよ。 人間の身体のパーツの中でも、顔って大きい方なんで。 表情まで読み取れるか否か、は貴殿の視力に左右されますので 一概には言えません。
変な話、どちらも応援しています。 アンチ亀田とか、日本人だからとか全部抜きにして、この二人の試合を純粋に楽しみたいです。 いい試合を見せてほしいので、亀田選手にもポンサクレック選手にも頑張って欲しいし、いい試合を見せてほしいです。
A(正面)かD(裏正面)でしょう。 BCEFはADより遠いし、コーナーが邪魔になって見にくいことも。 http://www.yokohama-arena.co.jp/kyakuseki/stage_ …
覆面は素顔を晒したくないからです。 でも、目立ちたいから派手なデザインにするのでしょう。 『目立ちたいけど、素顔はちよっと・・・』 だから覆面だと思います。 メキシコのプロレスに覆面レスラーが多いのは、正体が 公務員が多いからだったと記憶しています。 あちらは公務員の給料が安すぎて、アルバイトをしないと 生活できないらしいです。 プロレスなら覆面被ってバレずにバイトできます。
通信販売で買うのが良いと思います。 吊り下げ式だと吊るす所が鉄骨組じゃないと建物がゆがむ可能性があります。
幾らでも見つかるのですが、何が見つからないのでしょうか？ この曲じゃないんですか？ http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q …
土俵に手をつくことは負けを意味する事から。
ボクシングファンです。 亀田兄弟を応戦しない気持ちがあります。 亀田兄弟選手は、新人王・B級トナ・A級トナ・日本王者・OPBFという 地道な出世コースを上がっていません。 日本人ランキングをバカにしたような幼年期の「口の利き方」に加え、 内藤選手VS大樹選手の試合内容と、セコンドご家族の反則指示行為。 あんなの前代未聞。追放ものです。 未だに許せないボクシングファンは多いです。特に関東では（笑） もちろん、世界の２階級取った実力のあるボクサーであることは認めていますけど。 ところで。ご存知のとおり。 ポンサクレックという偉大な元チャンプは、世界タイトルを１７回防衛した日本人の天敵でした。脅威でした。 けど今回は年齢差、勢い、敵地での戦いとハンデがあります。 かつての「日本の脅威」相手に亀田チャンプの方が有利なのは間違いありません。 ・・・亀田ファンは「アンチが居るほど亀田兄弟の実力は高い」と思えばよいのではないでしょうか？ ・・・劣勢な方を応戦するのは、むしろ日本人らしい気がするのは私だけでしょうか？（笑）
私も汗かきなので暑いときには日本手ぬぐいで鉢巻きをしてます。でないとしたたり落ちた自分の汗で足が滑るくらいです。おかしいかどうかは、見る人次第なのでわかりませんが、（私はもう５０過ぎのおっさんなので気にしません）。ただ、師範、指導者には一言ことわっておいた方がいいでしょうね。
＃２です。 「足の位置は3です」とありますが＃１の方へのお礼で「先生は３を指導するがあなたは回れない」と書いていますね、あなたはどれが正しいと思うのですか？ ひざ裏で相手を跳ね上げる方法は体重差のある相手からでも一本をとれる効果の高い方法ですが最初から３の位置に踏み込むと相手との位置が接近しすぎて回転が難しかったり、相手に察知されたりしがちです。 体落としのパターンの一つとして自分の身体を左側にすばやく回転させる技法を昔教わりました。 １）すばやく自分の左足を自分の身体の後方に踏み出しながら身体を開きぎみに回転させる。引き手は大きく、ななめ前の上側にすばやく引くような感じで。 ２）この場合、右足の位置はむしろ１よりやや内側（つまり相手の右足のほとんど前に近いあたり）に踏む込む。右ひざはやや曲げる。 ３）相手もこちらの勢いにふられて回転しているので結果的に投げる瞬間には２、もしくは３の足位置となっている。十分相手を回転できれば曲げていた右ひざを伸ばせば相手は一瞬つんのめるような形から大きく前方に投げられる。 参考になれば。
体格的な、リソースが無いから、技術でカバーするしかないと思います。 貴方も書いている通り「体格・力を技の鍛練でカバー」するのが、武術、武道だと思います。 なので、ぶっちゃけ、流派はあまり関係が無いと思ってます。 詠春拳や、白鶴拳等「創始者が女性だった」ってものでも、同門同士では、やはりリソースの有る方が有利ですよ。 スポーツ系なら、ダメージを重視する事から筋力が活きる技の構成になったりしてます。 比較的筋力が必要無いと言われてるものは、大体の技の構成が、骨格をベースに作られています。 それは、骨格が生涯を通して、それ程変化しないからです。 一生を通して、筋肉はアップダウンが激しく、歳を取れば、筋力の低下を抑えるトレーニングに時間を割く事が必要になります。 骨格ベースの技は、キレが落ちない限り、それ程威力が落ちません。 型システム(フォーム)には、骨格の整列を身体に染込ませるという意味合いもあります。 若い頃は筋力があるので、小さな意味に気付けないもんらしいです。 筋力が落ちる頃に、色んな技の意味が見えてくるものなんだそうですよ。 これは、逆に体格のリソースの無い人の方が、少し有利かもしれませんし、もっとも、体格の有る人には、それ程必要ないものかもしれません。 そもそも、体格差をカバーする必要が無いから。 それを踏まえて、やれば、流派は何だって良いと思います。 それと合わせて、スパーリングも必要です。 「技を知っている」と「技が使える」というのは、全く違う事です。 「伝統を受継ぎたい」「ダイエットの為」「ストレス発散」なら、知っているでも良いのですが、 「プロになる」「護身に使う」のであれば、「使える」必要が有りますよね。 習った技をどう組み立てるか? ある程度の用法は教えてもらえるとは思いますが、基本、万人用であって自分用ではないです。 色んな人と闘ってみて、自分に足りないものを見つけては、克服、カバーしていく。 自分の普段の練習を、人に駄目出ししてもらって、直していく。 「負けたくない」そう思えば、色んな工夫も考えるものだとも思います。 必要なら「死にたくない」でもいいかと 結局最強の流派なんて、無いんだから「自分はこれで強くなる」んだって決めたら、その道を行けばいい事だと思います。
根本的に男性と女性では、筋力や体の頑健さが違います。 体格も違うでしょう。大きさも違います。 その女性の方の背の高さ等、体格はわかりませんが、 いくら強いといっても、男性の方が身体的に有利です。 元々女性と比べると、男性は筋肉が多く体重も重いです。 攻撃の重さだけでなく、スピードも筋力のある方が速いです。 身長、体重共に５違うと、かなり違うと聞いた事がありませんか? 実際体重差が１０キロもあると、殆ど効きません。 自分も拳法をはじめて間もない頃、自分より一回りは小さい黒帯の方と 組み手をしましたが、突きや蹴りを喰らっても全く痛くなかったです。 相手は男性で、あの頃は防具も無く顔面攻撃や投げ等、殆ど何でもアリ に近かったですが、全く効きませんでした。 逆にわたしのパンチ一発で豪快にひっくり返ってしまいました。 かなり強烈に、頭を床に打ってしまったようで・・・後味悪かったですね。 男性同士でも、体格でこれだけ差が出てくるので女性なら尚更だと思います。 どちらが格が上とかではなく、謙虚な気持ちで鍛錬されては如何でしょうか? とりあえず、相手の方には、『知り乱して、すみませんでした』とお詫びの 一言があったほうがいいかも知れません。何事も鍛錬です。 頑張ってください。
フリーランスですね。 大相撲引退後、Ｋ－１と契約していましたが、それももう切れてます。 表記の団体以外にも、ドラゴンゲートや、大阪、みちのく、地方のイベント大会（曙町商店街）などにも出場経験があります。
私の所属する組合も、趣味の団体も社団法人です。 なぜか未だに法人である事が非常に信頼性のある、或いは国が特別に認めたという感覚を持っている人が多くいます。 なので、やたらと法人にこだわったり、さも権威があるかのごとく吹聴する向きがあります。 これは結構、当該団体の役員クラスにも多くいます。 ＮＰＯなども多く見受けられます。 でも、条件さえ整えばさほど難しくはありませんし、、自慢する所ほど法人格を取った後で(胡坐をかいて）いい加減な経営をするところも多くあります。 未だにサイトを修正していないのは、あまりにもいい加減ということです。 逆に運営が複数の手に委ねられることから、団体の特色が損なわれるとして、あえて法人格を取らない所もあります。 ちなみに現在では「御用達」もなんの意味もありません。単な宣伝であり、店に飾ってある有名人の色紙やマスコミで取り上げられた記事と同程度です。
１０５キロの体重なら自重トレーニングでもそこそこ負荷を与えられますね。もっと筋肉つけましょう。力と見た目。十分な護身です。力の使い方とか腰の入れ方とかいうのは力のない者が必死で力を出すためのものです。もともとパワーのある者はそんなものいらない。力任せにぶん殴ればいいんです。というわけで、サンドバッグなんかいらないんでバーベル買いましょうよ。
これでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/seikendo/taikai&event … だとすれば、天龍源一郎で間違いないですね。
昔、北派拳術をかじった者です。 　順腹式呼吸は、主に能動筋力を発揮するときに用います。仙骨を前転させることで、腸腰筋を働かせます。その力は足に伝わって、大腿四頭筋が働いて足が伸ばされます。腰が反って背筋が収縮し、横隔膜が上がります。連動して広背筋が働き、胸郭が広がります。項を伸ばし脊柱起立筋を働かせることで、力が腕に伝達し、上腕三頭筋が働き、腕が伸ばされます。やや前傾姿勢で、爆発的な速度で拳を動かすことできる訳です。力の方向は身体の横であり、開くような十字形の力が働きます。適している動作は順突きやストレートです。 　逆腹式呼吸は、受動筋力を発揮するときに用います。仙骨を後転させて大臀筋(もしかしたら間違いかもしれませんが)を収縮させ、腹直筋を引き締め、大胸筋を利かせ、上腕二頭筋を働かせます。足は大腿二頭筋(ハムストリングス)を利かせます。少し後ろに反ったような姿勢で、突いた腕を支えたり、相手の攻撃を受けたり、フックを打つのに適しています。 　能動筋力だけでは「支え」がないので貫通力が劣りますし、受動筋力だけではそもそも拳を突くことができません。両者をうまく連環させることが大切です。 　那覇手や南派拳術では、受動筋力を能動筋力的に使っているように思います。胸を張って拳を引き、腰を捻って距離を作ります。逆腹式呼吸を用いて、腰を戻して突く。この突き方だと、かなり接近した間合いでも威力を出せます。引き手も必要ありません。三戦は、そういう風に私には見えます。もちろん、これだけでは速度が足りないはずです。身体を震わせて微妙に腰を切って、速度を補っているようですが、それは質問者の方が詳しいですね。 　形意拳や太極拳は、本来は能動・受動筋力を上手に連環させていたはずですが、最近のものは南派的なやり方が多い気がします。なぜでしょうね。 　少しは答えになったでしょうか。結論から言えば、順式・逆式どちらも正解なのです。師範や先輩の動きの中に、あなたの修めている空手流派の答えがあるはずです。
そうですね。 色々批判されていましたけど、スポーツの世界では実力があったら良いと思うのです。 実力が無くてあの発言だったらどうかと思いますが・・・ それに普通の人だったらいくら仕事が出来てもあのように言ったら上手くいきませんね。また住んでいる世界が違います。 ボコボコに言うならお前が土俵に上がれと言ってあげたいです。 そして同じ結果を残してもらいたいですね。 横綱の品格なんて言われていますけど、その前に日本の力士をもっと強くするように育成していったらどうなのかな。 朝青龍を批判する日本人が居たらちょっと残念に思います。 無駄に口が多いような気がします。
相撲時代のマネージャーを、引退後も面倒見るというのは、いいだと思います。
日本から出ていく。
ホームセンター １００円ショップ で売っている。
海外だとパウンドフォーパウンド(Pound for pound)の名称で階級を無視したベストワンボクサーの選出なんかをよくやってていますが、日本だと個人的には大場政夫選手かファイティング原田選手だと思っています。 大場政夫は５回防衛の直後自動車事故で亡くなりましたが、倒した５人のうち３人が大場の死後、世界チャンピオンになっています。これを見てもかなり実力が上だったように思います。 ファイティング原田は世界ボクシング殿堂（World Boxing Hall of Fame）と国際ボクシング名誉の殿堂博物館（International Boxing Hall of Fame）の両方に日本人の選手としてはただひとり殿堂入りを果たしています。 黄金のバンタムと呼ばれた伝説的な選手エデル・ジョフレを倒してのタイトル奪取に、２階級制覇の偉業はスゴイと思います。３階級制覇のタイトル戦ではレフリーの失態で幻となってしまったのは語りぐさです。 輪島、石松、具志堅、竹原といった往年のチャンピオンがＴＶの座談会で日本人ボクサーＮＯ１は誰？と質問を受けると、みなさんそろって原田選手を挙げてました。 両人ともＷＢＡとＷＢＣしかなかった時代で各階級の選手層も厚かったと思います。ボクシングの人口も世界的に見てもいまもりもずっと多かったでしょうし。 こんな理由で、ふたりを推したいところです。
早く心がけることです。 ストレッチみっちりしてください。
プロレスラーは、「格闘技的には強くはない」ということがＰＲＩＤＥ等で証明されてしまいましたが、 プロレスラーが過密なスケジュールでたくさんの試合をこなしている点で「タフである」点については疑いようがありません。 短距離的な「速さ」と長距離的な「速さ」が異質なものであるように、 格闘技の強さとプロレスラーの強さも異質なものであると思います。
自分も空手をやってる子供をもつ親です　寸止め組み手ですがやっぱり心配でした　けがはたしかにこわいですね　しかし道場で組み手の稽古をしているのを見てしんぱいより応援したほうが息子はがんばれるかなと思い今は気にしてません　攻撃だけじゃなく防御もちゃんとならってるんで甥っ子さんを応援してあげたほうがいいかなと思います　けががこわい痛いのがいやだと思ったらとっくにやめてると思います　弱音はかずに稽古して手に入れた全国大会のチケット甥っ子さんはすごく喜んでると思います　思いっきりぶつかってこいの一言でいいとおもいます
＞プロレスはお客を盛り上げるためのエンターテイメントのようなものなのでしょうか？ その通りです。 そのあたりの仕組みについて詳細に描かれた映画（ほぼドキュメンタリー）「ビヨンド・ザマット」なんてものもあります。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 日本国内でもこの10年くらいでそのあたりの仕組みについて明らかに語る関係者も増えてきました。 ※プロレスに見た目は似ていても「総合格闘技」（修斗。パンクラス、DREAM等）は原則的に勝敗を競う競技です。
他人の稽古を撮影するのはマナー違反ですが自分たちの稽古を撮影する分にはかまわんでしょう。ただ偶然でも撮影されることを嫌がる人たちがいますから場の雰囲気を壊さないようにそのおっさん達が映らないような場所を選んでビデオを回しましょう。 しかし、いきなりそんな口調でクレームつけてきたんですか？実戦知らずのコンプレックスからか、ケツの穴の小さいオヤジですね。「すみません、映されるのが好まないので別の場所にむかって撮影お願いします」というのが普通だと思うんですが。
質問者が言われている力士と弟子というのは、関取(十両以上)と付け人のことを指していると思います。 付け人は、関取の側についてサポートをしていきます。もちろん、取組や稽古の後には、背中を流したり体を拭いたりします。 しかし、質問者が言われているような肉体関係や排便のお世話などを全ての人がやっているわけではありません。ましてやそれが事実であるかも分かりませんしね。
佐々木健介と北斗晶に聞いてみてください。 回答は私も聞いてみたい（笑）
事実とストーリーラインを織り交ぜて。 新日本プロレスでデビューした二人ですが、キャリアでは船木のほうが早かった。中嶋勝彦以前は、史上最年少デビューレスラーだった船木は、そのマスクもあいまって、スター候補生として育てられた。 第二次ＵＷＦ全盛時、船木は前田の勧誘を受け、修行先のヨーロッパで移籍を決める。同時期、やはり新日からＵに移籍した藤原に連れられる形で、まだデビューまもない鈴木も移籍。注目度では鈴木は、完全に後塵を配していた。 第二次Ｕの時は、特に鈴木が船木を意識していたが、船木はむしろ前高山ら上位陣を脅かす存在に。やがて前田とフロントの確執（フロントの使途不明金とされる事項の追求と、ＳＷＳの接近、提携話）に端を発した騒動で「解散」となると、藤原に追従する形で、船木と鈴木は藤原組に移籍。ここで初めて、鈴木は船木のライバルとならなければならないと、自他共に見られるようになるが、戦績ではまだ歯が立たなかった。だが、水と油と言われた対ＳＷＳ（試合がまったくかみ合わずノーコンテストになった菅原戦）や、異種格闘技戦といわれたモーリ・スミス戦など、矢面に立つ鈴木に対し、船木は対Ｕ系プロレスに専念。好きなことだけやる、と、ここからライバルと言うか、確執の発端が始まる。 藤原組から船木と鈴木が独立して、パンクラスを起こす。同団体は、当時黒船と言われたグレーシー一族、バーリテュードゥ（後の総合格闘技）に対抗すべく、日本初のリアルファイトのプロレス団体を標榜したもの。鈴木と船木は2枚看板と言われるでになり、リアルファイトが共通の理想とされていた。道場制をしいたパンクラスの、船木は東京の、鈴木は横浜の代表を務める。試行錯誤しながら、競技体系は完成に近づいていったが、やがて2人は目標がずれてくる。船木は、総合ルールでヒクソン・グレーシーと対戦。敗れた直後に電撃的に引退を表明した。鈴木はなんの相談もなくそうした船木に不信感を持つ。以後、ほとんど交流が途絶えた（船木もパンクラスと距離を置くようになる）。 鈴木は、パンクラスのスタイルに違和感を持つようになり、パンクラスミッション（パンクラスのプロレス部門）所属と言う立場に転進し、以降リアルファイターではなくプロレスラーとして活躍するようになる。 一方の船木は、俳優などをこなすが、行き詰まり、総合挌闘家として復帰。だが戦績は振るわなかった。 鈴木はそのころ、有限実行キャラを確立し、トップレスラーと自他共に認められていた。そこに、船木が武藤に請われる形で復帰を決意。だが、鈴木は、かつて後ろ足で砂を掛けて好き勝手に辞めた奴が、いきなり復帰してメインイベンター面することに激怒、かつての感情と現在の感情、そしてキャラクターとしての毒舌が入り混じって、激しく攻撃するようになる。それにたまりかねた船木。最初は「復帰したばかりの新人」と」我慢していたが、度重なる挑発に、ついに堪忍袋の緒が切れた！ここはプロレス流儀に則り、デスマッチで決着を！と、言うことです。
FSA拳真館は少林寺から独立した空手団体で、 フルコンタクトの組手を採用し立ち技関節と併せてやる 実践的道場とされていたが、 近年、顔面を素手で殴るCHAOS(ケイオス)という過激な興行をやって話題になった。 しかし、その組手の実体がこれだ。 FSA拳真館の選手はムエタイにKOされ、他団体のフルコンにも勝てない。 http://www.youtube.com/watch?v=yDldW6Kha_4&featu … この興行に出たのは並みのクラスの選手で、ルールだけが過激な理論倒れの興行試合となった。 大道塾も、突き蹴り、投げ、寝技を認める過激なルールなフルコンタクト空手だが 一部を除きほとんどの道場では寝技ばかりか投げ技すら練習していない。 打撃もライトコンタクト中心の中途半端な練習。 だからムエタイや総合、散打にいつも惨敗してる。 王者の市村がアルティメットでグレーシーに負けたのは有名。 吉祥寺支部はキックの練習をするが最近でもムエタイ選手に完敗した。 自流の世界大会でも外国人に上位を独占されている。 すべてが甘く浅い空手団体で、こちらも理論倒れの失敗例だろう。 独立した禅道会のほうが打撃も寝技もちゃんとやってるが結局はキック、柔術、総合から技を取り入れている。 キック、柔術、総合がおすすめ
４７歳男性です。空手、柔術をたしなみ、現在、３段です。 個人差や締めの強さにも依存しますが、・・・ 頚動脈を締めると、脳への血流が断たれます。 脳への血流が、完全に断たれると、10秒以内に意識を消失し、20秒以内に脳細胞の活動が停止すると言われています。 そして3～8分以上、血流の全くない状態が続くと脳に不可逆的な（＝脳梗塞と同じ）ダメージを生じると言われています。 おおむね５分間締め続けたら、死に至るか、回復不可能な、重大なダメージを負うと考えていいと思います。
パンチドランカーは、脳震盪の後遺症です。 個人差があるようですが、 脳震盪を起こした回数が多い場合、 若いうちは症状が出ず、 歳を取ってからドランカー症状（ふらつく、物忘れ、視力障害）が 出る人がいます。 脳震盪を起こすスポーツ（格闘技だけでなくラグビー等も）選手は、ぜひ定期健康診断を受け、 問診時に医師に相談しておくことをお勧めします。 また、客観的な意見を重視するために、 通っているジム以外の先生に相談することをお勧めします。
たぶんケビン・ファーディグが演じていた、モルディカイというキャラクターではないでしょうか。
昔10年ほど空手やってましたが・・ どーーーーみてもやらせですよね（笑 説明するのも馬鹿らしいですが ・皆一人ずつご丁寧に正面から向かってくる。 ・あんなに全員が綺麗に気絶する、またはまったく動けなくなることなんかありえない。 ・動きがまったく実戦的でない。 ・ナイフを持ってる人間にまったく刺す意思が感じられない。 ・ナイフを持ってる人間に対して全然捌き方が出来てない（はじめから刺さない事わかってる動き） ・警察は普通だったらこの空手マンの身柄を確保するでしょう。 ・大体あんな大人数相手だったら相手が子供じゃない限り普通はどんな達人だろうが勝てないですよ。 と、あえてちゃんと答えちゃいましたｗ ジャッキーチェンの方が全然上手いです。
一言で言うならプロレスは「時代を反映していた」ということでしょうか。そういうところが今のプロレスになくなったというのが，プロレスがマイナースポーツになった原因だと思います。 戦後間もないころの日本では，力道山が外国選手をなぎ倒すのに拍手と歓声が巻き起こったと言います。これは，敗戦のショックを力道山に投影していたようにも思いますし，当時の日本組対外人組という図式も，そのような当時の人々の感情の現れでしょうか。豊登・馬場・猪木が受け継いだ時代は高度経済成長期で，苦戦を強いられた日本人がやがて流血しながらも勝つという図式に興奮したものです。俺達の時代といわれる鶴藤長天の時代は，混乱の中から新たな世代交代をしようとする時期だったともいえますね。政権交代したもののなんとも頼りない世相の中で，プロレスが失地回復するにはどのような時代の反映が必要か，一緒に考えたいですね。
タイガードライバーで腕がついつい相手の腰にいっちゃったバージョンじゃないのかな～
初対決のときかな？ 95年の6月～7月あたりだったと思う。 たしかビデオ化はされている。 観た記憶があるな。
合気道というと攻撃しないとか、捕まれたらどうするみたいな事をいいますね。 私は合気道協会なので、他の流派の事は知りません。 しかし、私達が習っている技の説明には「掴まれるや否や」という表現があります。 自分より力の強い者でなくても、安定した形で掴まれてしまったら勝つ事は非常に困難です。つまり相手が触れる瞬間に感じ取って行動する事が要求されます。 更には「先の先」という言葉があります。これは他の武術でも使います。 判り易く言ってしまえば「気を読んで攻撃する」という事で、先制攻撃とは異なります。 ●敵がなぐりかかって来たら身をかわしてよける。 これは体捌き（たいさばき）といって基本中の基本です。しかし避けるだけではなく、自分が優位の位置に立つ事が重要です。つまり技をかけるための立ち位置になるということです。 これ以上は、道場で聞いてください。 ●もし手や胸ぐらをつかまえられたら、手や指の関節技を中心にした、 　最小限の動きで最大限のダメージを与える技で倒す。 最小限の動きというのはかなり高段者にならなければ無理。 一度受けてみればわかりますが、 例えば相手に腕を掴まれて大きくまわされたとします。この時相手の腕も大きく廻るのは当たり前ですね。 しかし、合気道の技では相手の腕は僅かしか動いていないのに、自分の腕は、まるで大きくまわされたかのような感覚を受けることになります。これが合気道です。 従って、どんな高段者でも初めての技では大きな所作で動かします。それが次第に小さくなっていくのです。 合気道や柔術の考え方はものの西洋を問わず、全てのスポーツに有効です。是非やってみてください。
＞護身用に使えるのはは何段くらいでしょうか。 皆さんが答えているように段位は関係がないが正解です。 でも、あえて言うならやはり３段以上（１０年以上）だと私は個人的に考えます。 ＞合気会か心身統一合気道会か養神館それぞれの特徴などについて 合気会：合気を中心に稽古をします。 養神館：中心力から合気を稽古します。 心身統一合気道会：合気を研究しながら稽古をします。 細かい部分では稽古内容は違いますが、基本は同じですと養神館の師範が書かれた本に載っていた記憶があります。 それぞれに特徴がありますので、ご自身でついていけそうな道場に入門されうのが良いと思います。 ＞塩田先生の気で相手が崩れ倒れるシーンを動画で見ますが、電気のようなものが流れるのでしょうか。 電気でも何でもありません。 腕を取られた瞬間に得体の知れない何かが乗っているような感じがして自分の意志と無関係に、勝手に体が動いて最後は投げられている状態です。 因みに、逆らうと激痛が走り動けなくなります。
自分から仕掛けて捕縛技のある格闘技…全ての格闘技です。 ただし、自分から仕掛けた場合、誤認だったら自分が加害者になります。 捕縛するのも罪に問われる可能性があります。 動きを封じると言うのは、相手が動けないようにする事で、これにはリスクがありすぎます。一つは相手に接する面が多ければ反撃のチャンスを与えてしまうと言う事。中途半端では逆に自分が捕縛されてしまう可能性が高くなります。 怪我をさせた場合は過剰防衛に問われかねません。日本の法律では「死ぬ寸前でなければ正当防衛にならない」と揶揄されるほど正当防衛の基準が高いのです。 そしてなにより、いずれは解かなければならないと言う事。 上手く通報できても警官がやってくる10分間は拘束したままでいなければなりません。これは非常に難しいです。それ以前に緩めれば反撃されます。 拘束する為にスタンガンやロープなどを持っていると、警察の職質にあった場合、結構面倒になります。
体落としは相手の身体と接触する部分が少ない　→　返し技をとられる危険性が少ない技です。腰に乗っけてしまうと変形の背負い落としか払い腰です。 右手は差し込みません。釣り込み腰のように相手の胸のあたりでやや吊り上げるようにするのが基本です。
いや、あながちフィクションとは言えません。 もちろんドラマはフィクションですが。（笑） K-1やプライドはあくまでもスポーツなんです。 怪我してまで戦おうとしないだけです。 昔ｋ－１選手で「青い目の侍」と言われていた外国選手がいましたが、 膝が怪我した瞬間に棄権しました。 「侍」なら死ぬまで戦えと言いたかったんですが そんな根性はありません。（まぁ谷川貞治がつけたネームなんだけど） しかし、自分の命がかかっているならアドレナリンが大量に出て 多少の痛みは乗り越えられます。 精神的な問題も多くあるでしょう。 まぁ２４は少しやりすぎなので、あなたのように思って当たり前ですが。（笑）
大山倍達に１票。 その鍵になるのは、前蹴りではないでしょうかね。 タイソン相手に廻し蹴り系は確かに怖い。その瞬間に飛び込んできてハンマーパンチを喰らう気がするからです。しかしカウンターにあわせ気味の前蹴りならどうか。ボクサーは見慣れてないだけに一発で後ろに吹っ飛びそうで、その後はサブミッションで決まりでしょう。 もっと実戦的にやるなら、カウンター気味に金的で決まりかも。
「護身術」さらに「自分の周りの人を守る術」というテーマも良いかと思います。 狂人が何をしでかすか解らない（いまどきの）世の中ですからね。 あとは、本格空手道では不謹慎に当たるのかもしれませんが、 「ストレス解消！」でも良いのでは？ 大学の部活動ならば、 初心者で入部して空手の基本を練習しながら それぞれ個人で次のステップ（やめること>>>>本格的に道場通い）を考えればよく、 最初はどんな呼び込み方法も「アリ」だと思います。 勧誘がんばってください！
家で出来る事って限られませんか？ 部屋が広々な豪邸ならともかく、一般的には鏡見ながら突きの軌道チェックや蹴りの練習・筋トレだと思います 本を参考に練習を考えるのは・・・ 1.他の道場生に差をつけたい（人より早く上達したい） 2.指導者の指導方法に不満を抱いている 3.道場で教えられた事がイマイチ理解できなくて技術書を参考にして理解したい ぐらいでしょうか？ 反復練習の参考にする程度なら技術書はアリだと思います が、まだ教えられてない型などを先行してヤルと細かな動きに癖がついたりするかもね どんどん読み進まない自信ありますか？ 教えられた部分のみ読んで練習できますか？ 仮に読み進み、道場で自慢げに披露したりしない自信ありますか？ 道場での教えは段階を踏んで1つ1つステップアップするように組んであるはずです まだ出来ていない技術を飛び越して先に進むと高確率でコケますよ この事を考えて自己責任で行動しましょう 上地流の道場は本土では少ないと記憶しています いい環境にいるのですから、焦らずじっくり腰を据えて学んでください 私も近くに上地流があって欲しかった それを道場で学べるあなたが羨ましいです 頑張ってください
要は、歌舞伎の見得や、お笑い芸人のギャグ（欧米か！とか、ゲット、みたいな）と同じです。あれが出ると沸く、という、定番ムーブ。意味を詮索するのはお門違いです。 で、どんな失笑もののムーブも、続けることで定着するケースは、よくあります。今やメジャーのドラゴンリングインも、意味はなくとも、出ないとさびしい、ってなもんで。タナの「愛してまーす」や、大谷の「プロレスの教科書！」もしかり。最初は、みんな笑ってましたが、今では待ってました！って感じです。
こちらに聞いて見られてはいかがでしょう。 http://www.ddt-tec.com/ 昔は、テレ朝の製作部に電話かけて、よく聞いていたもんです。
両者ともデンカオと戦っているわけですから、デンカオ基準で 考えれば、総合的に亀2号が若干有利ではないでしょうか？ ただ、亀が強いわけではなくフライ級のレベルが低んですが
前受け身？　前回り受け身のことですかね。とりあえず難しいこと考えないででんぐり返しから始めましょう。それも柔らかいマットか布団の上で。慣れてきたら畳の上でやる。同じ要領で前回り受け身も。怖さがなくなるまで。自然にできるまで。柔道は受け身に始まって受け身に終わると言います。つまり受け身ができなければ投げ技の習得どころではありません。だから、受け身ができるまで何年かかってもかまいません。そこからあなたの合気道が始まるのです。
いまはフリーなので所属しているとこはありません。 試合は今は大晦日に腕を折られてしまったので見れませんが、過去の試合ならユチューブなどで検索したら見ることができます。 生でみたいのならＳＲＣのホームページなどをみたらいつ試合に出るかはわかります。 おそらく今年の夏あたりに復帰戦を行うのではとおもいます。
プロレス大好きおじさんです。 プロレスは、「ショー」です。 プロボクシングのようなガチンコ勝負ではありません。 鍛えた体と派手な「プロレス技」を見せるショーです。 王道系～ルチャリブレ系～お笑い系～地方限定系～アングラ系などタイプもいくつかあります。 どのタイプにも共通するのは、肉体を使った派手なパフォーマンス（技と呼ぶ「演技」）を「見せる」部分があるところです。 私は個人的には、プロレスの技は「受けるほうが難しい」と思っており、強度の強い技ほど、鍛えた選手相手にしか出していない。 と思っています。 素人が真似をすると致死にいたるほど危険なパフォーマンスです。 （プロ中のプロだった三沢選手でさえ受身を失敗して命を落とされました） だから、体は極度に鍛えておかなければなりません。 技を受ける側が、自らジャンプしてバックドロップのタイミングを計ったとしても、落ちるときは後頭部から落ちるように見えなければいけない。 実際はマッチョな肩と首と腕を使って受身を取っています。 受ける側が鍛えてなければ見せられない技です。 もちろん投げる側も、きちんとタイミングを合わせてあげないと受身が取れなくなり危険です。そういう意味の「技」です。 また、プロレスはショーのシナリオに「遺恨」や「チャンピオンベルト」を使って話題を作ります。それは、「二人が戦う理由を作る台本」です。勝ち負けまで決まっています。 しかし「八百長」ではありません。 真剣勝負でも賭け事でもないのだから。 観客はそのシナリオに合わせて、マッチョマンのパフォーマンスを楽しんでいる。それがプロレスだと思います。 夢枕獏先生の「飢狼伝」を読んでみてください。主題ではありませんが、プロレスラーのジレンマみたいなものも書かれています。
プロレス大好きおじさんです。 当時は、全日、新日、国際と王道系プロレス人気の下火の中、 ＦＭＷそのものが、すばらしい発想だったと思い出します。 並べた蛍光灯にボディスラム。から始まり、 有刺鉄線ロープ、最後は電流爆破マッチ。いやあ。懐かしいです。 あれも「プロレス」だったんですよね。 たぶんアメリカにもなかったパフォーマンスだったと思います。 あれを「プロレス革命」というなら、政治の「革命」に参戦したのかな？ （実際は当時流行った「比例代表用のタレント候補」だったのかもしれませんが） プロレスラー続けるより、安全な人生ではありますが。ファンとしては残念でした。 偉大なプロレスラーのひとりだと思います。 まさに「記録より記憶に残るプロレスラー」でした。 ちなみに。 マイベストファイトは「グレートムタＶＳグレートニタ」です。
昔、ボクシングジムのトレーナーに以下の話を聞いたことがあります。 タイのボクサーは、子供の時、まずムエタイ（キック）からはじめている。 （ムエタイで落ちこぼれるとボクシングへ移籍するらしい） 横腹筋を鍛え過ぎると、回し蹴りハイキックが上がり辛くなるのであまり鍛えない。 （⇔回し蹴りを練習しすぎると横腹筋がつかない。だったかも？すみません忘れました） タイのボクサーは横腹筋のダメージに弱いので、ボディを狙え。 と言うのは本当か。という話の中で教えてもらった話でした。 本当かどうかはわかりません。ご参考まで。
打撃によるリスクは、試合をしないのなら健常者と大差ありません。 しかし、ずれ方や噛み合わせによっては、通常より弱い力で骨折や脱臼を起こすリスクが高いです。 一横指半という開口度では、いい状態とはいえませんし、将来悪化する可能性も高いので専門医を受診する事をお勧めします。 大学病院付属の病院がいいと思います。
大丈夫です。 まだまだたくさん、レジェンドはいますよ。テーズやゴッチ、ブロディのような亡くなった方なんかも含めて。伝説に近い、エド・ルイス、ハーケンシュミットなんかも、そのうち担ぎ出されるでしょう。 超目玉としては、ブレット・ハートとは和解できましたが、ブルーノ・サンマルチノが残ってる。 この人？ってのも、日本とアメリカでは人気度合いが違うレスラーも多いですからね。日本で同様の賞制定したら真っ先に名前が挙がるであろうスタン・ハンセンなんかは、あっちじゃ評価は低いし。そもそも日本では、アメプロ自体が評価低かったから、そのころのＷＷＦのトップクラスのギミックレスラーなんて、評価低いでしょう。 100年経ったら、その時点で、さらにレジェンドが増えてるでしょう。
原理的には、早く走ろうと思えば足を早く動かすか歩幅を大きくとるしかなく、「ふつうに歩いているように見えるのに速い」 という現象は物理的にあり得ないですね。 むしろ、追いかける若者の方が遅くなっていると考えるべきでは？　つまり、達人の威厳に気圧されて足がもつれていると。 たぶんその辺のガキが追いかけたら何なく追いつくはずで、「弟子入志願」というのがポイントでしょう。つまり最初から老人に畏敬の念を持っている若者だから気押されるのです。 あるいは実際に達人の背中から気のようなものが出ていて、物理的に若者を押し返しているのかもしれない。足を早く動かさず早く歩けるようになる修行よりも、気を出せるようになる修行の方が現実的にありそうです。
東スポが支度金名目で金渡した・・・って話ですね。確か、新間さんがインタビューで語ってた。録音テープから起した、ってやつね。 まあ、何でそうなったか、たぶん色んな行き違いや思惑があったんでしょうが、それを盾に、体よく断ったって感じの話です。 まあ、もし実現していたとしても、力道山ー木村や、猪木ー小林のようにはならず、あくまで引き分けになってたと思いますけどね。ただ、クリーンファイトが身の上の両者、リングアウトでもないし、誰か乱入してぶち壊すなんて、第２回ＩＷＧＰ決勝の長州じゃないけど、暴動起きそう。そうなると、フルタイムドローか、３本勝負で１－１からの時間切れドローって感じでしょうか。
クリス・マスターズ私も好きです。 カッコいいし、筋肉も美しい。チャンプになってもおかしくないと思います。 ただ‥技が少ない。 チャンピオンになる選手はみんな派手な必殺技（キメ技）を持っています。 クローズラインやスイートチンのような打撃技、アンクルロックやＳＴＦＵといった関節技、投げ技ではツームストン・ペティグリ・ＲＫＯ。 これらに比べてマスターロックは地味。しかも他に必殺技がない。 マスターロックの他に何か技があれば少しは違うかも。（例：マスターロックからドラゴンスープレックスとか） 一番の原因はストーリーラインから外れているのが大きいんですが‥ 好きといっておきながらこう言うのは何ですが、マスターズ初登場時「また普通のレスラーが出てきたなあ」という第一印象でした。なので、一つ尖がったことをすると良いのではと思います。 モヒカンにするとか、ヴィッキーゲレロと恋愛するとか‥
組手やミット打ちを続けながらなおすのは難しいでしょうね。いわゆる伝統空手は拳をしっかり握り、かつ巻き藁などで相手を打ったときもゆるめないように習慣づけるのですがフルコン空手は拳を外側から体重をのせるように振り回して打つので拳を締めすぎると腕に力が入りすぎ、軽いパンチになってしまいます。 正しい拳の締め方を習えばこの手の怪我はかなり防げるのですが・・・今の道場の指導のまま空手を続けるのであれば砂袋などを叩いて拳を鍛えるくらいしか予防法はないでしょう。
ちょっと古いプロレスファンなので、例が古い事を許していただきたいのですが……。 スタン・ハンセンのラリアット直前のサポーター直し、武藤敬司のプロレスラヴポーズ、橋本真也のミドルキック直前の溜め、その他技の名前を叫んだり、フィニッシュ前に首掻き斬りポーズをしたり、他のレスラーの動きも、格闘技として見たら意味不明（というか、勝負を捨てたと思われても不思議ではない）な動きです。しかし、プロレスは、格闘であると同時に、エンターテインメント。 歌舞伎で言えば、「見得を切る」ような、アニメで言えば「必殺技の名前を叫びながらフィニッシュ」と同じような意味。「これから、藤波が出るよ、注目！」という動きです。 こういう動きで、リング内に自分の居場所をがっちり作り、お客さんの視線を独占できるのが一流レスラーだと思います。さらに、技じゃないのに名前が付いている（というか、その名前でどんな動きのことか分かる）というのが、藤波が一時期とは言えプロレスファンの中に共通して記憶に残るレスラーであった証明とも言えるでしょう。
アマチュアボクシングの経験があります。 ノーモーションのパンチは避けるのも打つのも難しいと思います。 人はパンチを打つ際には意識せずとも予備動作がでてしまいます。それがあるからこそ相手にはパンチが来るタイミングがわかるのです。しかしノーモーションだとそのタイミングがわかりずらく、そのため内藤選手もあれだけパンチをもらったんだと思いますよ！
下記をご覧下さい http://www.geocities.co.jp/Athlete-Acropolis/687 …
ボクシングファンです。 後楽園ホールに月１回行ってます（笑） 世界戦にも行きますので、去年は１３回行きました。
余談ですが、 養神館が合気道の通信教育を行うそうです。 おススメしているわけではないですよ。 http://www.yoshinkan.net/02contents/corse-tusin. …
アレクサンドル・カレリンかアンドレ　ザ　ジャイアントが最強の候補と思います。
僕は詳しくはありませんが、興味がある話題なので実体験だけ触れます。 ※このジャンルの知識・常識って、例えば乳酸の定義ひとつとってみても 　少し前の常識が陳腐化するので誰も自信を持って言えないと思います。 私がトレーニングをしていた時代は、運動後にプロテインを飲むことが ひとつの習慣となっていました。 当時はまだ、クレアチンってものすら知りませんでした。 でも、アナボリック・ステロイドは既に出廻っていました。 でも今では、プロテインは運動中もしくはピーク直後に飲むことが良いと されているようです。 その代わり運動後にはクレアチンを飲むことを勧められています。 私の場合も、基本的にそれに倣っています。 クレアチンを日に複数回に分けて摂取することを勧められたことも無いので、 僕はご主人のような摂取経験はありません。 プロテインとクレアチン、それからアミノ酸の３つを摂取しています。 使用量は、クレアチンとアミノ酸はそれぞれの商品が勧めている分量を 服用するようにしていますが、財布が厳しい時などはセーブすることも。 私はプロテインだけ摂取していた時代は胸囲112cm、上腕囲42cm程度の 体でしたが、クレアチンも摂取するようになってからは、それぞれの サイズが５cmと３cm大きくなりました。 もちろんMaxPowerも上がりましたが、年齢がもう40歳になるものですから 基本的には怪我をしないように80％の重量でレップ数を上げたり、 60％で運きのスピードを落とすことで負荷を高めるようにしています。 クレアチンを摂取するようになり、新陳代謝はどうかわかりませんが、 年齢の割に効率良く筋量・筋力ともに良化していると感じています。 トレーニングの質と量も、以前には遥かに及ばないのが現実なのにです。 私の場合、ボディビルダーではないのでローディングなどは考えず、 公私の悩みを忘れるためのエクササイズをやっているだけのレベルなので ご主人の回答になるかどうかは甚だ不明ですが、経験談をご紹介しました。 余談ですがこのクレアチン、瞬発力に関する場面だけでなく、 １日10時間以上の運動を継続する場面でも効果を発揮してくれます。 疲労回復面に本当に効果を発揮すると私は感じています。 数年前に、京都から熊本まで自転車で走った際（１日200kmを目安に ４日で走り切ったのですが）、クレアチンの効果を高く感じました。 それらのことから考えると、クレアチンを飲んで筋量＆筋力を高めると 言うよりも、それらを高めるための超回復をクレアチンが実現していると 私の中では理解しています。 これは私の感じることなので、他の方の知識や経験談も知りたいですね。 年を重ねて振り返ると、国力も経済力も下降線を辿るばかりなのですが、 人間の体や生命に関わるジャンルは私が子どものころには予想もしなかった 事実がどんどん出てきて驚くばかりです。
たら、れば、は、ロマンはありますが、現実的には無意味です。 全盛期の貴と朝青龍が本割でやってたら・・・もしくは双葉山や大鵬、千代と朝がやってたら・・・と、考えるのは楽しいですが、それは叶わぬ夢。 で、勝負事は結果論です。 今回のオリンピックで、もし金の選手が転倒していて、上村愛子が銅メダル取ってたら・・・上位陣が自滅したから棚ぼただよ・・・とう論調にはなりませんよね。勝負は時の運。そういう時代に活躍できたってことも、その選手の素質です。それで評価が下がると言うのは、ただのやっかみです。 で、そこまで言うなら、怪我ばっかで上に上がれなかった千代大海や魁皇などのふがいない日本人力士を責めるほうが合理的では？その程度の横綱に負けてたんですからね。 まあ、報道ってのは、NHK以外（場合によってはNHKも）は概ね、最初から結論を決めて、それに沿って編集します。アメリカなどもそうですが、あちらの国は最初から「私たちはこれを支持します、私たちのポリシーはこれです」と宣言してから偏重する。日本はそれしないで、いかにもこれが世間全般の考えですよと匂わせながら偏重する。つまり、悪質な誘導なのです。 あとは、個人的な思い入れも含めて、個々で判断する問題。わたしも、群雄割拠のあの時代に22回も優勝した貴ノ花は、とてつもない力士だったと思います。その貴だって、一時機は、言動が変とか、親兄弟をないがしろに・・・とか、催眠術医師と付き合ってどうとか叩かれてましたが、理事戦の件含めて、やっと世間が、彼がやりたいことが見えてきたって感じでしょうか。改革ののろしをあげるってことは、かくも大変な外圧との戦いなのでしょう。
その北米人男性が言ってるのは、韓国でのお話なのじゃないでしょうか。 あちらでは、「日本でいじめられた悲劇の（在日）ファイター」みたいなイメージになってるらしいですよ。 Tatooについて。 　いや、これ「柔術」って書いてあるでしょ。ヘタだけど。 　「柔術」という言葉にGood＆Badの意味があるとは寡聞にして知りません。 　ただ、中国では漢字を用いる民族だけではありませんから、どこかの民族が用いる文字のGood＆Badがたまたま「柔術」という形に似ている、なんてことはあるかもしれません。 　彼に、「どの文字？」と訊いてみては？
http://jp.reuters.com/article/sportsNews/idJPJAP … スーパーミドル級とライトヘビー級の世界チャンピオンで４６戦無敗のジョー・カルザゲが昨年２月に引退しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83% … １９５６年にヘビー級のロッキー・マルシアノが５０戦無敗で引退しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%99% … ２００４年スーパーミドル級のスベン・オットケが３４戦無敗で引退です。
このカテでこんな質問が出るとは。 ベンチプレス競技でなく、筋肥大や筋力アップの目的でベンチプレスをやるのなら、尻上げとかブリッジとかましてやシャフトが胸につくまでのフルレンジでやらなきゃならないという根拠はありません。 シャフトが胸につく位置というのは、大胸筋にしろ上腕三頭筋にしろもっとも力を発揮できない位置です。そんなところから限界重量を挙げたら肩の周辺に負担がかかり、確実に怪我をします。大体、極端にブリッジをしてベンチしている人がいますが、結局体を反らせることで腕の可動範囲を狭めているだけですから。トレーニングのときは最大挙上位置からせいぜい２０センチほど上下させるだけで十分です。これなら１３０で５～６回はいけるはずです。 あと、ステロイド等を使って不自然に肥大させた筋肉でなければ、筋肉がついたからといってスピードが落ちる、ということはありません。筋肉が太ければ太いほど、スピードもパワーもある。出力が大きくなるのですから当たり前のことです。
ボクシングの協会は あまさからではないでしょうか？ また亀田選手の試合には いつも悪いうわさがあります 復帰戦でも試合に使用した両選手のグローブが 同じものでなかったという うわさがでています http://blog.livedoor.jp/mebiusu870/archives/5148 …
アメリカンバッドアスにキャラクターチェンジした辺りから、手袋からＭＭＡで使われるオープンフィンガーグローブになりました。
40歳近くなって柔道を始めた現役？の45歳です。おととし弐段になりました。163センチ、64キロですので小さい方です。 学校の授業レベルということなので、圧倒的な技術差はないという前提ですが、大きく体重差のある相手には、組み手でいいところを持たせないことが重要だと思います。以下、大きい人とやる時の、私なりの戦法です。 ＜一本背負い投げ＞ (1)距離をおいて、相四つで引き手だけを取る。 取ったら両手を使って上から押さえ込むように引き手を持ち直す（＝相手は吊り手を取れない）。 このとき相手の引き手は取らせないか、取られたら切る。 そして、相手の上体を引き出しながら足払いを飛ばすなどして相手を崩したところで、一気に相手の下にもぐりこんで一本背負い投げ（巻き込みでも）。 かからなければ、すかさず小内刈りに変化。 ＜一本背負い投げ・逆回り＞ (2)ケンカ四つで吊り手だけを組み、(1)同様に相手を崩したところで、吊り手を持って逆回りに一本背負い投げ（右組みなら時計回り）。巻き込んでも可。 肩関節を引き手側の腕で抱え込む形になりますので、スッポ抜けずに引き出しやすいです。 回る方向が逆回りなので、意表を突かれ、初心者にはかかりやすいと思います。 ＜巴十字（関節）＞ (3)ケンカ四つで相手の吊り手を伸ばさせ、プレッシャーをかけて腰を引かせる（自分は外側から持った方がかけやすい）。 なるべく深く腰を引かせたら、引き手を持ち（持たれてもよい）、引き手をしっかり引き込みつつ巴投げの要領で相手の足元に滑り込む。 相手の吊り手側の脇の下に自分の股間をつけるぐらいまでしっかり腰を上げ、吊り手側の上腕部を両足の腿でしっかりはさむ。 うつ伏せになりながら相手をねじ伏せる。腿ではさんだ腕の肘関節を極める。 試合まで日がないので、練習する時間があるかわかりませんが、試してみてイケそうだったら是非！ なんだかんだ言って、「デカい相手にも絶対勝つ」という気迫が一番大切です。がんばれ！
キックの場合、ジムによりますが定時に合同クラスが設置されているジムもあります。 フリークラスの場合、ジムに行って着替えてトレーナーに一言「練習入ります」と声をかけ準備運動→縄跳び→シャドー→サンドバック→トレーナーから声がかかったらミット→周りの人に声をかけてスパーに誘うという感じです。 あくまで一例ですが。
初心者なら相撲をとろうとしないほうがいいです。 くみあったり、コシを低くなど考えない方が勝てます。 とにかく相手の横、うまく行けば後ろに回りこむことです。 そうするには 相手がつっぱったり、前に腕を伸ばせば 腕をたぐって横につくことです。 あとはすきがあれば足をとりましょう。
No1です 坂田戦はNo2の人が正しいです。 よく調べず失礼しました。
私はあの試合、怪しいと見てます。 ガードが固い、ボディが薄いからボディを狙うという考え方もあるかと思いますが、その場合でも左ボディアッパー中心でしょう。 試合中に解説の方も「左側は急所ありませんからね」と言ってたようにレバーのある相手の右わき腹を左アッパーで狙うのが定石。 あれだけ執拗に右ボディフックを続けるボクサーなんて見たことありません。 八百長があったかどうか知りませんが、仮にあったとしても大毅は知らないんじゃないでしょうか。
＞たとえば、路上の喧嘩だとしましょう。 武器はない。 洋服は着てる。 これだとどうでしょうか？ ということであれば、柔道や格闘技のルールは関係ないわけですね。目つき、金的打ち、関節蹴り、噛みつき、ネクタイや衣類を使ってのクビ締め、ペンや硬貨、鍵なども使えますね。こういうなんでもあり、という状況なら小さいものが勝てる可能性はあります。 路上の喧嘩と競技としての格闘技は比較できません。　
和毅選手は、3兄弟の中では一番良い環境にいるのではないでしょうか。マスコミもうるさくないし。 それに、本場メキシコで活動すると言うことは、それ相応の実力がなければできません。 ローカルながらタイトルも獲っているので、一歩ずつ着実に世界の頂点を目指している感じです。 報道によると、早ければ来年にも挑戦すること考えているようです。
自分は、現在31歳になります。 高校よりボクシングをはじめて、28歳からムエタイをやっています。 高校より極真をやっていた方が、今年の1月から新しく入会してきました。まだまだ、空手の癖が抜けていませんが上達しているように思います。本人のやる気次第でどうにでもなるでしょうね。 また、空手経験者の礼儀を重んじる姿勢が周りの者に良い影響を与えていると感じています。 お互い頑張りましょう！
巨大掲示板にスレッドが残っており、その中に当時のソースへのリンクもあります。ただ、2003年の出来事ですから現在はリンク切れです。 リンクから判断すると、週刊新潮の5月15日号、スポニチの5月8日のコラムなどに掲載されたようです。
質問者の意見でも甘い。1月場所の優勝取り消しとともに、解雇もしくは除名処分にすべきである。今回の事件はゴルフへ行ったとか、睨みつけたとかの、いわゆる心技体のうちの心、品格という精神論的なものとは違う。プロ格闘家が素人に暴行傷害を行ったという犯罪行為である。その真偽についてはいろいろな報道があるが、少なくとも被害者が鼻骨骨折で警察に診断書を出している事実は間違いない。ほかの格闘技界、ボクシング等では即刻ライセンス剥奪である。ましてや相撲の横綱であり、もっと厳しい処分がふさわしい。
ＵＦＣの一流どころなら、勝てるかもしれませんね。 階級は違いますが、プライドの絶対王者シウバも速攻ＫＯされたこともありますし、ミルコもＵＦＣでは、あまり勝てていませんよ。 確かにヒョードルは一番強いと思いますが、もし、ＵＦＣに本格的に参戦したなら、無敗は無理でしょうね。いつかは負けるところが見られると思います。 参考URL：http://www.wowow.co.jp/sports/ufc/
引退撤回はありえません。むしろ、協会が引退を取り消し、解雇、もしくは除名にする可能性があります。 傷害罪は親告罪ではないので、たとえ示談が成立していても、事件の内容によっては、警察の捜査は行われ、さらに逮捕、書類送検、検察による起訴、裁判となりうるべきものです。 示談書や被害者自身による嘆願書は、検察官や裁判官の情状酌量の参考にはなるものの、警察や検察の事件そのものに対する姿勢には影響は与えないものです。もしそれで事件を無かったことにできるのなら、ヤクザや金持ちはやりたい放題にできるという心配があるからです。 朝青龍が起こした事件は、被害者が全治１ヶ月という重症であり、被害者が事件を警察署に報告・相談し、さらに診断書のコピーを提出しています。しかも目撃者が何人もおり、さらに犯行が行われていた最中に被害者の助けを求める声を聞いた警察官５人が現場に駆け付けていたことから（警察官が駆けつける様子が防犯カメラに録画されていてテレビでも放送された）、警察が示談成立後も捜査を続けています。しかも、捜査は、今は麻布署から警視庁の捜査一課に変わっています。 警視庁の捜査一課というのは、主に殺人のような凶悪事件を扱う部署です。それが天下の横綱が起こした事件とはいえ、たかが全治１ヶ月の傷害事件を扱うのです。おそらくその背景には、「たかが全治１ヶ月の傷害事件」では済まない何かがあるのでしょう。 ちなみに、今回のような事件の場合、朝青龍を現行犯逮捕するのが本当だそうです。それをしなかった麻布署の警察官に対し、警視庁は呆れているそうです。そりゃそうですよね。犯行の直後に警察官が駆けつけ、重症を負った被害者を朝青龍がまだ押し付けていて、さらに朝青龍は止めに入った警察官を突き飛ばしたため、さらに５人もの警察官が応援に駆けつけたため、深夜とはいえ周辺は騒然としたそうですから。 さらにちなみに、麻布署というのはいわく付きの警察署で、例の押尾学の事件のとき、薬物中毒死した女性を検視して、当初は事件性はないと判断した警察署です。 きょう、各テレビ局や新聞で報道されたように、朝青龍は自主的な引退ではありませんでした。 既に２月１日の時点で、横綱審議委員会から相撲協会の理事長に対し、朝青龍に対する引退勧告をする意思があることを伝えられていました。そして当日の朝、横綱審議委員会の委員長から相撲協会の理事長に対し、「きょうの相撲協会の理事会において朝青龍の解雇を決めなければ、横綱審議委員会から正式に朝青龍に対する引退勧告を発表する」と通告されていたのです。 そういう経緯があり、当日の理事会では当初から解雇を巡って議論が行われたのです。しかし、解雇派が６人、５場所出場停止派が６人と割れたため、ついには事件の張本人である朝青龍と高砂親方を呼んで、直接、事件の真相を聞こうとしたのですが、朝青龍が遅刻をしたうえに具体的に真相を語らなかったために、理事たちの心証が悪くなり、解雇派が７人と多数になり解雇が決定的になったため、朝青龍に対する温情から九重親方ら３人の理事が別室に控えていた朝青龍と高砂親方に自主的な引退を勧め、二人がそれに応じたのが真相だそうです。 解雇では印象が悪いだけでなく、退職金や慰労金が出ない可能性もあり、引退相撲も行うことができないために、温情から自主的な引退を勧めたようです。
答えにならなくて申し訳ありません。 実は、私も選挙前から、この点を大変疑問に思っておりました。 審判をする人間が特定の一つのチームに属している・・・ というスポーツは他にはないと思います。 刺し違えれば切腹を覚悟でという意気込みはわかりますが、一門の縛りを受けて一人の理事に票を入れるというのは、一般常識からすればかけ離れていると思います。 特に、球がラインの内か外かのような白黒はっきりしているものではなく、土俵の外に先に体がでても、体がすでに飛んでいるから・・ と、いうようななんとも言えない判定もしなければならない立場。 私も質問者さまの意見に１票。 改革の一つにいれても良い議題だと思います。
天龍源一郎は相撲取りでした。 幕内在位も結構長かったんですが、師匠の死去による後継者問題で嫌気が差してジャイアント馬場率いる全日本プロレスに入りました。 ちなみに「天龍事件」というのは知りませんがネットで検索すると下記の件がありました。 仮にこの件だとすると年代が全然違うので現在の天龍源一郎のことではありません。 「天龍をリーダーとする力士たちは相撲協会を脱退し「大日本新興力士団」を結成した。相撲協会は昭和7 年1月場所の興行が出来ず、2月に辛うじて興行するなど、」
相撲界では、除名は退職金なしのクビのことです。 これに対し、解雇・引退はそれぞれ退職金が出ます。 解雇は協会側から、引退は自分からの退職ですね。
過去の選挙では、 例えば1998年の場合、やはり今回の貴乃花と同じ理由で高砂一門を破門になった高田川(元大関前の山)が立候補して投票になりました。 このときは今回と違って高田川以外の破門者がいなかったにもかかわらず、高田川は８票を得て当選。 時津風一門の枝川(元大関北葉山)が６票で落選しました。 だからといって高田川に投票した人があぶり出されて退職を迫られるなんてことはありませんでした。 (高田川はその次の2000年の理事選も無派閥で立候補して当選し、時津風一門の伊勢ノ海が落選) 以前から「談合」が行われてきたというのはちょっと違うと思います。 二所一門は過去にも押尾川の乱とか花籠騒動とか、トラブルの多いイメージがあります。 他の一門はこの混乱に巻き込まれて理事の座を失いたくなかったというのが本音ではないでしょうか。
このページに分かりやすく書いてあります！ 参考URL：http://hirahata.com/med/internal/otiru.htm
昔は今と異なり、諸先輩の推挙や関係者の一致が横綱の条件でした。ですから勝敗を重要視している今とは基準が違います。 確かに一時期の協会は経営方針を誤ったと考えています。そして今でも場所数が多すぎ、更に巡業という営業が相撲と力士をダメにしていると、私は考えています。しかし、大相撲は大相撲であり、スポーツとは一線を画しています。 昔の力士を見てみると、栄養的なものも多少はあったかもしれませんが、大鵬・柏戸。先代貴乃花をはじめ、さほど肥満体型の力士はいませんでした。近年の良い例が千代の富士です。 ところが小錦に代表されるように、単なる肥満の力士が昨今増えています。その分、技に幅やキレがなくなってしまっています。 多少のアンコ型でも筋肉がきちんと付いていて引き締まっていれば、技にもキレと多様性が出てきます。 もし太っていれば安定するとか、強くなれると考えているようなら、やはりプロ意識が低いと見られても仕方ないでしょうね。 私も山本山や近年の雅山を見るとそう思わざるを得ません。脂肪は大切ですが、被う物であって、たるんでは意味がないのです。
モンゴル人なんて言い方すると、在日モンゴル人全てが対象になってしまいますよ。 仮に最も有名なモンゴル人、朝青龍としましょう。 漫才師が誰のことかもわかりませんが、仮に北野某（黒田某？）としましょう。 ローカル漫才師と横綱、立場が違う。 即逮捕しなくても逃げられはしない、というか立場があるので逃げない、という判断でしょ。 殴られた側から被害届けも出ていない。 現行犯逮捕したとしても、すぐ後援会あたりから保釈金が出て本場所には出られる→逮捕しなくても一緒。 必ずしも逮捕→起訴ではないし、逮捕していない→不起訴とも限らない。ケースバイケースです。 殴る≠暴行→即逮捕→実刑判決とでもお思いでしょうか？ なにか事情があってそのようにお考えかもしれませんが、同じような事象は国籍など関係なく起こっていますので、「何国人は」などといって一括りにするのは止めた方が良いかと思います。
ビジネス云々という事であれば、免職した方が人気は維持できるでしょう。 横綱不在でも国民は納得しますから。 貴乃花の「相撲は神事」という言葉に相撲好きなら納得するはずです。 彼が居るか居ないかと言うより、横綱を免職にしたり辞職に追い込むという自体の方が協会としては難しいのだと思います。つまり、神格化された横綱と言う地位そのものに消しようのない傷がつくからです。 朝青龍は横綱審議会でも問題視されていましたが、彼を横綱にしたのは、その協会であり、審議会です。自分達が散々「勝敗じゃない人格だ」といって認めた横綱だから、文句言うなら委員を辞職してからにしろという感じでしょう。 傷害罪は刑事事件なので、告訴しようがしまいが、警察は動きます。 でも警察が動いても被害者が事実を認めなければ、警察が介入する事は出来ません。 それに日本のマスゴミ程度では示談を「罪を認めて賠償した」としか解釈できませんが、実際の示談には罪があるか無いかなど関係ないのですから、なぜ示談したなどと騒いでも無駄な事です。（そんなこと言って責任追及するのは日本くらいなもので、欧米やアジアでも理解不能です） それに明治以降の日本では、酒の上での喧嘩は、基本的に無罪なのです。事実人が死んでも罪一等減じられますし、車で人を殺しても過失ですから。それが日本の常識なんです。（世界は知りませんよ） だから、うやむやになっても、国民も「酒の上だから」ですぐに記憶から消えてしまいます。その程度の事件で引退まで行くのは本人だって無駄だと思っているのでしょうね。 自称被害者だって、横綱を引退させて、自分は喜んでいても、恨みも買いますが、示談で儲けた金で回りに奢ってやれば、自分もヒーローだし回りも喜ぶでしょう。人間なんてその程度のものです。 でも力量からいって、既に下り坂の朝青龍は、そろそろ引退を考えているかもしれません。だからこそ、不安定になって暴れちゃうんだと思います。 逆にうやむやでもケリをつけて、この事件とは関係ない時点での引退時期の模索。これが正直な気持ちではないでしょうか？
基本給は平年寄が８０万８０００円 それが理事になると１４４万８０００円と６４万円もアップします。 基本給は最終的に退職金にも影響することになります。 なお、安治川親方は年寄株を借りていたので、毎月か毎年かはわかりませんが、借り料は給料の中から払っていたんでしょうね。 でも借り株となるといつかは返さないといけないので、どうで辞めるなら若いうちとなったのかもしれません。
私も友人と公園で練習していた時期がありました。 確かにキックミットを靴で蹴る場合は痛みます。前蹴りもそうですし、ミドルやローの時も素足で蹴る時より痛み方が速いと思います。 ですから事前に布製のガムテープをミットの当たる部位に厚く巻いておきました。おわかりだと思いますが、ミット全体ではなく、真ん中周辺の蹴りがよく当たる箇所のことです。 ミットが破けて中味が飛び出し補修するときに頻繁にテープを使っていたのと、やはり靴では皮製でも痛むだろうなとあらかじめ巻いておこうと思い立ちました。 テープにもいろいろありますので、もし使う時はいろんなものを試されてみるといいと思います。また何か薄く柔軟性があって丈夫なものを間に入れて巻くのも一つの方法だと思います。(布、綿、クッションの中味、ゴムなど) ミットの時の足場も、砂利、小石のあるようなところは避けていました。やはり小石があるところは蹴りづらかったです。仮に足場が悪かったら軽く掃くまねをしていました。土の上も、土が飛んだり、足場が削れたり、柔らかすぎてやりにくいので、結局アスファルトを選びましたが長時間やると脚部に負担が掛かる場合があるので、よくストレッチ、マッサージをやっていました。 ご参考までに。頑張ってください。
相撲を知らない人達でも名前と顔は知っている 色々なTV番組に出演していた当時大人気の親方と言えば引退して間もない 朝潮太郎(大ちゃん)ですかね 最近は朝青龍の親方ということで違う注目を浴びてますが当時は人懐っこい笑顔と 独特のトークでおそらく最も注目度の高かった親方の一人です
まあ、時代でしょう。 昔は、豪快な逸話、伝説を残す方は多かった。 スポーツ界でも、たとえばプロ野球、西鉄ライオンズの大下選手なんか、朝まで酒飲んで一睡もせず、でも、朝練のランニングの列にこっそり紛れ込んで何事もない顔してた・・・とかって言います。まあ、その代り、人のいないとこで素振りしたり、そういう日に限ってホームラン打ったってのも聞きますがね。チームメイトの豊田泰光さんだったかが言ってました。当時は、勝ったら祝勝会で街（繁華街）に繰り出し、負けたら憂さ晴らしで繰り出してた。結局繰り出すのです。で、へべれけになることも。だけど、そんな翌日に限ってホームランでも打てばすべてチャラだったけど、エラーや凡打でもしようものなら、チームメイトやファンからミソクソに叩かれた。だから奮起してた・・・って。 歌舞伎役者、映画スターでもそう。愛人がいたって、それは誰も咎めない。大店の旦那なんか、愛人も作れないようじゃ一人前ではない・・・って感じでした。 でも、社会が変わっちゃった。 今は、一億総評論家って言われた時代から進化し、いわば総ジャッジマン時代です。しかも、彼らの生活圏内の常識だけが判断基準。フツーとか、当たり前とか、常識ってのにこだわる。その範疇からはみ出すと、いきなり袋叩き。自分たちのことは棚に上げて、聖人君子を期待してる。それがいい悪いは別にして、そういう時代なんでしょう。だから、朝関の行動も、とにかく許せない！ってな感じなんでしょう。 謝る時は素直に謝るってしなかったのも問題と言うか、下手。言い訳がましいことや、虚偽で擁護しようってのが、そもそも駄目なんです。ちょっと前に、西部警察のロケ中、スタントカーがギャラリーはねたってのがありましたよね。でも、その直後に渡哲也さんらがとにかく謝意を表したことで、むしろ立派だ、敬服するって雰囲気になっちゃった。世論コントロールってのは、そういうもんですよ。鳩山さんが叩かれてるのも、オザワさんが説明責任が・・・っていうのも、その辺が欠けてるからです。 まあ、そう言いながらも、ホントに素人さんに手を出したなら、やばいですわな。まあ、友人、知り合いなら、逆にそんなになっても、内内で解決するのでしょう。実際はわかりませんが、そんな友人しか作れなかったってのも、問題なのかもしれません。 ともかく、事実関係が明らかになた状態でないと、やめた方がいいとかって無責任なこと言うのがおかしいのは間違えない。逆に、事実が報道通りなら、残念ですが、功績や成績は2の次でしょう。そうやって、しばらくは黒歴史になる話なんて、いくらもあります。SMAPの森クンとか、わらべののぞみちゃん、日本テレビ版ラえもんとかも。こうなると、あとは時間経過しか、解決の道はなくなります。
相撲界には「一門」というグループがあります。 一門は、地方巡業の収益分配など経済的つながりから始まり、それがなくなっても強いつながりを残しています。 自分の一門から理事を輩出したいということから、事前に話し合いをして、立候補者を調整していました。たとえば当選ラインが10票と言われていた今回の理事選、一門のメンバーが20人のところは2人立候補させれば2人とも当選するという算段が立つわけです。 質問者さんが出来レースとおっしゃっているのは、この事前調整の部分だと思います。結局は事前調整の結果、選挙にならないことが多かったわけです。 今回、貴乃花は一門での調整に反発して立候補を決めたわけです。 一門のきまりを守れないやつは出て行けということで、一門を破門となりました。ですから、相撲界から追放されたということではありません。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/sports/sumo/news/201001 …
私は「No.7」さんが云いたい事が判ります。 確かに他のとゴチャ混ぜになったイメージで書いてるように感じます。 でも少々感情的で「No.8」さんの指摘の様に規約違反だと思います。 ＞伝記映画もお粗末な内容で見ない方がいい。 そうですか？ でも最近は良質の作品が出てきてますよ。 ＤＶＤ燃えよドラゴンの特典『ウオリアーズジャーニー』や 本家ゴールデンハーベスト社による『ブルース・リーの神話』は 問題ないと思いますが？ それと否定的な人の意見を覆そうとしても、その人はその人の信念ですから、どう言っても無理だと思います。 結局、感情的になって８０年代に散々やったブルース・ジャッキー比較論の時と同じ展開になってしまうだけです。 今の時代はネット検索があるので、気になるなら動画や資料を見て自分で答えを出すのが一番だと思います。
下記サイトに載っている大東流合気柔術の道場を見学して探して下さい。 私は東京にある2件を見学しましたが、 両手首をギュっと握らせて、上げる稽古はしていませんでした。 http://www.bab.co.jp/hiden/dojyo/index.html
>(1)フェイスガード・サポーター・練習胴・ファールカップ・・・ >(上矢印)(上矢印)の乱捕りに使用する防具一式がすべて入る 私は10年ほど前に買ったバッグを使っていますが、サイズ的にはURLの商品の中の 「道具バッグ」に相当します（これよりはやや小さめくらい）。 このバッグでは、二重胴、フェイスガード、ファールカップをギチギチに詰め込むような 形で収納することになります。 ちなみに、質問文には道着のことが書いてありませんでしたが、私のバッグの場合は 上記を詰め込むと、それだけで殆ど余裕がなくなり、道着が入らなくなります。 ご参考に。
基本的には各団体の裁量次第ですね。 朝青龍の場合もそうですけど、強くて人気があれば裁定が甘くなるというのはどの団体でも共通してるでしょうけどね。 問題を起こして辞めた選手が、別団体で活躍しているなんてこともありますし。 まあ、世の中そんなもんです。 K-1なんかは試合中に衆人環視の中で暴行事件をはたらいたバタハリが人気があったために普通に選手を続けているくらいですからね。
協会というか、委員会(JOC日本オリンピック委員会）持ちです。 ただし年間の上限300万円。それプラスalsok給金、各種謝礼でしょう。
こんばんは 財産が多いのは貴乃花親方 土地と建物がありますし 年収こちらにも出ていますね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E5%AF%84 貴乃花親方の方が多そうですね 関取の給料はこちら 目安でね http://theozumo.at.infoseek.co.jp/kyuryo.html 魁皇関のほうが収入はいいかもしれませんね 山本山関の給料明細がモザイクかかって ＴＶに映ったことがありましたね リポーターが驚いていましたね
売ってる訳ないでしょ？イジリー岡田に言えば、持ってるかも知れない。あとは、レスラーのコスチュームを作ってる店。特に三沢のタイツとかを作ってた店に頼んでみるとか・・・多分、無理だと思いますけどね。残念ですが。
住み込みは難しいでしょう。住み込みとなると住み込まれたほうはあなたの衣食住の面倒を見なくてはなりません。 年間数百万かかるわけです。職人などの仕事であればあなたが力をつけるにしたがって師のほうも仕事を任せ利益となりますが、剣術などは現代では趣味以外の何物でもない。しかも剣術などで食べている人などほとんどいません。経済的にも無理でしょう。 それ以外の組織の大きな、本部道場を抱えたような会員数数万人の武術だとあるかもしれませんけど。 また、実戦的といっても日本の剣術の多くは型稽古になっています。私どもは型とかなりリアルな試合と常に両方をしていますが、これは我々が武道ではなく「武術の研究復元」という日本には無い研究者としてのスタンスだからしているものであり、剣術書から復元されたものと実際の戦闘はどのような差異があるのか、常に検証しフィードバックする必要があるからです。しかし、日本の多くの武「道」は（弓道に見られるように）リアルな武術から抽象概念へ大きく変わっています（例外もありますが）
そもそも実践（実戦？）て何でしょう。 総合格闘技に限にませんが、リングに囲まれて1対1でゴンクと同時に始まって、レフェリーがいて、急所攻撃は禁止で・・・。これって実践なんでしょうか。私は実戦というより、やはりスポーツだと思います。 スポーツにはルールがあります。ルールがあるスポーツは、そのルールで勝てるように練習した人が強いのです。 例えば顔面への攻撃が禁止されているルールでは、わざと顔面を相手に近づけて相手のファールを誘ったりすると聞きます。柔道でも技をかけるふりをして倒れこみ、時間を稼いだりします。でもこれって実戦では致命的な行為ですよね。 答えになっていないかもしれませんが、ほかの方の回答のとおり、合気道が総合格闘技で使えないのはあきらかですよね。でもそれは合気道が実戦に使えるかどうか、という議論とは別のものだと思います。
　スポーツショップで格闘技用の商品を置いてある所なら よいですが、置いてないところなら取り寄せになるから 安くないと思います。 　それなら、武道具店を探してそこで 買われる事をオススメします。相談にものってくれるし 専門的な意見も聞けると思います。 　また、在庫をしてあるだろうから値下げ処分品なんかも あるかも。 ちなみに柔道着は試着してみて丁度いいサイズより一つ上のサイズを 買いましょう。柔道着は洗うと縮まるので丁度よいサイズを買うと あとで小っちゃくなる可能性があります。
極真で教わることが無いのであれば戻る意味がないと思います。 しかし、極真で15年以上も稽古していらっしゃる方達が、この質問を見たら何と思うでしょうか？稽古・修行に終わりはないのではないでしょうか？ 個人の意見としては、新しい分野に身を置くことは良いことだと考えます。私は、高校からボクシングを始めて、現在はムエタイをやっていますが、競技変更して本当に良かったです。あなたの場合は、流派変更になりますので、考え方・空手の奥深さを実感できると思います。
高校よりボクシングをはじめ、現在はムエタイをやっている31歳です。 ＞１、反射神経を鍛えるトレーニング方法 　反射神経や動体視力は、スパーリングが一番のトレーニングではないかと思います。亀田家のピンポン玉や棒の先端にグローブを取り付けた道具を使ったトレーニングも効果があると思います。 ＞２、バランス感覚を養う練習方法 　私は、wii Fitでバランストレーニングをしていますが、効果有りと実感しています。 　 ＞３、皆さんが経験した練習方法で楽しかったもの、もしくは広めたくなるようなもの 　高校時代のトレーニングですが、砂浜でのダッシュが思い出に残っています。仲間と限界まで走り込むのは楽しかったです。下半身強化には最適でした。
山本キッドは１６３センチ、極真の緑健児は１６５センチ。とりあえず身長なんか気にしないで強さを目指してください。強くなるやつは身長なんか関係なしに強くなります。
＞打撃格闘技の選手は何を目安に体重を合わせてるのでしょうか？ 階級に合わせています。 あなたの体重（49ｋｇ）では、フライ級（ボクシングだと）です。 体脂肪率15％らしいので、ミニマム級の47.61までいけそうですね。
既出以外では、レッドブル軍団のテーマ「レッドスペクタクル」がイチオシです。あの、ソ連最強軍団らしい未知の不気味さと、期待感が高まる旋律は、ピカイチ。 あとは、次期シリーズ来日選手紹介コーナーが思い出される、ミル・マスカラスの「スカイ・ハイ」、UWFの全選手入場が忘れられない「UWFのテーマ」、日テレスタッフの合体曲の究極系、ザ・グレート・カブキの「ヤンキー・ステーション」やスタン・ハンセン「サンライズ」（以上はメイン旋律曲）、原曲を超えたアレンジ曲、ザ・グレート・ムタの「MUTA」とか。 最近ではTAJIRIのテーマがお気に入りですが、未CD化なんですよね。 未CD化といえば、全日系の一連の合体曲のオリジナルが出てきたらすごいのに。ハンセン、ブロディの超獣コンビのテーマ曲なんて、ブロディの追悼試合でハンセンの入場に使われたときは、鳥肌が立ちました。ハンセンのテーマのイントロなし（イントロは別楽曲）かと思ったら、いきなりブロディのテーマに切り替わるのだから・・・・
一般的に、それほど裕福でないとか治安が良くない地域の外国の人は、比較的安全で経済が安定している日本で暮らしたいと思っているそうです。 猛虎浪や大鷹浪の場合、力士としてまずまずの成績→国籍取得→将来の保障という人生設計があるのかも。 逆に朝青龍の場合、大横綱→ビジネスも成功→親方になる気が無いから別に日本国籍いらないや、と言えるのでは。
本名がバトバートル・ウーガンバヤルだから。 高見山大五郎のほうが、よほどふざけてるような印象でしたが、そのうち聞くほうも慣れるもんです。
＃１です お茶屋さんから購入いたしました Ｂ枡で中日土曜日でした ＞お茶屋さんからチケットを買う方法ってあるでしょうか？ 電話しました ＞この整理券は何時から行くべきでしょうか？ 並んだことは無いですが過去質問ですと 始発で行ってすでに行列が出来ていた （皆さんどういう風に行くんでしょうね） 両国のホテルがありますのでそこに泊まっているのかもしれません
2年半稽古をしていたとしても、稽古内容にもよるので帯だけでは強い弱いはわかりませんよ。 「何もしていない人よりは空手の動きはできる」程度に思っていればまちがいありません。
>他の武道では結構女性の方も参加されているのですが、いったいどうやって呼びかけを行っているのでしょうか？ 合気道や空手、少林寺拳法などはたくさん女性が参加されていますよね。インターネットが普及していない頃からそうだったのですが、それらの武道は本の出版に努力しています。これが基本的に大きいです。女性をモデルに多くの写真を掲載する団体もあります。 また、いざ始めようと思い、どこに道場があるのかを調べる場合に昔は電話帳を見ることが多く、現在でもタウンページに多くの道場が継続的に連絡先を載せています。 こうした努力に加えて、次第にメディアでも取り上げられ知名度が高まったのだと思います。しかし、合気道、空手、少林寺にしても創成期は社会的に認知度も低く、道場開設、人集めに非常に苦労した話も聞きます。特に空手は危険視されたり、不良のやるものという偏見との戦いであったそうです。ものすごく長期にわたって努力しています。 道場内でもさまざまな取り組みが試みられました。定期的に行事、たとえば鏡開き、審査、合宿、演武会、大会、忘年会などを行うことも、会員の親睦を図り、継続を促す効果があると思います。 ・本、雑誌への掲載(記事の売り込み、教室案内など) ・タウンページ ・区報、市報のサークル紹介欄(無料で載せてくれます) ・ホームページ ・ブログ ・検索されやすいように工夫。道場検索サイトも利用 ・ビラ撒き ・口コミ ・大学、企業でサークルを作る ・護身術講座を定期的に開く ・演武会(他団体と協力して開催してもいいと思います) ご存知だと思いますが、一般的にこれらの方法があります。たとえば正道空手の石井館長が無名時代に武道、格闘技関係の雑誌によく挨拶回りに行ったことは知られていますし、空手雑誌などでも「うちの道場を取り上げてくれ」という依頼はよくあります。道場案内、大会、護身術講座などの行事予定を掲載させてくれる雑誌はあります。 会員の方と定期的に体育館周辺でビラ撒きをするのも一つの方法だと思います。ある空手師範は稽古後に黙々とビラ撒きをやっています。深夜まで一人でです。ビラは捨てられることも多く、定期的に撒かないと効果がありません。でも撒いています。頭が下がる思いです。 これも一般論ですが、ホームページをいかに見やすくするか、これはとても大事なことです。あなたの団体がそうだとは言いませんが、見づらい、情報が少ないところも多いです。情報が多くても理屈っぽい、文字が小さすぎて読みにくいということもあります。 表紙を演武写真にする、特に女性をモデルにすると親しみやすく女性会員も増えると思います。古流関係、殺陣の道場でもそうしているところがあります。 またページ内に稽古写真や動画も載せて、ビジュアル的にもわかりやすくする、情報を多く与えることも大切だと思います。 あるキックの団体は非常に女性会員が多いのですが、ほとんどがホームページを見て入っています。やはり女性が表紙であったり、動画に出てジムの案内をしているのも女性です。 いま実はアニメーションや歴史ものの影響で若い方に剣や殺陣は人気があるのです。剣をやってみたい歴史好きな女性もいます。また演劇関係者に教えることも可能だと思います。そうした人たちにアピールすることも良いことだと思います。 怒られるかもしれませんが、きっかけが殺陣感覚でもいいと思います。一日体験、一ヶ月体験を無料で行う、入会金を無料にする、チケット制も取り入れる、こうしたことも入りやすくする一つの方法だと思います。
年齢を気にするなら止めた方がいいんじゃないでしょうか？ そういう事を気にする人って周りをみて無理して潰れて行くだけですので。 同じ時期に入ったやつがもうこういう事を出来る。 同じ年の人がこんな技が出来る。 こういう事を自分に合うかどうか考えずに無理してやろうとして身体を壊して止めていったりする人すごく多いですよ。 ただし、スポーツ武道や術理を無視してる、もしくは指導者が術理を知らない所ではこれは当てはまりません。 そういう所は若いうちにやって身体を痛める前に止めた方がいいです。
エビで逃げるだけじゃなくて足を相手の下腹部やモモにあてて蹴り押し、相手の下半身を崩す。当然相手の猟襟もしくは両袖をとって状態もコントロールする。 とりあえずは、自分の両足の足の裏を相手の下腹部あたりにあてて相手の動きをコントロールすればサイドポジションをとられることはないと思います。
レスリングというのは単なる例えです。 極真をやっていたから総合でやらせろと言うなら、 レスリングやカポエイラをやっていたから総合で戦わせろというのと 同じ理屈になると言いたかっただけです。（これも説明になってないか） 空道は柔道とは違った投げがあるので（打撃があるので） 新しい発見がたくさんあると思います。 型はないですよ。 実践と安全性を謳っているので 東先生は必要ないと思ったのでしょう。 その代わり基本練習はあります。当たり前ですけどね。 まぁお互い今更大極などやってられないですけどね。
そんなことありません。 元々、古流空手には合気道のような技術もありましたが空手が本土に持ち込まれれたときに失伝してしまいました。 現在はその技術を復活させようと他武道の技術を学ぶ空手家が多いらしいです。
＞(1)「日本人が権力者に弱い」＝動物虐待を示唆する発言をしている、先生を擁護する発言が目立つから あなたの質問の内容は「先生」が、「ケンカに強くなる秘訣は？」と問われ、比喩として「道端を歩いている猫を蹴飛していけばいい」と答えた、という内容だと捉えられます。そのために今回の皆さんの回答になったと思います。もし、先生が「道端を歩いている猫を蹴飛ばす」ということを文字通りで語っていたとすれば確かにおかしいと言えます。これはあなたの質問の立て方が曖昧であるために招いたことであると思われますがいかがでしょうか。 ＞(2)外国人参政権問題＝動物愛護＝どちらも根底に弱者いじめがある ＞少数だが優秀な人物がほとんどを占める在日コリアンへの嫉妬や、 ＞力の弱い動物への暴力の行使とか、すごいむかつきますね！ ＞この前なんか、百頭を超える犬の頭を放置したという事件がありました！なぜそんな残酷なことができるのか？ 動物虐待の根底に弱者いじめがあることは否定しませんが、外国人参政権問題とごっちゃにすることは妥当性に欠けると思います。 今外国人参政権問題でもっとも問題となっているのは、在日コリアンというよりは「在日中国人」のほうでしょう。在日コリアンのうち在日韓国人はほとんど日本人化していますし、本国へのシンパシーもそれほどではないでしょう。ところが、在日中国人となれば話が変わってきます。これからもうなぎ昇りで増えるであろう在日中国人に参政権を与えるとすれば本国の意向が国政に反映されるおそれも十分あります。多くの反対論者が危惧しているのはまさにこの問題です。弱者いじめというのはまったく的を外しています。 ＞(3)これは誰に向けてのメッセージでしょう？＝No.1からお前までw (1)、(2)の前提が崩れれば(3)も当然崩れますよね。ただ、私はあなたに対して個人的に侮辱した覚えもないし、真摯に回答したと思っています。あなたの思想信条は尊重しますが、私に対して「お前」呼ばわりするのはいかがなものでしょうか。 ＞(4)天皇陛下に対して礼を失していると思いますがいかがでしょう。 ＞そうだねｗそれがどうかしましたかww 確信的ということですね。あなたが天皇制に対してどのような信条をお持ちでもかまいません。ただし、「反天皇論者」であっても一般人以上に礼を失した対応をしてもいいというのは天皇に対する差別となります。反論する術を持たない者に対する差別。まさにあなたが大嫌いな「弱い者いじめ」です。 私は別に天皇崇拝者ではありませんが、ある右翼のインタビューの言葉が印象に残っています。「天皇であろうと一般人であろうと、されて嫌なことはしないほうがいい。」ということです。人を揶揄する時、人をばかにするときの枕詞としてあなたの大切な人の名前を引き合いに出されたら腹が立つでしょう。それと同じですよ。ごくごく一般的な常識論だと思います。
山下。ちなみに力道山対木村戦は、プロレスのつもりでリングに立った木村に力道山がシュートを仕掛けたというのが真相のようです。
結果だけでよろしいでしょうか？ Tom Miller 107-102 Rafael Ramos 107-102 Chalerm Prayadsab 106-103 となっています。 http://boxrec.com/list_bouts.php?human_id=323521 … http://www.fightnews.com/?p=34808 ラウンド毎の内訳についてはわかりませんでした。 ご参考までに。
wikipediaによくまとまっていましたよん。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ランキング制_(柔道) http://ja.wikipedia.org/wiki/IJFグランプリシリーズ
>手の平を前に向けた構えなら、ボクシングの左ジャブ・右ストレートも回転させる動作が無いので、ノーモーションになるのでしょうか？ ノーモーションぽくなると思いますが、そのままだと掌底なのでグローブルールでは反則ですね。 >手の平を前に向けて回転させないので、威力は落ちるが、パンチスピードが増すような気がするのですが、どうでしょうか？ そう思います。モーションが小さいですが、腰を入れるのが難しいので威力は落ちると思います。
空手でも同じ言葉を使っている所もあるかもしれないが、古流柔術的には当身技（打撃技）を以下で使い分ける。 腰を入れて相手を倒す突きを、「本当て」または「本当身」。 腰を入れないで相手の注意を逸らしたり、一瞬相手の動きを止める突きを、「仮当て」または「仮当身」。 また攻撃箇所によって拳の握りを多彩に変え、それに伴って呼び方も使い方も変わる。 正拳や逆拳は「突き技」と言い、裏拳や手刀は「打ち技」と言う。 打ち技の中には、「散手（ばらて）」と言われる相手の目に対してスナップを利かせる手法がある。 人によってだが腰を入れ倒す為の技を「極め突き」や「極め打ち」と言ったりする人もいる。 フェイント気味のパンチや注意を逸らすパンチを「捨てパン」と言う人もいるので、実に色々である。
＃１です。なんか、応援演説の内容見ましたが、誰もが言いそうなことで特に思想的なものは感じられませんでしたね。大体、真剣に世の中にかかわったことのない人間に思想などあるわけはありません。思想はない、といっていいと思います。
No4です。回答の一部を訂正します。土俵下の審判員は４人ではなく、５人です。 行司以外の５人の審判員が１人でも勝敗に疑問を持てば、物言いになるのです。 近年では、微妙な取り組むの場合はVTRを巻き戻し、再生して参照する場合もあるそうです。
私も格闘技（フルコン・新空手）をやっていましたが 殴られて腫れることはありますが、 顔が大きくなることはまずありませんでした 要因は、デビュー時より体重を増やした事で体が大きくなった 体が作られ全体的に筋肉がついた事 あとは首が太くなると大きくなったような印象をうけますね 余談ですが K－１甲子園のHAYATO君も華奢な感じでしたが ここ数年で見違えるようになりましたね
理事には旧来から一門で決まった人数が立候補しますが、今回二所ノ関一門ではその人数以上に候補者がおり、一門の中では若手である貴乃花親方の立場は微妙です。そこで早急な協会改革を考える貴乃花親方は自分が理事にならなければならないと思い、その為には一門で余計な混乱を起こす前に離脱する以外方法がないと考えたから離脱したのだと推測できます。その前提として若手の親方衆の一部が貴乃花親方の改革を訴える姿勢に同調しており、理事当選の支持数を得られると判断したから今回の行動に出たのだと思います。実際には理事当選の支持数を得られるかは分かりませんが、旧体制を打破するには若手によるこういった荒療治も必要でしょう。実際には一門という存在が有名無実化している現代の相撲界の事情もあります。
現代柔道において、払い腰には多種多様のスタイルがあり、 腰に乗せるのか、乗せないのかは一概に判断できません。 私自身では、払い足から踏み込む払い腰（三挙動）は腰に乗せ、 軸足から踏み込む払い腰（二挙動）では腰に載せません。 http://www.youtube.com/watch?v=ay_nsGiH3Us&featu … 公式の見解として講道館の払い腰の説明があります。 http://www.kodokan.org/j_waza/haraigoshi_j.html 私の理解では、伝統的な払い腰は、 浮き腰と同じく相手を腰に乗せない技です。 相手の腰下に自分の体側で軸を作り、 相手の腰を制すことによって相手を回転させる技です。
NO.1の方のおっしゃる通りです。 足甲による足払い、いわゆるローキックによる足払いについてですが、元々、ローキックを有効打とせず、足払いの変形と考える方がいるのと、加えて単発で足首部分を払うのでしたら危険行為とまで見なすことができなかった、というところだと思います。(これが腿などへの連打だと違った判定になると思いますが）ムエタイなどでもハイキックの時の軸足を足甲で払う技がありますが、それで倒してもダウンと見なさずやはり足払い扱いです。 膝頭への脚部による攻撃は危険行為ですが、これは使用例が少ないのと、そもそもポイントとして取られない、また仮に行われたとしても故意か、技の流れの中での出来事なのか、が問われて、そこが判断の分かれ目だと思います。どちらにしても審判への心象が悪いことは言うまでもありません。 突きにしても、少しでも当てれば危険と見なす審判もいれば、明らかにフルコンタクトで殴っても注意しない審判もいます。技だけでなく気合の掛け声、突きの際の道着の音、踏み込みの足音をも重視する審判もいます。本当に人それぞれです。ですから審判によって対策を練らなければいけない、などということまで生じます。 投げ技でも、一部の松涛館、剛柔流では昔ながらに投げを行っているところがあり、これも審判次第だと思います。剛柔流では柔道式に組んで投げても問わない道場もあります。(ただこれも技の流れの中での瞬間的な投げに限るとは思いますが) 審判による判断が違ってくるのは、(どんなルールでも審判による「誤差」はあることは前提として) これはそもそも各審判の出身流派、道場、修行環境が異なっているためであり、これを現段階で統一するのは難しいと思います。なぜなら審判の審査、判断基準を厳密に作ろうとしても、上の人たちがそれぞれ違う流派、道場であるためです。全空連の指定型を作る作業でも流派間の確執は多少あったと聞きます。これらは次世代への課題だと思います。
２ヶ月目なら自分の攻撃が当たる気すらしないんじゃないですか？ もしそうならディフェンスが甘すぎるからです。 とにかく絶対に顔を殴られないような鉄板防御を練習して 防御をしながらラッシュに行くイメージで練習すると良いと思います。 とにかく防御の練習を積んで自信をつけたらいいと思います。 ２ヶ月目でライトスパーは怖いですよね。 3年も経てば間合いの取り方が上手くなって 落ち着いた試合が出来るようになると思うので まだまだこれからですよ。
そもそも付けないのが標準だからです。息苦しくなるし。衝撃を受ける競技ですから、あるに越したことはないでしょうが、競技体系的に「ない」とこから始まってるので、ないでいいという意見がすう勢なんでしょう。 そもそもあれを付けはじめたのは、第一次UWFです。レガースと一緒で、「これを付けないといけないぐらい、真剣勝負をしてるんですよ！」という、アングルから発生したものであると思われます。もっとも、レガースとは違って、確実に安全性を高めるものではあるんですが、やりなれないものを付けてスタミナなくしてもね・・・ってとこでしょうか。
http://www.nydailynews.com/sports/more_sports/20 … このサイトが興味深いです。 過去2年のパッキャオの試合にまで疑惑の目が向けられるかも知れません。 下は翻訳サイトのものです。 http://translate.googleusercontent.com/translate …
キックボクシング暦３年の４１歳です。 kogituneさんの質問文を読み、自分の体験入門の時を思い出します。 女子が涼しい顔でこなすメニューに、私は息を切らし、終了時には、ヘトヘトなりました。　kogituneさんの不安はよく分かります。 ＞皆最初はそんな感じなのでしょうか？ 私に限らず、皆最初はそんな感じのようです。ジム仲間に話を聞くかぎりは。特に男子は、パートナーや周囲の人に対して「負けるもんか」と力んだりしてしまい、その結果ばててしまう人が多いようです。 私は、週に一回のペースで、４～５回で慣れたと思います。 ＞メニュー通りの練習しかさせてもらえないジムよりも、自分の体力やペースに合わせてくれるジムを探した方がいいのでしょうか？ 社会人を対象とした教室では、全てが自己管理です。自分の体力やペースに合わせて練習して行くしかないと思いますよ。
メジャーなものは、相対的にアンチも増えます。たとえば「このあいだやってたカポエラの全国大会、すごかったよね」と言っても、そもそもカポエラが何かがわからなければ、批判の仕様もありません。で、最近多かった協会批判、虐待死事件、薬物汚染、朝青竜VS内館牧子とか、ニュースや習慣に出騒がれたから、一般人も評論家きどりになってるだけです。 また、若いみそらで相撲フアンってのも、ダサいと見られてる原因なのでしょう。ただ、最近は若い女んの子でもフアンを公言する子が多くなっていて、そういう視点で考える奴ってのも、自分の浅はかさを大声で怒鳴ってるようなもので、むしろ滑稽です・。
最初のタイトルマッチのランダエダからして引退同様の選手を 強引にランクインさせての暫定戦ですから、内藤以外はまともな 相手とはやっていないと言う印象があります。 そもそもフライ級と言う階級自体、本場であるアメリカ人などほとんど おらず、アジア圏中心の競技人口ですから、他階級よりベルトの価値は 低いのではないかと私は思います。 個人的な意見ですが、フライ～バンタムまで3階級制覇するよりも フェザー以上でベルトをとるほうが、価値は上だと思います。
経験者です。 同じ合氣会でも、「別モンだろ！」というくらい様々なスタイルがありますよね。確かに、相性みたいな物はあると感じます。 さて本題ですが、師範同士が交流があることを逆手にとって「移籍」を相談されてはいかがでしょう？ 仕事の都合や家庭の事情など何でも良いですが、新しい道場の方が通いやすいというような理由を作るのが無難でしょう。 習いたてですから、比較的身軽に動けると思いますよ。
マスコミに発する全ての言葉はレスラーとしての発言です。 アングルやガチンコもミックスされてます。 普通の社会人もそうでしょう？
アラフォー世代のボクシングファンです。 渡辺二郎がチャンピオンの時に使っていた”Herb Alpert - 1980”は印象的ですね。 亀田興毅が使ってるサバイバーの”Burning Heart”もロッキーIVのテーマソングで好きな歌ですが嫌いな選手が使ってるので・・・
>誰（あるいは団体？）に対して怒っているのか知りたかったのです。 個人名で誰とは特定できませんが、要は大みそかに「ＤＲＥＡＭ対戦極」を行うということを決めた人達に対してです。 まあ、色々な絡みがあって「ＤＲＥＡＭ対戦極」を行うことになったので、誰のせいだと特定するのは難しいと思います。 敢えて具体的に挙げるとすれば、谷川貞治代表ってことになるんでしょうかね？ もしくはスポンサーとか、大きな力を持つ人は他にもいますからね。 青木選手自身、誰ということはわかっていないと思います。
分かってるなら質問すな
腰の回転を使う場合は、ダブルを打つ場合腰を戻すことになり速度に限界があります。 手は、螺旋を描くようにボディ、顔面へと動き、インパクトの瞬間に右に刻むようにシフトウェートするといいでしょう。 このときフォロースルーの方向は的に直角に直線的なラインをイメージするのが正解、グローブの場合、手の動きにあわせて円を描くように引っ掛けると内部までインパクトが抜けません。
山本KID、藤田和之、柴田勝頼は、ずいぶん弱くなったような印象を受けました。 プロレスファンとしては、藤田と柴田の劣化ぶりは非常に悲しいです。 ミノワマンVSソクジュ、メルヴィン・マヌーフVS三崎和雄は、ダウン後のストップが非常に早かったですね。 私は凄惨なシーンは見たくないので、あれは良かったと思います。 K-1甲子園は、将来楽しみな子がたくさんいて、これからも競い合って世界に通用する選手に育っていってもらいたいな、と思いました。 でも実はそんなことより、準優勝した子のお姉ちゃんがとっても綺麗だったので、そっちの方ばかり気になりました。
まずあなたはコマンドサンボと普通のサンボ（スポーツサンボ）の違いを理解していますか？ スポーツサンボは上は道着、下はスパッツを着用してルールは柔道に似ていますが締め技が無く足関節技があるのが特徴です。 コマンドサンボはこれに打撃と締め技が加わりヘッドギア、オープンフィンガーグローブ、脛当てをして行う総合格闘技です。 現在、日本でコマンドサンボの練習をしているところははありません。 ＳＫアブソリュートでは着衣の総合クラスがありますが厳密にはコマンドサンボではありませんし、週１回のみとなっています。 スポーツサンボは都内だと新大久保のスポーツ会館、三多摩サンボクラブ、アンプラクド国分寺で習えます。
1.録画して後で見る 2.誰か見ている人に始まったら教えてもらう 3.とりあえず最初だけみて順番が発表されることを祈る
着用者が危険なだけでなく、相手選手もバッティングで失明しかねません。 （公式ルールを確認するまでもなく無理です） 質問者さんが見たとすれば、 ・レフェリー、・セコンド、・試合後の選手、ではないかと思われます。 ただし、希望があるとすれば ・ビニール製のメガネ（度付きゴーグル？）が開発されるのを待つ。 ・大道塾みたいな、フルフェイスのヘッドギアを着用ならば、可能性がありえそうです（興味があれば、問い合わせてみてください）。 ということが考えられます。
私はファン・マヌエル・ロペスとやったら面白いかなっておもいます。 ロペスが周辺階級では一番強いとおもってるんで。 ロペスの分厚いプレスとパワーを長谷川のスピードと切れで粉砕できるかみてみたいです。 あとはカバジェロともみてみたいです。リーチがすごく長いカバジェロの制空圏をやぶって長谷川のパンチが命中するかどうかも見ものです。
立浪一門は好きですが、日馬富士は負けが込んでいるときの 土俵に対する態度や、控え室での喫煙事件など、あまり好きではない 一相撲ファンです。 いわゆるＤＱＮネームも大嫌いな人間です。 私も「日馬富士」というしこ名に今でも確かに多少の違和感を持ちます。 少し前の保志改め北勝海、というのも本来の発音からすると かなり外れてはいますが、本人の猛稽古とたゆまぬ精進により、 彼は綱を締めることになりました。 今では弟子のしこ名の多くに「北勝」を冠しています。 特に違和感もなく（まったく違和感がないかと言われれば疑問符はつきますが）、 八角部屋の力士らしい、いいしこ名だな、と思います。 地位が人を作る、といっては何ですが、日馬富士が将来、心技体ともに 申し分のない横綱になれば、のどにつかえたようなこの違和感も 質問者様や私から解消されるのではないでしょうか。
＞柔道（腕ひしぎ十字固め） 　　　　　　　　↓ 対戦相手との体格差や力量差、腕ひしぎ十字固めに移行した経緯と現状の体勢【重なり具合】、技の効果状況で色んな要素や可能性があります。 自体験からの一般論で言いますと・・・ ◇腕ひしぎ十字固めの仕掛けで、一本【参った】を取る積もりで攻め、相手の神経と防御を腕並びに上半身に集中させる。 ◇タイミング・体勢を見て、体の重なり具合と相手の腕＆上半身のコントロールをどの程度、自分が出来ているかを判断して、押さえ込み「上四方・袈裟・横四方固め他」に移行する。 この時に、ブリッジや足での寝技＆押さえ込みの防御や体勢の逆転に注意して、上半身のコントロールと腰や足の支点とした返しをさせないように絶えず押さえ込みのプレッシャーと重心のコントロールで３０秒をフルに攻め続ける。
試合の時は、ファールカップは道着の中につけます。パンツは自由。 稽古の時は、ファールカップをつけない事（人）が多いですが、つける場合は道着の上につけます。対人稽古（スパーリング）は最後に行うので道着を脱いでファールカップをつけて、という時間的な問題のため。 ノーパンの人は今まで見た事はありません。稽古後はき替えている人はいます。
あなたの年齢と日本でやりたいのか海外でやりたいのか教えて頂かないと回答できない位に抽象的なので、もし知りたければ教えてください。あと外国語に堪能なのか、経済力はあるのか、ボクシング界にコネがあるのか、法律に精通してるのかを教えてください。マッチメーカーはその位知識がないと出来ないのです。勿論一人でやってるわけではなく、各分野に精通したブレーンの存在があって出来るのです。 つまり漠然的になりたいと思ってもなれるものではありません。なりたいのならばその道で活躍している方に弟子入りさせてもらう事ですね。簡単に言えばマッチメーカーは野球やサッカーで選手をサポートする代理人同等の知識が必要ということです。それは日本では弁護士がやっていますし海外では加えて上記に記した事に精通した専門のエージェント会社が行っています。如何に難しいか分かりましたか？ それでも夢をかなえたいのであれば、大手ジムに手紙を書いてマッチメーカーになりたいから修行させて欲しいとアピールする事ですね。採用されても多分無給でしょうけど。日本のジムの会長は殆どがJBCに認められたマッチメーカーでありプロモーターです。これが一番現実的だと思います。 あともう一つの方法として、広告代理店に就職してマッチメイクの企画を立てることですね。何回か興行を実施してノウハウを学び独立するという方法もあります。もっともこれは配属先によって出来ない事になるので夢がかなわないかもしれません。
はっきりと質問したわけではないので断言は出来ません。 毎年正月の警察署の武道初めなどを見に行って、そこを通じて得られた情報内でのお答えになります。 一般企業の選手は時間の変動が少ない仕事をしたりするようです。はっきりと断言は出来ませんが、警察官でも刑事課などの時間の不確定な人は少ないように思います。 警らや交通課、生活安全課など比較的時間の安定している職場に居ると思います。しかし、仕事の内容を軽減してと言う事は無いでしょう。 職務上武道訓練は体力作りの面からも大切な仕事でしょう。それに今走りませんが、昇進するには一定の段位が必要だと聞いた事があります。 大会に出る選手になれば、更に業務時間外の部活があります。 警察官には通常の８時間勤務と三交代制の24時間勤務があるようです。 従って、この前後に一定時間練習をするだと思います。 もちろん、警察署によって多少の取り扱いの差異はあると思いますが。
確実なところは、主催者に問い合わせてください。 ただ、通常は、動画撮影はNGですが、静止画はOKです。これが歌などのイベントと格闘技、プロレスが決定的に違う「常識」の部分です。過去の格闘技イベントも、客席でフラッシュがバチバチ焚かれてるのが、テレビ画面からも確認できます。 まあ、コンサートのように荷物チェックするイベントは、私は体験したことないですね。プロレスも格闘技も。たとえ東京ドームでさえ。ビデオ撮影しててテープ没収された奴は知ってますが、それでも盗撮は今でもあるようですけどね。
＞＞知ってるボクサーのヒップホップ系かレゲトン系の格好いい入場曲とかありますか？ 今、日テレで解説している帝拳代表の浜田剛史さんが１回KOでチャンピオンになった試合ですが、その時のチャンピオンのレネ・アルレドンドの入場曲、マイアミ・サウンドマシーンのコンガ、これが良かった。 いかにもラテンのリズム、メキシコからやってきたチャンピオンの入場曲にふさわしいと。 当時、マイアミサウンドマシーンのCDを買いあさりました。 古い話ですみませんね。 http://video.aol.com/video-detail/-pv/2046432120 … 知らなければ、聞いてみてください。今でも新鮮な曲です。 この曲にのってメキシカンのアルレドンドがテンガロンハットを被って入場してきたのがメチャクチャかっこよかったです。 http://www.excite.co.jp/search.gw?search=%83%7D% …
他の回答者ｻﾏの言うとおりガードポジションからの十字のことらしいですね それについてちょっと補足的に意見を言いますと・・・ ガードポジションはグラップリングという観点から言うと有利なポジションなのです 有利とは何かというと　相手を制しやすい　極め易い　 つまり　ガードポジションは積極的にとりたいポジションなのです 極めるという一本道を進んでいるとすれば　インサイドの選手より先に行っている 言い換えれば「勝ってる」ﾜｹですね (パウンドもあるMMAじゃ　ガードはイーブンポジションでしょうね) だから何が言いたいかというと　 ガードから十字を決めたということだけで言えば　すごくとも何とも無いということです それよりも　ヒョードルのグラップリングについて評価すべきところは 他にも書かれていますが　マウントをとられたことなんてあった？ってぐらいのポジション負けの無さでしょうね だからこそ　コールマンのバック取りは沸きましたねぇ　個人的にはｗ あと「マウントで下になった状態からパンチで切り返して」っていうのはちょっと分からないですね・・・ マウント（ガード？）からパンチを打っていくことで立って行くってことですかね？ ちょっとそういうシーンは見たことありませんし　彼がそういう技術を持っているとも思えないんです 何と言うか　あるとしたら超人的というか　不可能チックというか？ｗ 私や他の回答者ｻﾏが思い描いている画とは違うかもしれませんので もしよろしければ　質問者ｻﾏには「この試合であった」と具体的に挙げていただけると助かります それで質問に答えますと 「パンチで切り返す技術を持っていても腕十字ですぐ決めた方が楽」 まさにそうです 超人的で有り得ない技術に挑むよりも　極めやすいポジションで極めやすい技に行く方が正しいからでしょう と　私は思っていますｗ あと一点　極めるのも叩くのもMMAです MMAファンとしては　グラップリングも打撃も楽しんでこそのファンだと主張します
武道や格闘技などというものは何年やったからこうなる、というものではありません。 またどのような武道にしろ、強くなる人はとてつもなく強くなるし、そうでない人はそれなりです。 合気道や少林寺拳法は試合がないから弱い、などということを言う人がいますが、それは個人の心がけ次第です。常に実戦を考えて稽古している人もいるはず、そのような人にとっては少林寺拳法も合気道も立派な護身になると思います。 とりあえず、あなたが「これはいいなあ、かっこいいなあ」と思うほうをやりましょう。人の意見を聞くのも大事ですけど、かっこいいとか強くなりたいとかいう単純な思いこそ、継続のためのエネルギーになるのです。近くの道場に実際に見学に行くのもいいですよ。
なにも大げさなことないと思いますよ。 格闘家が希望をあたえることはよくあると思います。 一生懸命家族や観客を喜ばせようとがんばっている彼らをみると「自分もがんばらなきゃ」って思うことありますよ♪
回答ではありませんが参考にして下さい。 よく『私は柔道2段だとか3段だ』とか話しを聞くことがあると思います。 しかし、現在も全日本柔道連盟に登録している方は驚くほど少ないはずです。 実際に全柔連に登録している方は現役の指導者・選手が中心で過去に柔道経験があるだけではほとんど登録しません。 私の周りにも有段者が数十名いますが登録をしているのは現役指導者・選手のみです。 したがって、全柔連や講道館が過去に登録していたというだけで何らかの処罰をするとは考え難いと思います。 また、登録者の事件事故についても経緯や法律的な刑の確定を詳細に精査しなければなりません。 このことを考えると現実的には連盟が何らかのペナルティーを与えることは難しいことだと思います。 しかし、柔道について言えばそのような選手が大会等に出場する可能性は低いと思います。 全柔連が処分しなくても登録団体（学校・企業・道場など）が処分します。 私の知っている例では、刑事事件を起こした選手は所属長の許可がない限り全柔連登録させません。 もちろん、登録がなければ大会に出場できません。
はじめまして。 高1から始めるのであれば早いぐらいですよ。 楽しんでボクシングできると良いですね。 きっと上手くなれますよ！ 頑張って下さい！
武神館の経験者ですが、 NO.2の方が言うように初心者は習うのをやめたほうがいいと思う。 正直書くと、指導者に弱い人が多い。 ホント、関節技が下手な指導者とかいますよ。かけられても全く効かない。 指導者の当身をくらっても痛くもなんともないです。 だから、はっきり言って弟子も強くない。 月謝返してくれって感じ。 表面的には上手に見える。動画とか見てもね。 でも実態はなんか殺陣の道場みたい。 たがいに抵抗しないからホントに効いてるかわかんない。 筋力トレーニングなんて基本的にしないですよ。 見たことない。 あっても一部だし、空手や柔道に比べてハードかって言うとそうじゃない。 またそういうトレーニングって忍術とは逆の方向に行ってしまうと思う。 じゃあ、抵抗し合いましょう、組手しましょうって 試みてるところ、 シャドーやスパーリングみたいなことやってる道場が 東京とフランスにあるけど、 (東京のすべてでスパーリングやるわけではない。一部だけ) 東京のは基本技は忍術スタイルだけど、 その後、フルコンタクト空手、キック的な動きになって古流の術理は無視、 キックスタイルでシャドー、移動稽古っておかしい。 軽いスパーリングもやるけど、やっぱキック、総合っぽい。 忍者の道場でしょ？ フランスは防具付けて総合格闘技みたいな組手やってる。 ぜんぜん忍者っぽくない。やたら殴り合って組みついてる感じ。 こういうのも忍術とは逆の方向に行ってると思う。 だったら最初からキック総合やったほうがいいんじゃないか。 忍術を完全否定しないけど、やるんだったら 他の道場で伝統的なものをみっちりやってから入門したほうがいいと思うよ。
意味不明な長文は無視して(笑) 少林寺拳法を習ってみては？ 打撃だけじゃなくて投げ技や間接もあるから 護身に役に立つよ
まず皆さんがご指摘の通りボクサーは筋量を落とさず脂肪分を削っていきます。 もし筋肉を落としている選手がいるとしたら、それは２流の選手です。 また減量をするメリットはパンチの重さ軽さより、リーチで有利になれるという点が大きいです。 日本人の選手はリーチや身体能力のハンデがあるのでかなりきつい減量をしますが、世界レベルの天才選手はそれほど激しい減量をせずナチュラルな体重で階級を決める選手も多いです。 現在では複数階級制覇を目指して本来よりかなり軽い階級でスタートする事を除いては、コンディションに影響するような減量をしないのが世界の趨勢です。 そして厳しい減量はボクシングだけの話ではありません。 柔道の金メダリストである内柴選手の減量苦は有名な話です。 階級制のスポーツをやっている選手は必ず減量という問題に直面しています。 ボクシングは過去の誤った歴史や漫画などで変なイメージがついてしまったのでしょう。
そうなれればあなたの希望通り最高の師弟関係になれるかもしれませんね。 しかし、成龍系の映画の見すぎのような気がします。 普通支部や道場仲間での飲み会はありますが、一対一の飲み会はありません。 また、道場生が何人いるか分かりませんが、一人ひとりとプライベートで腹を割って話すことができるとは思えません。 最後にその先生は技術は最高かもしれませんが人間としては尊敬できない人かもしれません。 道場で技術を学ぶ以外に人間的な道徳や世間話を求めるのは少し酷かもしれませんね。
既にその答えは書いてあるが、それを認めない＆認められない君の「心の弱さ」が、この部分でも垣間見える。 私の回答は明快そのものであるが、君自身が私の回答を『非常に漠然としている部分もある』と感じるのは、君自身が「強さ」について具体的な定義をしてないからである。 一体君にとって「強くなった」とはどんな状態であるのか？ 君の言う「強さ」が試合をしなくても得られるモノならば、そもそも既にここから私の「強さ」と違うのである。 （武道経験の浅い君が十分強くなったと感じるレベルでも、私や他の者にとっては、まだまだ全然低いレベルでどうしようもないと感じる事が、容易に予想される） 元々君の強さについての問い自体が、「非常に漠然としている」のである。 その事にすら気付いていない君は、行動の伴わない能書きだけで、ホント面倒臭い輩だ。 試合は重要な稽古の一つであり、その役目の割合は非常に大きい。 試合ができる環境にありながら、それを君はしない。 試合は「強さ」を客観的に評価する手段でもあり、その実績は良くも悪くも何らかの形で記録される。 その客観的手段を自ら避け、自己満足に走る。 （君が自己満足でも良いなら、この時点で私の思う「強さ」ではないし、また強くなれるかどうか問う必要もない） 元々心が弱く「試合が怖くて」とてもストレスを感じ、そんなに試合がしたくないなら、単に「試合が怖いから」と正直に言えば良いのモノを、自分の「心の弱さを認めず」、最終的に試合に出なくても「自分自身の自尊心や面目が保もたれる理由の裏付け」を、多くの人から得ようとしている行動そのものが、非常に女々しい。 しかも思ったより多くの人から「自分への賛同意見」が得られず、私の様な「否定的な意見」が多いため、「実践」という「非常に漠然とした」ワードを新たに出し、話の流れを混沌（自分の都合良い様に間違った方向に話の流れを持っていく意図）とさせようとしているのが見え見えで、更に女々しく感じる。 （「実践」という言葉は「回答番号：No.2この回答へのお礼」、つまり君から出た言葉である。私は試合の有益性に関しての一意見を単に述べたに過ぎない） 「回答番号：No.8この回答への補足」で私のIDネームに絡んで来た様に、『いろんな考え方がありますから』という事を君が理解しているのなら、仮に何らかの『考えが定着』していても別に不思議な事ではない。 君は客観的な評価を受ける試合しなくても「能書きだけは」十分強くなると思う。 ただ能書きばかりの輩は、「言葉狩り」や「相手の言葉を自分に都合良く抜き出し入れ替えたりする」傾向が強いので、君も十分に注意する様に。 私は行動の伴わない能書きだけの輩は、面倒臭いので本来あまり相手にはしないタイプである。
打とうとすると（思うと）、どうしても予備緊張というものが筋肉におこります、それが動作の起こりとしてどうしても出てしまいますし、初動の速度をにぶらせてしまいます。 これを防ぐために、意識上は拳を置きにいく、または取りにいくといった打ちかたをするとハンドスピードを上げることができます。 ですが、威力とはまた違う話です。
＞グローブがあれば「なぜ」腕をまわさなくてもよいのか教えていただけますか？ 昔のボクシングの構えは、両足を広く開いたべた足で、上体を後ろに後傾させ、やや顎が上がったような感じですよね？やっぱり素手のこぶしが顔面に当たると相当痛いので顔面への攻撃を避けるためにそのような構えになったのでしょう。 腕をぐるぐる回すことについては全く私の想像するところですが、当時ボクシングは見せものでもありましたから、「強そうに見せるため」というのが一番じゃないでしょうか。あとはフェイントのため。腕を回すことについてあまり実戦性は感じられないのでそのように考えました。 ただ、現代のボクサーが素手での試合をしたとして、古いボクシングのような動きにはならないと思います。グローブをつけることによって人を殴るための最も合理的な動きというのが確立されたのですから、当然そのような動きになるはずです。 実際、ムエカッチューアの試合にも現役のムエタイ選手が出ていますが、グローブでのスパーリングをしないムエカッチューア専門の選手よりも技術は高く、試合での勝率もいいそうです。 ということで、なぜ今のボクシングで腕をぐるぐる回さないかというと、「必要ないから」だと思います。
まだまだ亀田は最強ではありませんよ、しかだからといって長谷川選手を過大評価してる人の意見も頂けませんね。 日本歴代最強というなら、原田　柴田　渡辺二郎などを忘れてはいけません。 平成では長谷川が今のところ最強でしょう。 亀田は日本人で初めて３階級制覇ができるか？というのが楽しみになる選手です。
モレノはシドレンコに連勝してるパナマのテクニシャンです。長谷川とはスタイル的に噛み合わずに凡戦の末判定になると思います。 ペレスはダルニチアンを倒したばかりのアグベコからタイトルを奪ってます。戦績を見る限りではハードパンチャーかもしれません。スタイル的に長谷川と噛み合い序盤から打ち合いが見れると思います。ちなみにダルニチアンがアグベコから王座を奪ってれば、長谷川VSダルニチアンというビッグカードがラスベガスで行われる事がほぼ決まってたのに・・と思うと残念です。 モンティエールは歴戦を切り抜けた好選手ですか、先日長谷川に2Rで敗れたバルデスに大苦戦の上4R負傷引き分けだったと思います。しかもバルデスが明らかに優位だったようです。落ち目の時期に入ったかもしれません。スタイル的には長谷川が序盤で仕留められるタイプだと思いますが、一発で倒す力があるので怖い相手です。 ちなみに本日WBAの暫定王座戦があります。王者のセルメニョVS先ほど書いたバルデスです。個人的には王者の中でセルメニョが一番やりやすいと思います。ちなみにバルデスは長谷川に敗れて再起してから評価急上昇中です。長谷川は2Rで簡単に倒しましたが、倒されるまでの戦い方は最近の試合では一番レベルが高かったと思いますし、若いので急成長してたら将来再び戦うような気がしますね。
「死んだときにどれだけ多くの人が悲しんでくれるか」は 人がやってきたことの一つの証ですよね。 若くして病気で無くなった彼に対してはご冥福をお祈りしますが、 テレビカメラを向けられて、死んだ相手の冥福を祈らない、愚弄する人間はいません。 ただ、アーツや他の選手が悲しんでいるのは本当でしょう。 強敵にはなぜか敬意を払いたくなるものです。 実際に戦った彼らならなおさらです。 K-1をただのアトラクションとしてしか見ない人なら 意見がテレビに振り回されて当たり前です。 だからK-1選手として認めたのではなくて、 単にすごい人だったと分かっただけでしょう。
xfghjklさん、あんたはNo.5さんの回答で、 >>寸勁などもこの纏絲勁などを使用したりしています ここを否定されたので、オレに八つ当たりしたんだろう。
日本ブラジリアン柔術連盟のＨＰやウィキペディアにルールは載ってますが、普通にそれを読みながら勉強するしかないと思います。 より楽しみたいのならあとは技術を知る事だと思います。 解説本やＤＶＤってある程度やってる人を念頭において作られてるので、基礎の中の基礎って案外出てないですよね。 せっかく彼氏がやってるのでしたら直接技術を教えてもらうのが良いと思います。 実際にやってみることが一番ですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/BJJ#.E7.AB.B6.E6.8A …
会場は大阪プロレスの常打ち会場ですよね。ぶっちゃげ狭いので、自由席のチケットの販売数も少ないのですが、ソールドアウトすることって最近はめったにないから、でも、早目に行った方がいいかもしれません。 パンフは、DDTの場合は知りませんが、当日の対戦カードをスタンプ押すか、チラシではさんでくれる場合も多いので、買うなら試合開始前がいいでしょう。選手のプロフィールとか得意技なんかも書いてあるので、そういうのは知っておくほうが楽しみが増える。 グッズは、売り切れそうなものはともかく、そうでないものは休憩時間か試合後がいいです。なぜなら、その時間帯は選手が売店に来て買った人はサインとかもらえるから。2ショットや握手なんかもあります。まあ、馬場さんは試合開始時間前のサイン会が定番でしたけどね。入場すると、いつも目の前の売店で、葉巻くわえて座ってらっしゃいました。
質問者様が求められる回答から外れてしまいますが…。 判定基準はあるものの，審判によって判断が変わるようですね。 同じ技でも認める審判，認めない審判。 試合を見ていて，不思議に思う事は多々あります。 決め技の判定が難しく，曖昧になりがちな為，オリンピック種目に選ばれないと聞く事があります。
絵に書かれた内股は「高内股」ですね。 で、後者に書かれた内股は「小内股」でしょう。 たしかに内股は二種類あって、「高内股」と「小内股」に分かれます。 しかし、最近の柔道の技術書にはこのことが書いてあるのを見ないですね。 お互いが右自然体で組んだ時、相手の右もも内側に足をかけるのが「高内股」、左の内股（膝上１０センチ）に足をかけるのが「小内股」で、技をかけるほうの体勢に違いはありません。 ただし「高内股」は跳腰と混同しやすいのでご注意を。
初めての方に分かりやすいＨＰがありますので、ご紹介します。 http://www.kihon0313.com/ ０．ホントに腕を握っただけで、あそこまでポンポン飛んでしまうの？ 　　（あそこまでは求めてませんが、、、求めたところでなれないでしょうけど） 　Ｑ：稽古をすれば出来るようになります。しかし、時間は掛かります。 １．実際に護身術は役に立つか？（大なり小なりエピソードがあれば） 　Ｑ：普段の稽古の取り組み方に寄ります。ただ、いざと言うときに役立つことは多いと思います。 ２．ド素人が、どの程度の鍛錬で護身術が身に付くようになるか？ 　Ｑ：技は基本的に初段までで一通り基本技を覚えます。 　　　でも、合気道はここからがスタートで基本技を磨くことと 　　　更に高度技の武器取り，多人数掛けを稽古します。 ３．流派がいろいろあるけど、簡潔な区別方法は？特徴は？ 　Ｑ：合気道には流派ありません。 　　　と宗家である合気会は言っています。 　　　因みに養神館：塩田先生による合気道 　　　　　　心身統一合気道：合気について研究している合気道 　　　　　　富木合気：富木先生による合気道 　　　　　　岩間合気，武産合気：詳細は分かりません。 　　　上記は全て開祖の教えを弟子若しくは一緒に合気道を研究した 　　　先生方が立ち上げた合気道ですので、細かい部分に違いはありますが、 　　　基本的な部分は同じです。 　　　全て求めていることは同じですが、稽古方法が異なっているだけ 　　　と言われています。 　　　ただ、試合をする組織もありますが、合気会は認めていません。 ４．様々だとは思いますが、、、どのような人たちが多いですか？ 　　（ボクシングや空手なら想像できるのですが・・・） 　Ｑ：私の道場では他武道をやっていた人は少ないです。 　　　いきなり合気道の人が多いですね。 　　　多分、護身術目的が多いと思います。 一応合気会のＵＲＬもご紹介しますので、一度最寄りの道場を見学して下さい。 百聞は一見にしかずです。 参考URL：http://www.aikikai.or.jp/jpn/index.htm
石井が６０に留まっていたら石井といいたいけど今は実績的にも真弘でしょうね。ただ真弘はムエタイとの対戦成績はあまり良くないけど。。 その点、石井はタイのチャンピオンともいい勝負できますからね。 石井は今は６３キロくらいでやってるのかな？
私は歯医者です。 以前プロボクサーが酔っ払いに前歯を折られて来ました。 彼は「自分が歯向かえば、相手に怪我をさせかねないし、怪我させなくても訴えられれば資格を剥奪される。そうなれば息子をチャンピオンにする夢も絶たれる。だからじっと我慢していた。」 そういって診療室で30分悔し泣きしていました。 酔っ払いやチンピラは相手が避ければ調子こいてテンション上がるものです。 そしてこの日本では、酔っ払いは切り捨て御免です。何をしても大した罪は問われないし、被害者としてはシラフな人より同情されるのです。 ボコにされると言っても歯を折るとか鼻が折れる程度では、彼らにとっては日常茶飯事で擦り傷程度。でも、その悔しさは人並み以上です。 試合ではなく実戦をくぐってきた人にとって、相手の心理はプロ格闘家以上に知っているはずです。だからこそ打たれるままにしていたのでしょう。 プロなら避けられる、強ければ対処できる…そう考えるのは素人であるから、或いは試合の世界しか知らないからでしょうね。 子猫がアマガミしても痛いで終わりますが、虎にアマガミされたら死ぬかもしれません。素人が相手の攻撃を払うのとプロが払うのでは、それくらいの違いがあります。 まして、プロで喧嘩自慢をするようでは、プロ意識の欠如。自分で恥を披露しているだけです。
Windowsファイアーウォールを「無効」 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断がないか確認し「設定」遮断しているアプリケーション（Gya*やInternet Explorerなど）やネットワーク（無線LANなど）を「例外ルール」に追加登録し許可。 または危険ですが、一時的に「無効」 視聴（ソフト）はWMPですか？バージョンは？ WMP11の場合 「ツール」「オプション」「ネットワーク」「MMS URLのプロトコル」「RTSP/UDP」チェックを外し「OK」で再生してみます。 （駄目なら「RTSP/TCP」のチェックも外してみます） 「ストリーミングプロキシの設定」「HTTP」「構成」「プロキシサーバーを使わない」「OK」
昔の話ですが、流血は仕方ないにしても 治療する際に、あまりしっかり治さないよう医者に言ったらしいですね。 破れやすく出血しやすい方が盛り上がるからだそうです。 そのためには治りかけが一番 肉がまだ弱くて切れやすく、傷を治すために血管が多く作られるので、浅くても出血しやすくて量も多く見える。 完全に治ってしまうと作りすぎた血管は消えていきますから…。 だから練習の時から何度も出血させて、完全に治らないようにします。 今の人はだらしないので傷も治りにくいが、私たちの時代の多くの人は、怪我しても病院に着く頃には血が止まっていたりします。 私も掌を深さ２センチ前後、長さ５センチ近く（脂肪や筋か腱の一部が見えていた）切って、病院に行ったら（30分弱）塞がっていた。 先生が「もう一回開いて洗う？」と聞いたので、私は思いっきり首を横に振って断ったと言う経験があります。
＞試合中には顔をガードするものをつけてはいけないんでしょうか？ プロの試合では顔をガードするグッズの使用は禁止です。 普通は上体を揺らしながら相手のパンチを避けるヘッドスリップを効果的に使うのですが、あの試合では、亀田選手の頭が鼻に激突したように映像では見えます。
疲労の蓄積や内臓の具合などによる肉体的なもの、 落ち込んでいるや鬱状態などの精神的な状態など によって自分の実力が出せたり出せなかったりする のが調子だと思います。 体調や精神面を常にベストな状態に保つというのは 競技者にとっては大事なことで、そのためにプロは 色々なことをやっているんでしょうが私はアマチュア なので詳しくはわからないです。
ご存知のように真剣で致命傷を与えるには叩くのではなく挽かねばなりません。ところが、実戦では数人を切ると引く事が出来ず、多くが叩き切る状態になるといわれています。 江戸中期頃からでしょうか、木刀から袋竹刀や防具が普及し始め、切る動作が無くなって次第に叩くのが主流になりました。 寛政年間が江戸後期かどうかは判りませんが、他流にも袋竹刀が広まりさらに得が進んで四つ割れ竹刀（？）とか言う現代の物に近い物が出始めました。 つまり、江戸後期には実践的な剣術より、剣道に近い剣術が主流だったと思われます。 明治の帯刀の禁止以降剣術が廃れ、戦意高揚と共に明治後期～大正に一時期復活しましたが、やはり切るという動作は軽んじられていたようです。 何度か真剣に近い剣術と修正は試みられたようですが、第二次大戦後の占領下で再び冷遇されて、昭和に入って復活した際にはすっかりスポーツ剣道に変化せざるを得なくなったのでしょう。 つまり、真剣の剣術は江戸時代という平和と引き換えに廃れてきました。 一部残っていた剣術も薩摩や会津など一部の藩だけであって、明治維新と共に消えていきました。 幕末～大正は競技ではないので一本と言う考えがあったかどうか？ 「参った」と言うか戦意喪失するまでは終わらなかったのではないでしょうか。
当時といえば、実際に言われてたのが健介ですね。三銃士はあくまで同期のくくりだったので、それより一世代下の健介は入っていません。そもそも、健介は三銃士結成当時は、オポジションの全日系（ジャパンプロ）所属でしたし。 単純に、その当時の5強とするなら、健介＋馳になるでしょうね。ハセケンとしてタッグ王者にもなっていたので。もし、当時のベテラン（猪木、藤波、長州、馬場、鶴田、天竜）を抜いた５VS５の全面対抗戦が組まれていたとしたら、異論なく武藤、橋本、蝶野、馳、健介VS三沢、川田、小橋、田上、秋山となっていたでしょうね。
私は　糸東流の指導員です。 現在、葛飾区で　指導してます。　 杉並、中野あたりは姉妹道場があります
あくまでも個人的な感覚ですが、どうもシュルトは戦い方が美しくないと感じてしまいます。他の回答者さんも書いていますが、面白みがない。Ｋ１目線での技術を見たら、決してうまくないので、勝つために大きな体を利用しているだけに見えちゃいます。実際にボクシングをやっている方の話しを聞くと、体重が一キロ違うだけで軽量級だとパンチ力が倍位になるらしく、それを考えるとやはり無差別級の体格は有利。そういう意味で、チェ・ホンマンも格闘家としては面白く無いです（人間的には面白いので好きです）。私自身も格闘技の経験ありですが、体重（体格）というのは、絶対的に有利な条件になります。 また体格の割に、意外に打たれ弱いのも事実、いつぞやのGPでも、遥かに軽量の選手のパンチで崩れたりする。まあ、それが分かっているから今のファイトスタイルを作ったのでしょうね。数年前のシュルトは、もっと攻めるファイトスタイルでしたが、逆にやられてしまう場面が多かったです。 確かにチャンピオン４回は間違いのない事実ですが、これはホーストの４回とは全く内容が違うと思います。 昔、ボブ・サップとシリル・アビディが試合をした時ですが、打撃のうまくないサップのパンチはアビディに全くダメージを与えていなくても、圧倒的な重さで、アビディが倒れてします。結局、ラウンド内の２ダウンでアビディのKO負け。はっきり言って面白くないです。 やはり前代のファイター達の方が、技術的に面白かった（美しかった）です。ホースト、フグ、アーツ、ベルナルド、みんな個性的な選手でしたね。最近の選手では、バダ・ハリ、ボンヤスキー、オーフレイムが、見てて綺麗だと思いますね。
はいそうです。 腹から落ちればポイントにならない。 また、頭から落ちれもポイントにならない。
フットワークってのは別にぴょんぴょん飛び跳ねることじゃないですよ。相手にパンチ当てるためには近づかなきゃならないし、追い込まなきゃならないし、回りこまなけりゃならない。相手の射程距離から逃げるには下がらなきゃならないし、回らなきゃならない。そのための足さばきがフットワークです。だから、はっきりいってべた足でもできる人はできる。また、ダッキングやウィービングを組み合わせれば、もっと多彩な動きができます。 結論ですが、ボクシングやってください。あなたの足の特性を生かして誰もまねできないボクシングをやればいい。中年になって「あんときやっときゃよかった・・・・」と思うくらいなら、今やっておくべきです。頑張れ！！
頸動脈圧迫による脳の酸欠が原因で意識を失うこと と 外部からの衝撃により脳神経が麻痺すること の違いです
3・3・8、です。
ブラジリアン柔術はどうですか？ スポーツ経験がない人で始め人が多いですよ。 ３０代以上の人も多いですし。 ブラジリアン柔術を知らないのであればこのサイトを参考に してください。近くのクラブも載ってます。 ＵＲＬ（http://www.jiujitsu-life.com/）
日本人が骨格や筋肉の適正的にその辺りのクラスが強いのは確かです。 （むしろ中・重量級で世界に通用する選手は殆ど居ない） 名王者を輩出していますし、同時に何人もの王者が居たこともあります。 しかし、韓国・タイ・フィリピンなどの東アジア、メキシコ・パナマ・コロンビア・ベネズエラ・アルゼンチンなどの中南米・南米もそのクラスは選手層が豊富です。 各国名王者を輩出していますし、歴代の王者の数、防衛回数、印象などをとっても日本だけが図抜けているという印象はありません。 個人的には化け物染みた王者は外国の方が多いイメージがあります。 金銭的に恵まれている日本は自国で世界戦を組むことが非常に多く、かなり有利です。 それでも負けることが多々ある訳です。 日本が弱いとは思いませんが、他の強豪国を明確に抑えるほど強いとは言いがたいと思います。
いいんじゃないの、プロレスごっこぐらい。うちらはジャーマンやプランチャーもやってたけど、死にはしませんでした。ま、そこはマット敷くとか、自己責任で。 まあ、スリーパーから関節に移行と言うのは難しいかもね。スリーパーの入り方にもよるし。まあ、あなたが寝転べば、相手も寝転び、足を胴にからめてくるかもしれない。そうすれば、足首とってひねることもできるかも。 関節でなければ、相手が緩めたところを背負い投げして、次の段階として手をとって腕ひしぎ逆十字とかはあるかも。
まだ締め切られていないようですね・・・ 質問の趣旨に合った答えが無いようなので、 私の意見を入れておきます。 >質問(1) >辞めることについて何か意見下さい その通りだと思います。 辞めることを勧めるまでは行きませんが、 １つ考え方だと思います。 私もフルコン空手をやってましたが、 辞めてブラジリアン柔術をやってます。 １対１なら路上アスファルトでも、 体格に関係なく殴ること無く勝てました。 あくまでも酔っ払い相手ですが・・・ >質問(2) >空手、キック、ボクシングよりは柔道、柔術のほうがまだましだと思いました。特に柔道は重量級でも背の小さい人でもメダルを取ったりしているので今更その格闘技を始めたところで小さい頃からやってる奴には敵わないことは承知ですが立ち技と違って夢があります。僕みたいな人にお勧めの格闘技って柔道、柔術、合気道以外にありますか？ サンボ（スポーツサンボ・コマンドサンボ）がお勧めです。 ブラジリアン柔術や合気道は勧められますが、 柔道は結構体格が重要なので考えた方がいいと思います。 >質問(3) >成人初心者を受け入れてくれる空手道場はたくさんあるのに柔道やレスリングが少ないのは何故なんですが？成人の初心者では組技系の格闘技はもう難しいということなんですか？ そんなことは無いと思いますが、 理由は、柔道は子供の方が儲かるからです。 奥様方は柔道はしっていますが、 ブラジリアン柔術やサンボ等は知りません。 なお、ブラジリアン柔術、サンボ、合気道は 大人も大歓迎のはずです。
三沢さんが亡くなられた翌日の「SUPERうるぐす」で、97年10月21日の三冠ヘビー級選手権三沢VS小橋の映像が流されました。映像はほんの一部しかなく、 １：小橋のラリアットをかわした三沢がドラゴンスープレックス、さらに起き上った小橋に三沢がローリングエルボーを放ち、小橋ダウン。 ２：二人が倒れていて、体を起しかける。手前の小橋の背中が大写し。 ３：三沢がタイガードライバーでフィニッシュ。 の３つのシーンをつなぎ合わせています。 ご指摘の実況は２から３に移るところで流されており、おそらく編集前は２の部分で流れていたのではないかと推測されます。 編集された映像ですので、実況も本当にこの試合のものかと言われれば絶対とは言い切れませんが、まあ、さすがに他の試合の音声をかぶせることはないでしょう。 それと、例示されたリンク先の回答にも書いてある通り、主音声ではなく副音声（河合俊一さんがゲストです）での実況（金子茂アナでしょうか）です。 ご確認ください。
こんばんは。私も高校から剣道を始めました。私の高校は高校から剣道を始めたら子が多く剣道部の歴史も浅く私の担任が剣道部の顧問で「入部したいクラブがないなら剣道やれ。お前の猫背を直してやるよ。」と言われ親も賛成してくれ剣道部に入りました。新入部員は私を入れて７人。全員剣道の初心者でした。先輩は５人いましたがキャプテン、副キャプテン以外は高校から剣道を始めました。防具の付け方、足さばき、声の出し方……１から教わりました。私は声が低かったので試合の時も怒鳴る感じでしたよ。素人集団の剣道部でしたし顧問も先輩も稽古の時と大会の時以外は温厚で試合に負けてもフオローもしてくれたから３年間続けられたと思います。私の同級生も７人中５人が３年間剣道を続けました。剣道で気をつけなければいけない事は、やはり怪我でしょうね。アキレス腱を伸ばすストレッチはしていた方がいいですね。特に冬場。剣道は運動神経関係ないですよ。力より技のスポーツですから。剣道に興味があったら挑戦して頑張って下さい。参考になれば幸いです。
　　身長が高いんですね、、、とすると、キックは懐に入られた時の、あるいは入らせない 　　 　　ディフェンスがかなり高度なとこをゆくゆく要求されます 　　当然ボクシングも懐に入られての左右アッパーのさばき方を身につけねばなりませんが、、 　　経験なしであれば、ラウンド数が少ないキックから始める、、がセオリー（練習もきつくない） 　　でしょう、背が高い相手より低い相手のほうがよりやり難さがわかるはずです 　　私は柔道　ボクシングをかなりのLVまで（いいませんが　笑）　あげましたが 　　背が高い相手は一本、KO、TKOばかりでした　やった事がないこと、知らない技が 　　どれほど対応できないかよくわかるはずです、できればキックから初めて 　　　体力を付けてからでしょう 　　　ただ、キックは蹴り主体であるが故に後ろ脚荷重　ボクシングは前足荷重 　　　大きな違いなんですよ、柔道　ボクシング　平行してやってきたからわかるんですが 　　　体力目的ならキック　そのあとでボクシングはいかがでしょうか？ 　　　ただ、時間はあまりかけれない（プロになるなら）です 　　　なかなか、言葉で説明が難しいのが残念です
>詳しい書籍などのソース的なものがあれば 他の方も述べているように、恐らく骨指術を参考に描いているのだと思います。いま骨指術を名乗る流儀は存在し、また、骨子術という名称そのものの道場もあります。(骨指術から派生したと思われる) この骨指術とは、木に藁を巻いたものや岩石に、指先、拳、手刀などを打ち付けて鍛え上げたり、その硬い拳手で人を打つ技法で、指先で急所、ツボも攻めます。忍者の体術として教えているところがあります。 そうした流儀の中には、「骨指術とは文字通り武術や物事の骨子 (中心的なもの) に通じる」 「骨指術から骨法が生まれた」と主張する先生もいます。現代の骨指術、骨法には、玉虎流、義鑑流、虎倒流、玉心流などがあります。 しかし、これらの流儀には、ご指摘なような文献的な裏付けが無く、本当に古くから伝えられたものか懐疑的に見る専門家、研究者もいます。史実上、確認できないのです。戦前から戦後、大正から昭和にかけて突如としてあらわれた流儀であり、巻物も存在しますが記述の年代に矛盾が見られ新しく創作された可能性が高いです。 また歴史的、語彙的に見ると、実は骨指術より骨法のほうがはるかに古いです。 藤原宗忠の日記、「中右記」（1087年～）には大宅光房という武士の相撲についての寸評があり、「強い相撲だが骨法を修練しなくてはいけない」という趣旨の記述があります。 この場合の骨法とは、基礎的な鍛錬、土台、体の根源から湧く力を意味します。根源からの力というと、今日でも「あいつはなかなか骨のある男だ」とか「気骨」という言い方をしますが、共通したものを感じます。 武術としての骨法は江戸時代初期に実在し、紀州の佐々木五郎衛門の玉心流 (上記の玉心流とは伝系が違う) が知られていました。「乞言私記」という書物には 「佐々木は右手小指で人を打って死に至らしめる」 「膝の上に石を載せてそれを打ち二つに叩き割った」と書かれています。 また尾張の佐々木高正が創始した一条不二流にも骨法 (強法、こうほう、隠し武器も用いた)という当身を中心とした技法がありました。 玉心流、一条不二流ともに、この場合の骨法とは「拳骨を鍛える、使う武術」に加えて、「剛の力を用いた当身術」という意味合いが強く、力を強調したものであり、語源的には中右記の頃に使われた骨法に通じるものがあると思います。 経絡について述べると、遣隋使、遣唐使の頃に針医学が日本に伝わり、戦国時代にも灸による治療がありましたが、細かいツボ、経穴の概念はまだありませんでした。 経絡、経穴が伝わったのは江戸初期、中国の三才図会という類書(百科事典)を通してであり、揚心流の系統や他の柔術に当身の殺活術として組み込まれていきます。揚心流開祖は医師でもあり長崎で経絡医学、思想を学びました。その後、揚心流から派生した天神真揚流の人体図は、三才図会の胴人形図にそっくりであり、急所の説明の際の絵図も異国人がモデルになっています。 現存する中で最も古いと言われる竹内流の殺活術も江戸時代に導入されたもので、同流「心中口伝殺活穴所巻」には「穴所(急所、ツボ)や臓器の位置を知らなければ拳の効力も無くなる」とあります。 骨法、経絡医学ともに江戸時代初期からのものですが、もともと骨法のように骨を砕く剛の術と、経絡医学を用いた柔術の殺活術は相容れない要素があり、柔術家が骨について精通し骨継ぎを生業とするのも江戸時代中期以降です。 (嘉納治五郎の師匠、天神真揚流の福田八之助は整骨も行っていた) そして柔術家は関節を極める、外したり入れたりすることはあっても、骨を砕くことを主眼とはしませんでした。これは柔術には活かして生け捕りにする、取り押さえる、当身を嫌う、当てても命までは取らない志向が強かったからだと思われます。ですから骨法は主流にはなりませんでした。 尚、江戸時代の玉心流、一条不二流は失伝して現在伝える人はいません。 そして骨指術から骨法が生まれたのではなく、 江戸時代の骨法と柔術の経絡概念を模して現代の骨指術が生まれたというのが正しいです。 本来、骨法と柔術の経絡概念は方向性が違うものであり、 マンガの骨子術は、現代の骨指術をもとに作者が創作したものであると思います。 合気道をおやりになるとのことですが、合気道の源流である大東流にはツボ、急所を攻める技が残されていますよ。
主催者のHPを探してみるとか。 後楽園ホール/スケジュール http://www.tokyo-dome.co.jp/cgi-bin/schedule/Use … 横浜光ジム/試合予定 http://www.yokohama-hikari.jp/news/comingup.html
ご存知だと思いますが、ボクシングジムはジムの会長、トレーナーの考え、個性、指導法に大きく左右されるところです。また、そのジムの善し悪しは規模の大小からは必ずしも判断できません。(プロになって世界戦をやりたい人は、金銭的に力のある大手に行ったほうがいいと思いますが) また元有名チャンピオンのジムだから指導が良いとも限りません。この辺の事情はよくお分かりだと思います。 プロ志望の人にとって良いか、アマ、フィットネス志望の人にとって良いか、女性、年配者にも平等に教えてくれるか、これは実際に見学に行ってみて判断するしかないと思います。これもお分かりだと思いますが、一つの判断基準は、一般の練習生、特に年配者、女性がどのような動き、練習をしているか、メニューをこなしているか、トレーナーからちゃんと指示、指導を受けているかを見ることだと思います。ですが正直言って、見学だけではわからない部分もあり、入ってみないと内部事情の本当のところは知ることはできないかもしれません。(トレーナーとの相性など) 私は１０代で空手をやり、２０代からキック、次いでボクシングをやりましたが、キックに入った時に非常に驚いたことを憶えています。空手では集団練習で、みな基本的に平等に技術を学ぶことが出来ましたし、黒帯も初心者、下の者に付きっ切りで、これでもかというくらいマンツーマンで基礎を教えてくれたりミットを持ってくれました。組手も、全員で、総当りで、回りながらやります。試合前の稽古でも、みんなで協力して支える雰囲気があったんです。(後輩が先輩のためにミットを持ったり・・・これにより先輩の打撃のレベル、技術を自然に知ることが出来ます)昇級、昇段の審査も定期的にあり、道場生は帯の色に相応した実力がありました。 しかし、キックでは皆それぞれジムに来る時間からして違うし、やるメニューも異なっている。トレーナー、プロが指導してくれますが、必ずしもずっと付きっ切りというわけではない。皆それぞれ練習内容が異なり、シャドー、サンドバッグだけやって帰る者がいてもジム側は何も言わない。スパーリングの弱い、あまりできない練習生もいるが、これもジム側は放置。一方で奥ではプロがトレーナーとミット練習を延々やっていたり、試合のためにスパーをやっていてリングを独占している。すごく個人差、差別がありました。(無論、全てのジムがこうだとは言いませんが、こういった傾向は少なからずあると思います。) これはボクシングジムでもそうでした。空手に比べてですが、なんというか、半分自主トレの世界だなという感想を持ちました。そして、やりたいメニューをやれる時もあれば、協力者がいなくてできない(ミット、スパーなど)、トレーナーの指示で急遽練習内容を変えられたりと、よくわからない、やりにくい時もありました。特定のトレーナーの指示が自分に合っていればいいのですが、そうでない事も結構ありました。(これは空手でも多少はありましたが、いろんな先輩のスタイルを教えてもらったり複数の意見を聞くことが出来ました)　プロは自分の練習に集中していて、アマ生と話す雰囲気すら無い場合も多かったです。 ですから、今、ボクシング、キックをやりたいという人には、アマにもマンツーマンでしっかり教えてくれるところ、フィットネスコースのあるところか、集団練習を採用しているところを薦めています。 ヨネクラボクシングジム(豊島区目白)は集団練習方式です。幾多のチャンピオンを輩出した名門ジムであり、健康増進コースもあります。
さすがにあれはバダ・ハリが打たれ弱いだけでしょう。 アナウンサーも解説もフォローに困ってましたよね。 タイミングも別に良くなかったですし、あれで倒れたらダメですよ。 その辺の素人がやってるんじゃなくて一番を決める試合でしょう。 その前から脇の開いたぶんぶん振り回す力んだパンチの当たったもの勝ち、みたいな試合をやってて「初スパーかよ」って思いました。
ストーリーラインとしては、新日内での待遇に不満を持っていた飯塚がそもそものヒール意識に目覚めたことからはじまります。しかし、当初は真壁がGBHから追い出した天山に手を差し伸べる形で組んでいて、そのころは正義の味方でした。しかし試合中に裏切って天山を血だるまにし、GBHに合流、それ以降天山を、矢野が仲邑と組んで真壁をGBHから追い出して以降は真壁を付け狙う・・・というものです。 天山とのコンビの時は、コテンパンに叩きだされた教え子の天山と「友情タッグ」という触れ込みでしたが、それを一転急襲、しかし、その窮地を、全日に転出していた小島が突如現れ救出し、「真の友情タッグ、新テンコジ」の復活へのプロローグとなっていったわけです。 なお、バックヤードでは、「巧い中堅」では露出つのさせようがないので、何かキャラつけを・・・という結果が、誰も考えもしないサプライズのヒールターンということだったのでしょう。確かにインパクトはありすぎだし、天コジや真壁を輝かすのにも1役も2役も立ちましたから。
http://ameblo.jp/pirica-dream/image-10057683912- … モザイクではなく、光の写り込みではないですか。 モザイクをかけるなど失礼な事をするわけがありません。 モハメッド。アリの顔があります。
4年ほど前、仕事の関係でバンコクでポンサク氏を含めた数人で食事をしたことがあります。 彼のキャリア、戦歴、戦法は申し分なく、また一緒に食事をしたことで、彼に勝って欲しいと思うのが正直な気持ちです。 よって、私の予想はポンサク氏が勝つ（勝ってほしい）です。 ただ、二階級制覇を成し遂げ勢いに乗る亀田クンも、当然ポンサク氏を研究し対策を練って挑むはずですから油断できないですね。 ポンサク氏は世界の第一線で活躍し続けるには、年齢的に少々キツくなってきている感がありますが、キャリアの面では亀田クンより上です。 若い亀田クンにどう応戦するかが見ものですね。 ちなみに食事をした時のポンサク氏は、あまり大笑いしたり、アルコールをガンガン飲むということも無かったです。 おとなしめで真面目な印象を受けました。
手数は明らかに内藤選手のほうが多かったですが、クリーンヒットは亀田選手のほうが多かったですよ。試合後の両者の顔を見ればだいたいわかると思いますが。
フロアに畳を敷くときのコーナーに使います。 ベルトがついているので隙間が広がりにくいのです。
仙人ですね。 テレビで何回か見たことがあります。 参考URL：http://heiseisennin.hp.infoseek.co.jp/index.html
貴方が名人クラスの腕の持ち主だったとしても負けます。 その場を切り抜けても、必ず報復があります。 勝てるくらいの技を身につけた場合、警察は貴方も彼らと同等に扱います。 それに一般人にガンをつけたと絡むのは最下層のパシリクラスでしょ。 彼らは自分より下の身分がないから一般人に絡むしかないのです。クラスが上なら、一般人に絡む理由もないし名誉にもなりません。 そんな相手には古来の武士道とか卑怯と言う言葉が存在しないのですから、一般人相手にタイマンもヘッタクレもありません。 それが通用するのは同じ世界にいる他のグループ相手のときだけです。なぜならその世界で卑怯と言われると、その世界で生きていけないからです。一般人が卑怯だと幾ら言っても、馬耳東風でしょう。
K-1 WORLD GP 2007 IN YOKOHAMA　バダ・ハリVSルスラン・カラエフでは？(違ってたらすみません)
私はボクシング関係者ではないので、バンテージの巻き方の良し悪しはわかりませんが、映像には残っているので何か問題があれば、内藤選手側からクレームがあるのでは？それがないということは問題ないのではないでしょうか。
No3の方と同意見です。 初動作でいきなり胴は難しく カウンターか 鍔迫り合いからの引き胴位しかありません。 共に「体勢が不十分」「残心がとれていない」の他 「あさい！」と言われます。 ちなみに流派の中には 最初から胴をつけないで練習する流派があると聞いたことがあります。 （要検証ですが） そういえば（県大会優勝した）先生が 中々決まらない試合があって、 最終的に自分の胴を自ら打って、 自分の一本にしたという武勇伝を聞いたことがあります。
マイナーなレスラーというか、メジャーな団体自体がない状態ですし、フリーも多い。女子専門ならJWP、ネオ、息吹、仙女、アイスリボンくらいかな。男女混合ならDDT、K-DOJO、IWAとか。あとはかつてメジャー（全女、GAIA）所属で、現フリー以外の子で、ましてや雑誌に載るような子（風香、華名、くりあゆ、あたり）でもない子って感じでしょうか。もし質問がマジなら、誰だろうって感じですね。そもそも170ある選手自体が稀なので。 で、そもそもプロレスは筋書きがあって、打合せのもとにやるものですから、技が決まったらどうしよう・・・という不安はないと思います。あるとしたら、受けるダメージというか破壊力が、同じジャーマンの使い手でも男女差があるので、受けきれるだろうか・・・ということでしょうね。ましてや、「ぶっ殺してやる！」なんてのがリップサービス以外の何物でもないことは、業界の方ならご存知でしょう。まあ、彼女自身が煽って、チケットかってもらおうと言うことか（だったら、営業妨害かも、ごめんね）、護身術のムーブを試合に取り入れたらリアリティが出るだろうから教えてほしい・・・ってことではないでしょうか。 そもそも、質問がマジだとして、あなたは知らないでしょうが、昨今日本でも、男女混合の試合（ミクストマッチという）は、頻繁にあります。特に先術のK-DOJOなんて、いつも当たり前のようにやっていますし、女子の選手でも男子に勝つこともあります。あなたのような純粋な観客も少なくなりましたが、もう少し広い目線で、彼女を応援してあげたらどうでしょうか。 なお、ホントに困ってるようなら、K-DOJOのタカみちのく代表か、DDTの高木社長にでも連絡とってみたらどうでしょう。つてがないなら、週刊プロレスの編集部とか経由でもいいでしょう。 ジャーマンの受け身ですが、それも知らないような「自称レスラー」なら、試合はやめるべきです。受けれる技しか受けてはいけません。それをしないと、こんなことになっちゃいます。ってか、それなりのレスラーなら、受け身は取れるはずです。メジャーな技ですから。 http://www.nikkansports.com/battle/news/f-bt-tp0 …
超一流選手になればなるほど、子供のファンなど自分の言葉、態度が 周囲に与える影響を考え、発言などに気を付けます。 松井にしてもイチローにしてもそうです。 王さん、長嶋さんに至っては人格者です。 亀田の場合は多少は収まってきたものに、誰かに言われ皮を被っていることが明白です。 世界バンタム級王者で現役最強の長谷川穂積とは天と地ほどの違いがあります。しかも実力も全然劣ります。 但し、亀田興毅が長谷川に挑戦すると表明すれば本当に勇気ある行動として、周囲の見方は変ります。ただ亀田はそんな無謀な挑戦はできません。 なお、多くのファンは「大毅、ひじでもいいから目ぇ入れろ」 と弟が内藤に挑戦した時のアドバイスは忘れません。
内藤選手は、現役続行宣言をしましたよ。 ただし、精密検査の結果次第ですが・・・ ジムの会長にも気持ちを伝え、早ければ来年初夏にも、亀田１号との再戦が可能です。 　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20091202-00000 …
パワーボムだったらしてみたいです。 むしろ、女性相手に、吊り天井とかやったほうが、男性ギャラリーには受けるかも。ネプ投げみたいに。
質問者様の疑問も最もですね。 (1)少林拳とは違う：現在は少林寺拳法自体がそう発表しています。 (2)中国拳法ではなく日本の拳法である：他の方も言われている様に術理のベースは日本の古流柔術と思われます。 (3)日本拳法(というのがあるんですか？？)と古武道がもとになっていて中国拳法とはぜんぜん関係ない：少林寺拳法の剛法である振り子突きが縦拳なため、その様に言われることがあるようですが、直接の関連性は低いと思います。 (4)歴史を偽っている。はじめた人は少林寺に行っていない：これに関しては様々な話があります。確認を行おうと思えば出来る話もあるようですが、難しい所だと思います。ただ、初期の著作物で中国武術に対しての文章で首を捻る記載があるのは確かです。 とはいえ、一代であれだけの大系の武道を創始し、青少年の教育を武道を通し行っていることは疑いようのない事実であります。学習においてもよく研究されている様で、個人的見解ですが良い武道だと考えます。
採点方法はよくわかりませんが、けっこう差がついてましたね。 わたしは引き分けかと思いましたが・・・ ただ、ちょっと不可解だったのは、８Ｒ終了時点でのポイントって リングアナが発表しないといけないのにしてなかったですよね。 あれってどうもテレビ側から圧力がかかったのではないかと 言う記事を読んだんですが・・・あのとき発表してたら、 チャンピオンは戦い方を変えてきたのでは！？っていう疑問は 残りますね。
＞根拠のない批判だと思いますので、無視すれば良いと思います。 とは言い切れない情報が出ています。バンテージを巻く時やグローブをつける時には相手陣営の立会いの下行われます。控え室を中継した際には亀田のバンテージにマジックで印がつけられていました。しかし試合後にはバンテージが真っ白であり大きかったとか。入場前に控え室で関係者をシャットアウトして家族でいた時に何か行われていたのではないかというのが疑惑の根拠です。しかも試合後に宮田会長がグローブを取らない亀田に対してチェックするように要求したにもかかわらず無視した事が騒動を大きくしています。ただマスコミはその部分を報道していません。 自分が見た限り確かに控え室では亀田のバンテージにマジックで印がつけられていました。ただ試合後のバンテージを見てないので分かりません。疑惑を持つ人はこの部分について触れてるのではないでしょうか。 ＞それからボクシングって鼻が折れてると明らかに分かっても・・・ レフリーの判断しだいですが出血が激しくなければ続行します。またボクサーの多くは何度も鼻を骨折した経験があり、軟骨化して信じられないほど鼻の部分が柔らかいです。内藤も鼻は骨が無いと揶揄されるくらいにやわらかくなってるのでしょう。 ＞亀田は逃げ回ってばっかりだったような気がしますが、 会見では3RKOと宣言してましたが、現実的な戦いをしただけです。元々打たれ弱いと言われる部分があり、接近して戦えば内藤の強打の餌食になると分かった上での戦略です。亀田に1発で倒せるパンチ力が無いので、内藤を攻略するにはあの戦い方しかないでしょう。
こんにちは 横綱同士の力のこもった熱戦 互角の取り組み 思わずお客様が立ち上がって拍手をするような 熱のこもった長い対戦となった。とかでしょうか
http://www.kameda-bros.com/kouki/record/ 比較にならないほど長谷川が強いです。 亀田の対戦成績は上のサイトに出ていますが、これといった選手と 戦っていません。 人材不足の中で２階級制覇したという印象です。 内藤戦にしてもカウンター狙いで賢い戦い方をしましたが、チャンピオンを奪う迫力に欠け、とても評価できません。 長谷川は日本ボクシング史上最強の選手です。 「黄金のバンタム」 という言葉がありますが、この階級には歴史を飾った凄い選手が多数います。 ウィラポンは、下のサイトに成績が出ていますが、辰吉、西岡を倒しバンタム級史上最強と言われた選手です。 西岡は今、スーパーバンタム級の世界チャンピオン（３度防衛中）で、彼も亀田より明らかに強いです。なぜ西岡より亀田に報道が集まるのか理解できません。 長谷川はウィラポンを２度破りました。 特に長谷川が初めて挑戦した試合の最終ラウンドで見せたウィラポンの怒涛の攻めは凄まじい迫力で、凄いチャンピオンである事がよくわかります。（youtubeで見れます） 長谷川は1秒間に10発のパンチを繰り出す連打は誰も真似ができません。倒しにかかったら止めをさせるファイターです。 亀田には見るべきテクニックがありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% …
こんばんは 同じような質問がありますが http://sanwa.okwave.jp/qa5483719.html 国技館で買うためには整理券が出るそうですので 始発前の列車で着かないと難しいらしいです 初場所でですが http://t.pia.jp/sumo/sumo01.php 前売り券販売時間：12月5日(土)9:00～16:00 ですね 整理券配布についてもこちらに書かれています こちらはお茶屋さん http://www.kokugikan.co.jp/annai.html 最初から正面、向こう正面は無理ですので 先ずはお茶屋さん通してチケットを購入して 次からは出来るだけ前の方で良い席をとお願いするしかないですね お土産はなくても良いですが 何か頼んだ方が、次につながりますよ
練習の目的が違うからです。 対人というのは、相手との駆け引きも含めた技術面の練習が主な目的で、 スタミナがつくのは、副次的な作用です。 逆にスタミナがない状態では体が思うように動かせないため、技術的な向上が望めません。 （体力がない状態でどうやって凌ぐかという目的の場合もありますが、 それはまた別の話ということで） 対して、ランニングは体の使い方、呼吸なども含めて、スタミナや体力をつけることを 目的とした一人でもできる練習方法です。 あらかじめ基礎体力をつけた上でスパーをした方が、練習全体としての効率は高いと考えられます。 ＃そもそも、対人練習でスタミナをつけるといっても、 ＃あなたの相手をしてくれる人は、ヘロヘロなサンドバック状態のあなたと ＃スパーすることになるので、練習にならないのでは？
まず階級が違いすぎます。 長谷川はバンタムでパッキャオは現在スーパーライト～ウェルターです。 ５～６階級上です。 また長谷川がその階級に上げたとしても実績的にも不釣り合いですからパッキャオのファイトマネーを賄うだけの試合を組めません。 パッキャオは現在一試合で１５億以上を稼いでいます。 長谷川との試合でそれだけ稼げるなら喜んで試合を組むでしょうが、長谷川は日本でだけメジャーなだけでラスベガスでは「誰それ？」レベルです。 なので長谷川と試合を組んでもPPV（ペイ・パー・ビュー）は売れずパッキャオが試合するに相応しいファイトマネーが支払われません。 故にパッキャオが長谷川と試合をする理由がありません。 一言で言えば「階級が違う」「格も違う」のではなから長谷川などパッキャの相手ではないのです。
防具無しで3秒以内に立ち上がるのとグローブ打撃による10秒以内に立ち上がる後者のほうが体型による差が顕著だと思います。 与えるダメージの大きさによる回復速度の違いは体型の差が大きい程有利ですからね。
アマチュアはプロと違い短い期間で複数の試合をするトーナメントなので、明らかに相手が弱ければ100%の力は出しませんよ。特に実力がある選手と当らない限り1回戦や2回戦辺りはそうです。 ＞１００％の力でパンチしてＫＯさせるのではなく、４０％の力のパンチでＫＯさせるなど これについては元々の実力差があれば普通に出来る事であり、強い方は油断せずに防御を固めれば負けることは殆どありません。アマチュアにはプロよりも戦い方のルールに制約があり、不規則な選手が型破りな戦い方をして番狂わせを起こすケースはアマチュアでは殆どありませんね。著しく変則的な戦い方をすればレフリーに注意されますから。 つまり実力差がそのまま試合結果に繋がる競技だと思います。
ファイトマネーの大半は放映権料でしょう。惨敗TBSとしては、サカスの賃料収入とともに、最後の命綱みたいなもんですからね。あとは、ロッテリアとサミーからの大口スポンサー料。 で、安いから広告がたくさん・・・ではなく、それなりの価格の広告がたくさん入ってると考えるほうが自然でしょう。それにしても、あの量は、正直うざかったですが。 まあ、こういうものは、必ず都市伝説が付いて回りますからね。八百長だなんだとか。はっきり言って、そんなの信用に値しないでしょう。 ただ、わかったのは、そもそもの亀田キャラが、結局はTBSと広告代理店が仕組んだ、壮大なやらせだったってことです。どう見ても、試合後のインタビューなんかの方が「素」。TBSは、昔プロレスでも同じ過ちをやったことがあるんですよ。国際プロレスという団体の事実上の旗揚げ戦の中継で、当時無名の新人を世界チャンピオンに挑戦させた。TBS幹部は「スターは、テレビで一晩で作れる」と豪語した。まあ、プロレスは筋書きがあるのを知っての発言かどうかは知りませんが、それが関係者のプライドを刺激したらしく、当初僅差で新チャンピオン誕生・・・という筋書きだったのが、挑戦者もグルになって、失神KO（セコンドから、倒れた挑戦者に「そのまま寝てろ！」という指示があったとか）・・・無理に作ったところで、業界的にも、視聴者からも支持されないと分かった上での、反旗だったそうです。これから呪縛が解けた亀田兄の活躍を祈るとともに、内藤選手の次のステージでの活躍を祈ります。
良い席というのはすでにスポンサーについている企業が押さえているので一般人にはなかなか手に入りません。企業はそれを接待なんかにつかっているそうです。 またお茶屋さんから良い席を買おうとしたら通常のチケット代の倍以上の金額が必要となったりします。 チケットが手に入ったとしてもその他に強制的に高いお土産代が取られます。
こんにちは。 心情としては内藤選手に勝って欲しいですが、 正直亀田選手のほうが強いと思っています。 亀田バッシング、強豪とやらない、など一部では実力が疑問視されてますが、 感情を取り除いて冷静に見てみると、やはり強いと私の目には見えます。 ３～４ラウンドでの亀田選手のＫＯ勝ちと予想しています。 内藤選手の方が好きですけどね・・・。
えっと・・秒速１０メートルなら時速３６キロだと思うけど・・・。ボクサーのパンチのトップスピードは時速５０キロというところです。あの具志堅用高が現役の時、テレビ番組でパンチの速度計測をしたことがありました。構えた位置からサンドバッグを打ち、初動からヒットまでの速度を割り出すというものでした。この時は確かリアストレートだったと思います。この時の測定結果が時速５０キロほどでした。とはいえ、数十センチの位置から５０キロの速さでものが飛んで来ると思えばやはり相当の早さだと思います。
(1)大学で空手部に入ってよいことは同年代の人たちと練習できて、殆ど強制で練習できることでしょう。町道場だと自分で行くときを選べるのでサボることも出来ますね。一概にどちらがいいとは言えませんが、良い指導者のもとでできるに越したことはありません。 (2)意図がわかりません。貴方が行ける地域や進学の地域などによって代わりますとか言い様がないです。大学の空手部やサークルは流派は固定なので、自動的にその流派になります？ (3)ストレッチはやっておいたほうがいいです。若いころに見につけた柔靭性は年をとっても落ちにくいものです。怪我の予防にもなります。また割や前屈（圧腿）などお風呂上りにやるといいでしょう。 (4)大学のはわかりませんが、町道場だとフルコンタクト系で入会金１万月７千円から１万円。そのほか昇級昇段試験の費用や胴着やサポーターなどの消耗品が加算されます。伝統派ではもっと安いことのが多いですね。
悪しき前例がありますから、そう思いたいお気持ちは よくわかりますが、やはり試合を見れば疑問の残る判定か どうかはある程度わかることです。そのうえで以前のような 明らかにおかしいものがあれば、ただちに避難の嵐が 吹き荒れるでしょうから、あなたが心配せずとも世論が裁いて くれますよ。べつに視聴者は内藤選手なら疑惑OKと思っている わけではありませんから。なにか疑惑があれば内藤だろうと 亀田だろうと同様に叩かれるでしょうね。 視聴者は魂の通った真剣勝負の殴り合いが観たいだけですよ。 試合内容が素晴らしければ判定でもべつに問題ありません。
興毅の場合はローブローが結構あります。ボウチャン戦ではローブロー気味のボディで勝負が決まったような試合でしたが、金的連発と言うよりも元からの実力差があっての勝利です。ただ仮にこの試合が海外で行われてたとしたら興毅の反則負けとするレフリーもたくさんいるでしょうね。この試合のレフリーに限らず、興毅の試合はレフリーが偏りすぎだと言う事は多くのアンチ亀田のボクシングファン、関係者、マスコミが疑問に感じてる事です。
ほい、どうぞ。 -44 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -48 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -52 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -57 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -63 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -70 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … -78 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … +78 http://www.ffjda.com/ffj/Resultat_Compet/resulta … 参考URL：http://www.ffjda.com/ffj/Compet0809.html
相撲も関節を決められると靭帯が伸びたりするので、スジをけっこう痛めます。 さらに場所数＋興行で多すぎて、怪我が治る閑さえありません。 だからバンテージテープでサポートしているのですが… 中にはアップリケのような人もいて、後ろを姿を見るたびに吹き出してしまいます。でも本人は必死なのです。 ただ、やたらと巻いている人や足袋まで履かれてしまうと「チョット不公平じゃないか」と思うのも一理あると思います。（まぁ、地下足袋じゃないので、滑って不利なのかもしれませんが）
　人間のコンディションなんて毎日変わりますから絶対に勝てないということはまずないと思います。まあ最も亀田自身のコンディションが最悪だったら目も当てれませんが。
格闘技を嗜んでいる者です。 （護身術の経験はないので、他の方から専門的な回答があった場合には、 参考意見として聞いてください） ・「ヘッドロック」 　ヘッドロックは必ず抜ける技なので、抜くことに専念することをお勧めします。 ・「後ろから、抱き着き」 　しゃがむと抱きつきを維持できませんので、しゃがむことをお勧めします。 　
プロ空手ありました。自分も見てましたから。夜中にやってたかな！？極真会館から大石大吾選手が出ていましたね。あと、最近マスコミでよく取り上げられていて出演している山に住む空手、ヌンチャクの関口仙人！この人がプロ空手の火付け役と聞きます。確かリングネームが紅？？？だったかな？いや、間違っていたらごめんなさい！またこのプロ空手を題材としたフィクション？映画もありました。以下からその動画がみれますよ！リングで試合してますよ！
まず回答にミスがあったことを謝罪します。 申し訳ありません。 回答後、再確認したところ、 内藤選手は“ＷＢＣ”のチャンピオンですね・・・。 勘違いしていた為に、的外れな回答になってしまいました。
それほど盛んじゃないですよ フランスとオランダの人と話す機会があって 格闘技で活躍してる人結構いますよねって言っても 何のことか解らないと言われました。 ヨーロッパでは圧倒的に柔道とサッカーがメジャーです。 日本のリングでヨーロッパの選手が活躍してるので ヨーロッパでも認知度高いと思ってたら全然でしたね。 年末に格闘技の番組がある日本のほうが珍しい みたいですよ
本土の空手は大学から広まったので、大学の空手部は伝統空手がほとんどで、極真等のフルコンタクト系は少ないという話があります。 そのせいか、伝統空手部（特に日本空手協会）は体育会系で町道場とは比較にならないくらい厳しい所が多くて、フルコン系は逆に和気藹々と活動しているという話を聞きました。 大学空手部でしごかれて、次世代の矢原、浅井、田中を目指すのも良いと思いますが、若いうちにフルコン系のガチの体力勝負の競技を経験してから30代ぐらいで伝統や古流の武術に移るのもアリかと思います。 フルコンをやるなら芦原会館がおすすめです。 流れるような円の動きと実戦的なサバキが特徴的な空手です。
一応会計直前まで進んでみましたが、刺繍の仕方がよくわからないですね・・・すいません。 またインターネット以外での購入も検討してみてはどうでしょうか？ 例えばお店の方が融通が利きますし、帯の長さも調整してくれますから。 参考までに私は高校の時、黒帯を買ったのですが、 帯が3500円で刺繍が一文字500円でした。 あと、帯は使っている内に堅さがほぐれて使いやすくなります。 まあ堅くても使いにくい事はなかったので心配しなくても大丈夫ですよ。
http://www.shunya-seri.com/russia/yuri.html サンクトペテルブルグでボクシングの指導をしているそうですが、帰ってしまったので近況は上のサイトくらいしか分かりません。
三役揃い踏みは結びの３番で相撲を取る力士が登場します。番付とは関係ありません。役力士で出ない人もいるし、平幕が出る時もあります。
拳胼胝は、巻藁突きをやっているとできます。１日左右各５０本ぐらい毎日やっていると１カ月ぐらいで、胼胝のようなものができますが、始めた１週間目は、皮膚が剥がれ痛くはありませんが（感覚がマヒして）なかなか治りません。拳胼胝ができると、拳が強くなったと勘違いしますが、実際は、関節部の骨が固くなったことにより拳が強くなっています。 　私は空手を１０年ほど前までやっており、当時は巻藁突きをしょっちゅうやって拳胼胝もありましたが、今はすっかり無くなっています。ただ、関節の骨だけは今でも大きく硬く、何を叩いても痛くありません。 　巻藁突きは、拳胼胝を作るには簡単ですが、拳胼胝により突きの威力が増すわけではなく、巻藁突きの本来の目的は、巻藁を突くことにより、足腰から拳へ力を連動させて伝える要領と突いた時の衝撃や巻藁の反動を腕と肩の筋肉等で吸収する要領を体に覚えさせることです。よって、地道な巻藁突きにより得られた強靭な拳と突きは、何年経っても衰えません。 　拳胼胝で固いものを叩くよりも、ものを叩いて鍛えた技と拳が固いものを叩かさせるということです。
この試合は生放送です。 前座が早く終わってもメインの開始時間は動きません。 テレビ放送が１９時５８分から２１時２５分です。 入場、国家演奏などで２０時２０分開始のゴング、 １ラウンド３分＋インターバル１分＝４分×１２＝４８分 ２１時８分終了、判定で３分で２１時１１分です。 さらに、ベルトを巻かれ、コミッショナーが賞状を読み、リング上でインタビューが行われるので、２１時２０分は超す計算です。
＞　＜質問１＞ これは、どう考えても興行の開始時間が早すぎるのが原因でしょう。 九州場所は、昔から集客が本場所６場所のうちで一番よくないって 言うのを昔聞いたことがありますが・・・ これは本場所全体にいえることですけどね。 アントニオ猪木さんもこれには苦言を呈してましたよ。某スポーツ紙で。 「メインが１８時より前に終わるような興行がどこにあるんだ！」って・・・ ＞ご当地力士の精彩が無い（千代大海） 今日某HPに出てたニュースで、今度ラッパーとしてCD出すんでしょ!? 自分の今の状況をどう考えているんでしょうかねえ!? 他のプロスポーツなら解雇もんでしょう。 だいたいオファー出す奴もどうかしてると思うし・・・ ”無気力相撲”の象徴でしょう。気力がなくなったのなら さっさと引退してもらいたいです。 ＞　＜質問２＞ これは、どっちでもいいですね。わたしは。 ただ、ゴルフでたまにありますが、ひいきの選手と競り合ってる 相手選手がミスしたときに拍手したりするとかみたいな感じでは やってほしくはないですが・・・ わたしもテレビで見てて、観客の少なさにちょっとビックリしました。 いままでで一番ひどい気がします。
まず、武道の有段者と言われるのなら帯の色とか段とかではなく礼儀をわきまえては？ 回答してくださっている方に反発する態度はとてもまともな武道を習得している方とは思えません。 文句だけ言っていないでまずは回答くださった方にお礼も忘れずに。 心技体・・・ ＞太気拳の練・這・立禅に興味があり稽古に取り入れたいのですが 空手を教えている方？ それとも独自に空手と複合して新たな者に進化させたいッてことでしょうか？ 心を磨きましょ。
試合形式を取り入れてる合気道は少しは違うのだろうが、取と受を決め終始型稽古のみのを行っている、いわゆる一般的な合気道では到底役には立たない。 型と言っても決められた数種類のパターンの組み合わせでしかなく、座技や後両手取の様に、その幾つかのパターンも現代社会では疑問に思われるモノも非常に多い。 自由技と称される技もあるが、審査で決められた型以外の技を指し、その自由技と称される型すらも大体パターンが決められてるのが現状である。 その型の中で武道的体の使い方を学ぶのだが、その使い方の解釈や動きは、指導者に寄って大きく変わる事も多い。（始める際の取と受の足の位置や腕や衣服の掴み方・腕の捌き方法等の絶対性、攻撃の連続性の有無等である） それは指導者の武道経験や知識に寄る所が大きい。 概ね一番酷いのが合気道経験しかなく、盲目的に型稽古ばかりしか行ってない者である。 決められたその攻撃パターンしか知らなく、その練習しか行ってこなかったからである。 他の武道経験があれば、違った解釈の体の使い方や動きもあるのだが、型が決められているが故に思考停止状態になっているのである。 そういった者が指導的立場になり、思考停止状態の弟子を育てているのが今の現状である。 幾ら人一倍に練習量を増やし汗水たらしても、決められたパターンの思考停止状態の型練習では、いざという時の「使えるレペル」が知れている。 同じ体格位の同じ経験年数の他武道経験者が、それ相応の攻撃をして来たら到底対処できないのは間違いないだろう。 武道経験のない一般人の攻撃ですら対処できない者が、今の合気道経験者＆修行者に非常に多い。 演武会で綺麗に見えるのは、そのパターンの練習しか行ってないからである。 強さではない。 本当に強い合気道修行者は、必ず他武道を複数経験しているものである。 がそれ故に、決められたパターンばかり長年稽古して来た指導者の目には、他武道の合理的な動きの隠された癖すらも鼻に付き、その者の評価が低く扱われる事が概ね多い。 だが合気道とは、最低限の打撃の攻防ができ、最低限の組技の攻防ができ、最低限の剣術的な武器知識があり、日々肉体的鍛錬をしてる者でないと、真の実戦に対応できないだろう。 合気道の開祖や合気道の達人と言われてきた人達が、様々な武道を経験してきた様に・・・。 今の思考停止状態の者達が教えてる所では、絶対無理である！
まあ、急所を狙うのが打撃系の格闘技、急所を外すのがプロレスって奴です。受けるほうから見れば、攻撃を外してダメージを減らすのが格闘技ならば、外すことでむしろ変なとこに入って、ダメージを深くする危険性があるのがプロレスです。プロレスは信頼関係で成り立つので、受けるほうも正面から受けるというのが鉄則なので。 で、怪しいとこに入る（外したつもりが入ってしまう）場合もプロレスにはありますが、その場合でも、倒れてきっちりダウンカウント取ってＫＯが格闘技ですが、前後の流れでカウントを遅く数えたり、途中で無理やり「戦う意思あり」として中断できるのが、プロレスのレフリング。記憶が飛んだまま試合するってのも、プロレスではよくある話ですが、格闘技なら即レフリーストップかＴＫＯです。 確かに、プロレスはエンターテイメントだからで片付けられる話かもしれませんが、そこを抜きにしても、試合の構成方法が異なるわけですから、どっちが強い弱いという側面だけでは語れないでしょう。そもそも、それに特化して鍛えたＫ＝１の蹴りの威力は、レスラーの比ではないでしょうし、逆にボマイエやシャイニングウイザードのような肘、膝の攻撃は禁止と言う流派も少なくはないわけで、そんな危険なのを本気で入れてればどうなるか・・・と言う問題でもあります。 まあ、結論から言って、私は異なるものだとして両方見てますので、比較はしません。
過去に何度か似たような番組をＴＶで見ています。ヘッドギア装着、グラブはダメージの少ない巨大な物といったところです。現役のチャンピオンは強いですよ。 　長谷川選手は今最高に切れています。自身の中でも最高のパフォーマンスが出来ている時です。長谷川選手の普段の体重ですが６６ｋｇ位と言っていました。ウェルター級です。１２～１３ｋｇ減量することになります。余りに厳しい為最近は出来る限り抑えるようにしているようです。 　試合時の体重ですが、前日軽量から３～４ｋｇ程度増えます。中には軽量級のボクサーでも試合時７～８ｋｇ増える人もいるそうです。この辺りが減量してでも下の階級で戦う理由の一つにもなります。よく試合で明らかに相手と「階級が違いのでは？」と思える選手がいるのもこのためです。 前置きが長くなりましたが、長谷川選手には全く歯が立たないと思います。スピードに翻弄され動きを止められるようなパンチは全く当てられないと思います。長谷川選手が普段のウェルターからスーパーライト位に抑えてその人と試合をすれば、バンタムの試合で見せるパフォーマンスより何ランクも上の（ワンパンチでマットに沈められるほどの）強烈な重量パンチを浴びせられてしまうと思います。スピードも普段の練習字の体重ですから当然“ものすごく速い”です。またバンタムの試合時の実際の体重（５７ｋｇ程度？）でも全くかなわないでしょう。 参考までに、唯一チャンスがあるのは「バンタムのリミット53.52ｋｇ」軽量直後に腹ペコ・喉もカラカラで、全く力が入らない状態の長谷川選手と戦えば少しはまともに戦えるかもしれません。そんな時にラッキーパンチが入ればほんの少しだけチャンスが有りそうです。
このご質問を正確に回答できる方はいないと思いますよ。 なぜなら、『技』ではなく『行為』や『状態』が反則の対象となることが多いからです。 また、『審判員の主観』が入り込む余地があるので正確に把握すること困難です。 参考までに少年規定の抜粋です。 少年（中学生・小学生）の柔道試合は、「講道館試合審判規定」のうち、次の事項を加え、あるいは置き換えたものによって行うものとする。 1.加えるもの 第35条に禁止事項として次の各号を加える。 (1) 「立ち勝負」のとき ア 相手の後ろ襟、背部又は帯を握ること。……「指導」 ただし、技を施すため、瞬間的（1，2秒程度）に握るのは認められる。 (注)中学生の場合は、試合者の程度に応じて、後ろ襟を握ることは認められる。 イ 両膝を最初から畳について背負投を施すこと。……「注意」以上 ウ いきなり相手の足（又は脚）をとること。……「注意」以上 (注)中学生の場合は、試合者の程度に応じて、片手で襟又は袖を握っている状態から、相手の足（又は脚）をとって技を施すことは認められる。 (2) 関節技を用いること、及び絞技のうち、三角絞を用いること。……「注意」以上 (注)小学生の場合は、絞技、関節技いずれも禁止する。……「注意」以上 (3) 次の技を施すこと ・蟹挟……「反則負け」 ・無理な巻き込み技……「注意」以上 ・相手の頸を抱えて施す大外刈、払腰など。……「注意」以上 ・双手刈……「注意以上」 (注)小学生の場合は裏投を禁止する。……「注意」以上 (4) 固技などで、頸の関節及び脊柱に故障を及ぼすような動作をすること……「指導」以上 2.置き換えるもの（省略） 3.教育的配慮から特に留意する禁止事項（省略）
http://hokkaido.nikkansports.com/news/naito/road … ゴキブリと言っていたのは大穀の世界戦の前ではないですか。 大穀は「試合に敗れたら切腹」とまで豪語していました。 興毅はその世界戦で「ヒジでもいいから目入れろ。目もっと行け」と、セコンドで反則を指示しました。 そんなレベルなのが亀田ファミリーです。 「口だけ」です。 高額なファイトマネーが入り、手の内を熟知し勝つ可能性のある内藤を選ぶしかなかったのが実情です。判定で負ければまた亀父がWBCに抗議するのでしょう。
K-1も好きですが、総合格闘技の方がより喧嘩っぽい実戦に近く、野性味ある選手が多くて好きです。 ただ個人的に、会場観戦するならK-1なんですよね。 昔かなり良い席で総合格闘技のミルコvs藤田を観戦したのですが、膠着状態になると正直ほとんど何やってるか見えなくて残念なだった記憶があります。 K-1にもクリンチなど膠着状態がありますが、総合格闘技に比べると見ていて素人含め、老若男女にわかりやすい気がします。
攻撃に自信のある選手、攻撃的な選手というのは、それだけ体重をのせた打撃を打とうとします。 必然的に前のめりになりますので、相手の打撃を受けたときの衝撃は非常に大きいです。 また、KOを狙うためにはある程度の間合いに踏み込まざるを得ませんから、カウンターを食らう確率も高くなります。 特に体重を乗せた打撃にカウンターを合わせられるとダメージはかなり大きい。 質問者様が挙げた選手の多くは、ポイント勝ちを狙ったりダメージを受けないように戦うタイプではなく、KOを狙いにいくタイプ。 打たれ弱いというよりも、それだけリスクのあるファイトスタイルで戦っている選手だということではないでしょうか。 ただ、この手の選手は被弾する確率が高く、体にダメージがなくとも脳にダメージが蓄積していきます。 結果として、戦歴を重ねていくほど打たれ弱くなっていく可能性は十分あります。 ちなみに質問者様が挙げた選手の中で、ハーンズだけはヘビー級ではありません。 ハーンズは中量級としては破格の身長でした。 その身長と長い手、深い間合いを利用したファイトスタイルでもあったのですが、反面、骨格自体の重量が相当あるため、同じ契約体重の選手と筋肉量で比較すれば少なかったはずです。 脳を揺らす打撃に対する「打たれ強さ」は首周りの筋肉に関係しますから、彼がグラスジョー（ガラスのアゴ）であったのは首周りの筋肉量も関係あるかもしれません。
技の美しさ＝フォームだけではなく、フィニッシュとしての説得力の有無だと思います。そういう意味では、アントニオ猪木の延髄斬りは、見事でしたね。技に入るまでのタメ、仕掛けるフォーム、それが決まったら3カウント間違いなしと言う爽快感。 同様なものでは、フリッツ・フォン・エリックのアイアンクローもそうでしょう。なにも、複雑な動きをすればいいってもんではないです。 ジャーマンも、使い手によっては、バタバタした印象になる。ゴッチや猪木のように、強引ではなく、ふわっと持ち上げるような物は、芸術的と呼べるでしょう。 と、言いながら、複雑系では、初代タイガーのスペースフライング・タイガードロップや、ウルティモ・ドラゴンのアサイムーンサルト（ラ・ケブラーダ）は、これ以上見事な技はないのではないか・・・と、はじめてみた時は衝撃を受けました。ただ、場外に飛ぶので、そのまま3カウントにはなりえないのが、玉に傷でしょうか。
現状では反則ではないはずです。講道館柔道試合審判規定・少年規定の文言通りです。 また、今日現在(2009.11.16)の国際柔道連盟審判規定では、状況によって反則を取られる可能性があると思いますよ。 さらに、国際規定の新ルール(2010.01.01～)ではもっと厳しく反則を取られる方向のようです。 http://www.ejudo.info/newstopics/000312.html 中学生は基本的に講道館規定で試合を行うので国際規定の変更は無関係です。 ただし、高校で柔道を続けるなら谷落とし、肩車、朽木倒しなどの指導には特別な配慮をすべきだと思います。
http://wapedia.mobi/ja/%E3%83%A2%E3%83%8F%E3%83% … 「私は蝶のように舞い、蜂のように刺す。奴には私の姿は見えない。見えない相手を打てるわけが無いだろう」 「私は偉大だ。そして美しい」 「私は神話を作り、神話の中で生きる」 ↑いずれもウィキの抜粋ですがアリ語録です。 下記はメイウェザーです。 「俺は寝ている間も練習している。お前らが寝ている時も俺は練習している。お前らが練習している時も、当然俺は練習している」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AD% …
高田の試合開始から3，4発目のローキックが、北尾の右膝側面から裏側の急所に、強烈に入っています。このローで、北尾は高田のシュート狙いを察し、警戒して深追いできなくなりました。 高田は当初からロー中心にヒットアンドアウェーで戦い、ペースに持ち込もうとしてますが、開始早々そのローにダメージを受けた北尾の心理が、しかける高田、受ける北尾の構図を作り出したものと理解します。 第2ラウンドでは接近戦が入り、この構図にズレが生じましたが、第3ラウンドでプランを修復した高田が、再びローで意識を下に向けさせ、（北尾の膝への警戒心を利用して）突然の右ハイで顔面を蹴りぬいたという流れです。（北尾はこの瞬間、左手でローをガードしようとしており、高田の戦略にはまったことが分かります。） 北尾にもローをしのいだ後の攻撃プランがあったのでしょうが、攻めなかったというより、高田の戦略に出し損なったのでしょう。したたかさの差が、勝敗を分けたと思います。（山崎も同様の戦略だったのでしょうが、ローキックの軽さと急所を狙い切れない甘さから、北尾に余裕を持たれて戦略が粉砕されてしまった、ということだと思います。）
おいら未経験者で、質問に興味を持ってネット検索してみただけですが、参考になれば。 審査料は2～3千円程度、合格後の費用2万円程度といったところみたいです。 http://blog.goo.ne.jp/judojapan09/e/276299d858e3 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 昇段試験がんばってくださいね。
週刊プロレスによりますと、経営状態の悪化で４大会を中止し、母体の会社を立て直して新体制で再生に向かうとの事。 ただ、規模縮小の可能性は大きくヘタしたら再生してもすぐ消滅なんて事もあるかなと思います。 私は割と昔からのプロレスファンで、そういう人にはウケが悪かったハッスルでしたが個人的には期待してた団体だったので、是非再スタートを成功させて欲しいと思っています。
貴方は先生に何を期待していますか？ 手取り足取り教えて貰うことを期待しているのでしょうか？ 月謝を払っているから教えるのは当たりまえと思っているのでしょうか。 私は、一切思っていません。 分からなければ １）分からない部分を先生に聞く ２）稽古終了後自主練習をする ３）本やネットで調べる ４）調べたことを稽古で試す など自分で努力しているのでしょうか。 先生も多くの生徒がいれば一人一人に一から十まで教えることは出来ません。 貴方も教える立場になって考えてみて下さい。 ２，３人ならできますが、数十人なれば到底無理になります。 やはり、ここで自己努力をする人としない人の差がでてくるのです。 自己努力をすると先生も見ていればわかりますので、自然と教えることが増え 徐々に注目されるようになり、更に教えてくれるようになります。 貴方は教えてくれるのを待っているからだと思います。 武道は人から教わるのではなく、自己努力と探求心で成長するものです。 先生はあくまでアドバイザーです。
http://blogs.yahoo.co.jp/masa141129/34583375.html 第１３回伊勢神宮奉納素人相撲大会が１１月１日に終わったばかりです。 他に近郊では見つかりません。
Google画像検索→「VALE TUDO SHOOT BOXING」→ 5ページ目 にありました。
まずクリンチじゃなくてロックね。 あとそんな技術意味がない。なぜなら力がなくてもロックを外す技術はいろいろあるから。その体制になったら終わり思え。
有利不利かについては実際に対戦したことがないので推測です。 ・立技 田村（谷）選手の試合を見ると有利不利と言うよりも経験値がなかったので対応が遅れたと思います。 短い試合時間では組み手の違和感を取り除けなかったと思います。 多少の練習で十分に対応可能だと思います。 ・寝技 有利不利はないと思います。 そもそも、どちらの襟が前だから絞め方を替えるということはしません。（私の知る範囲ですが） ある程度のレベルなら左右どちらでも絞めれるはずです。 得意不得意があるとするならば本人の利き腕の問題で襟の問題ではありません。
>>つまりパンチを押す時、戻す時にはあまり拳を握らないほうが良いのですね。 そういう風に勘違いすると思いました。 確かに拳を握らないほうが腕に余分な力が入らないので 両サイドの筋肉の緊張は無くシャドウは素早くなります。 ボクサーがよく拳を半開き状態でシャドウをする光景を見ますが、 これはシャドウの練習です。 シャドウはイメージトレーニングが大半であってパンチの練習ではないのです。 パンチはしっかりと握った状態での練習が必要です。 試合や喧嘩での緊張した状態では筋肉が硬直しまともにパンチを出せません。 だからきちんと握った状態で脱力（余分な力を抜く）して、しっかりと的に狙って打つ練習が不可欠です。 ちなみに空手の練習でも指を半開きの状態での突きの練習は絶対しません。
デラホーヤが全盛時には程遠い出来であったことは間違いありません。 途中から手数が出ず、守勢に回る展開でがっかりしました。 こうなってはパッキャオの強烈な左の餌食になっていました。 ゴールデンボーイの闘争心が消耗しきってしまったのではないでしょうか。
お邪魔します。 すでに適切な回答が出揃っていますが、一点追加、で書き込みます。 十字など関節技は、ある型に至ると逃れられないのは間違いありません。型が整っても返すことができるのは、単純に腕力体力の絶対的な差が必要です（例えば、幼稚園児と成人男性くらいなら、どんなに”きれいにきまっている”形でも、逃げられます）。 それを前提にして、暗黙の（ある意味明確な）ルールがあります。 それは、「この状態に至ったら、それ以上極めない／タップする」というルールです。紳士協定とも言えます。 特に、道場稽古の場合、関節技の度に、折る／折られるギリギリまでやっていては、全身がポキポキになってしまいます。そのため、一定の型に至ったら、そこでいったん終了です。 たとえば、十字の場合、握っている手よりも、挟んでいる足の方が重要です。はさんで、のばして、ちょっと腰を浮かしたら折れる、というポイントがあります。ここで、腰を浮かさない／浮かされる前にタップする、という行為が選択されます。 私ごとですが、初心者と組む場合に、そうした状態でタップ待ちをしていて、相手が気付かずに逃れようとする場合があります。そういうとき、「タップしないの？」と聞きます。そうすると、概ね「え？あの、痛くないですが」と返ってきます。そうしたら「じゃ、痛くしちゃおう」とちょっと動きます。そうすると、「ぃててててて」となります。とても、サディスティックに楽しい瞬間です(笑)。私も、そうやって、「極め」のポイントを教えてもらいました。 なので、「あれ？まだOKなんじゃね？」の部分でもタップする、という現象が生起します。 なお、非常にうまい人とやっていると、形に入った瞬間に、「あ、折れた」と思って、「うわぁお」となるときもあります。あまりにうまく入られると、そのあとを、脳が勝手に想像してくれるらしいです。 なお、プロ格闘家や、負けられない試合に出ている人などは、そうしたときでも、「折れるまで逃げん」の姿勢で向かう人がいます。過去にも、完全に靭帯あたりが伸びているだろうにタップしない場面を多くみました。よく見ると、極めている側も「いいのかよ。でも、こっちからは放せないんだよ。折りたくねーけど、折るしかないじゃない。折るよ、おっちゃうよ」という感じになります。 そのあたりは、また、別の次元の話になります。 私は、痛いのは嫌いなので、タップします。 こんな感じで。 お邪魔しました。
薄利多売、下手な鉄砲…という言葉があるように、数があれば盛んというのは当てはまらないでしょうね。 逆に言えば伝統を大切にしないから、枝分かれが多いともいえます。 空手は、大会で優勝すれば団体を作ると揶揄されるほど多くの団体があります。 どの種目でも家元制や上納金制度があると枝分かれが多くなります。 日本の場合はこちらの原因が大きいようにさえ思います。 武術に関しては、戦国時代までは日本はヨーロッパ同様、現在の各県が全て一つの国でしたから、それぞれに武術が発展したのは当然で、スポーツとして盛んだったわけではありません。 実際に見れば、スポーツ施設で有るのは野球とサッカーばかり、その他のスポーツは予算も場所もありません。少人数では場所も借りられません。 日本は屈指の武術、格闘技後進国だと私は思います。
バッグも良いですが風呂敷も結構役に立ちますよ。
＃３です。 結論を書き忘れました。 ・・・云々、を踏まえて、前述の表現を正確に言いなおすならば、「大男が容易に相手を破壊できるのがフルコン、女子供であっても技によって相手を破壊できるのが伝統」という印象を持っています。 以上が、柔道経験者が、フルコン、伝統の選手と対面したときに感じた、印象です。
k-1とボクシングのグローブは同じはずです。 オンス数がボクシングでは階級によって違うことに対し、 ｋ－１では同じ重さのグローブで戦うという事を聞いたことがあります。ちなみに軽いグローブだと聞いたことがあります。 グローブは大きく分けてオープンフィンガーとボクシンググローブがあります。 オープンフィンガーは立ちだけでなく投げもできるように設定されたものなのは知っていると思います。 オープンの中でも大道塾が使っているグローブは軍手みたいに薄いです。 ｋ－１については聞いた話なので一応検証をお願いします
先の『柔道練習中の死亡事故』について、私の回答に誤解を生ずるような表現があったとしたら申し訳なく思います。 「蟹挟み」「川津掛」ともに危険な技です。 ただし、現在の柔道でこのような技を意図的に掛ける選手はいません。このような技を練習している選手もいません。 もちろん、禁止技（蟹挟みは申し合わせ事項としてですが）になっているからです。 また、「足緘」については技の制定当時あっただけで「固めの形」でしか見たことがありません。 私が『書き込みを無視してもいいと思います』としたのは練習中に重大事故（死亡を含む）が起こる原因としてです。 「蟹挟み」「川津掛」「足緘」等を練習している選手はいません。 したがって、『柔道練習中の死亡事故』の可能性としては極めて低いと思います。 練習中に唯一可能性あるとしたら「川津掛」ですが脚などを負傷することがあっても、頚椎等を負傷し重大事故に繋がる可能性は一般的な技（大外刈り、大内刈りなど後方に倒れる技）と同程度だと思います。 したがって、練習中に「蟹挟み」「川津掛」「足緘」で重大事故が起こる可能性は極めて低いと思います。 理由として、そもそもその技を掛けられる確率が極端に低いため、必然的に現在では重大事故の原因に繋がりにくいという意味です。
農業系、水産系高校は比較的田舎にあります。 誘惑が少ないのも、強くなる秘訣かも・・・・ 田舎だから、どっかに遊びに行くにも自然の中、相撲は日々体を鍛え、体重を増やせば、強くなりますから。
単なる推測です。 　・相撲好きな子が中国語中国文化学科にいて、他の子はその縁で入部している 　・相撲部の顧問の先生が中国語中国文化学科で、自分の学科の　　女の子を勧誘している 　
型は何かの実戦を想定していると思いますが、実戦に役立つとは誰も言っていないと思います。 あれは全て、技の鍛錬の為だと思います。実際、型のうまい人は組手も強いです。 また、ダンスも空手も人間の動きなので、そんなに違いが無くてもおかしくありません。 猫足立ちは、五十四歩などに出てきます。 結局、伝統空手の組手はどの流派でも違いは無いので、型はそれぞれの流派の基本の特徴として考えればいいと思います。
回答させて頂きます。 巨人病か、はっきりは分りませんが最近 こんな発表があったようです。 参考URLを貼っておくのでご覧になってみてください。 http://oisha.livedoor.biz/archives/50989159.html 僕自身、彼は巨人病だとは思いません。 巨人病の人はスポーツなんてできないと思うので という理由だけですが。。 回答というわけではありませんが参考までに 宜しくお願いします。
>話それますが、rakudagoroさんは長淵のファンなのでしょうか？ >私はファンでもアンチでもないですが、大麻で捕まった人間の再生のドラマがボディーガード？ >正直それも疑問に思えますが。守ってほしくないですが。 >芸能界は甘すぎですよ。きっと酒井法子も普通に復帰するのでしょうね。 >田代まさしや押尾も需要があれば復帰できるのでしょうけどね。 >こういった芸能人の一部の熱狂的ファンは大麻や覚せい剤確実に真似てやってると思います これは、質問の趣旨から大きく逸脱しているだけでなく、特に最後は長渕さんやファンの方へのひどい誹謗中傷だと思いますよ。あなたも空手の道を歩んでいるのなら、こういうものの言い方はされるべきではないでしょう。 私は音楽のことは正直よくわかりません。また薬物犯罪に対しても厳しく取り締まり、初犯でも執行猶予にせず一定期間懲役刑に処すべきだと思っている厳罰主義者です。特に芸能人は社会的責任が大きいと思っています。 ですが、現行法において裁かれ、反省の弁を口にし、再起、更正しようとしている人間を見守ろうとも思っている者です。もし音楽活動の再開だけなら反発を感じたかもしれませんが、極真空手、フルコンタクト空手という過酷な道を選んだ以上やり遂げてほしいと思いました。 あなたが動画の長渕さんを黒帯だと思い込んでいるようなので、実際は始めたばかりの白帯だと間違いを指摘し知っていることを伝えました。 しかし、それでもおかしいと言う。確かに上手くはないかもしれませんが、企画、人選、撮影、指示し、演技にＯＫを出した番組側に責任があるのではないでしょうか？この番組は長渕さん自身が企画したものではありません。普通、アクションの演技指導にも半年とか時間をかけるものですが、そうした形跡もありませんでした。 それでも下手だと思うのは見る側の自由かもしれません。しかし、あまりに度を越えたものだと誹謗中傷だと思われても仕方がありませんよ。 そして入門したての白帯レベルですらないとも言っている。では何帯ですか？もしフルコンタクト空手をやっているのなら、入ったばかりの白帯にもいろいろ個人差があること、壮年部の初心者にとってサンドバッグ打ちがいかに難しいことか分かると思います。 また本当にフルコンタクト空手経験者なら、ここで質問しなくても、長渕さんが黒帯ではなく入門したばかりだということ、その割にはなかなか頑張っていることが理解できると思いますよ。 もっと別な道場に正式に入門され、もう一度、心身の勉強をされることをすすめます。いろんな人と話をされるといいでしょう。単に上手いだけ、強いだけが良いのではありません。あなたが空手の道において大成されることを願っています。
今、あなたは生きてここに質問をしている。それが答えの全てではないでしょうか。 どんなきっかけであろうと死を思い止まる事ができたなら、それが命の恩人である事は間違いないです。
どの事故を指しているかはわかりませんが柔道の大会・練習で重大事故（死亡を含む）は年数回あります。ほとんどは受身が未熟なため後頭部を強打し重大事故に発展しています。 よく柔道は危険だと言われますが、確かにバレー・バスケ・卓球と比べると危険だと思います。特に中学の部活では専門の指導者が少ないため私（高段者といわれる段位です）が見てもどうかな？？と思う場面があります。 ただ最も危険か？と言われると疑問です。格闘技の中では安全な部類だと思います。 以前、保険会社の方に聞いたことがあるのですがラグビー、アメフトの方が数段重大事故が多いそうです。したがって、保険の掛け金も高いのだとおっしゃってました。私もラグビーの試合を観戦しますが恐いなと思う場面がよくあります。 誹謗中傷する気はありませんが、Kindon98さんの書き込みは無視してもいいと思います。30年柔道をしていますがこのようなことは絶対にありません。
スティーブン・セガールは、へたな空手家よりは強いと思いますが（笑） 某格闘技ｖｓ某格闘技はどちらが強いか？ってのは無意味。 場合によっては柔道が空手に勝つし、ボクサーが空手にも勝つ。 でもときには空手家がK-１選手をマットに沈めることもある。 けっきょくは、その人間の修練度や体力、精神力が勝敗を左右するのではないでしょうか？ それに空手にも他力を活用する技術があって、合気道的要素は入ってるし、 辿っていけば中国武術の太極拳とか少林拳とかインド武闘術とかだし。
　あの大会は極真の大会ではなく、あくまでオープントーナメントということにしてあります。なので極真という流派はあえて誇示しない、そんな理由で胸のロゴに布をあてて消していたのです。
回答させて頂きます。 持久力をつける為には、やはり継続させる ことが一番ですね。 体の張りがある場合は休むのではなく、ストレッチ を良くし、いつもよりペースを落として継続すると いいと思います。 筋などを痛めたら休養が必要ですが筋肉痛や筋肉疲労は 体が温まって解れてくると痛みは和らぐと思います。 ロードワークの他にも縄跳びなどもいいと思います。 トレーニングを継続していって、肉体疲労や筋肉痛に あまりならなくなったら、トレーニング量をあげたり 負荷をかけていくといいと思います。 応援してますので頑張ってください。
　息を吸うときと吐くときは動作も体の状態も明確に異なります。息を吐くときに攻撃をして、動作の合間に息を吸います。このとき息を吸うのは明確にしない（相手に見せない）ものです。 　ちょっとやっていただければ分かりますが、息を吐きながらパンチを出すのと吸いながらパンチをだすのでは力の入り具合が異なります。また息を吸ったときにパンチを受けるとダメージが大きいのです。 　それらを踏まえた上で、パンチを出すときに息を吐くのを明確にするために「シュッ」といっていますね。なので呼吸をちゃんと扱える人は別にシュッとかは言わなくても良いです。ただし、パンチを出すときに上体のねじれが胸郭を変形させ肺が変形すれば、何らかの声は自然にでたりします。人によっては「フンッ」だったりもします。また、空手でもそうですがパンチを撃つときに声で気合を入れると力が入ります。陸上の投擲種目でもそういった光景を見ることが出来ますね。
才能の違いです。イチローと同年齢でも、イチローに匹敵する選手がいないのは才能の違いすぎるから。どんな競技でも同じです。
　貴方が書いてあるとおり「相手にプレッシャーを与えるつもりでやったが、今思うとやり過ぎた部分もあった。反省している。」ということですから、挑発の内容についてやりすぎたということですから、全てのパフォーマンスや挑発をやめるということではないのです。 　亀田一家が注目されたのもあのパフォーマンスがあったからこそで、仮に無かった場合は世間的には殆ど無名になるでしょう。日本には現在、すばらしい世界チャンピオンが５名いますが、世間の人が知っているのは内藤選手か知っていて長谷川選手くらいで、ほかの人は殆ど知りません。 　前回の亀田大殻選手の試合も、亀田一家であるからこそテレビ放映もされ、視聴率もそこそことれました。かれらが生き残るためにはこういった憎まれ口パフォーマンスでヒールとして注目されるということも必要なのです。
同じタイミングなら当然リーチの差で 足技の方が有利でしょう。 だからと言ってパンチよりキックの方が上とか ボクサーより喧嘩屋の方が優れているとか いう事には全くならないし そもそもそれが真のぶつかり合いと言えるのかどうか・・
相手が本当に打ち込んでこそ感覚がわかるものです。 シャドーで強くなれるのは素人ではなく中級からです。 それよりはまず、筋トレや走りこみなど体力をつけてください。 シャドーしかしてないのに、本当にいざ相手を突けばあなたの拳が壊れます。 きちんと当てる練習をしてないと手首を傷めたり骨折したりしますよ。 若いならモリモリ食べて体を大きくしたら？ 手っ取り早くナメられない人間になると思います。
私は小学生の頃より空手を修練しています。 柔道と剣道のどちらかと問われた場合、貴女の体格にもよりますが、 剣道をお勧めいたします。 柔道の批判をするつもりはございませんので、剣道の利点を少々お伝えします。 何方か説明されていましたが、姿勢が良くなる。背筋の通った姿勢をとりますので、自然と美しい姿勢（モデルさんが凛として立っている姿勢）が身につきます。 剣道は得物を持ちますが、実際の場面において得物がなくても手刀をもって剣となす事が出来るようになるのです。 判りにくければ、修練を積んでいけば素手でも空手チョップの要領で、相手を倒す事ができるようになります。また、相手を交わす動きも学べますので、無駄に相手と組み合う事もなく合気道のような相手をかわす体術も身につきます。 勝手な想像ですが、非力な女子高生が急場で武術を習うのであれば、剣道をおすすめします。 本来私がお勧めしたい武術は、女性という観点から行くと合気柔術、八卦掌、千唐流唐手道、フルコンタクト空手、少林紅拳などです。 一見、ばらついていそうですが、全て女性にお勧めできる武術です。
キシェンコ　ｖｓ　トゥファン‘ストーム‘サラフズン 　　　○　　　　　　　　　　● 武田幸三　ｖｓ　クラウス 　○　　　　　　　● 小比類巻　ｖｓ　ドラゴ 　●　　　　　　　○ 日菜太　ｖｓ　ザンビディス 　●　　　　　　　○ 自演乙　ｖｓ　シュー・イェン 　○　　　　　　　●　 渡辺一久　ｖｓ　チョン・ジェヒ 　○　　　　　　　●　 佐藤　ｖｓ　城戸 ○　　　　　● ↓以下世界トーナメント アンディサワー　ｖｓ　ブアカーオ 　　○　　　　　　　　　● 山本優弥　ｖｓ　ペトロシアン 　　●　　　　　　　○ 優勝：ペトロシアン と、予想します。
まず何事も、筋肉に正確な動きを覚えさせる事が大切です。 運動は、主に目で見て脳に伝わってから判断し、筋肉が動きます。 また、筋肉も脳で演算処理をして、どう動かすかを決めますが、これでも時間がかかります。それではチャンピオンにはなれません。 何％かは脳で判断する前に筋肉が動かなければなりません。 更に一つ一つ筋肉の調整信号を送るより、短縮ダイヤルのようにキーワード一つで全ての筋肉がプログラム通りに動いた方が時間ロスも無いでしょう。これらを脳と筋肉に覚えさせるのは、反復練習しかありません。 相手の僅かな隙を見つけて拳を出す…これは一人では出来ないし、同じ動きしかしない動画でも出来ません。 だから、ジムなどで、できるだけ多くの人と練習をするのが一番でしょう。
所属している宮田ジムに送れば渡してもらえると思いますよ。 宮田ジム・スポーツクラブ 〒124-0012 東京都葛飾区立石7-7-10 http://www.miyatagym.com/index.html
新宿ですと東京イサミですね。 http://www.tokyo-isami.com/ 製品は◎ですがここはイサミ製品しか置いていません。 水道橋だとフィットネスショップ水道橋店が良いです。 http://www.fs-kakuto.com/shop/index.html ここは色々なメーカーの格闘技用品が置いてあります。 池袋ですと建武堂格闘技ＳＨＯＰがあります。 http://www.kenbu-do.co.jp/kakutougi/ 店員のおばさんは非常に親切ですよ。 ここも色々なメーカーの格闘技用品が置いてあります。
プロレスのチャンピオンとは「会社からの信頼性」と「知名度による観客動員力」が絶対条件です。 だからプロレスは「ただ強ければいいってもんじゃない」と言われるのですね。 ブルーザー・ブロディやビッグバン・ベイダーはあれ程強かったのにも関わらず、どのタイトルも長期間保持していた事はありません。 スタン・ハンセンでさえＡＷＡのベルトを短期的で手放す事になったぐらいですから。 たからチャンピオンベルトを巻く時期が長い選手ほど会社に信頼されていて尚且つ観客を満員にさせる力を持っているという事になるのです。 当然「強さ」もないよりはあるに越した事はありませんが。
　ボクシングのランキングは基本的にチャンピオンの挑戦への優先の順位になります。なので本来は１位（チャンピオンは１位じゃないですよ）の選手が挑戦できるのですが、チャンピオン側と話し合いがつかなければ挑戦できないこともあります。 　この場合、挑戦できない理由として、相手が強くてやりたくないとかファイトマネーで折り合いがつかない、興業的に収益が見込めそうも無いといった理由があります。チャンピオンを奪取した後は、初防衛は困難とされるのでイージーな相手を選ぶ傾向はあります。 　でもそうしたことを許しているとチャンピオンが防衛に楽そうな相手ばかりを選ぶことになるので、タイトル認定団体（ＷＢＣやＷＢＡなど）は指名挑戦者ということで挑戦者を強制的に割り当てます。これも基本的には１位から順にといったことになりますが、挑戦者側が勝てそうも無いからややりたくないとかその他上記の理由により試合をしたくなければ挑戦を辞退しますから、指名挑戦者の順位は下がっていきます。 　チャンピオン側は指名挑戦をクリアーしないとチャンピオンを剥奪されたり、怪我で出来なかったりなどすると王座決定戦で暫定王者がうまれたりします。ちなみに余りにも人気選手で団体に貢献度が高かったりすると指名挑戦をクリアーしなくても認定団体側が何もできないなんてこともあります。 　これらのことはボクシングが興業（ＰＰＶ含む）でなりたっているので、収益ということも勘案され、またジムやプロモーターの政治力も絡んでくるといわれていますからなかなか単純にはいかないですね。
レッグプレスで挙げられる重量は、スクワットなどとは比べられないほど 高重量となることが普通です。 ですから、700kgと言われても「いるかもね」と僕は言えます。 ただ、ナチュラルかどうかはわかりません。 こればかりは、本人の良心次第でしょうし。 定説として「700kgがナチュラルで実現できる数値かどうか？」という 線引きがあるのかどうかも、私には不明です。 更に、700kgができたとして、スナッチやジャークにどれだけの好影響が出て、 結果的にオリンピックで活躍することができるのかも不明です。 現実問題、80kgのベンチが自前では苦しいようなレベルの人ですら ステロイドを用いて200kg程度まで挙げれるようになったりするわけですが、 そういう人にとってはベンチで150kg挙げる人がいたらドーピングを している人に見えるのではないでしょうか。 でも、ナチュラルで150kgを挙げれる人に訊くと「ちゃんと定期的に トレーニングしていて、かつ、体躯に恵まれていれば出来るようになるよ。」 と答えることでしょう。 この差は大きいものですが、ドーピングをしている人にその価値はわかりません。 ちなみに、僕はナチュラルで480kg。 スクワットでも210kgくらいまでしか出来ないので、そう高重量を扱える タイプではありませんので、700kgくらいだったらナチュラルでもいる のではないかと感じるんですけどね。
ご参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
勝負は一瞬という　日本の美意識にも現れていますよね。 確かにあーという気持ちになりますが　それも勝負という感覚が味わえるのが相撲の醍醐味だと言えます。 ちなみに　横綱はなかなか　はたき込みで負けているところをほとんど見たことがないですよね。横綱からしてみれば所詮小物の技　どうとでもなる　ということでしょう。逆にはたきこみで負けるのは　まだまだ未熟と言うことなんでしょう。
バンナもセフォーも、他の競技からするとすっかりベテランの年齢で、 そこを差し引きして考えても良いのかなとも思いますw が、マジメな話、 そもそもパンチ主体の選手が背丈が高くて足が長い選手と闘っても、 あまりいい相性ではないという面があります。 一番は戦術ですが、パンチャーはどちらかと言えばインファイトに なりがちで、結果、背丈があり膝を繰り出せる選手からしてみると、 カウンターで膝を出したり潜り込まれたらクリンチしていなして 逃げたりすれば良いので、前に出るパンチャーが相手というのは 自分のペースを崩されることのない楽な相手です。 ブーメラン・フックなど中距離で放てるパンチも、ガードを固めて、 スウェーするかダッキング気味に上半身を倒せば防ぎやすい。 判定勝ちにしたいと思ったら、楽に出来る相手かもしれません。 背丈があり脚が出せる選手がパンチャーに倒される時というのは、 その身体上のメリットを捨てて、ムキになって撃ち合いを挑む時が ほとんどの場合だと思います。 “マチズモに敗れる”と言っていいのでしょうね。 逆にパンチャー側からみると、カウンターの膝とかも怖いですけど、 それ以上にクリンチされ体重をかけられて何かしたわけでもないのに 疲れてしまうという流れが一番バカバカしいので、意外なことに、 普段は積極的なパンチャーも間合いを見がちになります。 なので、例に挙げられているような取組って、大御所同士の試合なのに あんまり噛み合わない試合＝間延びした試合が多いですよね。 98年だか99年にバンナがアーツを倒した試合は最もエキサイティングな 試合でしたが、あれはアーツがバンナに力で対抗しようとしたからです。 ■余談ですが ⇒ http://okwave.jp/qa5351502.html 　この話題ですけど、これは１ＲおよびＫＯしたラウンドでアーツが出した 　ミドルが的確に入っていて、それが効いてのKO勝利です。 　スタミナ切れや実力差を知っての戦意喪失ではありません。
あなたか言う古流の武術空手とは主に何流のことを言っているのですか？
古流柔術？どんどん実戦から離れていってますが頭でっかちでは何をやっても続かないでしょう。その調子だと見学する勇気がなくてまだどこの道場にも行けてないのでは？
今のアーツは体重が増え、その分、フィジカル面のメリットを利用した 老獪なキックボクサーになったなと思います。 このことは、競技で経験しないと感じないことかもしれません。 アーツが高速右ストレートを出せなくなった理由ですが、 おそらく彼の腰の問題が関係していると思います。 パンチだけでなくローもハイも含めて、体を素早く捻る動きは全般的に 遅くなった・・・というよりも速くすると体を痛めるためにしないという 選択をしているのだと思います。 実際、今でも時として素早い技を繰り出すことはありますから。 あと、技術的には、昔に比べてディフェンスを考えて右を放つ時も 左手を上げてガードしていますから、その分、体を捻り難いことも 今現在の彼の動きに幾分か影響しているのかもしれません。 この頃は目も良くて、多少ディフェンスを疎かにしても大丈夫だという 自信もあったのではないでしょうか。 何にも増して、スピードというより伸びがあるパンチですので、 目が良かったらほぼ必ず当てられるし、カウンターも避けられるという 気持もあったのではないでしょうか。 当時のアーツは自信満々でしたからね。 今、ディフェンスを意識しているのは、昔の選手に比べたらスピードが 速い選手が多くなりましたし、ディフェンスがしっかりしている選手が 出てきたので、トップとして挑むにはスタイルを変える必要があったとも 私は思います。もしかすると、当時のアーツですらスタイルを変えたかも？ それにしても若い時のアーツは、ご紹介のビデオで見ると、 本当に若くしなやかな体を目一杯利用した体を利用していますね。 こういう選手が、また出てきて欲しいです。
全盛期のブアカーオは最強といって間違いないでしょう。ただ今のブアカーオは佐藤にＫＯされてから確実に影が薄くなっています。ジダ戦では１ラウンドでＫＯされかけていました。しかし２ラウンド以降のキックでの間合いの調節のうまさには驚きましたね。 ブアカーオの強さはキックでの間合いの調節がとてもうまいことだと思います。 ＫＩＤはスピードと打撃がすごいうまいことが彼の強さだと思います。 この間はブランクで打たれ弱くなってしまったのが敗因だと思います。 本題ですがいまＭＡＸで最強はサワーだと思います。 あのカウンターのうまさと強力な打撃は最強だと思います。
忘れていました。マウスピースを使うのもよいとおもいます。我々も導入を検討しましたが、我々の場合攻撃を受けた側が自己判定なのでマウスピースをかんでいると宣言が言えないという理由で見送られましたが、海外ではラグビー、フットボールなど多くのスポーツで使われています。
身長差があると自然に下にたたきつけるような感じになりますね。 個人的には威力のあるネコパンチだとおもっています。勿論、手首の返りが 違いますが。 ハーンズ対デュランの動画です。 ばんばん右を刺されていますね。３分１２秒くらいかのやつはスローでも 見えないくらい早いですね。
空手着と柔道着は色は白ですが、 明確な違いがあります。 Ｎｏ．１さんが仰るとおり、 生地の厚さです。 空手着を柔道で使うのは無理があります。 柔道では引っ張ったり、掴んだりするので、 生地が丈夫にできているんです。 空手着で畳にこすりながら引っ張られながらの 練習ですと、破れる可能性があります。 私も空手着で柔道をやってましたが、先生に注意され、 違いを見せられると思わず「これじゃまずいな」と思い、柔道着を買いました。 まぁ中学生の力で、しかも授業程度の回数なら破れる可能性は無いと思うので、破れてから柔道着を買ってもいいんじゃないでしょうか？ （空手着はもう使わないんですよね？） ということで、そのまま使ってもよいと思いますよ。（本人が恥ずかしがらなければ）
http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/32261729 … この本によりますと（29ページ）、小林寺に因んでいるようです。 いろいろな流派についても書いてあります。
タイソンかな？ 喧嘩するかわかんないけど、ヒョードルかブロック・レスナー
空手の移籍は難しいよね いろいろ話は聞くよ。ましてや地方の狭い社会だったら 噂になるから 学生だったら夏休みを、社会人だったら週末を利用して隣市、隣県の極真の道場に行ったほうがいいと思うよ。 短い期間でもスパーリングの基礎を学べばあとは自分の練習次第。 サークル、同好会作ってやってもいいと思うし。 白蓮の館長も組手のやり方とか知らなくてフルコンの試合でなかなか勝てなくて、正道行って教えてもらっってた 大山総裁が言ったのは正しくは 「組手をせずに基本を中心にやった者と、キックみたいな練習をやった者とでは、 組手をやらせたら基本をやった者が勝った」 という意味。 基本が大事、原点回帰ということで言ったんであって それを鵜呑みにしてはいけない。 ウエイトも否定し、腕立て伏せとか自力本願の鍛錬をやれと言ったけど これは組手とウエイトばかりやる城西、城南を批判してのこと。 総裁が言ったことを守って組手をやらずに基本ばかりやっていた 総本部は試合で勝てなくなった。 それまで組手をやっていたのにね 大山総裁は若い頃、組手を好んだし ウエイトもガンガンやっていた。 キック的な空手をはじめたのも極真が最初。 空手の移籍がむずかしかったら キック、総合のジムもなかなかいいよ
私の経験では、 ・相手に一息つかせない。 　クリンチ後にどういう手を打とうと考える余裕を与えない。 　一方で、やる方は考えることができるので、クリンチ後の展開が 　結構楽だなと感じていました。 ・クリンチにして逃げている相手に対して、「オラ、どうした！」と 　精神的に彼我の優劣度を理解させる。 ・苦しんでいるときは、あれくらいの打ち込みでも意外と効く。 この３つの理由で、やることが多かったです。 sketemielさんの質問まで、あまりこのことを深く考えたことがなかったので、 他の回答者の理由が待ち遠しいですね。
ジョシュバーネット　vs ハリトーノフ バーネットの勝ちですね。 ハリートーノフはＤＲＡＥＭでジェフ・モンソンに敗北するなどいまいち調子がよくありません。バーネットの１本勝ちで。 ヒョードル vs ブロックレスナー ヒョードルでしょうね。 いくらレスナーのパワーがすごくてもヒョードルのグランドの適応のよさにはかなわないと思います。ヒョードルの１本勝ちだと思います。 ブロックレスナー vs アレキサンダー レスナーですね。 アレキサンダーも善戦するでしょうがグランドで対応ができず判定負けということになると思います。 ブロックレスナー vs ハリトーノフ レスナーですね。 勢いのあるレスナーにパワーで圧倒されパウンドでＴＫＯだと思います。 ブロックレスナー vs ジョシュバーネット これは難しいですね。勢いの衰えないバーネットと勢いにのるレスナーはとてもいい勝負をすると思います。レスナーが押し込んでバーネットが寝技で対応するという展開になるとおもいます。まぁここは経験の差でバーネットの判定勝ちで。 ブロックレスナー vs ノゲイラ これは勢いの差で間違いなくレスナーが勝つでしょう。 全盛期のノゲイラならわかりませんが年でフェジカルの低下とパワーの差がでると思います。レスナーのパウンドでのＴＫＯで。 ノゲイラ vs アレキサンダー 難しいですね。アレキサンダーが勝つとしたらスタンドでの１発、ノゲイラが勝つとしたらグランドでどれだけ耐えるかか１本だと思います。 まぁグランドでの対応がアレキサンダーはそこまでうまくないのでノゲイラの判定勝ちで。 どの試合も実際にやってみたら予想も難しく面白そうですね。
大山総裁存命中であっても、分派や破門は多く発生しました。黒崎道場、真樹道場、石井道場（Ｋ-1）、添野道場、芦原空手・・・大山茂氏も同様です。そもそもは、極真のアメリカ支部を預かるという形で渡米してましたが、Ａ猪木とウイリー・ウイリアムスの異種格闘技戦騒動の時、他流派との試合を認めないとした大山総裁に対して、ＵＳＡ大山空手所属選手として実現させた経緯があります。試合前、大山総裁が、涙を流して破門（実際は禁足だといわれている）を言い渡した（まあ、梶原一騎の脚色なので、どこまで事実かわかりませんが）というくだりもあります。しかし、事実上は新日本プロレスＶＳ極真空手と銘打たれた試合でしたし、総裁以外の関係者も多数来場し、館内は一触即発の危険な空気だったとは言われていますが。 なお、その後一旦は復帰しましたが、その後また離脱し、自ら国際大山空手道連盟をおこしたそうです。
シュートなら間違いなく青柳選手です。 残念ですが大仁田選手（？）には善戦する要素がありません。
道場によってまちまちです １、道場備え付けの防具が有る所、無い所、全て自分で買うなら８万円くらいだったと思います（参照：http://meirin.info/） ２、関西と関東では全く違う関東では拳法シューズが追加になる ３、殆どけがは有りません擦り傷程度、たまには立ち技からのひじ関節などで下腕骨折や股蹴りが当たって苦しくなる程度です ４、防ぎようが有りません、技術の差が大きければ骨折、股蹴りは有りません ５、古い先生だと柔軟体操→空撃乱捕→防具乱捕、防具をつけての型練習 ６、剣道で培った間合いの取り方は同じ感覚です 豆知識；昭和７年創始（参照；http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …） 宗家、澤山宗海師（後に関西大学教授）は柔術に当身技を加味して防具着装による安全性を考慮して創設しました 最初の防具は剣道の面、胴、考案した股あてでやったりしましたが グローブで面を殴ると面がいがんだり破損したりして改良を加えて今の形になりました 創設は森氏（後に関東派を創設）、乾氏（吹田道場の初代館長）などと全国を回られて広められました。
決勝まで上がれなかった２人よりも準優勝した高谷選手が候補だと思います。 準決勝秒殺したビビアーノと１０分間戦った高谷選手ではイコールコンディションではないので、ワンマッチだったらまた試合展開が変わってくると思います。 しかしDREAMはあくまでもTVコンテンツなので、大晦日あたりに人気のある所ｖｓKIDで挑戦者決定戦を行い、勝った方が挑戦する気がします。
セフォー、フグ以外にあまりたいした人はいませんね。 まぁただ単に実力の差でしょう。 それとＫ１ででかい人はたいてい小さい人より強いです。 それはリーチの差などが大きく影響しています。セーム・シュルトも長い手足をいかしたスタイルで３連覇しました。 まぁこれでは実力の差ですね。
テレビ放送はされていません。 内容は、最低のものです。 高谷選手の応援団が、所選手を応援する女性客（所選手の身内かも）に 傘を投げつけて怪我をさせました。 で、その女性の隣にいた男性がセコンド（というより、取り巻き）に 講義をしたら、その男性がセコンド陣十数人から殴られた。 その男性は血だらけになり、傘を投げられた女性（顔を怪我していた）が 介抱しながらその男性を会場から連れ去っていました。 女性は、男性がやられている間、悲鳴を出していました。 乱闘後は、上半身裸になって客の椅子に立ち上がって脱いだシャツを ブルブル振り回したりしていて、異常な光景でした。 裸の男たちの多くは、刺青入れていて、マトモじゃない感じ。 １Ｒ終了間際に、高谷が所にラッシュしたのはご存じですか？ 私はすぐにラウンド終了のゴングと思ったのですが、高谷の取り巻きは 高谷が逆転ＫＯを飾ったと思ったんですよね。 で、ちょっと険悪な雰囲気を再度セコンド陣が出していたのですが、 そこで会場から所コールが起こったもんだから、応援団が頭にきて、 一般観客に殴りこみをかけて一方的に殴っていました。 その後、暴力が収まったと思ったら、女性客に痴漢行為をしている 高谷選手の応援団がいたりして、最低最悪な世界がそこにはありました。 私の見ていないところでも、男性がリンチ的に暴行を加えられたり、 会場のどこかしこで騒動が起きていました。 私は大会運営者にクレームをつけましたが、まったく対応は無し。 私のこれまでの交友関係（＝人生）の絡みもあり、出来るだけのことを このドリームにも協力してきましたが、もう何もしたくないという 気持にすらなりました。
　６分　　　穂積不利か、、、相手の連打弾く連打は見事（内側からはじくのがいい） 　　が、、、連打の威力が違いすぎ、あっしは連打をたまにブロックしざまにクロス 　　入れてた、、高等テックだが、これマスタすっか、、、ロープアドープで 　　相手の体力奪うのができるかどうかかな？ 　　　現時点じゃ４割以上テク、力で劣る、空振増やして、スタミナ 　　へずらなきゃ、駄目だろう 　　偉そういってるが、以前　世界LV変わらないからわかる。
とりあえいず、主催者の東日本ボクシング協会に ご確認されてはいかがでしょうか。 東日本ボクシング協会　03-3812-7447 もし繋がらなければ、東京ドームに電話すると 電話交換手が出るので 後楽園ホールにつないでもらえば教えてくれると思います。 東京ドーム　03-5800-9999
日本拳法をやっているものです。 あなたの言う日本拳法の防具とは、軽量防具ですか？重量防具ですか？ 軽量防具のことでしたら、本気で殴られたり蹴られたりした時の衝撃は大きいですが、軽量防具の相手には本気で殴らない約束があるので心配ないでしょう。 で、重量防具ですが、胴の内側に内布団を入れるタイプと入れないタイプがありますが、内布団を入れる胴ならかなりの衝撃を吸収してくれますので心配ないと思います。 僕は内布団を入れる胴を持っていますが、胴を思いっきり殴らせたときのお腹の感じは、平手で叩かれたぐらいの感じでしょうか。 ただ、お腹の手術を受けた後とのことでしたら、半年は乱稽古を控えたほうがいいと思いますよ。
　完全に戦意喪失ですね。相手に背を向けてコーナーに寄りかかる前の映像でアーツの攻撃が途切れているのにもかかわらずファイティングポーズもとれずクリンチする姿が映っていますね。 　消耗によって体が動かなくなってしまっていたのでしょう。場合によったら酸素不足で気持ち悪くなってしまっているのかもしれません。アーツ選手の力は打ち合っていて分かったでしょうから、この状態で続ければ自分がどのような状態になるかありありと予想できたのでしょう。心が折れた状態というわけですね。
No.8ですが、なんか話が盛り上がってまいりましたが、 >>回答者様には申し訳ないのですがどうしてもボクシングが路上で使える一番とは思えません。ボクシングが使えないというのではないのです。フットワーク、初動作が隠れたジャブ。実戦的だとは思いますが、ひとつの技術に精通しているあまり、いろいろなパターンの攻撃に対応できるのかが疑問なのです。もし相手がナイフを持っていたら・・・突きの間合いですと刺される可能性はあります。前蹴りなどで間合いを測るのはどうでしょうか。 ナイフを出されて対応できる格闘技ってあるのでしょうか？ ボクシングに限らず、日拳、少林拳でも対応できないと思います。（練習はしますが） あなたは蹴りで対応と考えているかもしれませんが、 確かに前蹴りで近づけさせないことは可能かもしれませんね。しかし上体が不安定になる蹴りは喧嘩では有効ではありません。 まぁ現状の日本ではナイフを持ち出しあなたに突っかかってくる確立はかなり低いでしょうが。 仮にもし相手がぶっ殺すという意思であなたに向かってきた場合は蹴りで間合いを取れるかもしれませんが、それならナイフに対する格闘技を身につけるべきです。（最初は複数人相手ということでみんな書いてあると思います） あなたも興味がある、 少林寺拳法はナイフを使った想定もします。そして、 剛柔法はたしかに体系が取れており練習も楽しいです。 しかし、ナイフを持った対応は正直役にたちません。 また、血気盛んな若者がいない道場は型のみで終わりです。 フルコンタクト殴り合いはしません。 ナイフを持った相手を想定するのに徒手格闘を選ぶのは間違ってます。 ナイフを持った相手に近づくこと自体が無謀です。いかにこちらも武器を見つけるか、心臓を守るかになると思います。 それでも実はナイフを持った相手を想定する格闘技はあります。 日本武道傳骨法です。実際に現在の骨法はわかりませんが、ナイフを持った相手に対して実戦的に動ける技術を教えているみたいです。（本を読んだだけですが） 興味があればどうぞ。 話はそれましたが、日拳や空道ではどういう選手が強いかというと、ボクシングを過去にやっていたとか、レスリング部出身の選手が強いです。 何を意味しているかわかりますか？ 北斗旗ルールでは何かに突出した技がやはり有効ということです。 また、実際の喧嘩をあなたはやったことがありますか？ ２０才を超えてまでやるやつはいないと思いますが（正当な防衛は別） 普通は顔が近づいてキスする位の近さから始まるもんですよ。 いきなり辻切りのように殴ってくるやつはいないです。 必ず文句があっていがみ合う内に始まるからです。 そして大体顔面に一発決まれば喧嘩は終わります。（知っての通り万が一鼻に一発決まれば相手は戦えなくなるからです） また日本の喧嘩では倒れたら終りだからです。 倒れてからも必要に蹴りを入れるようなやつは喧嘩なれしていません。 そういう輩は大体仕返しや復讐されます。（相手が悪ければ） わたしの経験上路上の喧嘩はそういう意味で レスリング（柔道）、ボクシングが有効ということです。 飲み屋で喧嘩になればイの一番に鋭いジャブを打ってきたやつが勝ちます。路上で言い争いになって一発ぶん殴られても、いきなりタックルされたら防ぎようがありません。 実際防げなかったです（笑） また、空道を創った東師範は極真時代には蹴7割手3割だったが、 実際のノールールにしたら蹴3割手7割になったと言ってます。 いかに蹴りが総合では上体を不安定にさせるかを物語ってます。 ここまで書いて相手を倒すという方法をみなさん書いてくださってますが、こんな戦いをしたら相手だけでなく、あなただって警察にお縄になりますよ。 もし殺されそうで、どうしても避けられない場合の戦い方は 私は一つだと思ってます。目潰をして相手を殺す。そこまでする覚悟があるなら、格闘技をやらないほうが強くなると思います。 みなさんが色々と書いてくださっているのでよく吟味されて選ばれると 良いと思います。
　確かに動画を見ると後頭部にあたった危険なパンチのように見えますね。たまたま事故にならなかったから良かったものの、重要な傷害が残る場合がありえるのでこれは反則負けかノーコンテストという判断をしなければならないですね。 ところで、なんとなく昔、そのような質問があった気がしたので参考ですが下記の私の回答を読んでください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4326028.html 　それを踏まえてですが、ミルコがＫ－１を離れるきっかけになったのは、人気選手が重大な怪我をしているのにもかかわらず、興業面を優先し試合を続行させたためといわれています。レフリーをしていた猪狩氏がＫ－１をやめたのもそういうことを直面して、選手の安全を確保するためのレフリングが出来ないといったことでした。まあ、Ｋ－１というのはそういうものなのです。
空手の形試合の場合、同じ形ならまだしも 別々の形をどう判定してるのか基準が さっぱり解らないのでどうなるかは解らないですが 習っている琉球古武術の師範の形を見ると 動作の継目で区切れることなくそれでいて 緩急がついているため実際よりもゆったりというか もっさり見えます。 そのため動作の繋ぎで流れを止めないため体を くねらせているように見えることもあるんですが、 緩急、動作の滑らかさとメリハリをきっちりつける 動作といったように目指すところが違ってくると そういう風に見えるんじゃないでしょうか
リング内で鬼ごっこのようにタッチすればいいだけなら体にさわれます。 顔でしたらパンチどころか、タッチも無理です。
心配しないでください。 みんなちゃんと太ってます。
人間工学的に言えば組んだ時は背が小さい力士は引き技の方が破壊力があるとおもいます。 また、背がある力士は、かいなの伸び縮みの反動で揺さぶりをかけスキをついて上手投げをねらえます。
他の方に賛成。 相撲とプロレスに限らず、格闘技で何が最強なんて、ホッケーと野球と卓球とサッカーとラクロス、どれが一番強いですかっていうのと同じくらいナンセンスな質問です。答えがあるとすれば、推薦者の好き嫌いの問題だけでしょう。 もし論ずるなら、サスケに出たらどの競技者が一番有利そうか、とか、そのレベルまででしょう。それでも、どういうルールの競技（試合）か、もしくは個人の身体能力による問題が大なので、あくまで茶飲み話の域を出ないものですが。 昆虫バトルやアニマルカイザーと格闘技を一緒にしないでください。ってか、そういう小学生レベルの考えですよ。 まあ、そういいながらも、馬場ＶＳ猪木、もしくは千代の富士ＶＳホンマン、ガッツ石松ＶＳブルースリー（笑）とか、（あくまで全盛期同士というあり得ないシュチュエーションで）夢想するのは、ロマンとしてはよくある話ですけどね。
ハンセンの下からの蹴りは２発だったんですが、１発目が金的に入り、２発目が顔面でしたね。 顔面の方が強烈だったようで、頭や顔を押さえる仕草がありましたけど、その前の金的への蹴りに対してのストップでした。 川尻の方は「PRIDE」のOFグローブでしたよ。イナズママークのロゴがきっちり見えました。 選手の「PRIDE愛」はまだ続いてるんですね。 そういえば、先日のUFCではミルコがPRIDEのTシャツで入場してましたよ。
人間バックステップより前に突進するスピードの ほうが速いですから真直ぐ後ろに下がる相手は そのまま突っ込めば詰めるのは簡単です 質問者様がバックステップを苦手にしているのは 本人がおっしゃっているようにカウンターを主体に しているからだと思います。 相手がバックステップしたらすぐに、ワンツーで 追っていくようにすれば詰めることができると思います。 牽制の打撃を出してわざとバックステップさせて追い討ち かけたりするのも使えると思います
自分がやりたいほうを選ぶべき でないと、本当は違うほうがやりたかった って思ってまた足が遠のくんじゃないですか
１階級一人のチャンピオンがあるべき姿です。 しかし、ボクシングはビッグマネーが動くスポーツだから、 当初のＷＢＡ、ＷＢＣ以外にどんどん設立されてしまったのです。 団体が多いので３階級、４階級制覇というように、 同じ階級に留まらないチャンピオンが続出しています。 それがまたチャンピオンの権威を押し上げ、さらにビッグマネーを 獲得する選手になっています。 それでも数ある、格闘技に比べれば世界ランキングを含め制度はしっかりしています。 亀の試合は新聞は正しく批判していますが、テレビ局は評価しません。 特に放送したＴＢＳはボクシングを食い物にしたいだけの３流マスコミ に過ぎません。
　ミドルキックであればミットを持ってもらったり、サンドバッグを蹴ったりするのが良いかと思いますが、ハイキックは無くても大丈夫です。むしろ、ひもでボールをつるしたのを蹴るとか高いところに紙コップや空ペットボトルなど置いて蹴るとか当てる練習のほうがいいでしょうね。 　上段回し蹴りはとりあえずあたらなければなりませんが、人間の頭は上下左右前後に動いて、手でガードされるのでなかなかあたらないものです。なのでとりあえず、当てたいと思ったところに当てて、振りぬく練習をするのがいいです。
　私は基本的に柔道でも剣道でも世界的な競技にするのであれば、日本は参加禁止にしたほうがよいと考えています。貴方のおっしゃるとおり柔道は世界に広まって、当初想定しているのとは別の競技になりました。 　この変化の原因の責任は日本にあると思っています。なぜなら、柔道がオリンピックの競技になると、各国は国威高揚のために金メダルをほしがります。金メダルの最大のライバルは日本ですから日本を倒すためということを考えて競技をしなくてはならないのです。つまり日本と同じことをやっていては金メダルは取れないのです。 　本来であれば日本は指導者として世界普及に励んで真の柔道を普及しなくてはならなかったはずです。しかしながら普及途上でオリンピック競技とし、最高のレベルにありながら競技に参加するという愚を犯してしまったのです。それが現状の最大の原因だと思っています。剣道も同じです。普及させるなら日本は国際選手招待の国内対価にとどめ国際大会は参加しないで剣道の普及を目指すべきです。 　ところで伝統的とはいうものの現代剣道は基本的に明治時代に出来た撃剣興業という見世物の系譜を引いています。というのも明治時代に武士が職業を失ったため、食べるに困った武士たちを救済するために見世物として剣道の試合をしていたわけです。試合前の蹲踞は相撲から取り入れられ「面！胴！」の掛け声は見る人に分かりやすくということで付け加えられたそうです。柔道も柔術で食えなくなった人たちの技術を嘉納治五郎が編纂して体育として普及したわけですから、今の状態これからの状態は私には必然に思いますよ。
http://www.canal-area.com/1-gymlist.html http://dojos.org/cgi-local/search/html/07_03_06. … このサイトに大阪を含む全国の一覧が出ているので、 地元に近いジムが探せると思います。 ご覧ください。
なるほど、つらいですね。 たしかに学校の授業程度の素人がやる柔道なら力である程度勝敗が決まります。柔よく剛を制すみたいな奇麗事では勝てないですよね。 実際柔道の世界では有段者がずーたいのでかい白帯にてこずったり、力があれば相手を軽く振り回し、崩し、大外で脚を払うなんて簡単です。 でも小柄の選手、軽量の選手が勝つこともできるのもまた柔道です。 立ち膝という環境でやらせるのは投げ技でダメージを減らすためでしょうか？ であれば軽量級のあなたはスピードと力の使い方で相手を倒すしかないですね。まず密着してみてはいかがでしょうか？ビビッて離れると相手と自分との距離が開くわけですから当然、力があるほうが有利になります。密着すれば自分も倒れるかもしれませんが相手だって一緒に倒れてきます。 次に手を中心にもってきて相手に中心を割らせなくしてはどうでしょうか？ 常に自分の手を中心部分に持ってきて相手が掴んできても有利な部分をつかませない。 相手の袖を掴んだら素早く背中を向け、懐に入り、背負い投げの体勢をしてみる。（決まらなくたっていいんです、ここまでやる気あるんだとみせつけるだけでいいです） 相手の膝と膝の間に自分の膝を入れ、相手の横に回って引っ張る。 左手は手前に引っ張るけど右手は押してみる、など変化球で戦ってみてはいかがですか？ ちなみに袈裟固めにしてもそうですが、上手く固めたら返されることはありません。しかし、授業程度ではそのコツを掴むまでにはいかないと思いますが。 体重的に言って負けて当たり前じゃないですか。普通は負けますよ。体重の重い奴が勝って当たり前なんです。だから恥ずかしくないんです。だから色々と試して技を発見してみてください。 健闘をお祈りしております。
筋肉を太くするには高負荷かけるのが良いので ジムに通う暇が無かったりするのなら ライフライン社のチューブを使ってトレーニング してみてはどうですか
http://sumo.goo.ne.jp/ozumo_meikan/rikishi_joho/ … http://green.ap.teacup.com/komapikori/372.html http://sankei.jp.msn.com/sports/martialarts/0909 … 横綱候補は全く分かりません。 日馬富士に期待していますが、現横綱と大関の力の差が大きすぎるので、今の大関より次の世代に委ねる可能性が高いです。 その筆頭の大関候補は「鶴竜」です。 大学教授の息子という異色な家系で、クレバーな相撲でのし上がる可能性が十分にあります。
初めて大勢の前で、スピーチするときに、 「おちつけ、おちつけ」と考えるほど、 緊張してしまうのと同じで、 ケンカの際に、「足が震えるな」と考えれば考えるほど、 足の震えは止まらないと思います。 この解決策としては、やはり、「慣れる」しかないんじゃないでしょうか。 たぶん、やってれば慣れていくと思いますが、 ケンカなんてよっぽどへんなグループにいない限り、 めったにできることではありませんので、 解決するのはむずかしいでしょう。 ただ、ケンカとは違うのですが、ひとつ参考になる話があります。 さっきのスピーチの話で思い出したのですが、 名前は忘れましが有名なスピーカー（スピーチする人のことです）で、 あるとき、 「スピーチの際、緊張しないようにするためにはどうしたらいいですか？」 と質問をされた事があるそうです。 そのときのその質問にスピーカーは、 「私が、スピーチの前に入念に準備したり、何度も何度も、練習をするのは、 壇上で緊張しないためではない。たとえ、足が震え、心臓が壊れそうなほど、 緊張していたとしても、壇上で最後までスピーチできるようにするためだ」 ま、細かいところは大きく違うと思いますが、 このスピーカーの話は、結構、参考になると思います。 よーするに、ケンカの時に、足が震えるを抑えるのが難しいなら、 逆に、足が震えていても戦えるように、足が震えて動かなくても 勝てるような戦い方、練習方法を考えれば良いんじゃないでしょうか？ あ、あと、もう一つ思い出した事があります。 これは、心理セラピストがいっていたことなんですが、 「緊張するのは、相手の雰囲気にこちらが飲み込まれている、 　相手よりも、自分が小さく思えるから緊張する、と 　そんなときは、実際に相手よりも自分が大きいとイメージすれば、 　相手の雰囲気には飲まれなくなる。」 なんてことをいっていましたね。 それでは、参考になるかならないかわからない内容でしたが、 もし、参考になったらこれ幸いです。 では！
No.４氏の言われるようにその国の発祥の格闘技と考えた場合、 バチカンがひとつあるでしょう。衛兵はスイス傭兵ですし、イタリア武術がバチカンで現在営まれているとは思いません。 同様にアンドラ公国、リヒテンシュタイン公国、サン・マリノ公国なども同様です。国民、警察は格闘技をするかもしれませんが、その国独自のものではないでしょう。ツバル、キリバスなど太平洋の諸島国も同様です。
「RAW」アメリカで月曜→日本で翌週の金曜（11日後） 「ECW」アメリカで火曜→日本で翌週の金曜（10日後） 「SMACK DOWN」アメリカで金曜→日本で翌々週の月曜（10日後） 今年の3月に“1週に2回ずつ放送”を2度ほどやって早めました。
　前提が書かれていないのでこちらで勝ってに決めさせていただきます。魔裟斗選手はＫ－１ではミドル級で活躍しておりますので、ボクシングもミドル級に参加した場合にということにしてみましょう。日本ボクシング界においては、長い間ミドル級が再重量級でした。つまり日本のボクシングでは体格が一番大きい人はミドル級でボクシングをしているということになります。 　確かに魔裟斗選手のパンチング技術は素晴らしく、そのためにＫ－１ＭＡＸでは魔裟斗選手を有利にするためにパンチ技術にポイントを偏重させたとまことしやかに言われているほどです。技術的には確かに日本のミドル級の中に放り込んでも試合になるレベルのものは確実にあるでしょう。 　しかしながらＫ－１では同じような体格の選手が殆どで、自分より体格が大きいといえるのは佐藤選手くらいしかいないでしょう。ボクシングにおいては、パンチングしか使えないため１インチのリーチの差というものは大きな差となります。魔裟斗選手のパンチングの技術でこのリーチ差身長差を確実に乗り越えられるというレベルまで到達しているとは言い切れません。 　それからＫ－１と違ってボクシングのランキング戦はラウンドが倍以上になるのでスタミナの配分も異なります。魔裟斗選手がランキングインするためには、現状であるよりは専門の練習を積まないと可能性は低くなります。また、知名度があるため対戦選手はモチベーションが高まるのでそれも大きな壁となるでしょう。 　うろ覚えですが、マイク・タイソンのトレーナーであったケビン・ルーニー氏は「チャンピオンになるということは、身体的技術的な要因は２割くらいで、８割は精神的なものに起因するのだ。誰でも鍛えればすばらしい肉体を手に入れられるが、誰でもチャンピオンにはなれないのだ。」と。つまり魔裟斗選手のモチベーションも大きな鍵になるのです。
ガッツポーズは本来日本の文化ではないし、勝利を寡黙に受け止めなければならないという武士道精神の伝統がある相撲界にとっては受け入れられないのでしょうね。つまりガッツポーズは敗者への敬意を大切にする武士道精神に反するという事です。 でも相撲が伝統を守るというのならば高見山以後に本格的に外国人に門戸を広げ国際化した事が矛盾ですし、その外国人に対して過剰に日本の文化を押し付けても、結局は体格に勝る外国人力士が活躍してる状況に苛立ちがあるのでしょう。個人的には負傷やバッシングの苦境を乗り越え優勝してナチュラルに喜びを表現した朝青龍のガッツポーズは、相撲をスポーツと見た場合には何ら問題ないと思いますが、日本文化の伝統にこだわる相撲協会のお偉方には理解する事は出来ないのでしょうね。国際化して久しいのに外国人力士に日本人の伝統的な美徳を完璧に求めるのは無理があります。 朝青龍の行動は他の”スポーツ”ならば何ら問題があるとは思えませんが、超保守的で閉塞感がある相撲界では異端児扱いですね。特に横審の女性は個人的に嫌いという感情が先走って、横審に参加する資格がある著名な文化人としての資質に問題があるように思います。彼女にしてみれば朝青龍の存在自体が気に入らないので優勝しても重箱の隅をつつくのでしょうね。同じ日本人としてその姿勢に武士道精神が感じられず疑問があります。
知ってる人で習ってる人いますが、何が聞きたいんでしょうか？
こんにちは その映像は見ていませんがちょっと調べてみたところ某掲示板に Wu-Tang Clanの「Da Mystery Of Chessboxin'」との書き込みがありました。 下記URLで試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://www.nextrecordsjapan.net/products/32656.h … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%BC% …
全盛期のタイソンは誇張なしに強かったと思いますよ。 普通、ボクシングはパンチ力などの関係上、事を有利に運ぶために絞って階級を下げていこうとしますが（階級が一つ変わると、相当変わるようです）、タイソンは逆に、不利になるのがわかっていても、体重を増やし階級をどんどん上げていきました。 実際、あの身長なら、２階級ぐらいは下がベストだったと思います。 なのに、チャンピオンになっちゃたんですから、その強さは異常ですよ。 ボクシングルールなら、全盛期のタイソンに敵なしじゃないですかね。
　その４人に限ったこと無いと思いますが、まずアーツとホーストはキックボクシング出身、シュルトとフグは空手出身です。この二つの競技はローキックを重視するので、Ｋ－１参加時よりローキック耐性がついていました。他競技だとローキックを余り重視しないとか、ローキック禁止の団体もあるわけなので、そうした競技からの参加者は初めはローキック耐性が無いのは仕方ないです。耐性が無い人も経験し防御技術を覚えればローキックはＫＯ技ではなくなるのは、競技の歴史をたどっていけば分かるはずです。 　ボクシングでもそうなのですがヘビー級で中段攻撃によるＫＯというのは至難の技です。ＬヘビーくらいであればボディーブローによるＫＯはたまに見かけますが、ヘビー級では殆ど見ないです。特に現在のＫ－１は選手が大型化したので、ボディーでのＫＯは殆ど見ないと思いますが、どうでしょう。１００キロを超えている人間の胴体の耐久力は未満の人間よりはるかにあると考えられます。 　なので「ある程度、腹部や下半身の打撃に耐えるだけのタフネスと精神力」というものは参加選手がすべからく持っているといえるのではないでしょうか。
私は、いつ、始めても大丈夫だと、思いますよ。 私自身の、意見ですが、空手は、野球や、サッカー、ゴルフなどの、幼年部からの、英才教育が、あまり、ありません。(最近は、そうでもないみたいですが) 私はそこが、好きな点の一つですね。 　キャリアの差を、努力で埋めることのが、できる可能性が、沢山ある競技だと思いますよ。 　それに、道場では、色々な年代の方が、様々の目的で、稽古に、励んでます。それを、自分の目で、見　感じることで、いい勉強に、なるはずですよ? 年は、関係ありません。
　視力が落ちるのではなく網膜はく離などの重大な眼疾になる可能性は普通の人より高くなるでしょうね。視力が弱い人間は特に網膜が荒れていル事が多いですが、より高くなるでしょうね。 　これはあくまでプロやアマでの試合が前提の話で、ジムに通って練習するというのであれば、そんなに悩むことでもないかなと思います。ジムシダイでしょうね。
格闘技のルールに則ったものであれば罪に問われないです。 以下をご覧下さい。「正当行為」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%BD%93% … 　上記にも書いてあるとおり、格闘技の試合などでは相手を死傷させても正当行為のうちに入るでしょう。ただし死にいたった場合にそれの行為が政党であったかという問題は生じるかもしれません。例えば相手が戦えない状態になって、レフリーが止めなかったといった場合に運営の責任を問うといった形になるでしょうが。 　反則しての場合は正当行為とはいえないでしょうから、罪にと割れる可能性は飛躍的に高まりますね。
私も胃弱で胃痛持ちですが、ちょっと激しい運動をすると必ず胃痛が起き、気力も体力もなくなります。（だからエッチのとき非常に困っています。気力や体力だけでなく、腰を動かしていると気持ち悪くなってくるのです） 薬局の胃薬が効かないのなら、まずは胃腸科で診察を受けることを勧めます。 私も３年前までは市販薬やもずく酢（もずく酢って、市販薬と同じくらい胃痛に効くんだよね）で凌いでいたのですが、それが効かなくなったので、３年前からは別の病気で通っている内科の医師に診てもらっていて、処方された胃薬も飲んでいます。でもいっこうに治りません。 胃カメラやバリウムの検査では異常なしです。内科の医師なのでよく分からないみたいですが、おそらく神経性の胃炎と思われます。ストレスが原因のようです（私は神経質なので）。 胃痛に詳しい知人に相談したところ、胃腸科よりも心療内科で診てもらうとよいと言われました。
今でも、制限時間前に立つのはアリですよ。 お互いの間合が合えば立てばいいのです。 もともと相撲には、制限時間なんて無かったんです。 お互いの間合が合えば立つし、合わなければ、仕切り直し。 でも、それだとホントに制限なしになってしまうので、 制限時間を設けたわけです。
>高校から空手を始めたのに3年で全国8位 コレじゃ無理でしょ
　基本的には政情が不安定な国が多いからではないでしょうか。ロシアはソ連が崩壊したときに、社会体制が崩れるほどの変革がありましたし、治安も恐ろしい勢いで悪化しました。今でもチェチャンなどに火種を抱えていますね。また、ミルコはご存知のとおり戦乱を経験していますし、リトアニアもソ連の衛星国家の呪縛がありました。そういう修羅場をくぐっている人間と相でない人間には大きな差があるのではないでしょうか。 　また歴史的に東欧はモンゴルに征服されたり、宗教的にはイスラム教とカトリックプロテスタントにはさまれた、ギリシャ（ロシア）正教の地です。第二次世界大戦でも、初期はドイツ後期はソ連に征服されたり非常に歴史的に戦乱が多かったのです。そうした中で、強いものしか生きられないといった土壌は長かったものと推測されます。 　そんなわけで東欧の選手は凄みがあるのではないでしょうか。余談ですが、俗に遺伝子が遠い親から生まれる子供は両方の優れた素質を伝えやすいと言われています。たとえばヨーロッパ最高の美人国はポーランドといわれ、西東の血が混じりやすい位置にポーランドがあったことと関係がありそうです。東欧は西と東の境界線が大きく動く土地といえたのでしょう。
おそらく千代大海ですが、初代ではないかも知れません。あるいは未来から子孫がタイムスリップしてきたまかも・・・・
流派によっても変わってきますが、組手がある流派の場合は、中学で二段をとらせることは少ないと思います（型のみ伝統空手なら違ってくるでしょうが・・・）。 型・組手両方である程度、実力がついてから、二段ですから、まだ、骨格が成長しきっておらず、組手を本格的にさせれない、中学生では二段を取るのは難しいでしょうね。 ただ、上の段位を取れる取れないを気にするよりも、練習を一生懸命やったり、空手の歴史や、型の意味とかをしっかり勉強し他方がいいと思いますよ。 どの流派でもそうですが、実力がまったくない有段者、歴史や型の意味など、空手をまったくわかっていない黒帯が結構います（大会で審判やってるやつの中にもいたりします）。 そんなかっこ悪い黒帯よりかは、ちゃん空手というものを修めた黒帯を目指してとほしい私は思います。
伝統派ではおよそ２年くらいかかります。 どこの流派でも支部でも、大体年４回の昇級審査、８・９級から１級まで８回、 タイミングが合えば、次の昇段審査で段を取得という感じ。 それから、もし全空連に加盟している流派なら、全空連初段を申請という運びになります。 週２回と３回に違いはありません。 本人の技量と、人格次第です。初段では多くは求められませんが、それでもきかん坊に黒帯を与えることはありません。 ただ、社会人になれば、商繁期などは全く稽古に参加できないということがあります。 そこから復帰できず辞めていく、というパターンが多いですね。 まずは続けること、投げ出さないこと、このことを念頭において下さい。
最初に１分以内なら素人同士かも知れませんね、その後はスタミナが極端に落ちるでしょうからパンチ・キック力も極端に落ちるのでＫＯは難しいでしょうね。。　　プロならスタミナが少しくらい落ちて技術があるのでＯＫも可能じゃないでしょうか。
私の崩しとは、自分の思い通りに技が掛けれる状態を考えています。 別の言い方をすると手の平の上状態でしょうか。 体勢を崩しても踏ん張って反撃できるようでは、崩しではないと思いますが、 柔道の場合は完璧な崩しをすることは難しいと思います。 理由としては、お互い組んでしまったり組むのを嫌がって取らせないことが 多いのでどうしても崩しが中途半端になってしまい強引に技を掛けることに なるケースが多いと思います。 でも、時々完璧に崩せると綺麗に一本が取れることもあります。
　空手の拳は別につぶれていないです。あえて言うなら変形しているだけです。本来の空手がどうとかいうよりも、現在の空手家が拳を鍛えるのは、単純に手を武器化する意味合いが強いです。やわらかいもので撃つよりかたいもので撃ったほうが威力があるという思想が根底にあります。 　一方、ボクシングはグローブを前提にしています。その前段階としてバンテージで拳をきっちり固めてからグローブを嵌めます。バンテージで固める理由の一つは、拳の骨は複雑に組み合わさっているので変形しやすくバンテージで固めることによりロスがなくなります。また変形に対する抵抗力ができるために拳の怪我が少なくなります。また、グローブをはめることによって当然拳を壊す危険は少なくなります。 　基本的にはボクサーがバンテージで固めるという段階を空手家が拳を鍛えると比してみるといいでしょう。ボクサーは試合のために拳を使います。空手家は基本的に常在戦場でいついかなるときでも使えなければならないのです。バンテージやグローブが前提ではありません。また拳を鍛えること自体はものすごく時間と労力がかかり、これに費やす時間をほかのものに振り替えられれば、より選手のパフォーマンスが上がるかもしれません。 　ボクシングと空手の拳の扱いの差は、こんな事情があるのです。
　大関在位場所数・カド番回数　とも史上1位という輝かしい記録をもつ千代大海がすばらしい。 　ボロクソに言われてもまだ引退しないふてぶてしさも大したもの。 　史上最悪の大関を目指してほしい。 　
大学生です。5年間ほど弓道をやっていました。いまは合気道をやっています。 ですので剣術・なぎなたの袴というのはちょっとわからないのですが、弓道の袴は腰のところにある縦の切り込みが深く、合気道着の上から着る場合、上着がはみ出ます。（ちょっとわかりにくくてすみません） 合気道袴は腰の切り込みが浅めで、受身をとっても合気道着がはみ出ないようにしてあります。 で、合気道には剣と杖がありますので、剣術と杖術ではすくなくとも支障は出ないようになっています。 でも…、剣術には剣術の、薙刀には薙刀の流儀があるわけですから、師事する先生に伺うのが一番ではないでしょうか。 …っと思いました。参考になれば…。学生が偉そうに失礼しました（汗）
私は富木合気道を習っていますが、最近太極拳を学ぼうと考えました。 しかし近くに講習会が無く、あっても日程的に通えない状況ですから、探しあぐねている相談者様の思いは僅かながらでも理解できます。 漫画の事は判りませんが、多分基礎的な部分は富田流？などの実際にある流派を参考にしていると思います。 しかし、本来武道の流派というものは、完全コピーではありません。 合気会などは100人が一糸乱れずにカタを演じるそうですが、実戦力のある武道では、基本的な、大まかな部分では同じでも、極端に言えば独り一流派と呼べるほど違います。 ※合気会も完全に体得すれば、実戦になればかなり強い筈です。カタを以って全てだと思っていると実践力にはなりませんが、大きな動きで身体の筋肉に覚えこませる事はとても理に適った事であり、小さな動きでも大きな力を発揮します。これは合気道に限らず、全ての技に共通だと思います。 合気道も大東流から様々に分かれたように、富田流も数多くの流派に分かれていると思います。しかし基本的には似ていると思うので、その辺を検索しては如何でしょうか。 とりあえず、富田流のウィキペディアを貼っておきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A8%E7%94%B0% …
何年もやっていれば、どんな世界でも自分の限界や適性が見えてくるものだと思います。 社長を目指さない社員、アカデミー賞を目指さない俳優、芥川賞を目指さない小説家、ノーベル賞を目指さない学者、金メダルを目指さないアスリート…。 自分が横綱、大関の器だと思えばそれを目指さない力士はいないでしょう。でも、故障がちだとか体格が小さいとか、何年頑張っても越えられない壁はあるものです。土俵は人生の縮図のようなもの。横綱が称賛されるのは当然ですが、横綱になる器量がないことをわきまえながら、自分なりの限界を極めようとする一人一人の力士の生き方にはそれぞれの努力や苦悩があり、だからこそ大相撲は単なる勝ち負けの星勘定を越えて多くのファンを惹きつけているのではないでしょうか。 大相撲のような厳しい勝負の世界では、多くの力士は自分の地位を守ることに精一杯で、「ほどほどにやって長く勤めよう」などと考える余裕のある人は珍しいと思いますよ。
他の方のお礼見て一点気付きました。 崩しについての捕らえ方を間違ってませんか？ 一本背負いや背負い投げで「相手のかかとを浮かす」という崩し方をしたりはしないと思います。 それではまさに「力技」になってしまい、相手を根こそぎ引っこ抜くような技になっちゃいますね。 そうではなく、相手の重心の位置を前後でも左右でもずらしてしまって、簡単に転がるような状態にするのが「崩し」のはずです。 その際、かかとは着いてる事も浮いてる事もあります。 重心が定まってない相手なら極論すれば指一本で押しても転がります。 その状態で腕を巻き込んで投げるのは難しい話ではないと思います。 上下方向の崩しってのはあんまり聞いたことない気がしますけど。
NWA世界ヘビー級チャンピオンベルトのレプリカというか、そのもの。 本物として作られた完全なものらしいですが、こういうのもレプリカって言うのかな。 http://cart02.lolipop.jp/LA05101264/?mode=ITEM2& … もし上記でいけなければ、店のトップページ http://cart02.lolipop.jp/LA05101264/
練習の内容は、他の人が書いてあるようだと思います。 >>ムエタイの指南書 私は、ムエタイに限らず、格闘技・武道といったものは 指導者の下で行ったほうがよいと考えています。 なんでもいいから、とにかくやっているようにみえれば良い というのであれば、よいですが、 自分自身でやると、変な癖がつき、もし今後、道場やジムに通うことに なったとき、その癖をまずとるとこから始めなければいけません。 そして、その癖は、なかなか抜けることはなく、かなり大変です。 私は、格闘技や武道の「本」や「ＤＶＤ」などのは、ジムや道場に通いだして、例えば少林寺や空手などにある「演舞や型」の一連の動作の確認程度のつもりのほうがいいと思います☆
園部 秀雄 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%92%E9%83%A8% … 男名だけど女の方です。おそらく武名みたいなもので本名は別にあるような気もしますがちょっとわかりません。
飾るって言ってるんだから、飾るんでしょう。飾ったからには見て楽しむか、人に見せて自慢するしかないでしょう。あなたは何をしたいんでしょうか？ ミケランジェロの彫像でもロダンの考える人でも、全裸の男性の像なんて珍しくもありませんね。知性が低すぎです。
　かつて板井が横綱大乃国に　毎場所のようにテーピング付張り手を見舞ってました。ただ、中盆だった板井が、某横綱の権威を背景にして ガチンコ力士を制裁した、という見方もされています。
