＞いきなり友達に銃を捕まれ私の方に銃口を向けられました。 人に銃を向けてはいけないと言いつつ、人(SAA_ATさん)に向けて銃口を 向けるのは矛盾した行為。 何があっても向けてはいけないと言うのであれば、それはSAA_ATさんに 対しても銃口を向けてはいけないはず。 むしろSAA_ATさんが言う通り「もし落として傷をつけてしまったら～」 の方が危険度としては高くなります。 銃口を向けられた店員を含め、全員が弾の出ないモデルガンである事を 知っている状態であり、危険も緊急度も無い状態での強引な行為はやり すぎだと思います。 ちなみに、他人に対して銃口を向けてはいけない理由は、相手に敵意を 見せるからではなく、相手から撃たれる事を避け自分の命を守る為です。 ＃日本のモデルガンショップで撃たれる危険は、まずないはずですが..
中国名？ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s …
ご心配なく。 長くて一週間もすれば何もなくなります。 水で濡らしたタオルではなく、乾いたタオルで吸い込ました方が 早くにおいが無くなります。 ご参考まで
残念ながら存在しません。
型番はわかりませんし(スイマセン)　こんなに大量ではないと思いますが　カーオーディオの延長コード自作用として　似たようなものが大きめのホームセンターやカー用品店に売っていそうな感じがします　大量に使わないのであればそれでも代用できそうな気がします
そりゃそうでしょう。 バンダイのような大きな会社がライセンスもなく発売するわけないでしょう・・何をそんなに疑っておいでで？
No.3です。名張市へ行かれたのですね。 ココは私の知る中でも、最も技術力の高い一人と存じています。 私の仲間にも、彼と情報共有する者が居ますし、そのツテで教えを請うこともあります。 つまり、貴方は最善の相談場所を選択されたワケです。 回路･･･出てますねｗ （本来、他のおもちゃドクターに情報開示する目的だとは思いますが） 受信回路側の複合要素とはいえ、直ってよかったですね。
レッスンを受けた方が良いです。 独学ですと変なクセが付いたり、そのクセが徒となって延びなかったりしますし修正が困難になったりしますからね。 それに独学ですとチョット出来ると勝手な判断から直ぐに曲を叩いたりバンドとなりますから独学はお奨めしません。 ひたすら基礎練習を繰り返す事が出来るのであれば教則ビデオなどでも良いかも知れませんが、必ず誘惑に負けます。（笑） 女性でもドラムは出来ますし、今ではプロのバンドでも女性ドラマーは増えてきていますね。 自宅でも叩きたいのであれば電子ドラムをお奨めします。 音はヘッドホンで聴きながらひたすら基礎練習。
連投失礼します。 初期ECTO-1デザインですが https://www.mamegyorai.co.jp/net/main/item_detai … こういったものもあるみたいです。予算もいいかんじですかね？ サウンドと光のモーションつきとのことです。 ご参考までm(_ _)m
私が買うならフォールディングファルコンですが、力が弱いならダブルイーグルProの方が使いやすいですよ。
こんにちは。 多分で申し訳ないけれど　艦隊コレクションの　浜風　に似ていると思います。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%C9%CD%C9%F7
No.1～3です。お礼をありがとうございます。 そうですね。残念ながらココでは個人間の連絡は禁止になっています。 トルクチューン２ではダメだった、とか２８０では大きすぎたとか、なんとかなった･･･等 その程度で構いませんので、よろしければココでお聞かせくだされば幸甚です。
バリですね、ゴミですので捨てて下さい。
回答NO.2です。補足コメントについて； ＞超低速回転でも ＞ノッキングせずに ＞スムーズにかいてんしますか？ 　回転はスムーズですよ、原理的に交流（５０Hz又は６０Hz）の電圧をトライアックで毎周期、電圧を調整してますので調整のスピードは５０Hz又は６０Hzのスピードで行われてることになります。 従ってガソリン・エンジンので起きるようなノッキング現象は起きません。 　ただし、回転が遅くなるにしたがってトルクも落ちてきます。
荷物の縦・横・厚さの合計が100cmまで、という意味ですよね。 正確な数字は解りませんが、M4の箱は横だけで100cmを超えます。 そのサイズに収まるのはハンドガンだけですね。
規格というのがわからないのですが、スケールのことかな？ 完成したサイズが、大きすぎず小さすぎずが良いと思うけど。 ちなみに、なにが作りたいのでしょうか？ 飛行機、戦車、軍艦、車、ガンプラほかいろんなジャンルがありますが。
ハイテックでこんなのありますよ 高機能ジャンプスターター Multi Jump Charger
20000円と頼まれて買った物を渡して、終わりの話ですね。 先輩が自分で買うなら事前にあなたに知らせるべきでした。 このlineの画面と前後のやり取りは、必ず保存しておいてください。 先輩があまりにゴネるなら、警察に脅迫罪で訴える事も可能です。
まずバルブロックのプレートは下げてますよね。 これを下げないと、ガスはマガジンを素通りするだけです。 長い間メンテナンスされていないOリングは、見た目は普通でも、オイル切れでやせ細っている可能性があります。 外してシリコンスプレーをかけて、一晩置いて組み立てて下さい。 そしてバルブのOリングを外した溝を、粘度の高いシリコングリスで埋めてからOリングを取り付けます。 Oリングで塞ぎきれない隙間を、グリスでカバーするイメージですね。 ここまでやれば恐らく漏れは止まると思いますが、またいずれ漏れ始めます。 サイズが合うOリングが手に入れば、交換するのが一番早いですけどね。
さっきも同じような質問に答えたような気がしますが、 下記のパーツリストでロアフレーム後端を見ると、バッファーがどう付くか解ると思います。 そのフレームを次世代用と同じに加工できるなら移植出来ますが、一般的に考えて不可能でしょう。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/m4a1carbine/i … http://www.hyperdouraku.com/airgun/m4a1/images/p …
出来ません。 M4次世代に付いてる疑似ブローバック機能は ストックパイプと一体なのでスタンダードのフレームへは入らないのと、 次世代のメカボが干渉してアッパーフレームの後方固定に伸びているアームが ロア側に接続できなくなるのでアッパーが固定できなくなります。
金品を騙し取るのが詐欺ですから、難しいですね、、。手違いや、ミスですので、世の中生きてるとそうゆうことが多々あります。人間は完璧ではないので、許してあげる広い心を持てば、人を許せない苦しみから逃れられます。自分自身を超えてみてください。百万、二百万の額なら、法に基づき責任追及から過失におうじて、額が支払われますが、、、。コンビニ大手のセブン-イレブンがそのようなことがあったのであれば、イメージダウンにつながります。きちんと講義しましょう。まず、店長に相談してください。コンビニで働いてるあんちゃんはだめです。それでもダメなら、お客様の相談室にはなしましょう。しかし、それでも、あなたが主張できるのはフェアにもどることだけです。理由なくそれ以上望む欲望は、あなたを躓かせることになるでしょう。
『陸上防衛隊まおちゃん』、空の防衛隊所属、築島みそら。 http://king-cr.jp/special/mao/chara/index.html
「柄」を買うのが抵抗あるなら、自作も良いかもしれませんが、お子様がこれからお使いになるシーンもあるかもしれません。簡単な日曜大工にも使えるので、柄もあると良いかもしれません。
「安定」とか「非安定」とかは、何を言っているのでしょうか。 今の時代、ACアダプターの構造はすべてがAC整流後D-Dコンバーター構造で、負荷電流による電圧変動はもちろんあります。
できます。 ただその場合、 折曲式と固定ストックではロアレシーバーが全く違うので ロアレシーバーも交換する必要が出てくるのと、 レシーバーも含めた固定ストック全パーツは総額１５０００円ほどになるので そこまでして交換する必要性に疑問が出てきちゃいますね。
① １つのセルの大きさが3.85㎠だとしたら、最大電流容量を考えるならば直列接続なので５倍するのではなくそのまま計算します。 ② 逆にモジュール全体の大きさが3.85㎠だとしたら、最大電流容量を考えるならば直列接続なので５倍するのではなく５分の1で計算します。 ①の場合ならば短絡電流で100mA弱、1V位の時の電流は良くて60mA程度ではないでしょうか？ セル4枚を2並列、2直列では2V120mA位と思いますのでモーターがやっと回る感じではないでしょうか？ ②の場合ならば短絡電流で20mA弱、1V位の時の電流は良くて12mA程度ではないでしょうか？ セル4枚を2並列、2直列では2V24mA位と思いますのでモーターは回らないかと思います。ただモジュールの発電効率が良かったり、モーターの性能がよければ回ってもおかしくない位かもしれません。
http://www.oki-sanpai.jp/list/ お願いしてはいかがですか。 または、家屋解体業者・工務店。 多少のお礼は必要かもしれません。
４です。駿河屋の買い取りのキャンセルに関して以下のサイトが詳しかったので見てください。キャンセル料が発生することはありませんが、自動承諾で申し込んでいるとキャンセルできる期間が制限されます。 http://torisedo.com/32247.html
葉小舟の文通募集掲示板には男性会員のメッセージがあるのに、おかしな話ですね。 文通村 http://www.fumibito.com/ ふくてがみ http://fukutegami.sun.bindcloud.jp/pg69220.html はいかがでしょうか。
「幼児にふさわしいおもちゃの政策」ですか。 1.幼児は何でも口にする傾向があるから気をつける。 　小さすぎると飲み込んでしまったりして大事故につながります。 　また材料や塗料に体に害のある物が含まれると事故や病気につながります。 　反対にリカちゃん人形のように材料にわざと苦い味を付けて口に入れると、不味さで吐き出す、そんな工夫がしてあるおもちゃもあります。 2.幼児はおもちゃで人をたたいたり、投げたりすることがあるので材質に気をつける。 　硬質のプラスチックではなくソフトビニールにしたり、おもちゃを軽量にして当たった時のダメージ少なくする工夫がされています。 　↑は一例です。他にも探せばたくさんあると思います。ただ政策ってのは、どうでしょう？ 　法律や条令で定められていることもあるでしょうが、政策って大げさに捕らえなくても、おもちゃを作る側の自主規制で済むかと思います。 　それとも「幼児にふさわしいおもちゃの制作」だったんですかい？
ウエストが100前後だとXLサイズですね。 「ウエスト90」はそのまま90ですよ、 USサイズだとしてもUSサイズのMがJPではLと1サイズ上だったりはしますが 数値90cmのものが90+となることはないです、数値は数値そのままです。 まぁ、逆に多少ダボついてないと BDUは汗で貼り付いて引っ張られますので動作に支障が出ます。 サイズ選択の仕方は自分のどこが一番出っぱっているのか？ ウェストだったらウェストで表記サイズが合うものをチョイス。 ダボついたらベルトで締めるか上にボディアーマーとかチェストリグを 着るならそっちのベルトで締めるのであまりダボつきは気になりません。
完成品を買ってくれば済むことをわざわざイチから作る人はそれなりのスキルや技術がある人だけです。しかもそれら情報は自分でかき集められるしそれが楽しくてしょうがない人です。人になんか教えを請いません。 そういった人になりたいならもっと簡単なものから始めてください。 例えばモータで動く車です。これを成功させれば後は飛ぶ機体だけ作ればいいのです。しかし車で実現できなければ飛行機は無理。
パーツNo.60・インパクトハンマーの先端が、バルブの上のマガジン本体部分に干渉していますね。 自分で削る場合、マガジン側の当たる所を削って下さい。 インパクトハンマーを削ると、打撃力が下がり作動不良の原因になります。
洗い流さないトリートメントがオススメです。オイルタイプが1番髪の毛をしっとりとさせてくれますよ。 洗い流さないトリートメントオイルおすすめ人気ランキング！髪の乾燥を防ぐ４つ。 http://beauty-professionals.net/2555.html
国内のエアコッキングに限定して紹介します。 頑丈さと命中精度で選ぶなら、東京マルイになるでしょう。 ハンドガン・ショットガン・ライフルと種類が多く、ハンドガンは10歳以上用も選べます。 しかし、リボルバーの出来は良くないので避けた方が無難です。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/aircocking/ あなたが18歳以下でライフルが欲しいなら、クラウンモデルがお薦めです。 とくにエアリボルバーが欲しいなら、ここ一択になるでしょう。 他にもポケットサイズのハンドガンやショットガンもあります。 http://www.crown-model.co.jp/index.html 西部開拓時代からＷＷⅡ位までの銃がいいなら、ＫＴＷになります。 しかしエアコッキングにしては、高価な品が多いのが難点ですね。 http://ktw-co.gonna.jp/ APSカップに出場するなら、ＫＳＣかマルゼンの競技専用銃が必要になります。 http://airsportsgun.com/aps%E7%AB%B6%E6%8A%80%E3 … またマルゼンからは、競技銃の発射システムを組み込んだ、命中精度の高いショットガンも出ています。 http://www.ksc-guns.co.jp/p_manager/p_manager.cg … http://www.maruzen-aps.com/product/shotgun_03.htm この他にも海外メーカーから色々な銃が出ていますが、故障時にメーカーで修理してくれる保障が無いので 自分で直す技術が必要になります。
1/150 スタジオジブリシリーズ 地球屋 MK07-09 https://www.amazon.co.jp/150-%E3%82%B9%E3%82%BF% … 1/150 スタジオジブリシリーズ 猫の事務所 MK07-1 https://www.amazon.co.jp/150-%E3%82%B9%E3%82%BF% …
こちらのサイトの管理人は副業でアフィリエイトをしていますので聞いてみてはいかがでしょうか？相談コーナーもありましたので。 http://side-business-navi.net
羽に成型不良や取り付けがおかしい所がないかチェックして、問題がなければこの辺のサイトを見て練習するしかないかと。 慣れないうちに高い機体を買っても、同じ結果になるだけでしょう。 http://dration.com/basick17
基本的にモーターを外して単品で回ればメカボックス内、回らなければ配線のトラブルになります。 ヒューズの根元まで絶縁テープか熱収縮チューブでしっかり覆ってあれば、 火花が散った辺りで配線の被膜が破れ、ショートしている可能性が高そうです。
パトカーが近づいて来た時に流れる「アナウンス」だから 自車の走行状態は関係ないのです。
使い終わってインクの出ないサインペンに、リザベン点眼液のシールを貼った物ではないかと。
無可動実銃の事でしょう。 販売店は、シカゴレジメンタルスが有名ですね。 http://www.regimentals.jp/index2.html
電動ガンでリポバッテリーを使っていますが、いつも電圧で管理しています。 1セル当たりの公称電圧は3.7Ｖですが、実際に計測すると満充電で4.2Ｖになり、3.0Ｖ以下まで使うと過放電になります。 （説明書には3.5Ｖ以下にはしないように書かれています。） つまり3.5Ｖ時と4.2Ｖ時の、Ａ数の差を測れば使える容量が分かり飛行時間の管理が出来るのではないでしょうか。 バッテリーは慣らしより、保管時の電圧に気を付けた方が長持ちするように思えます。 3.7～3.9Ｖで保管するのが良いとされています。 実際に店から買ってきた新品を計測すると、いつも大体3.8Ｖになっています。
プラモデルを作る時、黒で墨入れすると濃すぎて不自然なので、車体色に黒を混ぜて使用しています。 薄めた車体色のエナメル塗料で、墨入れに重ねて墨入れをしたら、同じ様に馴染むのではないかと思います。
1/8径のカプラも売ってるはずですよ。 ただし、エア漏れ防止用のパッキンが無いとか、ネジ部分にテーパーがある（エアブラシ用の規格は平行ネジなので合わないんです）等違いがあるので、シールテープは必須です。
レゴブロック　単品で検索⇒ブリッカーズと言う通販サイトがあります。 ブロックより！レゴテクノのほうがおすすめです！
良くできていますね。今は数が出回っているでしょうから、たいしてプレ値にならないと思います。もしも、ハイブリッドと書いてないのが初期ロットのみとかでしたら、今でもプレ値が付くかも知れません。トミカ専門の売買業者がいますから、そこで調べてみては如何でしょう。プレ値を期待したいのでしたら、綺麗なまま箱に入れといた方が良いですよ。 http://fs-hobby.jp/modelcar-all/tomica/ http://hikakaku.com/blog/%E3%80%90%E3%83%88%E3%8 …
透明なレジンを作っておいて、 案外部品としてあるのかな、 成形の時入れ込めばいいでしょう。
http://fas.org/man/dod-101/sys/land/stinger.htm 英語、読めますか？　(^_^;
この二つですね http://shishioh.info/figma-123_IKA_MUSUME.php http://shishioh.info/WAVE-ikamusume.php
今は無きハドソン産業の製品なら、市販状態で改造されていない限り、法的な問題は無いはずです 長物は、金属製ハンドガンのように派手な塗装は必要ありません
深さ数センチまでとして、私が手持ちの道具でやるとしたらボール盤を選ぶかな。 ストッパーの調整だけ慎重にやれば問題ないと思う。 ドレメルも持ってるけど、たぶんコレを使おうと言う発想は起きないです。
どのメーカーのM4A1にシステマのメタルフレームを付けたのか解りませんが、基本的に本体の説明書に書いてある分解方法で大丈夫です。
私もこの前ヤフオクで45年位前のダイヤブロックを 入手しましたが、写真の形を見て適当に組み立てれば 良いんじゃないでしょうか？
…意味不明だなぁ。 >４．平歯車、ベルトを使用せず、モーター２台を４：１に同期させることは可能か。 　副軸にもモーターをつけるという事？ >１．平歯車は元々高速回転に向いていない？しかも、減速でなく増速しようとしている。 　増速するからには副軸で必要なトルクの4倍を主軸に加えられなければならない訳ですが、使っているモーターは10000rpm時のトルクがそもそもそれだけ出る前提での話ですよね？ 　モーターの電源の電流容量が足りてなくて負荷時のトルクが出せてないだけ、なんてお話は勘弁してください。
http://jbl43.com/?mode=f9 スピーカー専門業者なので、お薦めです（大田区） http://www.pro-fit.ne.jp/top.htm 塗装専門
バッテンロボ丸のようです。たまたま見つけました。
タケカレハという蛾の幼虫だと思います。
ヘリ用の5チャンネル（以上）のもので、受信器、サーボが5台、ジャイロが1台あれば、 どこのメーカーでも使用できるはずです。 重要なのはリンケージとセッティングです。 ご参考まで。
爆発、火災発生を覚悟して使用する事ですね。 あなたが怪我をしたり死んでもかまいませんがくれぐれも他人を巻き込まないように。 こういった質問をしているようなレベルの人が手を出すようなものではありません。
材質や表面処理などによりいろいろありますが、 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302634310/
No.3です。お礼文を見ました。 多少の手習いのある方と見受けられますので、私の方法ですが少し説明します。 ラジコン修理のセオリーとしては、まず原因が送信器側か車体側かを切り分けます。 （当然、両側に要因があるケースもあります） 現時点では、それがどちらかを断定しかねる状況です。 おもちゃ病院のドクターと呼ばれる人は、概ね各自自作の検波器を所持しています。 送信器の信号を検波器で受信して、送信器の発信状況を確認する物です。 慣れれば、AMラジオで前後進や左右の信号をノイズとして聞くこともできます。 もし送信器の操作で、ラジオから「ガリ、ガリ」とか「ブブブ」とノイズがあるようなら、相互の距離を離して、さほど違いがなければ送信器は正常と思われます。 分かっている症状から、送信器側に要因があるとすれば… 　まずは、電波を発信するトランジスタの故障が考えられます。 　他に思い当たるフシは今のところありません。 　可能性として送信器側の故障では無いように感じます。 同様に、受信器側に要因があるとすれば… 　さしあたって、アンテナ線の根元の断線が考えられます。 　この場合、基板側から同じ長さのリード線を配線すれば改善します。 　（ハンダ付けが必要です。アンテナ線は屋根裏でokです。） 　アンテナ線を外に出せば感度は上がりますが、現在そのレベルの話ではありません。 　これで改善しなければ、受信回路の異常が疑わしいことになります。 この先は電子回路の知識を要するので、確認できる経験者に任せることを勧めます。 その際、試された検証結果を時系列で説明して貰えると、修理者は非常に助かります。 お子様のオモチャでしょうか、直るといいですね。
こんにちは。 ご予算が3～4万円ですと、ボークス製のお人形は対象外となります。 そのご予算では手に入りません。 その他もほぼ同様だと思いますよ。 『本当に欲しい』なら、せめて価格くらいはWebで調べましょう……。 ヤフオクで中古のお人形を選ばれてはいかがでしょうか。 私自身SDのオーナーですが、生きもの同様、見捨てられた子達が可愛そうで仕方ありません。 ご予算が足りないのであれば、そうした子たちの里親になってあげるのが良いと思います。 SDに関しましては、mixiのコミュニティが便利ですよ。 様々な質問もできますし、メイクや小物作りのアドバイスもしていただけます。 ご質問内容から察するに、情報集めから始められることをお勧めいたします。 ではでは(^^)
＞トリガーロックっていうのはトリガーが固まって弾けなくなるのがトリガーロックなのではないのですか？？？ ＞スカスカになることもトリガーロックなのですか？ P90とステアーAUGは実際にトリガーが引けなくなり、フルオートで復旧することが出来ずに分解して直す必要があります。 機種によってスカスカ、ガチガチの違いはありますが、原因と症状が同じなのでどちらもトリガーロックと呼んでいます。
ラジコンカテの質問ですからね。 ２ちゃんねる　とボケたにしては下手ですし… ということで、ラジコンカーを例に回答すると、 前後進の制御でチャンネルをひとつ使い、左右の制御でチャンネルをひとつ使います。 合計で２チャンネル（２ｃｈ）。 これだけの機能を持つ送信器（プロポ）は、2ｃｈプロポと呼ばれたりします。 つまり、ラジコンの意味では「制御できる要素の数」を表す数値です。 飛行機・戦車・ヘリなど、６ｃｈとか８ｃｈとか要素が増えるにしたがって、高価になりますね。 私が幼少の頃は、ただ前進してボタンを押した時だけ左に曲がるラジコンカーがありました。 この場合は、１ｃｈですね。
コップ置き場におく容器固定器。今の車は灰皿がないので、たばこ吸いは灰皿代わりに。わたしは小銭入れ使用です。日本の輸出用車にもアクセサリーでついてきます。
大抵の会社は自分とこの製品の取扱説明書を ユーザーサポート等でダウンロード可能です ちょっと根気がいるかもしれませんが調べてみてはどうでしょう 又、会社名がわかればサポートセンターへ連絡するのも有りだと思います
ルーターで切断するときにどのようにモーターピンを固定するかイメージがわきませんね。 モーターピンを万力何かで固定してやるのでしょううか。 刃物がどれくらい切れるかによると思います。
ラッカーならラッカーシンナーやトルエンで落とせますがラッカースプレーだと高いところにおいて蹴飛ばすなどして落とすしかないですね。
> ちなみに、UFOキャッチャーはそんなにやったことがないです！ それならば黙って買った方が金銭面でも精神安定面でも断然良い。
ぱっくんストラップ アニマルシリーズのホワイトタイガーです。
>充電機の説明には最大2Aと書いてあったので常時2A固定じゃないから大丈夫かと思いました。 電流制御についてちょっと不明…ですね。 1時間で充電完了ということであれば、1C充電なので問題ないとは思いますが。 2Aで行っても1.6C充電。ほぼ空の状態から40分未満で充電完了…かな？ >バランス充電機能があるイーグル3900ではアラームが鳴った時点でバランス充電も完了しているため >そのまま遊びに使うなり、保管ができるということでしょうか？ 満充電で保管は寿命的によろしくないです。 普段使いの充電の時、何分くらいで完了するのかを測っておいて、半分くらいで充電時間で中断しておけばよいかと。 まぁ、消耗品と割り切ってもう少し軽く扱うのもアリかとは思いますが。 # 過放電と過充電だけは気をつける必要あるとは思います。下手したら発火するので。
④だけですが ペインティングクリップ(20本入) [PTC-AM] http://www.hiqparts.com/product/1610 便利な物が売ってます ハイキューパーツ http://www.hiqparts.com/
Phono以外ならどこでも問題ない。
internal flex frame で検索してください
いまのところは映画の前売券プレミアムセットのみですね。 ジュウオウキューブminiコンドルか、ジュウオウザワールド　ミニフィギュアのどちらかが選べるはずです。
９ピンを使っているのではないでしょうか。 ビーズを９ピンに通し、反対側を丸くまげてチェーンに通してから 根元でねじってあるように見えます。 よろしければ９ピンの使い方を探してみてください。 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/e/ebasic-2/ http://ugsjpn.com/802 こういうデザインだとTピンを使っても素敵だと思います。
局部発振コイルのようですね http://www.hi-ho.ne.jp/ux-45/posc.html
現在、そのシリーズで入荷してるのは、 穂乃果、ことり、エリーチカ、希、凛、花陽ですね！ あと3人はまだ未定なのでセガプライズの公式サイトの情報を待ちましょう！
私は画用紙をテープでつなげて、その上でやります。
あなたにだんだん慣れてきて、「通常モードへ移行」ということじゃないですかね。
ホームセンターで売っている、テーブル用のビニールマットを使っています！ 欲しい長さをカットして売ってもらえますし、使わないときは丸めて収納できますよ。
「弾が銃口内部で止まったせいで動かなくなる」なんてことはありません。弾がどうなっているかは全く関係なく、電動ガンは作動します。極端な話、弾なんか無くても動くだけなら動きます。 説明書のトラブルシューティングの項目にある内容を一通り試しましょう。とりあえず、電池は全て新品のアルカリ電池を使うこと。初期不良じゃないかと疑ったりとか、交換してくれと言い出したりとかは、それをちゃんとやってからの話です。 なお未成年がAmazonで製品を購入する際には親権者または後見人の承諾が必要なはずです。仮にその製品が初期不良などで返品なり交換なりが必要なら、承諾してもらったその人に相談してください。
学研でしたら「ニューブロック」ですか？
おそらく興和光学（旧　光研）の製品ではないでしょうか。 http://www.kowa-optical.co.jp/company/ 日本工学＝Nikonとは関係ありません。どちらかと言うと薬のコルゲンコーワで有名な興和系。 興和は昔カメラも作っていましたので、その系列でしょう。 で、修理はほぼできないと思います。 メーカー、あるいはカメラ修理専門店で分解掃除くらいはできるかもしれませんが、なくなった部品はもう出てこないでしょう。 またレンズのカビは分解掃除すれば除去できますが、ひどいカビになるとガラスやコーティングも侵すことがあり、そうなると修理はまず不可能。 その場合はダメ元で「山崎光学写真レンズ研究所」を探して問い合わせてみてください。 かなりの費用は覚悟しておいたほうが良いと思います。
パソコンの話ですか？ フォルダからPCを選べば出てくると思います。 パソコンによって違いますが、CやDはパソコン内で、大体がEで表示されるかな~と思います。
カーボン除去剤を使う。 http://www.straight.co.jp/item/36-554/ http://www.straight.co.jp/item/36-553/ http://www.engineoilya.com/torisetu/carb-tec/ind … など。
用途によると思います 友達とサバイバルゲームするなら 弾がたくさん出るＭ４Ａ１です 的に撃つなら反動もあって見た目もイイ ハイキャパです ハイキャパは確かにガスを使い遊んでたらお金がかかります 遊び方にもよりますが一日中撃ちまくって大きなガス官が半分から 全部なくなると思って下さい その代わり弾はＭ４Ａ１より使いません 小さい袋のＢＢ弾買ったら冬まで大丈夫です （ガスガンは冬になったら撃てません） メンテナンス用具はすぐにはいりません。乱暴に扱わなければ 一年くらいなら何もしなくても使えます また今度お金が貯まったら説明書に書いてあるシリコンスプレーとか 買えばいいです
「トミカヒーロー　レスキューフォース」という2007年放映の特撮番組で出てくる武器の玩具で 「DXマックスディバイダー」といいます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%8 …
元々ついていたグリップにあるはず。 無くしたならマルイのここに電話かメールして http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ 「スタンダードM4用　C-44　ネジ受けプレート」（定価32円） という部品を注文すれば送ってくれる。
中古ですかね http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
正六角形では出来ないです。蜂の巣のような平面的な図形になりますね。 球体に近くなるのは正六角形と正五角形を組み合わせた、サッカーボールのような立体ですね。
ネットで見た情報ですが、シャッターの塗装は 1枚あたり2000円ほどという記載がありました。 ただ、業者によって値段が違うでしょうし、 依頼しようと思っている業者に聞いてみたほうがいいと思います。
鉄道ブログ村をどうぞ。 http://railroad.blogmura.com/railroad_mokei/
いくらで手に入れたいと思われているか存じませんが、実際には探すのはとっても難しいと思います。 あるとすれば、価値をしらず納屋で何十年も眠っているような感じだと思いますが、狭い日本で売れた数を考えるとインディ・ジョーンズが聖杯を見つけるくらい難しいと思いますよ。 どちらも30年くらい前には解体屋に行けばいくらでも落ちてましたが、これだけ価値が上がってしまった今となってはどんなクズ鉄だって値段がついて取引されてます。つまりみんなが同じようなことを考えて血眼で探し尽くされたということです。 余談ですが、かつてアメリカにもZ1系、CB750系はたくさんあり、解体屋に行けば数百ドルから手に入りましたが、日本人とドイツ人が買い漁ったおかげでアメリカでもほとんど見つけることができなくなりました。
>小さい1600mAHのバッテリーなどでは更に動作しないでしょうか どんなモータを使っているか不明ですが定格に達していないと動きが悪いようです。 サーボモータ単体に最大負荷を掛けてモータに流れる電流を計測してからでないと決められないと思います。 掛かる負荷によっては300mAになるようです。 http://www2.plala.or.jp/k_y_yoshino/6legs/servo. … PCA9685を使ったArduinoのPWMサーボシールドでは以下の電源を勧めています。 ・5V2Aスイッチング電源（サーボ4個以下） ・5V10Aスイッチング電源（サーボ16個以下） ・1.5V×4本(6V)アルカリ乾電池または1.2V×4本(4.8V)ニッケル水素充電池 ・4.8Vまたは6Vの充電式ラジコンバッテリーパック この説明によるとサーボ使用による電圧降下をコンデンサにて多少軽減するような記述もあるので読んでおいてください。 ※リンクのPDF、14ページより抜粋 http://akizukidenshi.com/download/ds/adafruit/Ad … PCA9685のデータシートでは使用電圧は2.3V～5.5Vとなっています。6Vは絶対定格なので制御系には低ドロップのレギュレータなどを入れないと壊れるかも知れません。(38ページ) https://cdn-shop.adafruit.com/datasheets/PCA9685 …
アマ△ンで同じようなの（https://www.amazon.co.jp/EasyWordMall-2000W-%E3% …）を見つけました。基板の裏から見た写真から写真の青い色のものは多回転ボリュームでダイアルツマミのついた500kΩのボリュームに並列に接続されてます。この多回転ボリュームを調整して500kΩのボリュームの調整が一番しやすくなるポイントを探して使うみたいです。
No.4 12.5φ の記述があるので以下の「通し」が使えそうです。 http://item.rakuten.co.jp/s-kanamono/10002666/
金さえ出せばだれでも参加できます。 現在、東京のみでの開催です、他の道府県での開催はありません http://mgcarnival.militaryblog.jp/
そうですね。1/24の模型では出ていませんね。 アオシマとかフジミとかからでていそうなものですが残念ながら170系は… webで180だったか200だったから改造したって人を見た気がしたがどこだったが見つかりません。
いえ。ラーラポーと表記するのが一般的です。
緑クレヨンマン
うちにもミシン有りますが　購入時の価格は大体35万ぐらいから上でハッキリ覚えてませんが 中古だと昔は、7万ぐらいからありました。 ミシンは定期的にメンテナンスも必要で知識、技術が無いと出来ません　うちでは専門の方に来て頂いています。 うちの街は、産業的に縫製が多いので、その手の会社も多いです　ですからミシン屋さんもそこそこ有りますが 最近は減ってますね、中古を買うにしても実際見て音を聞いて買わないと　文章と写真のみでの判断は可也難しいでしょう 専門店からの購入をお勧めします、後で困る事が出てくるでしょうから。 送料は高いでしょうね、相当重いですよ　一人じゃ動かせないですし　下手にやると壊れますから専門の方が搬送した方がいいです。 うちには40年以上前から何台かのミシンがあります　今現在も二台　糸切りの付いたものと　オーバーがありますけど あなたが、バラしてオーバーホール出来るのなら、中古でもオークションでも構わないと思いますが　でないのなら専門店で買った方が良いです。 一般客でも買えます　一部の販売会社は決まった会社と契約して専門的に販売メンテナンスしてますが 個人にも売ってくれますし　かなり高いでしょうがメーカーもメンテナンスしてくれるでしょうから　購入には問題無いです。 住んでいる場所が違うので店舗までは紹介できませんが　実店舗が有り技術者もいる（大抵居ますが）所で購入したほうがいいです。
浪速区日本橋にホビーショップが数件集まってますよ。 鉄道模型なら、ジョーシン スーパーキッズランド本店、ボボンデッタ。 中古品ならホビーランドぽち。
可能です。 画像はVSRですがL96も同様のラッチが先端下部にあるのでそこに取り付けます。
もしかしたら、このぬいぐるみの感じからいうと お店で売っているものじゃなくて UFOキャッチャーの景品のようにも思えます
こんにちは。既に回答の方向は大方定まっているようですが、もう一言。 　回答１番へのお礼に ＞すみませんが、読めません。着払いは着払いです。（以下略） とあります。実際にそのとおりで、あなたは正しいし、郵便などの配送に関してある程度知識があると思います。 　ところが、ここでの質問でも頻繁に繰り返されていますが、そういうことを知らないし、調べない人種は非常に多く存在しています。これは2番の方も言及していますね。率直に言ってそれくらいの気持ちで、誤解が生じないような書き方をしておかないと駄目なのです。 　システムの制約で金額を明記しないといけないのであるなら、仕方がありませんから最高金額の料金を記載しておくしかないでしょう。「○○円またはそれ以下」です。 　品物は軽量でそれほどかさばるわけでもないようです。それなら定型または定形外で簡易書留扱いの方が安くなるでしょう。ただし家のすぐ近所に郵便局があるのでもなければ、これは避けたいかもしれません。それでも利用が可能なのであるならば、全国一律料金のこちらに切り替えるほうが無難かもしれません（場合によってはレターパック510よりも安くなって、補償も当然付く）。 　回答3でも言われていますが、「着払いにすると、○○円になります。受け取り時にお支払いください」程度の注記も必要かと思います。 　今回のことは、「まったくしょうがないな」と突っぱねてしまうのもありでしょう。どうするかはあなたのお心次第ですが。 　尚私はＹ！オークションでは、今後の参加者のためにも悪い者は悪いと報告するようにしています（もちろん実際に悪い場合以外にはそんなことはしません。ただ、絶対に相手側から逆襲されない状況になってからそうしているのは、まあ自衛のためだとでも思ってください。･･･評価送信が可能な日限のぎりぎりになって送信する）。
二万円ではとても無理です(小型の遊び程度なら可能かもしれませんが) 今現在日本で正式にFPVの認可を受けているのはDJIのファントム位です（20万円位かかる） （DJIの他のシステムでも可能ですがそれでもいい値段はします) 個人で認可を受けることも可能ですが、まず、アマチュア無線の資格をとり、基地局の申請をしなければなりません。 もちろん、電波を発信する送信機の認可も受ける必要があります(技適)。最近は、している方も多く、申請書も簡単に手に入ります。 なお、個人でしたとしても、 質問者様が書かれている機能を盛り込むと 機体(ジャイロ込)　10万円位 プロポ　　　　　　数万円 眼　鏡　　　　　　数万円 バッテリー等　　　数万円 で結局はDJIのファントムと同じくらいのお金がかかります。 それにドローンを飛ばす際は、色々うるさく、飛ばす地域に国土交通省？の承認がいります。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html それに、本格的にドローンをしたければお近くのラジコンクラブに入ってください。ショップの人に聞けば教えてもらえます。 ドローンは自動飛行が可能ですが、万全ではありません。空ものにはトラブルがつきものです。
どちらも３０年くらい前（バイオマンは１９８４年・ライブマンが１９８８年に本放送）の 特撮戦隊ヒーローですから、普通のおもちゃ屋さんにはまず売っていません。 まんだらげ等の中古ホビーの買取・販売を行う店なら置いてあるかも知れませんが、そうし た店が数多く集まる秋葉原あたりでも、目的の品を足で探すのは非常に困難でしょう。 ネット通販でも在庫なしの可能性が高いですから、「ここに行けば確実に買える」という店 は日本にも無い、と答えるのが妥当だと思いますよ。
何か知りませんが、ヤフオクとかなら1000円で売れる物がフリマだと1000円では誰も買いませんよ せいぜい100円(^_^;
鉄道模型の縮尺サイズによってＮゲージとかＯゲージなど様々あります。 細かく言うと、国によっても若干の違いがあるのですが 日本の場合においては Ｏゲージ＝軌間３２ｍｍ、縮尺１/４５ ＨＯゲージ＝軌間１６，５ｍｍ、縮尺１/８０ Ｎゲージ＝軌間９ｍｍ、縮尺１/１５０ Ｚゲージ＝軌間６，５ｍｍ、縮尺１/２２０ となります、少年時代に遊んだ・手にした・という状況なら １車両の長さが１０～１５センチぐらいのＮゲージの可能性がありますがどうですかね？ Ｎゲージより上の物は価格も非常に高くなり、子供より大人の物となってしまいますし、 一番メジャーなのが１個数千円～１万前後で買えるＮゲージなのではないかと思われます。
基本的にはトミーテックのジオコレの製品と同じ物です。 トンネルシェードはずばりそのものの製品はありません。
あまりにも断片過ぎて・・・。 メイドさんのような衣装の一部にも見えますし。 わかりません。<(_ _)>
私は ・マイメロディ ・クロミ ・ミッフィー ・モフィ ・ルビー を連想しました。
貼る面と引っ付く面に接着剤を塗って、乾燥させて指で触ってもネチャネチャしない状態まで乾かしてから密着させて、重しを乗せるなど圧を掛けて24時間、置いていますか？ 漆でも剥がれますよ
昭和52年の銃刀法改正によって規制され、SMマークのものは一部の部品をのぞけば、所有は認められても販売・譲渡は認められていません。
補足コメントのお返事が遅れました。 そうですね。 タミヤのキットだとTS-46ライトサンドが指定されていますが、 サンド系の色々な色でご自身のイメージに合うものを試されてはいかがですか。 平坦な面が多いのでドライブラシや墨入れなどで変化を持たせるのも楽しいかもしれませんね。
＞・コースレイアウトが刻まれた円盤を内部に装着することによって、車自体が左右に方向転換できる。 っていうのならこんなを昔作りました。 実際に存在する車ですか？
両腕と片耳が同じ色なので、 「ポムポムプリン」の「マフィン」では??? http://www.sanrio.co.jp/character/pompompurin/?r … https://twitter.com/purin_sanrio/media http://ufo-everyday.com/blog/wp-content/uploads/ … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
状態がかなりいいので3万はするのではないでしょうか？ 過去のオークションを参考までに… http://aucview.aucfan.com/yahoo/j394326217/
再レス ＞とりあえず4000くらい？あればいいんですね。 そうです、大体は３～４k(4000)で吹くので３１７かそのタンク付きのものがいいですね。 ２１７については割引してると実売価格が３１７でも千円くらいしか価格差がなくなるので それなら３１７のほうがいいねっていう判断ですね。 圧はレギュレーターで絞れますし、 ウェーブは最初からレギュレーターもセットになってその価格な点がいいですね。
マスキングテープでカバーするとか、ケースに入れてコレクションするとか？厚みのあるコレクションケースとかありますよー 標本用とか(^^) あとはコルクボードにつけて並べても良いかも！写真立てとか。
ロット数は？ 数が少なければ、試作品製作や小ロット塗装となりますので、それで検索すると出てきますよ http://www.juncraft.com/
http://koji27.cocolog-nifty.com/chat/2010/08/1c- … 2C充電になりそうなので、バッテリーの性能(?)によっては膨張や発熱する可能性があるかも知れません。 安価で売っている小型ドローンとかのバッテリーですかね？？ まぁ、発火しなければ寿命との引き換えになるかと思われます。 # 30cは放電性能の方ですよね。
ハセガワ、1/450　有名戦艦シリーズ
ありますよ。 特に製造数が少ないものはかなりの値が付きます。 ウルトラマンシリーズは、人気が高いのでまずいい値が付くと考えていいでしょう。状態がよく、箱付きならなおさらです。
ttp://item.rakuten.co.jp/setubiprookoku/10003244/ 三菱電機インバータFR-D710W-0.75K 価格 19,723円
警察の知り合いがいる関係で、ヤクザにそれなりに詳しい者です。ヤクザの拳銃入手ルートはロシア人、中国人、韓国人、メキシコ人、フィリピン人マフィアのルートが最も多いそうです。ヤクザの場合は、組織ぐるみで付き合いのあるそれらのマフィアから大量に購入して、代わりに下っ端が盗んだ高級車や宝石を売っているそうです。単にトレードする場合もあるそうです。ヤクザ下っ端は数万円のロシア製トカレフ、ノンリコというボロ拳銃を持っていますが、兄貴分は強力な中国人民解放軍の拳銃、アメリカやイスラエル軍特殊部隊が使う拳銃などを持っています。それらは数百万します。
通常は輪の部分が外れているだけだと思います 折れている部品がある場合難しいですけど
模造刀はすでに持っていて、それでは満足出来なくなったというのなら、身分相応とかは 考えずに「自分の出せる予算内で買える、最も気に入った一振り」を買うのが良いと思い ますよ。 「今の自分には丁度良い」品だと、また後で物足りなくなってしまいそうですし。 ただ、そうするのならネットで決めるなんて失敗しやすい手段ではなく、多少の交通費を 掛けてでも実際に刀屋まで足を運び、とことん納得いくまで選ぶべきでしょう。 労を惜しんで妥協すると、やっぱり後々不満を感じる羽目になりますから。
模造刀から始めてみればどうです？ 本物は銃刀法剣類とか規制があるので。
「ラブテスター」？ 昔は任天堂から、今は、テンヨーから、復刻版が出ています。 棒に電気、ではないので、違うかな？ http://www.tenyo.co.jp/toyhobby/tlt/
私はしませんが、母が30年、公民館の詩吟教室に通っています。 詩吟の師範が教えに来て、 週に1回、1時間です。 公民館でカルチャースクールとして開いているものなので、 母の場合は、月謝は安いです。（2500円） 小さいイベントでは、公民館祭りから、 市内、県主催の吟詠大会、初吟会、昇段試験など、 発表の場は、けっこうあります。 「最近、若い人が減った」と残念がっています。 大学生で、詩吟教室に入ったら、みんなから大歓迎されますよ。 大学生から始めても、充分上達します。 うちの母も、50歳から始めましたが、上手いですよ。 若い方なら、声量もあり、上達がもっと早いと思います。 母は、詩吟をしてから測ると、体脂肪が少し減ってる、と言っています。 エネルギー使うんですよね。 流派は、たくさんありますが、 その地域によって、所属会員の数の比率（勢力）が違います。 いや、対立しているわけではないですが（笑） 地元の名前で検索し、実際に見学などをしてみられてはいかがでしょう。 母に言ったら、自分のところの話でなくても、喜ぶだろうなあ。
＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ２００９年時点ではフルチョイス出来たようです。
これなんかいいんでしょうけど http://www.amazon.com/Airfix-12-London-Icon-Figu … 日本で売ってないみたいですね。
全てはありませんがCX-4,CX-7HP　の取説がダウンロードできます。 http://www.miyaepoch.jp/torisetsu/index.html 不明な事は直接メーカへご質問してみたらいかがでしょう http://www.miyamae.co.jp/inquiry/ ご参考まで
MCeditでちょちょいのちょい。 http://gemememo.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 「他のワールドからコピーする」あたりを参考にしてください。
日本の法規定内のものは空き缶を貫通する威力はありませんが、 それでも銃口すぐだと悶絶するくらいの威力はあります。 1度、規定ギリギリのものを手に打ったことはありますが、 内出血して痛みが数週間消えないくらいは痛いですよ。
対象年齢を１５才未満に設定するためには、「ST基準」というとても厳しい検査に合格 する必要があるからです。 規定以上に尖っていたり、定められた有害な物質が含まれていたりすると、「普通に考 えたら１３才の子が食べたり怪我したりはしないだろう」と思えるような物であっても 検査では不合格とされてしまいます。 一方、対象年齢を１５才以上に設定すると、この「ST基準」という検査を受ける義務が 無くなります。 つまり、検査に通らないような形状・素材のおもちゃを売るには、対象年齢を１５才以 上に「したくなくてもしなければいけない」のです。 別に玩具メーカーが１４才以下の子供を馬鹿にしているわけではありません。
鬼女とかかな？
Ｌ５やタミヤのコンプレッサーは「エアが出っぱなしのタイプ」です。 というより、オートスイッチが無いものは全部電源を入れたら「動きっぱなしのタイプ」です。 もちろん、Ｌ５も他社製品のＯＥＭに過ぎませんが、その静音性はもともと実験室で用いる必要から生じたもので……。 エア圧は十分あると言われますが、吸気量が著しく少ないため霧の状態自体はあまり良くありません。その意味では、下位であるプチコンでも同じレベルで塗装が出来ます。プチコンもそれなりに静かで、エア圧も通常使用で問題ないレベルです。 （若干希釈する必要はあるものの、ウレタンクリアーも塗装可能です） 飛行機や戦車の迷彩ならどんな製品でも大抵できます。難しいことをやってるわけじゃないので。 メテオだったと思いますが、製品によってはエアブラシを別なものに変えられない（タミヤのベーコンのような感じ）ものも存在してますので、エアブラシをあとで買い替える・追加する等をお考えになるのであれば、個人的には多くの人が使っているクレオスのプチコン辺りでよいのではないかと思います。
役には立たないとは言い過ぎですが、わたしも良くは無いと思います。 参考までに広いフィールドでのサバゲ使用を前提として理由を書きます。 MP7A1 扱いやすいがバレルが短くて飛距離が足りなく命中精度が低い。 H&K G3 SAS HC MP7と同じ理由。 ステアーHC　ブラック / タンカラーモデル ブルバップの欠点がモロな感じでストックが長すぎ＆折りたためなくて取り回しが悪い。 H&K MP5K HC MP7と同じ理由。 狭いフィールドでは感じませんが広いところだと飛距離と集弾精度が決定的になります。 具体的には30～50m先をどれだけ正確に撃てるか。 敵味方が同じく障害物に隠れて打ち合うと飛距離と集弾精度の優れたほうが、 確率的にもHit取りやすい訳ですので20～30mしか狙えないショートバレルは 戦う前から不利になるわけです。 なので、ステアーはまだしも他の３つについて店員さんが役に立たないと言うのも一理あります。 でも、まぁ、好きな銃で戦うというのも１つの楽しみ方ですので 基本的に自分がいいと思ったものでわたしはいいと思いますよ？ それで負けて、「悔しい」と思うなら勝てる銃を買えばいいだけです。 で、オススメは？と言えば、マルイスタンダードで初心者向けは アサルトなら コルト M4A1カービン オールマイティでバランスがいい、アクセサリーも豊富で汎用性も高く 取り回しも楽で性能もそこそこ満足できる。 M4 S–システム M4と同じだがレイルもフル装備でこれ１つあればもう何もいらない感じ。 P-90 TR デカいマガジンが欠点だけど取り回しがよく使い勝手がよい。 初心者から上級者まで愛され、メンテもすごく楽でパーツも豊富。 スナイパーなら U.S.ライフル M14 スタンダードで高い命中精度を誇る。 軽くてゴテゴテしてないので取り回しは楽な方でパーツも豊富。 H&K PSG-1 M14とだいたい同じ、デカい分重くて取り回しが辛いけど見た目がよい。 VSR-10 プロスナイパーバージョン Gスペック 電動じゃないけどスナならコレ！という銃、パーツも豊富でイジりやすく静かで命中精度が高い。 こんな感じですね。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l3 … ヤフオクで、５０００円～１３８００円でらくさつされていましたね。 13000円を即決としている人もいましたから、そんなもんじゃないでしょうかね。
初心者では無いですがサバゲー始める動機として 「サバイバルゲームがしたい」と「好きなエアガン を心置きなく撃ちたい」に分類されると思います 初心者がガスブロやエアコキをチョイスするなら その銃が欲しくて購入し、撃ちたいからサバゲーに 参加したのではないでしょうか？ 後は「安い」からでは？ 10禁は多くが安いのでサバゲーやりたいけど電動ガン は高くて手が出せないとか？ 最近のエアガンは5万台とか普通になってしまいましたからね まぁサバゲーフィールドで直接聞いてみてはどうですか？ 同じ趣味をするもの同士の会話は楽しいですよ
http://www.tenyo.co.jp/
知り合いのところを教えようと思ったらオンロードがありませんでした（残念） http://rc-blog-rc.com/%E3%83%A9%E3%82%B8%E3%82%B … ラジコンカーのサーキット全国検索 にたくさん載ってますね どこが良いかは、もしくは今もやっているかは全くわかりませんが…
無量塔蔵六ですよ、ただ、販売しているのは見つからないですね
編みぐるみの場合、手作りが多いので、ちょっとした手加減で、かなり印象が違います。 プレゼントをしてくれた方が、本を見てまねて作った可能性もあります。 また、商品化していたものを購入した可能性もあります。 先ずは、あのスヌーピーとても可愛いけど、どこで買ったの？と聞いてみたら？ 或いは一緒の茶色のクマに、何かのラベルがついていたら、それと同じところで買った可能性も高いので、それを見てから、そのお店に問い合わせたら、如何でしょうか？
こちらにありますが http://www.h3.dion.ne.jp/~aandk/nisso-ea-ponnpu. … 送料が高いですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koi-goods/y-in … ここも配送料高いですね。 けれど、メーカー廃番だそうです。
ニッケル水素蓄電池をお使いならOKかと。 お使いの蓄電池がニッケルカドミウム蓄電池やリチウムイオン蓄電池の場合はやめた方がいいです。 ニッケルカドミウム蓄電池の場合メモリ効果の特性や終止電圧などが違うのでやめた方がいいです。 リチウムイオン蓄電池の場合は充電器側で適切な電流量、電圧コントロールをしないと爆発炎上事故の原因となります。
まず、現行、イリサワVカラー以外にソフビ塗料はありません。 なのでホワイトパール塗装をしたい場合は下地にVカラーホワイトを塗り Vカラークリヤーにパール粒子を混ぜて重ね塗装することでホワイトパールが表現できます。 MGパールプレミアム http://b-field.net/?pid=5405079 AGパールプレミアム　スーパーホワイト（白度はこちらが上） http://b-field.net/?pid=5405122 シルバー薄めてもパールには見えないですよ。 シルパーは粒子の反射光で視覚に見える輝度でして、 パールは反射透過光なので根本的に違うのです。 詳しくはかなーり専門的な話になりここでは書き切れないのでご了承ください。
回路図（http://akizukidenshi.com/download/ds/jye/UserMan …）を見ると、C6は　SEN1　を　１V　レンジにした時に意味を持つようです。回路的にはC4と同じ回路になってますので　C4　と同様、波形の立ち上がりのエッジのなまりを調整するためのものだと思います。
100円ショップ
御参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2138606674383251701 多摩電子工業 S1140BK　？
キットが売られているかは検索しきれませんでしたが、布ものを販売してる人やレポしてる人は見つけました。 http://ameblo.jp/feutre-mille/entry-11987088136. … http://web-pal-pub.jp/archives/1002/.html
溶剤を間違えてます。 塗料：クレオスMr.color　→　ラッカー系 溶剤：tamiya x-20a　→　アクリル系 Mr.colorを薄めるなら溶剤は タミヤラッカー溶剤 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83 … 同じクレオスならMr.カラーうすめ液 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=155 がラッカー系塗料の溶剤となりますので買い直しましょう！ 現状のブラシ洗浄などはラッカー系溶剤またはツールクリーナーで行ってください。 Mr.ツールクリーナー 改 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=161 ＞針は再奥まで指した状態が正しいのでしょうか？ タミヤ SX0.3Dはダブルアクションなので最奥まで刺した状態で正常位置です。
18才以上なら店で買っていい県ですよ
同伴者がいれば小学生でもOK
まれには有る　と、思いますよ。 ラッキー　と思って下さい。 どなたかの　身代わりになって、その方は長寿しますよ。 そう思えば、縁起なんて、そんなもん　ですよ。
万能のり　というものが存在します。紙以外の素材はほぼ合体できます。 検索してみてください。
＞まともな所なら、それを持った中学生は参加させませんよ。 わたしのトコロのフィールドでは参加可能ですね。 青少年保護条例で禁止されているのは店舗の未成年への販売・譲渡であって 所持が禁止されている訳では無いから１８禁でも参加可能ですよ。 むしろ禁止してるフィールドがあるなら、そこが個人の人権を侵害していると言っていい。 ＞バレットM82A1 本物なら使う価値があるのですが、そのバレットが電動でもコッキングでも モデルガンである以上は初速制限があるので飛距離はM4とかのアサルトライフルとほぼ同じ。 と、いうことは大きくて重いだけ不利なんですね。 ゲームというものはお互い射程範囲内で障害物に隠れたり出たりを繰り返して打ち合うので、 当然、そんなデカいものを出したり引っ込めたりは辛いわけです。 残念だけど実用性はほぼ皆無の銃ですよ。
私（６０代）は禁煙から5年です。 禁煙のきっかけは、ドックで肺気腫と言われたから。 自覚症状はないですが。 医者から、 タバコやめないと将来は酸素ボンベ携行の生活だよと脅されました。 いきなりやめるのはつらいので徐々に減らしました。 18歳から40本/日でした。 それを、1本/時間に。 さらに朝、昼、夕、寝る前の4本/日に。 やめてしばらくはガムや飴を100均で毎日のように買っていました。 今は吸いたいとあまり思いませんが。 70歳過ぎたら再び吸いたいです。 70歳過ぎたら肺がんになっても10年は生きますし。 人生80年だから、禁煙してまで生きたくない。 タバコはやはり旨いですから。 問題がひとつ。 入院した場合、たばこを我慢するのがつらくて。 でも、たいていの場合隠れ喫煙所があるらしいです。 病院もたばこで火事になるから仕方なく設けているとか。
アマゾンが一番かと。 あとはヨドバシカメラなどで。（やはりべたですかね。）
例えば2506PEスプールの場合、ダイワのリールの番手2500番対応スプールで、PEラインの0.6号が150m巻ける ラインキャパがありますよと云う意味ですが、ラインキャパの参考値と見た方が良いでしょう。 2508PEの場合はPEラインの0.8号が150m巻けますの意味になります。 但し、ナイロンライン、フロロライン等の使用については、リールの諸元表を参考になされた方が 確実だと思います。 ご参考まで。
どのセレロン？ https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Celeron
すいません、実際にやっているものではありませが・・・ この方のサイトはご覧になりましたか？ 　http://www1.bbiq.jp/dhiro/99_blank006.html 現在もノード局を運用していますので、直接相談されるのもいいかと思います。 海外の情報を見ても、SVXLINKというのを使って実現しているようです。 YouTubeで「raspberry pi echolink」を検索すればたくさんヒットしてきます、海外のものばかりですが・・・ 英語は全くダメですが、こんなのを見て遊んでいます。 参考になれば・・・
基本的には、各動作機器（アクチュエーター）などの制御は、マイクロコントローラーチップを組み合わせて行っている場合が多いでしょう。 単体で動くようにプログラムしている場合は、プログラム容量が多い場合は、汎用CPUも使用している場合が多いと思います。 何をもって、動かしていると言うかが問題ですが、動作機構はマイクロコントローラー、全体の制御は汎用CPUもしくは、遠隔制御となると思います。 小型の自立型ロボットの場合は、内部メモリーに外部から動作シーケンスなどを書き込んで、動作させる場合が多いでしょうね。
モーターなら片方だけ棒みたいのがあるのがつかえます それ以外なら裏に書いてあります
上付と下付の違いは、プレートを上に付けるか、下に付けるかの違いだと思います。 したがって、ソケットの取り付けプレートの向きが上付、下付で逆になります。 上付の場合は、プレートに対してソケットの差す面が上になります。（プレートがシャーシの表にきます） 下付は逆に、ソケットの端子面がプレートに対して上になります。（プレートがシャーシの裏側にきます） 上下両用の場合は、上下どちらでも使えるような位置にプレートがあります。 シャーシとの納まりを一緒にしたいのであれば、プレートとの位置関係を測定して、図面などで確認して購入した方が良いでしょう。 シャーシから、真空管だけが露出して見せたい場合は、下付プレートにして、プレートを見せないようにしたりするのではないでしょうか？（シャーシを厚くして、皿ネジで仕上げれば、真空管だけが見えますね）
スクレーパーを探してみてはどうだろうか。 刃幅も選べると思う。 通販でよければ、通販サイトで扱いがあります。 モノタロウ　スクレーパー https://www.monotaro.com/s/c-65412/ など。 ・・・ 刃渡り17cm以上と言う事なのだろうか？
レイルは東京マルイのであれば MP5/G3用 スコープマウントベース http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/ind … 予算があればライラクスのHKショートスリーブか、 http://www.shop-laylax.com/SHOP/4582109581810.html 補強もできるレイルスリーブ MC http://www.shop-laylax.com/SHOP/4582109581827.html ダットサイトは最近のはやりであれば オープンタイプはこのタイプのもの http://www.amazon.co.jp/Nitro-Vo%E3%82%BF%E3%82% … チューブタイプだとホロサイト http://www.airgunmarket.jp/SHOP/02-10d0002.html か、T1タイプが一般的です。 http://www.airgunmarket.jp/SHOP/tb_new_t-1_red.h … ※補足 オープンタイプ＞視野が広いが外光に影響され明るいとダットが見えづらい チューブタイプ＞覗き込むので視野は狭いが外光の影響を受けずダットが見やすい
ボール盤に治具をセットして位置決めをそっちでやったら? ボール盤に棒材2本とかを固定してそれをガイドにワークをセットする・・・・そうすれば1か所ずつだけど全部のワークの同じところに穴が開けられる はじめに1個見本を作ってそれに合わせてガイドを設置、残りを量産ということを５セット繰り返せばokとなりませんか? はじめから１０mmだとずれやすいのでもっと小さな下穴をあけて、キリを１０mmにして再度、といった感じで 段取りに手間がかかるかもですが、１個ずつポンチするよりも結果として早いと思います。 もしくはけがくための型紙を印刷やコピーで枚数分用意してあらかじめ貼り付けておく、というのはどうでしょう
充電式の電池をフルに充電して使用しているのでは。 本格的にミニ四駆をやるなら充電池は必須と思われます。
FRPは、PPやPE、アクリルやABSなどの他のプラスチックと違い普通は自分で成型するものなので、完成した板材としての商品は少ないでしょうね。 　っというワケで、よくある『FRPキット』を買って自分で板から作ってみる、というのは如何でしょう？ ※『FRP』『キット』などで検索すれば、そういうセットが大量にヒットします。 　キットを買っても板状の製品を買うのとそれほど価格が変らないかむしろ安いぐらいで、ガラス繊維とマトリックス（樹脂）を買い足せば作り放題です。 ※FRPの板を作るための『型』が必要になりますが、板状の製品形状でよいなら、塩ビやアクリルの板の表面にFRPを貼り込んで硬化させれば、そのまま板状の製品が得られます。塩ビなどは表面エネルギが低い材料なので、成型/硬化後に型を剥がずのもそれほど難しくないでしょう。こういう平面型の場合アルミ板や鋼板も使えますが、これらは表面エネルギが高いので、離型剤が別途必要になります。 ※t=2.0㎜なら、3プライかな？FRP自作キットを買っておいて、FRPのクロスかマットだけ買い足せばヨイです。FRPの『布』だけならかなり安いです。 ※完成した板材を切断する場合は、ちょっとヤッカイです。 　FRPは繊維が固く、プラスチックカッターでは切れません。スキルタッチ（いわゆるグラインダー）で切ったり削ったりするのが一般的ですが、アルミや銅などの非鉄金属が切れるノコギリ（金ノコの様にブレードが厚く目が粗いノコギリでなく、目が細かくブレードが薄い胴付きノコギリの様なヤツ。『ピラニアン』は有名ですね）で切れます。 　一方ヤスリがけはフツーに出来るので、形状を整えるのはベニヤ板と同じ要領で大丈夫です。 ※ちなみに。 　FRPとはガラス繊維をマトリックスとなる樹脂（繊維間を束ねる樹脂）で固めたモノで、樹脂はエポキシとは限らないので、『ガラスエポキシ』という製品名で探すと他の樹脂のFRPは見つけられないでしょう。 　安いFRPでは、エポキシでなくポリエステルをマトリックスとしている製品が多いです。
模造刀製作という事で ttp://www.cosp.jp/profile_diary.aspx?id=230241&pi=5616424 サーベル製作レポ ttp://www.h-mol.co.jp/product/item.php?pid=1&mid=7 バインダー
シャーシも重要ですが、モーターの種類や、ギアの選択、コーナーを曲がるための部品選びなど、そのコース（走るコース）のたびにセッティングは変えなければなりませんから、経験を積むのが一番です。何事もチャレンジしてみてください。
ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙ.MEUｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄ.ﾍﾞﾚｯﾀ.ｻﾑﾗｲｴｯｼﾞ.ｸﾞﾛｯｸ等々 ちなみに自分は ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙ2丁持ちでやってます
どこが底で、取っ手がどこについているのか、中の仕切りやクッションはどうなっているのかが不明ですが、大きさだけで言えばカメラケースや工具箱でしょうか。 「ジュラルミンケース」や「アルミ工具箱」で検索すれば似たようなもの見つかるのではないでしょうか。 http://www.alumitrunk.com/search/index.html http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4991068142954/ http://www.amazon.co.jp/SK11-%E3%82%A8%E3%82%B9% … 特注で作ることもできますし。 http://www.netde.net/case/14kakorei.html
「魔弾戦記リュウケンドー」のゴッドゲキリュウケンだそうです。 http://herotoy.web.fc2.com/ryukendo/dxgodgekiryu … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E5%BC%BE …
プラズマダッシュモーターの仕様は印加電圧が３Vの条件で 　消費電流：4,200mA 　回転数：29,000rpm(無負荷時) 　　　　　25,000rpm(適正負荷時) 　最大トルク：25g-cm です。この使用に対して電圧を８Vも連続印加したらモータは焼き切れてしまいます。 仕様の消費電流はモータを回転しないようにロックした状態の時に流れる電流、即ち起動電流Isに当たります。この電流からこのモータの電機子抵抗Raは印加電圧Vm＝３Vとして 　Ra＝３V／4.2A＝0.71Ω と計算できます。もしモータ電圧Vmが８V印加される場合、起動電流Isは 　Is=８V／0.71Ω＝11.26A 流れることになります。 　一応、モータドライバVNH5019の仕様では最大１２A流せるようですので、ドライバは大丈夫です。 実際のロボットに組み込んでの使用時にモータに印加される電圧が平均で３V程度に抑えられる場合は問題ないでしょう。 それ以上の電圧が連続して印加される場合はモータの発熱が大きくなりモータのコイルがダメージを受けてしまう恐れが大きくなります。
http://www.daipla.co.jp/product/packing/ ここを見ると折径28cm と書いてあるので、13cm位だったら入るでしょう。
そのURLのやっていることは、 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/xc8/xc8_886_ … の『３．プログラムの仕様』で大まかな流れがかれていると思います。 mainのlcd関係をすべてコメントアウトするか削除して、 たとえば、LCD_ ...と書かれている部分でLCD_init();やLCD_dataなど あと、PIC12F683用の初期化に書き直せばできるとおもいます。
僭越ながら、カテゴリー違いの「趣味＞ホビー＞フィギュア」へ質問されていますよ。 この内容ですと、「ライフ＞社会・職場」に質問された方が良回答が得られると思います。 一度質問を締めて、再投稿された方が宜しいかと。 女性か男性かも不明なので。人事でも、女性目線と男性目線で違いますから。 私は人事に関わりましたが、質問内容から考えると、その人事担当の役職のかたは、質問者様の自己申告を安易にしか捉えていないと思いますね。直属の上司さんも。 申告が適正で事実かどうか確認するためと、容易に希望部署への配置例を作りたくない、と言うのが透けて見えますね。 女性の人事担当者で役職持った人が居て、しっかり相談に乗ってくれればまた違うと思いますが。 その役職の人は男の人でしょ？ 銀行員あがりとか、努力はして来てるけど、順風満帆に出世して来たようなタイプの人だと分かってもらえませんよ。 実際に身近な例で問題が深刻化した経験があったり、自身がその手の心因性の病気になった経験のない人の多くは、当事者の気持ちは分かってもらえないですね。 意見欄に書いたことで注意を受けるのは、先ずは直属の上司さんが部署のトップとして解決する、というのが基本になります。 人事としては順番が違うという視点から「対応した」と言う事実を作っているだけで、単に波風立てずにやり過ごしただけと思えます。 話も聞かずに2年連続だと、悪く考えれば半ば苛めやハラスメントに抵触すると思います。 自己申告の際に、医療機関からの「自律神経失調症の診断書」と「通院記録や期間が分かる書類（通院時の領収書でも可）」を同時提出しなければダメでしょう。 会社で契約している産業医やカウンセラーはないのですか？そういった所で受診したり、定期的に社内カウンセリングの日程に予約入れて受診することが出来るので、契約している会社の人事に産業医としての申告してくれたりしますけど。 外資系なら契約産業医持ってたりするのですが。国内大手でもなかなかないのですかね。 現場部署の発言力のある人には、日ごろから自己アピールして仲良くしておいた方が良いですね。そういう人から、人材として質問者様が欲しいと言われるようにするのも、部署移動するための解決策の一つですよ。
アルパカ、最高級の素材です、間違ってはいません それにしても早いねー(^_^;
先のシールドを使った事例が以下です。 http://blog.goo.ne.jp/roboz80/e/9d2fc6e1266932f7 … またUSBではなく、Bluetooth接続を使っている事例も多いようです。この辺とか。 http://makerslove.com/5418.html/2
http://www.airmodel.net/frmotor.htm ここにありそうです。 http://www.airmodel.net/frshopping.htm ここで在庫があるか問い合わせてみるといいかもしれません。
そうかな・・・ １００0円はあまり見たことないですね 単に流通量が少ないだけだと思いますが
コネクターの形状が似ているようで違うので使えません。 7.2Vマイクロ500バッテリー EX変換アダプター付ければ使えますが、 マイクロ500バッテリーはニッケル水素 マイクロバッテリーEXはニッカド なので容量が同じ500mAhならマイクロバッテリーEXのほうが高性能。 打てる弾数は大ざっぱにいえば1mAhで1発消費すると考えると分かりやすいが ニッケル水素の場合はこれを下回るのが普通。
こちらのサイトにアクセスして下さい。 www.rail-way.com/4f/maker.html
「ホビーサーチ」ならかなりの種類のキットを昔の模型屋さんで箱を開けて眺めるように調べることができますよ。 ちなみにこのキットのことでしょうか？ http://www.1999.co.jp/10345132 ここから解説とか設計図とか該当の箇所をクリックすれば見ることができます。
ゲルポリマーシールとか自己粘着性フィルムとかいって、家具の転倒防止ゲルは同じものなんだけど、 ペタッチに代用できる厚さの自己粘着フィルムって知らないです。転倒防止に使われる前からペタッチはペタッチだけ。 ３Mのこれが同じゲルポリなんだけど、現物を見たことがないので厚さがわからない。 http://www.mmm.co.jp/office/notice/870.html 多分、ペタッチもどこかの有名樹脂メーカーから仕入れ加工しているはずなんだけど。
どうぞ。
嫌なら買ったお店に交換をお願いする以外ないでしょう。
こんにちは プライス（値札）を止めていた穴では？
こちらで　組み立て説明書=構造　が判りますが、ギア部分の上側がオープンとなっています。 砂場で走らせるとタイヤが巻き上げた砂がギア部分に入り込んでしまう可能性が高いです。 http://www.1999.co.jp/10087881 対策としては・・・スペースがないのとボディの脱着があります(電池交換)から、ビニールやラップなどを巻き付けるとかぐらいになっちゃいます。(それでも気休めかと) 基本的に屋内用になります。
トミカのファンです。 トミカで金儲けをして欲しくはないです。私個人の趣味なら、日本製のトミカなら多少高額でも欲しいです。 　作られた年代が裏にありますので、一番古いのが一般的に一番高価だと思います。 　それでも箱がなければゴミと同じです。
レアなものは高く売れると思います！ 普通のものは、あまり高くは…
右のは側面に砲門を出す穴があるので戦艦（帆走フリゲート）に見えます。名前はわかりませんが。 左のは「カティサーク」かな ^^;
存在感、迫力ならデザートイーグル.50AEが私は好きです。 ただサバゲー用にはデカすぎて向かないと思います。
the dogシリーズのぬいぐるみをお洗濯してみたらどうでしょうか？ しっかり洗って、しっかり乾かせばいいかと。 わんわんが好きならわんわんでもいいと思いますが わんわんというキャラとして認識していて「わんこ」と思ってるかは微妙ですね 9か月なら、電動も固くてう動き回るタイプはもっと後でもいいかもしれません 電動タイプなら 「おひざにのんのちゃん」シリーズもいいと思いますよ 1歳児向けの商品で、なめてもいいように抜けにくい短い毛など配慮されています
ループとボタンです。
ET1/ETG218　7.4v 1800mAh(グリーンライン) http://b-field.net/?pid=98155828 そのPEQ用にライラクスで出しているのがコレですが、 EVOリポバッテリー7.4V 東京マルイ AN／PEQ-16 バッテリーケース専用 http://www.shop-laylax.com/SHOP/evolipopec.html これよりもET1のほうが薄くて性能が高く低価格です。 PEQ用のリポは多少のサイズ違いは問題ないので厚みがクリヤーできていれば入りますし、 ET1というメーカーも電動ガンリポでは実績のあるメーカーです。
結構前からこの質問をみるのですが、画像検索かけても出てこないし、似た画像にもヒットしません。 どなたかフィギュア作家さんのオリジナルでは？
C3-POはかなり綺麗なキットでゲートの処理も目立たないよう考えられたキットで塗り直しはちょっともったいない気もしますが（笑 そのままクリアレッドを塗ってもそれっぽく仕上がるかとも思いますがこれだと後から塗った塗料は定着せず簡単に剥げてしまいます。 ちゃんと塗料を定着させたいならやはりメッキを剥がすということが必要でしょう。 模型のメッキというのは多くの場合はプラの部品の上に下地層、その上にアルミなどの真空蒸着層、その上にクリア層がのっています。 まずは一番外側のクリア層、C3-POだとクリアイエローでしょう、これを落とします。 パーツをタッパーなどに模型塗料用薄め液をはって浸してしばらくおきます。できたら蓋のできるものが揮発したり臭いが広がったりせずよいかと。 ツールクリーナーやペンキ用のラッカーシンナーなどではパーツがおかされたり溶けたりしますので注意。 クリア層が溶けると各パーツが銀色になっているはず、その上にクリアレッドを塗っても良いかなとも思いますが、模型用塗料ではうまく定着しないかと。 銀色になったら、今度はキッチンハイターなど塩素系漂白剤をタッパーにはってパーツを浸します。 その後の下地は模型用溶剤では落としにくく、無理に落とす必要もないので塗装にかかればよいでしょう。 メタリックは筆塗りでは難しいのでエアブラシかスプレーになるでしょうね。 いきなりメタリックレッドをスプレーで吹くというのが一番簡単な塗り方です。 エアブラシがあればより綺麗に仕上がるのですが、口径の大きなもので吹かないとブラシの中に金属粒子が残って思った色に仕上がりません。 こった塗り方だとエアブラシ必須でしょうが他の方も書かれているようにシルバー塗ってクリアーレッドを上塗りというのも良いですね。
1日2時間程度の作業であれば、塗料も含めて問題はありませんが、それ以上の時間の作業であれば、防臭対策をしたほうがいいですよ 初期の段階では頭痛程度ですが、何十年も繰り返すと危険です
設計主（ブロク主）に連絡して頂けばいいのではないの？？
前髪パッツンとカールツインテ、服装、雰囲気からして モデルはたぶんアイドルマスターの「高槻やよい」だと思います。 それ以上のことはちょっと分かりませんでした、参考までに。
「キューティーハニー」に出てきた「トマホークパンサー」ですね。 http://www.jauce.com/auction/l330514004
タミヤもクレオスも普通に買えるようですけど？ http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc …
ヤフオクに出てました。 こちらですか？ 即決価格付ですよ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 … 当方、おせっかいやきの通りすがりです。
まずは購入前に以下の確認を。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html また、お住いの都道府県、市町村独自の規制についても確認されておかれるとよいです。
No-1です。 状況として考えられるのは、部品番号BB-16の偏摩耗、 またはBB-15部品のBB-16に入るシャフトの摩耗位ですね。 但し、BB-16とBB-15を組み合わせた時、少々のガタがあっても 問題はないはずです。 お手数でも左右のBB-15.BB-16、BB-17の形状を見比べてみてください。 特にBB-16,BB-17のBB-15のシャフトが嚙む部分の大きさと BB-15のシャフトの太さを見比べてみて下さい。 見比べて左右の隙間、カド部分等、同一であれば問題はないと思います。 出来れば、BB-21のブーツを脱がして組みつけてみて、タイヤまで取付、 その状態で、タイヤを手で回転させてみながら、リアアクスルを上下してみて、 BB-15シャフト、BB-16がはずれなければ（はずれそうでなければ） 問題はないと思います。 多少のガタ程度では外れない構造になっていますが、BB-16,17の溝の角が 丸まっていたりしますと何かの拍子にはずれる事があります。 お手数でもご確認下さいませ。 ご参考まで。
多分ですが堀内千帆さんの鹿の折り方だと思います。 こちらに画像つきで詳しく載ってますよ！ http://ameblo.jp/kokochi23/entry-11928322469.html
組立説明図の中の⑯、⑰の部分の組立をもう一度確かめてみてください。 あるいは、BB15部品、BB16、BB17部品の摩耗、 さらにはオイルダンパーのオイル漏れ、BC13スプリングが柔らかすぎる等により 上死、下死点以上にリアアクセルが動いている可能性もあります。 このあたり、ご確認下さい。 上記、異常がなければ、前進、後退で「はずれる」事は無いと思います。 オプションパーツとしては「マイティフロッグ」のものが合うらしいですが、 詳しくはご確認下さい。 万が一、部品の劣化などありましたら、 部品は「タミヤカスタマーセンター」にて在庫ご確認してみては如何でしょう。 http://www.tamiya.com/japan/customer/cs_top.htm ご参考になれば幸いです。
No.1です。制作工程補足します。 石粉粘土の基本着色は、各種顔料を練り込むことでも出来ます。 乾燥後の成型は、ナイフ、彫刻刀、サンドペーパー(♯80～150位）に当木、当ゴムをして切削します。 下地をしっかりさせたい場合には、カシュー漆器用下地剤(黒)を、ペイントうすめ液で適宜稀釈し、刷毛塗り。 下地研ぎは、耐水ペーパー(♯320～400）にて水研ぎします。 彩色は、色カシュー(各色あり)あるいは、着色透明カシュー(＝透)に顔料1:1で色カシューを制作し、ペイントうすめ液で適宜稀釈し、２度、研ぎ(♯400～600)刷毛塗りを繰り返しします。 乾燥(２日)後、艶上げは、耐水ペーパー(♯600～1000）にて丁寧に水研ぎ、アモール(ペースト状研磨剤)で磨く。 非常に綺麗な艶塗面となります。 フィギュア制作だけでなく、アクセサリーの制作にも向く高級塗装です。(漆塗りと同等の堅牢性を有します。) （※アクセサリー制作の場合は、石粉粘土に金具を取り付ける為の木材(桂、朴を丸棒状にする)を予め粘土に埋め込んで置く必要があります。） 艶消しの制作は、カシュー艶消し剤を、色カシューに1:1で混ぜ合わせ、ペイントうすめ液で適宜稀釈します。 アクリル絵の具でも可能ですが、仕上がり感は相当違います。 制作は簡単ではありませんが、出来具合は素晴らしいものがあります。ぜひ、お試しあれ。
健康塗料のリボス、オスモなどが一般的ですね。
「魔法少女リリカルなのはStrikerS」の「高町なのは」と「フェイト・T・ハラオウン」 です。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 … http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 …
そのおもちゃそのものを知っているわけじゃないですが 光る3×３の部分の色を、一つずつ個別に変えられるのであれば ○×ゲームみたいに、挟むことで反転させて勝負するようなものじゃないでしょうか
見つけにくいとは言いましたが、全然探さないのでは話にならないので、試しに「screw blythedoll」で検索しました。 　先ず見つかったのがオークションへの出品。 http://www.ebay.com/itm/12-inches-Blythe-doll-Sc … 3種類のネジが含まれたセットです。この中のscalpというのが探しているもののようです。これでしょうか？ 　この画面を良く見ると、出品のカテゴリーの最後の部分がTAKARAになっています。とすると現在ではタカラが製造販売のすべてをやっているということなのでしょうか。 　もう一つ気になるのは“12 inches Blythe doll”と記されていることです。これ以外のサイズもあって、そちらもそれなりに売れているということになるのでしょうか。そうするとネジのサイズも異なるのかもしれません。 　その点は置いておいて、ネジの形状は「タッピンネジ」と呼ばれるものに近いようです。scalp用はこれにワッシャーを組み込んだものとなっているようです。 　実はここの過去質問にこういうものがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1560897.html この中にある店が紹介されていますが、残念ながらそこは現在休業中のようです。 http://www.digibros.co.jp/dbr/ultra/main.html 具体的な品物はこちら http://www.digibros.co.jp/dbr/ultra/doll/supply/ … ということで特に入手がむつかしいものではなさそうです。 　先端の形状が少し異なる気がしますが工具商で調べるとこういう結果が出ます（尖っているのはすり落とせばよい）。 http://www.monotaro.com/s/c-108891/q-%83%5E%83b% … ワッシャーの径に大小がありますし、もちろんネジ自体の径や長さも異なります。これ以上は現物を測って近いものを探すしかありません。 　それも問題ですが、何しろ小売はほとんど無いようです。数百個単位で買っても無駄なだけにも思えます。そうなると上記のような取扱店を見つけるか、最初に紹介したebayへの出品を購入するか。そうする方のが確実で、結果的に安上がりなのではないでしょうか。 　参考までに書いておくと。カスタマイズを楽しんでいる人は多くいるようです。そういう人のサイトを見つけて、部品購入に適切な店を紹介してもらう方がずっと良いでしょう。タカラ自体は部品の販売はしていないようですから問い合わせをしても無駄かもしれません。 　今回は思いがけずブライスの歴史を知ることになりました。私の回答はここまでです。
also / something かな？ アマ無線もジャンルが広いし、周波数に依って会話の内容も違うが「オールソー」「サムシング」は聴き慣れませんが・・・ 144/430帯だと ・アルファー・ブラボー・イロハのイ・ローマのロのようなフォネティックコード ・59+フルスケ＝メリット（了解度）５・シグナル（信号強度）メーター振り切れ。 ・QTH＝住所 ・FB＝Fine Business （素晴らしい） ・QSLカード（交信証） まだまだ有るけど。
ネオブライスは３体います。最近また集め始めました。 ブライスの種類は、ダークラビットホール、シェリーバベット、ミンティーマジックです。 以前、カスタム等含めて１０体程ありましたが、一旦売ってしまいました。少し後悔しています。 necone0123210さんがお持ちのネオブライスはどのような子ですか？＾＾ 他の子は、海外製キャストドール（球体関節）の大きな（７０㎝位）男の子達です。 Ring Doll２体、CROBI DOLL１体、Dika Doll１体、DOLL ZONE１体です。合計５体ですね。 その他ぬいぐるみが５０体程いますね； 入手方法は、プレゼントとしてもらったり、普段節約して貯めた分で購入したり…です。 写真を撮ったり、着せ替えをしたりして遊んでいます。ドールの服を探したりもします。ウィッグやアイの交換も楽しいですね。夜は人形に囲まれて眠っています（ベッドと棚をひっつけて置いています）。 保管方法は部屋に大きな棚を並べて置き、ドールは座らせたりして飾っています。棚は家具屋さんで大きなものを選びました。棚も増えつつありますね； ドールの趣味は何かと大変ですが、癒されるので続けていきたいですね。
アマゾンとか楽天の通販を見てみるとあると思いますよ。
伊勢も塗装しないでも作れますよ http://www.ms-plus.com/66210 キレイさを求めるのなら、やっぱり塗装をしたほうが、仕上がりは断然違いますけどね 塗装をしたくない、というポリシーがあるのなら、それはそれでしょうがないので無理強いはしませんけどね
東京マルイのＬ９６はそのままではサイレンサーを取り付けることができません。 下記のパーツが必要です。 東京マルイ/Gスペック用マズルアタッチメント http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/ind … 上記のパーツでマズル部分が「14mm逆ネジ」の規格になるので あとは「14mm逆ネジ」または「M14逆ネジ」と記載している市販サイレンサーなら何でも付きます。 東京マルイのものがいいなら上記リンクに プロサイレンサー（ナイツタイプ） プロサイレンサー（ショートタイプ）　が一般的に手に入り安いです。 一般的な国内メーカーだと ライラクス http://www.shop-laylax.com/SHOP/109585/list.html KM企画 http://www.head1950.com/81.html などがあります。 価格が大きく違うものは消音に特殊なものを使用してます。 また長いほど消音効果が高いですが取付ネジの精度が悪いと傾斜するので BB弾が引っかかるという事もありますので高くても良いメーカーがいいです。
＞土台を拾うって発泡スチロールが落ちていない場合はどうすれば良いですか？ おいおいおい そんなもんスーパーでも魚屋でも行って余ってる発泡スチロールくださいでも言えば貰えるだろうよ。 どうしてもなけりゃホームセンターでも行ってそれっぽいの買ってくりゃいいだろ。 そういう事まで聞かないと解らないようじゃこの先苦労するぞ。 少しは自分の頭も使った方がいいぞ。
お金より手間ですね。2つ造って、１個売れば材料費分以上に。。 勝海舟が無名時代に使った手。専門書を書き写した写本を２部作り、ひとつを売って生活費のたしに。
スチームエンジンといえば斉藤製作所（ラジコンのエンジンで有名）　卓上用のセットもあります。 http://saito-mfg.com/itemlist2.html 組み立てキットなど http://www.e-khp.com/sight.htm
百式は、金メッキのところを塗り直すということでしょうか？ 塗料ののりなど考えるのならまずすべてのメッキを落とします。メッキパーツを模型塗料用溶剤や漂白剤のお風呂につけ置きで。 ランナーから切った跡やパーティングライン等もきれいに修正して、場合によってはサフを吹いて表面を平滑にするといいかと。 ストライクフリーダムのインナーフレームは金色のプラパーツの上に金色を塗るのならそのまま塗ればいいのでは？ 可動で仕上げるならサフを吹いたりして塗装膜を厚くすると干渉してあまりよくないでしょうし。 どちらにせよ可動部が当たったり擦れたりするところはどうしても塗装が剥げてしまうことはさけられないでしょう。 もっとも、手足をがちゃがちゃ動かして遊ぶ訳ではないでしょうからそんなに気にすることもないかと思いますが。 塗料には溶剤が含まれているので重ね塗りすれば当然多少とも下に塗った塗料も溶けます。 最初に塗った塗料をよく乾かして少しずつ重ね塗ればよほどでなければ大丈夫でしょう。 あと、塗装ではないですが赤の成形色のプラは塗装に樹脂内の染料がしみ出すことがあります。白に塗ったのにピンクのシミができたりします。 それをさけるためにはサーフェイサーで下地を作るということになります。 発色をよくするときは下地の色に気をつけると良いかもしれません。 赤や黄色などがその典型ですが透けやすく下地の影響を受けやすいものは下地を白で塗装するときれいに発色します。 近年のガンプラではあまりないでしょうが、パテなどを塗って修正した上にそういう色を塗るとマダラになってしまいます。 最近は白やピンクなどのサーフェイサーもあるので(白サフは小傷が見つけにくいですが)そういうものを使うのも手ですね。
趣味なら付けても良いでしょうね。 [批判する世の中がクソったれなだけです] (しょうがないでしょう、[世界は残酷なのだから])
拾い画像ですが…プリティ子犬ワールド「チュワーズ」ではないでしょうか？
別に好きなキャラであれば何体もっていても不思議はないかと思いますね。 フィギュアの処分ですが、燃えるゴミですので市町村指定の可燃物ごみ袋に入れて指定の日に集積所に出すだけで持って行ってくれますよ。 ただ、それではお金にならないので、中古ショップに売却という手が一番いいとは思いますがね。
http://d-kokuya.shop-pro.jp/?pid=65976589
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1 … https://en.wikipedia.org/wiki/McDonnell_Douglas_ … ジェット戦闘機のF4ファントムIIの噴出口ならそれで正解です。 またプラモデルに関する疑問でしたら模型メーカーやスケールを書かれますと より具体的でいいアドバイスがいただけると思いますよ。
撮影被写体や　撮影ポイントの状況によると思います。 ご自身で必要かなと　思ったら　一脚位は、持っていても良いかも。 今回試しに持って行って使って試す。 自分なら　１／１５位のシャッターでも　手持ちでいける自身が有るので　持っていきません　三脚や　一脚は、高さ位置の変更が面倒で　三脚４個　一脚２個持ってますが　シャッターチャンスを逃すので　面倒で　ほとんど使いません 撮影ポジション　スタンスを巧みに変更して　色々な角度や高さで　撮影してきて 帰宅後　どの位置での撮影が良かったかを　復習です。 行動性を考えると　機材は、必要最低限です。 自分の場合　デジ一眼は、レンズ交換を外でやりたくないので　広角ＺＯＯＭ１６－３５ｍｍと望遠ＺＯＯＭ７０－２００ｍｍを装備した　２台持っていきます。 撮り鉄や　撮り鳥、撮り富士山などの場合　構図を合わせ来待タイミング待ちなので　三脚が有効です。固定位置での撮影なら　三脚は、活用価値が有ります。 歩き回る撮影には、邪魔と感じます。 手振れ対策は、歩幅を肩幅ちょい開きしっかり踏ん張る 肩の力抜き　脇を締めて構えて　撮影 寄りかかる　壁や木などが有れば　身体を当てて　身体が揺れないようにすれば　安定して撮影できます。
書いておられる理解そのものでは？ モンロー/ノイマン効果をキャンセルするような対象の場合、キャタピラのような走行系を無力にするほうが良い場合も あるでしょう。見つかると確実に反撃を食らいますが、もう、まな板のコイです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%BD%A2 …
日本で放映された時の名前では「ドラ猫大将」ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MHRIGBE
「おそ松くん」ですが、６つ子の誰かまではわかりませんね。
昔、Uコンをやっていた者です。図面に書いてある通りなのですが・・・ ウェブは、上下のスパーの間に板を渡してスパーを補強する物です。 木材を使用する場合は、木目の方向をスパーと直角にします（これ重要）。 断面が、板厚t2×幅15ですから長さ（図面で言うと奥行方向）を上のスパーの上辺から下のスパーの下辺までの長さにカットして、上下のスパーに接着します。 画像を示せなくてすみません。
その状態でボーイズならまず1番に疑われるのはスイッチ摩耗による断線ですね。 スイッチを修理または交換することで直ります。 方法はこちらの過去回答と動画を参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9061790 連射よりセミ撃ちのほうがスイッチの摩耗は激しくなりますが、 その様子では誰が使ってもいずれはそうなったはずです。 スイッチは消耗部品なので自分で修理できるようになるといいですよ、頑張ってみてください。
なんのライトか（大型ライト？LED？）分かりませんが他にはこんなのもありますね。 http://eleshop.jp/shop/g/gF1K312/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UPA178E/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJKH7QA/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%83 …
高松山は、丹沢大山国定公園の中にあります。 丹沢大山国定公園は神奈川県所有の公有地。 他の方の言うように、 大人でもサバゲで許可は下りないし、 未成年ならなおの事。 近くに住んでるなら知ってると思うけど、 かながわパークレンジャーが巡回してる。 ついでに、合法的に実弾とライフル持った、 猟友会のオジサン達もウロウロ。 ↑こっちの方がヤバイ。
シャフトの歪みかシャシーの歪みだと思います。
密集地でない工場敷地内であれば、ドローンを飛ばす許可を取る必要はないかもしれないが、念のため確認はしておこう。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html に「人工集中区域」についての確認方法が記されている。 予算は10万円前後は欲しい。 どうしても4万円前後で抑えたいなら、おもちゃのような物しか購入できないが、それでもよいだろうか。 http://hitecrcd.co.jp/products/rclogger/xtreme/i … このカメラセットならぎりぎりで5万円を超える程度で購入できる。 店舗によっては5万円もしない可能性はある。 あるいは、スマホをカメラのモニタ代わりにできるもっと安いドローンを使うかだ。2万円程度で売られている製品もある。（操作可能な距離が短いので注意） ただしこの場合、真下の空撮ができるような機種はなかったと思う。 カメラレンズの前に鏡を設置するなど工夫しよう。 …知り合いが、ドローン大好きなのだ…奴からの受け売り程度の知識からのアドバイスで申し訳ないｗ ・・・ 自分ならアナログ的なやり方にする。（バルーンによる空撮） ・アルミ風船とヘリウムガス。タコ糸。スマートフォンなどのカメラ付きの小型端末。 ・カメラが真下を向いて固定できるようにする材料。 ・最後にビデオ撮影モードで揚げる。 これなら許可申請の必要はなく、隣接する土地の管理者に話を通せば済む。 確認のために、揚げたり降ろしたりする必要はあるが、簡易的な装備で済ませられる利点は大きいと思う。 （テレビ電話機能で都度、上空に揚げた端末に電話を掛けても良いような気もするが、使ったことがないので良く分からない） 風に流されることもあるだろうが、風船を繋ぐタコ糸方向にカメラが向くように工夫しておくと影響を少なくできる。
参考まで。わからない単語があったら、検索。 http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/mokei/137181 …
残念ながら千葉県には無いのですが、その手の店で最大手は「まんだらけ」だと思います。 特に、中野店がある中野ブロードウェイは同フロアに中古玩具(フィギアが多い)を扱う店が他にもいくつもあるのでお奨めです。
好みのパーツでカスタマイズしようとするとかなり違いが出ます。 SOPMODはバッテリー位置はハンドガードなのでストックは自由に選べる反面、 ハンドガードはバッテリーが内蔵できる樹脂タイプのものしか選択できません。 CQB-Rはバッテリー位置がストック内なのでストックはマルイ純正から交換不可ですが、 ハンドガードは最新のKey-MODなど自由に交換できます。 サバゲするならバリケードで取り回しが楽なCQB-Rがオススメですね。 ロングバレルに交換して命中精度あげたければ銃身が長いSOPMODがいいかと。
キャリングハンドルにこんな感じでマウントベースを付けてからスコープをつけます。 http://dh280ejhr3onz.cloudfront.net/item-images/ … マウントベース http://www.amazon.co.jp/NB-M4-M4A1-M16-%E3%82%AD … グリップは付けられません。 お金かけてカスタムすればつけられるかもしれませんが、パーツだけで1万円くらいかかりますし、 そのカスタムも実物の中身をみないと出来るか出来ないか分かりませんね。
アメリカの「連邦通信委員会」の事で、 "Federal Communications Commission" の略 (読み：フェデラル・コミュニケーションズ・コミッション) http://yougo.ascii.jp/caltar/FCC 厳密に言えば、アメリカの「通信」の最上位管理機関だけど、 ラジコンの場合は「アメリカの法律に適合する規格」の意味 日本でも「違法電波/製品」は取締対象なので、アメリカも同じ 使用周波数帯や出力量などが合っていないのはダメと言う事 従って「FCC: 1000m」は、アメリカでの送受信可能な距離 (ヨーロッパは「CE」と言う別規格) もっと簡単に解説しているサイトに誘導したかったんだけど、 あまり詳しくに解説している所がすぐ出ないので、下記参照 http://news.mynavi.jp/series/wireless_embedded/0 … → 3.国内出荷と国外輸出の法規制の違い https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
軽犯罪法を根拠に捕まるかもしれない。 軽犯罪法の何にあたるのかは自身で判断してみよう。 付近で水を掛けられたと「被害届」が出されていたら 暴行罪（刑法）で捕まるかもしれない。 軽いいたずらのつもりでも厳しく罰せられる。
元機械技術者です。 なるべくコストをかけずに修理したいですよね。 失礼ですが、故障診断などについて、お訊ねいたしたいのですが・・・ >おもちゃの修理を趣味とボランティアでしています。 おもちゃの病院の方でしたら、別の病院に部品がないか訊いてみましたか？ ＞セガのクワガタムシのリモコンで動くおもちゃなんですが、 セガには、問い合わせてみましたか？部品在庫があるかもしれない。 ＞モーターの力が弱っており ギヤのかみ合いの具合は、チェックしましたか？ モータ―単体での回転具合は、チェックしましたか？　その時、モーター回転時の端子間電圧は、OKですか？ ＞軸先にウォームギヤが付いており ウォームギヤは、取り外し可能ですか？　 ＞他のおもちゃにも時々見かけることがあり 130モーターの相当品は、確かにたくさん出回っているようですが、軸が長いのを見かけたことがあるということですか？ たくさん出回っているのでしたら、ジャンク屋と思ったのですが、検索でヒットさせることができませんでした。 あしからず。 モーターのシャフトが交換できるか調べてみたのですが、やったという事例がみあたりませんでした。 うまく分解できれば、新品の１３０モーターのシャフトΦ２を、交換すればと思ったからです。 通常組み立ててあるものなら、工夫すれば分解できるのではと、思ったからです。 タミヤのミニ四駆のモーターに両端に軸がでている物があります。軸を片方に寄せることができれば、もう片方は長くなるとおもいますが、そのまま取り付けられるかはわかりません。 ずばり、回答できずに、申し訳ありません。
下記の商品でしょうか http://gun-titose.shop-pro.jp/?pid=56342829 再発売商品で2014年12/19に市場に出荷、シルバータイプは2015年1/13に市場に出荷されたのみで、その後の出荷はありませんから 有るとすれば、お店の在庫限りになります（キットの出荷数が完成品より少ない） 参考：こんなのを発見（問い合わせてみればよいのでは） http://www.airgun.jp/html/products/detail.php?pr … 参考：マルシン取扱店 http://www.marushin-kk.co.jp/shoplisttoppage1.html 参考：マルシン工業問い合わせ http://www.marushin-kk.co.jp/sub3.html
鉄道模型の買取価格比較サイトを見つけましたが、 現状ではまだあまり価格が入って無いようですね。 http://hikakaku.com/category/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … 4つの質問にご回答しておきます。 １．これは原理的にはあり得ます。 ２．悪質な業者でなければなかなか無いかと。ネットにレビューとか書かれる可能性もあるわけですし。 ３．これもなかなか聞かないですね。連絡が遅いというのはあり得ます。 ４．これもさすがに無いと思います。 また、以上が気になるようでしたら店頭買取もおすすめです。 尚、鉄道模型の買取業者をきちんと選べば上記の不安も拭えるはずです。 http://hikakaku.com/co_cats/%E9%89%84%E9%81%93%E … こちらに一覧化されており、おすすめされているトイフォレストや駿河屋はおすすめです。
そんな低価格のものは無いから諦めたほうがいい 多少剥がれてもいいならコレ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%83 …
艶消しブラック http://www.amazon.co.jp/GSI%E3%82%AF%E3%83%AC%E3 … 筆でぬりましょ
かなり昔からある言葉で、もともとは、古典型のSLのように、ボイラーが細くてモーターが入りきらず動力化できない場合、SLの方は非動力とし、引かせる貨車に動力をつけたのを「ユーレイ」と称しておりました。小型で高性能なモーターが無かった昔は、NはおろかHOでも良くやられていた手法です。機関車を取り外しても列車が走り続けて、見た目怖いので「ユーレイ」と命名されたようです。 今でもカシオペアのように、編成が長すぎて補助動力がほしい時に使われているようですね。 ちなみに、テンダー型のSLの場合は、テンダー(炭水車)の方に動力を組み込むケースも多く、そちらは「テンダードライブ」と言ってました。こちらは今の市販品でもまだ時々みかけます。
定型外郵便の場合、厚さの制限は１cmではありませんので、50gまでなら １２０円で送れます。厚さ制限１cmは定型郵便です。 缶クリップ自体は簡単に変形しないと思いますが、心配なら強度のある箱に入れ それを定型外郵便で郵送するといいです。 箱の重量分、少し料金がかかりますが。
1 ウェルカムヘルがコンボ規制とかでしょうか・・・・ 2 やめといたほうがいい場合もある(特に天門) 3 大体、春ごろか秋ごろに新殿堂を発表していることが多いです
こんな回答で申し訳ありません。 あなたもその方面の趣味を持ち彼との会話ももっぱらその方面であれば 彼が何を欲しがっているのかは見当がつきます。 しかしそうではなくあなた自身が全くの門外漢であり 専門用語が出てきてもチンプンカンプンでは必要なアイテムを探すことは極めて困難です。 悪いことは言いません、このジャンルからのアイテムをプレゼントしようとするのは止めた方が賢明です。 あなたが必死に探したアイテムが相手にとってはノーサンキューなブツになる可能性が極めて高いです。（経験済みなので）
ラジコン飛行機の操縦で難しいのは、自分の方に向かって来る時、操舵が左右逆になることに慣れることです。 機体の種類により、飛ばし易さに差があります。姿勢を安定させるのに、ジャイロを使うこともできます。 ラジコン飛行機は、ドローン騒動で航空法が改正され、自由に飛行できる場所が限られることに注意が必要です。
BOSCHには、まさしく「トルクアダプター」がありますが、そちらは御存知かもしれませんね。 そうであれば、それが特定のドライバー用であることも御存知かと。 汎用・安価でそのような物があると良いのですが… 残念なことに質問文からは、お使いのドライバーの型式や、使用状況などの背景や諸事情が分からないため、読み手によっては、いろんな捉え方ができてしまうのも事実です。 一般的には「安いの買っちゃったから、しょうがないよね。」とは思います。 機能を犠牲にして安価な道具を入手されたのは購入者の自由ですし、その後に使用状況が変化したというケースもありえます。 従って、要求を満たす「そのような商品」となると、実際のところ難しいと言えるでしょう。 工具を買い直したり、高価なアダプターを紹介しても、本末転倒ですよね。 …で、質問者さんの言葉を使うと、「何らかの形で補完：工夫」となるわけですが、 例えば 　硬い材質のねじを使う。 　マイナスねじなどを活用する。 　作業の序盤に電動工具を使い、締め込みは手で行う。 　インチング（寸動）のテクニックを習得する。 などの工夫が挙げられます。 高機能製品を買うことが対価だと考えれば、それは一種の敬意かもしれませんが、それを買わない選択は単に不要と判断したからであって、敬意が無いとは違います。むしろどーでもいい。 年齢について書かれた意図が不明（若くて資金難なのか、高齢が故にこの先何年も使わ…自粛）で、どう触れて良いか迷います。ただ、私の勤務先の従業員（高齢者）が、ナメる前に腕を骨折した事例もございますので、くれぐれも安全には御注意くださいね。
恐らくガスブローバックのハンドガンをお望みだと思うので、それを前提に国産品を紹介していきます。 ワルサーPPKでしたら、｢マルゼン｣というメーカーが、ワルサー社と提携しているので、刻印がとてもリアルなシリーズがあります。しかし、ワルサーPPK/Sという、PPKより一回り大きめ(それでも十分小さい)がモデルアップされており、質問者様のご希望に添えるかは分かりません。｢マルゼン｣は、APSカップ(的当て競技のようなもの)専門メーカーでもあるので、射撃性能も侮れないと思います。価格は、某通販で、8,500円程度です。 小さいグロックといえば、｢東京マルイ｣が、グロック26を発売しています。しかし、2000年11月30日の発売なので、最近のガスガンに比べると、見劣りするかも知れませんが、ファンには人気があり、室内で撃つには問題なく、比較的最近発売されたグロックシリーズ全てのマガジンに互換性があり、｢東京マルイ｣製ガスガン最大の、50発ロングマガジンも使用可能です。価格は某通販で10,000円を切ります。 シグザウアーP230なら、｢KSC｣というメーカーです。ガスブロハンドガンでは有名なメーカーです。他メーカーには無い機種や、バリエーションを製造しています。しかし、やや高級で、某通販でも15,000円はします。 ベレッタシリーズは、｢ウェスタンアームズ(通称WA)｣というメーカーが、ベレッタ社と提携しており、他にはない拘りやバリエーションを製造しています。価格は、どれも30,000円近くします。 http://www.wa-gunnet.co.jp/index.php?cPath=2 特殊なガバメントや、トカレフ、マカロフは、日本のメーカーでは存じ上げません。 ガバメントのバリエーションは、｢東京マルイ｣にいくつかございます。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/gas/blowba … 東京マルイには大抵の銃があり、マルイ製品のシリーズの中でも、ガスブロの新商品は多く作られ、性能は、日本トップクラスで、価格もリーズナブルなものなので、同じ銃のメーカーで迷えば、ディスプレイ用で無い限り、東京マルイ製品をオススメします。 長文、失礼致しました。
はじめまして。おそらくユージン（現タカラトミーアーツ）のSRシリーズだと思います。えろげのキャラクターだったと記憶しています。 このようなサイトから情報収集するといいと思いますよ。http://castoff.syanari.com/
バレたら補導されるでしょうね。ただバレないです。運悪く警官に見つかるとか、誰かが警察に通報するとかがなければまず大丈夫です。 もし警官に見つかっても、警官は１８禁のエアガンかどうか判断つかないでしょうから、その場では注意になるのではないでしょうか。 エアガンは法律では何も規制されていません。お住まいの自治体の条例の青少年保護育成条例の有害玩具で規制されているだけです。 この有害玩具にエアガンが含まれていれば、補導の対象となるわけですが、エアガンが含まれていない（規制無し）自治体も有りますし、規制されていても販売してはいけないだけで、使用に関しては規制が無い自治体も有ります。 やはり一番補導されやすいのは誰かの通報でしょうから、遊ぶ場合はもし近所に家が有れば、そこの住人にサバゲーをしますと挨拶をしておく事。 誰かが通りそうなら、大きな声で全員に知らせて一旦中止にするなど、回りに気を配って遊んでください。 注意）生き物だけは絶対に標的にしないでください。
鉄道模型からは引退して日がたっているため詳細な回答は出来ませんが気が付いた点を書きます。 真ん中の斜めに横切る線路は、鉄道模型においてリバースと呼ばれます。 リバースにはギャップが必要です。ギャップが無いとショートする可能性が出てきます。 ギャップとは漢語で言えば絶縁のことです。 詳細は「リバース　鉄道模型」でググってみてください。 内回りと外回りの間の渡り線にもギャップが必要です。ショートの恐れがあります。 古びたTシャツがあればそれを適当な大きさに裁断して、それでレールの表面をからぶきしてみてください。 走行の安定性が増すはずです。
BetaのPマグ75連は80発は普通に入りますね。 どのような仕様銃によってもかなり話が違ってきますが、 75連は秒/30くらいのハイサイ仕様でも給弾していくので実績がありますが、 140連は上げていけないと思いますのでオススメしません。 マガジンの構造上、M4タイプは80～90連が最も安定して使えるので160連仕様でも 80発いれて使用するのが一般的ですね。 ＞1ゲームでBB弾を何発位消費するのでしょうか？ これもまた銃の仕様、フィールド、プレイスタイル、ゲーム時間によって大きく異なります。 1ゲーム15分として撃たない人は1マガジンも使わない人も居ますし、 ちょいハイサイでバリケードありだと打ち込むので6マガジンでも足りないかもしれません。 まぁ、制限弾数いっぱいまで携行したいってのが普通でしょうから 腹にダブルポーチで3列、合計6本が普通ではないですかね。（残りサイドアーム分） いずれにしろプレイスタイルで消費弾数は天と地の差がありますので 何ゲームかして自分のプレイスタイルが固まってからじゃないと判明しないですよ？
Googleで画像検索したら、1発でしたよ http://blogs.yahoo.co.jp/osumi1121/54123106.html
その機能は、一般的に「ページネーション」と言います。 Seesaaブログでは、「ページング機能」と呼んでいるようです。 以下を参考にしてみてください。 【新機能 1】記事のページング機能 http://info.seesaa.net/article/97513939.html
とにかく安いギターを買えばいいと思います。 弾きはじめてから、自分にあった形やサイズ（手の大きさも人それぞれだし）がわかるようになると思いますけど。
エンフィールド・リボルバーですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3 … エンフィールドだけだとライフル銃も含みますので、ちゃんと使い分けましょう(^_^; ただ、Mk-1かMk-2かまでは判りません
ありますよ。 独楽にベアリングをつけて、水にぬらして。 正直そんなこと忘れてました。 むちゃくちゃ懐かしいです。
模型エンジンの慣らしは「ブレークイン」と呼ぶのが一般的です。 「エンジン　ブレークイン」で検索してみてください。 なお決まった方法というのはなくて、各メーカーとか各自によりまちまちです。 基本的には負荷をかけず、低い回転数で、ガソリン（オイル）濃い目にして一定時間運転し、徐々に実際の使用回転数に持っていく感じです。この間、オーバーヒートさせるのは厳禁です。 普通は機体・車体からエンジン下ろして、ベンチに取り付けてエンジン単体でやります。 ブレークイン中、数回エンジンをばらして洗浄する人もいます。
M1911A1は、いつのM1911A1でしょうか？ MGC製なら4５年前から売られていましたので
何となく分ります　有機リン系の臭いやつですよねｗ 類似品がいくつかあるので、コレ！とは言い切れませんが↓こんな感じのでは ・ポリバルーン(http://www.yamauchiya.info/upload/save_image/052 …) ・トラバルーン(http://img14.shop-pro.jp/PA01141/326/product/415 …) ・バルーンふうせん(http://pds.exblog.jp/pds/1/201502/23/40/b0325640 …)
コリドラスは胸びれのところに攻撃用のトゲがあり、飲み込んだ場合に 途中で無理だと吐き出そうとしてもトゲがひっかかり吐き出すことが出来なくなります。 コリはそういった事故が多く経験上、捕食し飲み込めなかった場合に助かったことが過去1度もありません。 理由としてはトゲが毒をもってますので魚体が10倍以上ある捕食魚でも除去しても1ヶ月以内で死にました。 ただ、ウーパーのような両生類にこの毒が効くかわかりません。（研究が進んでないので分からない） 毒が大丈夫でも除去したときにトゲが口内を傷つけた可能性はあります。 コリの頭部骨格は大きくかなり強固なので簡単に潰れませんから 飲み込めるのであれば最初から既に飲み込んでますよ。 なので後でほっとけば飲む込むということはあり得ません。 ウーパーでも見てくれる獣医さんに外科手術を頼むか、 わたしの場合は誤飲は魚類なのでどうせ毒で助からないから全てのケースで諦めました。
古いカメラを趣味にしている者です。電池探しは大変ですね。 こんなページがありましたが・・・ http://www.batteryspace.jp/shopdetail/0030040000 … 現状のバッテリーの寸法がわからないのですが、単4型Ni-MH×8本でしたらこのセルを8本購入して、 直列につなぐと今のバッテリーより長く遊べるバッテリーパックができますよ。 （純正は８４０mA,こちらは1000mAですから） パック品では http://www.batteryspace.jp/shopbrand/029/X/ この様なページもありますが、価格が高い様な気がしますけど・・・ バッテリーの組立方は、今のバッテリーパックのフイルムを切れば解ります。 と云うより、＋から－につなげば良いだけです。（ハンダ付けは必要ですが・・・）
詳しくはありませんが・・・検索で http://rctips.jp/archives/52040180.html とか、 http://fpv-japan.net/item/frsky-taranis-16ch-2-4 … ありましたけど・・・
M92Fは何度も作っていますが、簡単です。 ただ、組立説明図をちゃんと読めればの話です。 特殊な工具は要りません。プラスとマイナスのドライバーだけです。接着剤も使いません。
TT-01Dでドリフトすることは可能です。 ただし質問文から判断して、たいへん失礼ながら今のあなたに教えても、すぐには無理と思われます。 まず、XBは組立て済みのラジコンです。 中のプラベアは、ボールベアリングに交換されていますか？ 「いじる」には、まず構造を熟知する必要があります。 プラベア等の語句がわからなければ、そういったあたりから勉強されることを勧めます。 教える内容は、すごく膨大です。 力量の不明な人に対してどう教えていいか、質問が漠然すぎるため、回答は困難です。 過去に回答した内容をいくつか貼ります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2815370.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa1922257.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa2611330.html どんな動画を見られたか不明ですが、ベアリングの他に･･･ タイヤ・モーター・アンプ・サーボ・サスペンション・サスアーム・ドックボーン等 を交換する必要があろうかと思います。当然ですが、長期間の練習も必要です。 したがって、気軽に滑らせるのは簡単ですが、動画のようなドリフトは相応な熱意がいるわけです。
No.1です。 こんなのはありましたが、残念ながら品切れですね。入荷の予定もないみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%90%E3%81%A7%E3%81 …
タミヤが扱ってますよ。 http://www.tamiya.com/japan/products/70216/index … レゴでも色々あるみたいですが。
1)について、最後の人の行ってることが一番真実に近いですね。「エアガン」を作るうえでの業界の決まり事みたいなものをクリアするために付けられているものであって実銃にはセフティは存在しません。だから頻繁に操作することを前提とした設計にもなってなければ耐久性も持たされていません。撃つたびにオン・オフを繰り返してたら壊れるのも当然、といった作りになっています。「あんなものは、無いものと考えて最初からON/OFF操作なんかしない」ってのが一番賢い対応方法なんじゃないかと思います。 2)M36はガスリボルバーの中では比較的精度は良い方です。ですが精度UPのためにできることというと限られてきます。少なくても弾は弾倉内5発だけ込めること（奥のほうに入れられる追加分は無いものと考えること）、チャンバーパッキンやバレルは綺麗に掃除することなどは前提条件ですね。更にその先というと、チャンバーパッキンを追加で購入し、それぞれのパッキンごとに着弾点を調べて極端に外れる傾向があるパッキンは取り除いて別のに変える、というのをやるとそれなりに良い形になります。 3)おそらくはグリップアダプターのことだと思います。M36はS&Wリボルバーのラインナップのうち、最も小さい「Jフレーム」を代表する製品ですが、純正の木製グリップは小さく細いため握りにくいという欠点があります。大柄なラバーグリップを装着するのが昨今のトレンドですが、そういうのがまだ一般的でなかった昔はグリップ前部に金属製の追加部品を取り付けることでグリップを太くするというやり方が好まれていました。その追加部品がグリップアダプターです。添付画像はタナカM36用にグリップアダプターを装着した写真です（楽天の販売サイトより引用）。
余談ですが、ドールハウス製品のサイズは12分の１です。 ６分の１というのはスーパードルフィーなどのカスタマイズドール関係の製品ではないでしょうか。 どちらも昔とは違って子供の玩具というよりは大人の趣味として流行していますよね。 より精巧さ・リアルさを追求し、優れた出来栄えの製品価値はかなりなものです。 仏壇や神棚のミニチュアというのも実際にこれまでにもありました。 しかし質問者さんが心配されているようなことが要因であまり売れなかったように思います。 どうしても気がかりならば、人形関係の祈願・供養・御祓いなどが出来る神社で清めてもらうのも手です。 私の知り合いの職人さんは毎回作った製品を持って行って清めてから出荷していましたが、 何度も行くのは面倒なので、作る工具を清めてもらい、それを使ってミニチュアを作っていました。 考え方は人それぞれ。その知り合いの作家さんが信心深くないのであれば何もしなくて大丈夫かも。 ご参考まで。
アタッチメント不要です ＞スライド一体型レイルに最初から14mm逆のサプレッサーを着ける所は在るのでしょうか？ あります。 全長長くなって、扱いづらく、かっこだけですよ(^_^; 音が小さくなるわけじゃないし、命中精度も上がらないし
よくある中華系の詐欺サイトですね。 以下、HPの記載内容の引用ですが、明らかに機械翻訳です。返金は見込めませんから泣き寝入りですね。 可能なら、他の被害者が出ないように、警視庁のサイバー犯罪課への通報お願いします。 また最寄りの警察署より詐欺にあった旨の証明をしてもらい、その証明書を持って、振り込み銀行先に提出し振込先口座を凍結してもらって下さい。 口座にお金が残っていれば、満額ではないにしろ、返金される可能性はあります ↓警視庁サイバー犯罪課 ttps://www.npa.go.jp/cyber/ ↓詐欺サイト引用文 お問い合わせ 当サイトへようこそ！お客様と取引できることは当社の光栄でございます。ショッピングについてのご質問があっても、info@zxqqig.com でご利用ください。 一番のサービスをお客様に感じられることは当社の努力目標とします。気に入らないことがあれば、当社の不足を指摘していただけると感謝いたします。 どんな質問があっても、お気軽に問い合わせてください。当社は一生懸命に解決して、お客様に簡単、安心のショッピングを提供するに力を尽くします。または、F.A.Qをクリックしてください。いつでもお客様の手伝いをお準備いたします。お問い合わせは次のメソッド：メール、ライブチャット。 メール： ライブチャットが利用できない場合は、私たちにメッセージやメールを残してください。 早速お客様の問題を解決するように。または、次のフォームで伝言して、早くお客様にお返事いたします。 ※ お客様のアドレス帳に私たちのアドレスを追加してください。 ※ スパムフォルダのチェックを忘れないでください。
心配なら公式サイトをまず見ましょうよ。 http://www.takaratomy.co.jp/products/plarail/pla …
スコープに上と横に調整ダイアルがついてます。 ダイアルが見当たらない場合はカバーの中にあるので 上と横のデッパリのカバーを回して外してください、中にダイアルがあります。 横のダイアルが左右の調整なので+-のどちらかに回して 着弾位置とレティクルの十字を合わせてください。
私はクレオス・アクリジョンは常用はしていませんが。。。質問者さんが調べた情報は混濁していて、正確性に欠けていたり、誤った情報が入っていますね。 アクリジョンは、エナメルでスミ入れしてエナメル溶剤で拭いても基本的には溶けない。 乾燥後は、ラッカー系、エナメル系共に、重ね塗りしてもアクリジョン塗膜は溶けないから。 溶けるとしたら、乾燥が不十分な場合です。 元々、クレオス水性アクリジョンは乾燥が早い塗料ですが隠ぺい性が低い。 模型制作や塗装に慣れていなかったり、アクリジョンの特性を把握していないと厚塗りしがちになると思います。 アクリジョンは、塗装に厚みがあると表面だけ乾燥が進んで内部が完全乾燥しない。 簡単に言うと、内部がふやけた中途半端な塗膜。 本来の塗膜性能が発揮出来ていない塗膜状態だから、エナメルでスミ入れしてエナメル溶剤で拭くと、完全乾燥していない塗膜が軟化するために皮がめくれる様に、溶けたり剥げたりするわけ。 これを防ぐには、アクリジョンを普通に塗って（下地が多少透けて見えていても）完全乾燥させ、発色状態を見ながら数回に分けて重ね塗りすること。 ＊指触乾燥はかなり早いけど、完全乾燥は少し時間掛かりますから注意。 塗装終了後、確実に乾燥させるのに1日放置してからスミ入れすれば問題は起きないはず。 希釈する際は、専用薄め液を基本にした方が良いですね。水だとどうしても不純物が微量混入しているから。 専用薄め液は、乾燥を遅らせるリターダ溶剤の性格持ってるから、入れすぎると乾燥が極端に遅くなるので注意。 アクリジョンでスミ入れは、乾燥前に綺麗に拭き取ることが出来れば可能。 スミ入れ部の乾燥が極端に遅くなっても良いなら、専用薄め液で希釈したもの使えば良いかと思います。 全塗装に挑戦でスミ入れと言うことは、ガンプラですか？ 拭き取りで塗膜が溶けるのが不安なら、クレオスから”ガンダムマーカースミ入れ” 筆ペン式拭き取りタイプと極細ペンタイプと言うのが出てますから、それを使う方が楽じゃないですかね。
通販はこんなとこ？ http://www.motorya.jp/motor.html 各カタログも見れるのでそちらから探してから メーカーに電話し「横浜で販売しているところを教えて」というと教えてくれますよ。
かなり事情が客観的に整理されましたね。 特に、私等のお礼の部分の具体的なところが、分かりやすいです。 そこで提案なのですが、このサイトの法律家に、以下のお礼の部分を複写して、具体的に伺ったら如何ですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/professional/job/5 の一番下の青いボタンを押すと、ページが変わります。 そこに、既に記載した状況を書けばわかると思います。 例えば、 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ リハーサル中のトイレ休憩中に、楽団仲間により、椅子の上のバイオリンが落ちてしまった。全額負担してもらえるか？ アマチュアの合奏団。私にとっては高額な楽器ですが保険には入っていません。 ステージ上にケースを置くことは出来ない状況でした。ただでさえ狭いステージで補足板で仮設部分を作り補っていた程です。みんなでケースを置いてしまうと歩くのが危険です。 イス交換もその仮設部分との間に段差ができグラグラするので行いました。エキストラ（プロ）の方にこちらのイスに交換すればというアドバイスを頂いたので。 ステージを降りて楽器をケースにしまいに行くという方法もありますが時間もないし狭い中を弾いてる人達の中を楽器を持って通って行く自信がなくちょっとだからとすぐ後ろの席に置いてしまったのです。しかも、椅子に横置きにしなかったのは、パイプイスで脇に棒があるため斜めにしか置けませんでした。 このステージは両側の階段からしか上がれません。通常のステージではありませんでした。私の後ろの階段は通行止めでしたので一箇所の階段のみになります。そのため私の後ろは誰も通らないと判断してしまいました。その方は客席側からステージ上に直に登ってきたようです。 バイオリンは通常通っただけでは落ちないようになるべくイスからでないように斜めに寝かせて置きました。スクロール部分がでてしまいましたが。 その方はたぶん段差につまづき転びスクロール部分に手をかけてしまったのだと思います。すごい音で床にバウンドしその後１.５メートル先にある階段まで飛びましたので。高さにして１ｍ以上は飛んだと思います。普段の練習中は必ずケースにしまっていましたが今回はステージ裏もなくケースにしまうには楽器をもって狭い中を通って階段を降りなければならなかったので置いてしまいました。 今後この様なステージでの参加はしないようにしたいと思います。 自己防衛は大事ですが、これにより、壊れた状態は、××です。弁償は全額、してもらえるのでしょうか？どのように弁償をしていただいたら良いのでしょうか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 等です。 この質問の解決方法としては、この提案では、如何でしょうか？ 但し、第５節：料金 お 客様は、当社の有料サービスを利用（物品の購入を含みます）する場合には、当社の定める料金を当社の定める方法により当社の定める時期までに支払うものと します。また、当社はその理由によらず、すでに支払われた料金を一切返還しません。お客様が当社の定める期日までに当社の定める料金を支払わなかった場 合、お客様は、当社に対し、支払期日の翌日より年１４．６パーセントの割合による遅延損害金を支払うものとします。 等の利用規定がありますから、良く読んでご利用くださいませ。 少しでも納得できる和解が成立することを願っております。
ドローンの仕組みが良く解りませんが、ドローンで撮った映像と言うのを最近多くテレビで観ますので、映像データを電波を使って 送るとなれば、その電波を発信するシステムに対して技術基準適合が必要となるでしょうから、適合証明の為に技適マークが 必要になると思われます。
>2エレHB32SXの良い点、弱い点 http://homepage3.nifty.com/byp/hba.htm >HB21-28で学んだ、21、28メガの切れ味鋭い指向性はしっかり根付いており、この性能諸元をベースに新たに14メガが載せられる機種はどうだろうかと、M社の社長さんにメールで相談した。 >同じ、HB9CVでそれに近い性能の物があったが、短縮系であるがために、フルサイズのアンテナに比較して、SWRの低い範囲がきわめて狭い欠点があった。 >色々検討した結果、多少の性能不足は我慢して、安全面を重視し、此れ迄の6年間の運用実績から、 構造面で近いトライバンド、2エレHB9CVモデルHB32SXに決定した かなり有名なDXCCの取得者のホームページですが、SWRの低い周波数が狭い、それと、周囲の金属や屋根、他のアンテナなどの位置の影響を受けやすいのはよく報告があります。しかし、軽いので自動車でも移動しやすい、実際にアンテナを低い位置から高い位置へ手で上げるのに抵抗が少ないことを感じると思います。 利得ですが、最大でも６ｄB程度、実際には４から５が期待できる、４エレHB9CVなどに比較すると、確実にほとんど利得は無い、しかし、サイドの切れや固定のダイポールやロングワイヤーでは味わえない応答度のアップが感じられると思います。 私は郵政大臣免許の時代の１アマを取得したものの、この手の小型HB9CVは未経験、フルサイズのHB9CVは今も持っているものの大きすぎて台風が怖い、簡単に上げて置くだけの安心感がないのでほとんど地面のそばに放置状態です。２エレと４エレでは当然エレメントが多い方がゲインがある、それよりも、少しでも高い位置に伸ばしてグラウンドの影響を避ける方がいいみたいです。 米国のハム仲間にはこの手の小型アンテナを使う人が少ないので、移動運用での報告が多いのですが、評判はいい、ロングセラーですので、個人的には少しでも小型のものを安全のために利用することをお勧めします。 私は１４MHｚなどはCWオンリーに近い運用、５W程度でも全世界で反応が来ることもある、コンディションがいいときは何を使っても５９９の交換ができる、使えるアンテナが用意されていることが一番重要みたいです。ケーブルも太いものを使いたいかも知れませんが、かなり細いものでもHFはロスが少ない、アンテナタワー直下にプリアンプを入れて、そこからは太いケーブルで送信機まで配線するのも手です。 製品的には、TA-33Mの方が可能ならいいのでしょうが、小型のTA-33jrーNだと、重い割には１０ｍと１５ｍでは利得が満足できない、不足の感じの報告が多いようです。実際に利用している局長さんを探して聞き出すのが確実ですが、最近は国内でもアクティブな人が減っているみたい、メーカーの販売の人にメールで問い合わせも有効かも知れません。 慣れると、３０ｍ、（１０MHｚ）のCWもいいものですし、１０ｍや１５ｍが聞こえないときには１８MHｚ帯も似たような周波数の割にはDXが開けることもある、他のバンドにもロングワイヤーで出てもいいとは思います。 アンテナの切り替え、干渉を考えると、多くのアンテナは同時に近い位置には張りたくない、これが一番の悩みですが、使いたいときにアンテナを上げていないと電波を出せない、聞こえない、どれでもいいから耐久性があって安全なものを使いたいものです。同じ理由で、６ｍとかのアンテナも大型のものは下げているまま、簡単に高い位置へは上げないことが多いので、もったいないことをしています。軽いのを高い位置に単独が一番です。
私ならリアル店舗を探し歩くようなことはせず、Amazonの通販で買い揃えますが・・・。
補足 プラモデル作成の基本 1.パーツは必ずきちんと確認（欠け、ズレなど）と全数有るか 2.切り離す時は小型のプライアーなどを使い、決して手で折って外したりしない 3.塗装する場合はペーパーを掛けてパーティションラインなどを無くす。 最低限この位はやろう。 他にも有るけどこれはホントに最低限。
ドローン本体が信号送信をしていれば、そちらもいるように思いますが。
全部かどうかは知りませんが、技適の付いているものはあるみたいですね。 http://www.amazon.co.jp/SYMA-%E7%A9%BA%E6%92%AE- …
ABS樹脂は、３種の樹脂の配合比率で性格変えられますからね。 ネットの検索情報は、ガンプラ系のABS樹脂塗装に関することが多いからなぁ（笑） 手首の指パーツが崩れる様に折れたとか・・・ タミヤの製品は、車両用PP・バンパープライマーを供給している塗料メーカーのOEM。 PPプライマーと称されるものの成分は90％近くが有機溶剤のトルエン。残り数％が密着剤成分のための樹脂。 　カラー塗料に使用される溶剤は、おおむね酢酸ブチルや酢酸エチルが多いです。プラモ用だとスチロール樹脂溶かさない様にもう少し弱い溶剤ですね。 。。。プラモ用の塗料類にトルエンってどうかと思うけど、代替え利かないから仕方無いのかねぇ・・・ま、その辺は大人の事情と置いといて。 ABS樹脂に使用した場合、トルエンは表面溶解。酢ブチ、酢エチ類や模型用塗料の溶剤だとソルベントクラックを発生。 ABS樹脂が、もろく割れやすくなるのはソルベントクラックの方。 ■表面溶解とソルベントクラックの違いを、イメージ的に簡略に説明します。 ABSは３種の樹脂を溶かして混合されたプラスチック。 表面溶解ではこの混合された３種類の樹脂全てが溶解。溶解後、溶剤のトルエンが完全に揮発すれば、溶解したABSの３種の樹脂は再結合して元のABSに戻ります。 ソルベントクラックは、３種の樹脂の一部に反応して分子間結合に割り込む様に溶剤が浸透してその後に蒸発。分子間は破断状態のまま再結合状態にならない。 細かなひび割れ（クラック）が無数に入ります。そのため表面強度がもろくなり、パーツに曲げや強い打撃が加わると割れてしまいます。 特に、他のパーツとはめ込み結合している様な、力が掛かっている状態のパーツは影響を受けやすい。 ご質問のパーツは、本当に塗装仕上げのパーツですか？ABS樹脂自体の樹脂素材の色ではないですかね。 量産品の製造コスト上、おそらく樹脂自体の色だと思いますが。樹脂部品を作る金型表面が鏡面仕上げされていれば、塗装されたように綺麗にツヤのある部品が出来ますから。要確認ですね。 細かな化学上の解説端折って結論を言うと、ナイロン・PPプライマー塗って、ファインサフェーサー～タミヤの缶スプレー塗装はOK。 ウレタンクリアもOK（２輪のカウルもABS製があって、ウレタン塗料で塗装されてます。） ■塗装したいパーツも、しっかりした厚みがあれば普通に塗れます。コンマ数ミリから1ｍｍ弱の極薄パーツじゃなければ問題無し。 PPプライマー無しで塗装も可能です。パーツ表面を侵さない様に、薄塗りするテクと工夫が必要。 一番の懸念は、今の寒い時期に塗装すると言うこと。 外気温15度以下だと、1度下がる毎に塗装条件が加速度的に悪くなる。溶剤の揮発、塗装面に同時に付着する噴射ガスの気化が極端に悪くなります。 この時期に塗装する場合、対象のパーツを事前に電気ストーブを遠目に当てるか、ドライヤーで加温して人肌程度まで温めてから塗装し、溶剤が浸透する前に蒸発を促進させればOK。 吹き付け後は直ぐに加温せず、塗装面のガス抜きと溶剤の初期揮発が必要だから、20秒程度おいてから加温して塗膜の乾燥を促進させます。 缶を湯煎で温めてガス圧を安定させることも必須。 ■塗装工程に入る前に、パーツ表面の油分を脱脂することは重要。 シリコンオフなどの脱脂剤があれば良いけど、出費を抑えるなら、アルコール、家庭用食器洗い洗剤、またはクリームクレンザー。 パーツを外せるならクリームクレンザーでごしごし洗いがお勧め。 外せない場合はアルコール拭き後に洗剤拭き。 ■細かいこと指摘していてもきりがないから以下で。 ＞1・紙ヤスリ（耐水ペーパー）の800番をかけたのち、1000番をかける。 OK 部品を確認していないが、塗装されたパーツなら、製品バッグの使用状況を考えると耐久性のある堅固な塗装と推測されるので、塗装を落とす必要はない。ペーパー研磨では、パーツ表面に渦上の細かなキズが入っていれば良い。 研磨後に再度脱脂。 ＞2・タミヤ ナイロン ・ ＰＰ用 プライマーを吹き付ける。（ABS樹脂は塗料の溶剤が浸透しやすく、そのため脆くなるのを防ぐ目的で使用） ＊注意：パーツ自体の樹脂色の場合は必要。塗装されたパーツなら元の塗装をプライマー代わりにその密着性を生かして、PPプライマー無しで3・のサフ吹きに移行。 ＞3・ファインサーフェイサーL ピンクを吹き付ける。 OK。厚塗り厳禁。砂吹きの薄塗りを数回繰り返して塗ること。 ＞4・目的の赤色スプレーを吹く。 タミヤ缶スプレーはラッカー系。 先に、サフ面のザラツキを、1200耐水ペーパーで研いで肌を調整してからカラー塗装に移行。 ＞5・ウレタンクリアーを吹く。 OK。 ＊パーツの大きさがどの程度か分かりませんが、エアブラシなら良いですけど、1本1800～2000円もするウレタンクリアの缶スプレーって勿体ないと思いますが。 ウレタンクリアは先に塗った塗装は侵さないけど、その塗料の性質上12～24時間以内の使い切りで、残った塗料の再使用は出来ないし、やり直したいと思っても容易にリカバーできませんよ。 ＊基本をしっかり守ってれば塗装は割れない。 私のプロフのメット画像、車用とプラモ用の塗料数種でデザイン塗装して、ウレタンクリア仕上げしてるからさ。 塗装工程のそれぞれで、乾燥時間をしっかり取れば問題無し。 カラー塗装後は、缶スプレーだと自然乾燥20℃72時間以上～1週間程度取ってればOK。 塗装に割れが入るケース： ベースの塗装を厚塗りし過ぎていたり、乾燥時間が不十分でカラー塗膜に溶剤が残留したままウレタンクリア塗った場合。 乾燥十分であっても、アクリルクリアを短時間で必要以上に厚塗りした場合。 アドバイスとしてはこんなところですかね。 良いお年を。。。
NAVER様が、動画で掲載しておられます。 グーグル検索で、「アフガン＆ダブルフックアフガン編み方まとめ【ハンドメイド・編み図】 」と検索してみて下さい。 ゆっくりでわかりやすいです。
＞請求書のとうりに振り込めばいいのでしょうか。 ①銀行系の場合 振り込み手数料がかかる場合には、自己負担になりますから、手数料を足した分が、料金となります。 仮に、振り込み手数料がかからない場合には、そのままの料金でOKです。 ATMでの振り込み欄に、手数料が別に表示されますので、それに従って下さい。 振込先は、相手から知らせてくる口座番号を正しく入力すれば、通常は、振込先が表示されます。 尚その際に、振り込んだ人の情報を正しく伝えないと、振り込んだかどうかがわからなくなると危険です。 その場合、領収書は保管すること。 振り込み人（あなた）の記載欄に、名前の他に、伝票番号等を書くこと。 同時に、メールか電話（できればメールの方が記録が残ります）で、振り込み日時と金額及び伝票番号を相手に知らせること。これで完了です。 ②郵便局系の場合 既に必要事項が書かれている用紙をATMに入れて、手数料の有無を確認しながら、画面の指示に従えば、簡単に行うことができます。 ⓷コンビニ系の場合 ATMを使わなくても、振込用紙を支払いカウンターに提示すれば、店員さんが、親切に行ってくれます。 領収書も発行してくれるので、それを保管すれば良いです。
こんにちは。 裾上げ用テープという商品がありますので、 ハンカチやタオルなどを当てがいながらアイロンで温めて接着して下さい。 今は100均でも売っていますので、手芸コーナーで探せば見つかりますよ。 ではでは!
所持規制は文字通り「所持」の規制ですので、普通に購入できる玩具銃なら運搬方法にも制限はありません。ただマナーとして見えないようにしていくことが望まれます。専用ケースが望ましいというのは「隠し持っている」という印象を避ける意味が大きいでしょう。 拳銃型の方が規制が厳しいというのは、かつて改造して実弾発射を可能にしたものが犯罪に使われたり、改造しなくても実銃と誤認するほどの外見から威嚇目的で使われたりということからきています。長物の規制がゆるいのは隠し持つというのが難しく犯罪には不向きであることからです。
ハイ、ジーン！ Dr.Hajime のスライム作り面白いよ！
おもちゃ病院でボランティアの修理をしています。 本音を言いますと、買ったばかりだからこそ、有償でもメーカー修理を薦めます。 まずはメーカーに相談して値段を聞いてみましょう（送料は別なのが普通です）。 神対応というか、予想外に安かったケースもあるようです。 一般の人が分解すると、メーカーの補償や責任の対象外となります。 その上で必ず直るという確証はありません。つまり自己責任でヤツです。 そういったリスクを承知の上で分解されるのであれば、徹底的に分解することになります。 水没させた場所、水没の時間、事故後の処置と経過時間などで、修理成功率は変わったりします。 水没修理の場合はおおむね、分解・水分の除去・乾燥・動作確認・サビどめ・組立といった工程になります。 （メーカー修理では、他の新品の部品を持ってきてゴッソリ交換してしまう場合が多い⇒だから必ず直る） 必要なのは、精密ドライバー／ピンセットといった工具、水分を拭き取るための布／綿棒など。 あとは新しい電池と機械油（CRCとかミシン油など）です。 まずはテーブルの上にタオルを敷いて、その上で作業しましょう。細かい部品の紛失リスクが減ります。 分解した手順と逆に組み立てをするので、慣れない作業はイチイチ写メでも撮っておいたほうが良いです。 また、中の基板は細い電線で繋がっている部分があるので、それをブチっとやらないよう、慎重に分解します。 ゴムの部品などは、装着されている向きにも注意します。 それぞれを分解したら、できるだけ丁寧に水分を拭き取ります･･･が、ゴシゴシは禁物です。 そのあたりの手加減が、経験しないとわからないんですけどね。 で、充分に乾燥させます。そのあと、また充分に乾燥させます（大抵は乾燥が足りないことが多いのでｗ）。 ドライヤーやコタツなど有効ですが、吹き飛ばしてしまったり、蹴飛ばしてしまわないようココも注意です。 （笑い事のようですが、結構多い失敗です。） アルコールも正しい使い方を知っていれば問題ないのですが、表面窓などの素材を傷めてしまうことがあります。 分解した状態で電池を入れられるのなら、そこで通電して反応の有無を見ます。無理なら先に組み立てます。 電気回路の金属部分に綿棒でうっすら油を塗り、組み立てて完了です。 さて、あとは運しだい･･･ 試してみる気がなくなりましたら、とりあえずはメーカーに相談しましょう。 それでも試すなら、それはそれで応援します。 ただし、やっぱりおもちゃ病院へ持ち込むのなら、早めにネ。 元通りに遊べるようになることを願います。
別のシルバーシールをはります
選んだLEDを点灯させるには、３V以上の電圧が必要です。 （どの白色LEDでもだいたいそんなもんです） アルカリやマンガンの単三乾電池は1.5V、エネループみたいな 充電池は1.2Vですから、どちらも電池一本では足りません。 No.2 さんのように、電池３本以上を直列につなげて電圧を高く する必要があります。 アルカリなら３本で4.5Vとか４本で6V、充電池なら４本で4.8V の電圧を作って、それを電源とします。 No.2 さんの図を借りて、この電源が「V1」の部分にあたります。 LEDは５本を並列につなげます。 （直列の場合、電源の電圧をもっと高くしなければなりません） LEDには向きがあり、足の長さで区別できます。 足の長い方がプラス側になるよう、そろえましょう。 これが「D1」の部分にあたります。 抵抗は電池の種類と量で変わります。 （ここでは計算を省略します） これが「R1」の部分にあたります。 下の①～③で、抵抗を一本用意します。 ①．「V1」の電源電圧が4.5Vの場合：15Ω ②．「V1」の電源電圧が6.0Vの場合：47Ω ③．「V1」の電源電圧が4.8Vの場合：22Ω ②はほんの少し暗めですが、電池は長持ちする傾向にあります。 ②の抵抗を33Ωにすれば明るくなりますが、電池の消耗が早く なります。また、このときだけ注意が必要で、抵抗器は一回り 大き目の1/2ワットというサイズを選びます。 そのほかの場合では、一般的な1/4ワットのサイズでOKです。 「V1」と「R1」の間にスイッチを入れれば便利ですね。
タクティカルベストが何かって言われたら「タクティカルベストですね」って回答になると思うが、 「何か」ってなんですか？ 実物の製造メーカーとか商品名のこと？ それとも付けてる装備のこと？
やまと？？？？ マクロスゼロでしょ？ VF-0Aは劇中に出てくる可変式戦闘機 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/VF-0_フェニックス
どれ？
古いカメラを趣味としている物です。 古いカメラの場合もニカド電池探しには苦労いたします。 今回の場合、6V-270ｍAｈのニカド電池であればセル数が合えば代替え電池使用可能ですよ。 http://www.denchiya.net/fs/denchiya/kumi6v270mah 上記が参考になります。
発泡スチロールと串 串に部品を接着したり、クリップを使って固定して、発泡スチロールに刺して塗装したり、乾燥させます
できる限り丈夫な塗膜をとおっしゃるなら車用品店で売られてるウレタンコートクリアスプレーなんてどうでしょう？ ただどんな塗料にしろ一度にどばっと吹くと塗装やへたすると本体も溶剤で溶けるかも知れませんので少しずつ吹くようにしたほうがいいと思います。
合ってます。 　この商品で良いかと思われます。 　１／１００スケール（２０ｃｍ位）以外にも１／１４４（１３ｃｍ位）スケールのモデルもあります。 　甥っ子さんの年齢が分かりませんが、１／１００スケールの場合は、対象年齢１５歳以上となっており、結構、細かい部品や、尖った部品もありますので、十分注意をしてやって下さい。
パーツ詳細はここの16Pに書いてます。 http://www.tokyo-marui.co.jp/pdf/p_pdfmanual_140 … 部品名　ST-23　ポートカバー　200円（税抜き） 方法は2つ　マルイのパーツセンターに問い合わせして手に入れる場合は下記に問い合わせる。 http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ もう1つは最寄りのマルイ取り扱いショップ http://www.tokyo-marui.co.jp/shop/ でパーツ注文をお願いする。 最寄りのショップのほうが送料もかからず現金支払いができます。 マルイへ直接は別途送料90円と現金為替代金がかかりますからショップのほうがお得ですね。 ただ、取り寄せしてくれないショップもあるので事前に聞いてみるといいです。 届くまでの日数はどちらも同じ最短2週間以上。
色々な解釈はあると思いますが「トゥウェルブ」＝１/12スケールＥＰオンロードカーの純競技用シャーシと仮定します。 その上で質問にお答えします。 ＫＡＷＡＤＡのＭ３００シリーズは長い歴史を持つトゥウェルブシャーシです。 現行車はＭ３００ＦＸ３だったと思います。 ただしシリーズの中でもＭ３００ＧＴはＭ３００のコンポーネントを流用してタミヤのＭシャーシ規格に合わせたシャーシですので純競技用とは言えないですね。 京商のプラズマシリーズは８０年代トゥウェルブを代表するモデルでした。 その名称を近年復活させた純競技用シャーシがプラズマＲａです。 プラズマＬｍはプラズマＲａのコンポーネントを流用してスケール感のあるＣカーボディを搭載したモデルです。 どちらが上位かと問われれば純競技仕様のプラズマＲａになると思います。
直接納入でしょう？それでトイザらスは儲かるのです。 大抵の大手のスーパーもそうですよ。
一例を。 機体をMr.COLORのラッカー（正しくは油性アクリル）で塗ります。 煤汚れはタミヤカラーのエナメルの黒やグレーを溶剤で極薄くして流れる方向を考えながら塗ります。 濡れてるときは濃い目に見えますが乾くとあまり色づいていないように見えます。 一度でやるのではなく何度も繰り返したり、濃さを変えながらやるとかしてはどうでしょうか。 エアブラシ無しだと水彩画とか水墨画のテクニックみたいな感じになるかと思いますが、 ラッカーの上にエナメルだと失敗してもふき取ることもできますし試されてみては？ ドライブラシという手もありますし、それらのあわせ技も考えられますね。
フラワー定規かな。
機構がまったく違うので無理 むしろコッキングにガスプロパーツをつけていった方が難易度が低いでしょう。
http://tiger22618.blog104.fc2.com/category126-2. … アップグレードツール？のインストールがまだの場合は、 「Devo 8をテレメトリー化_1」 から参考にしてください。 アップグレードツール？のインストールが済んでいる場合は、 「Devo 8をテレメトリー化_2」 から参考にしてください。
前回記載しなかった北海道の鉄道施設について回答をします。 　札幌市から近い鉄道施設は三笠市にある三笠鉄道記念館がお勧めですし、小樽市の小樽市総合博物館と同様にＪＲ北海道の鉄道車両を展示しており、自動車等の展示はありません。札幌市電等の展示は札幌市交通資料館で見学は可能ですし、地下鉄南北線の自衛隊前駅の近くにあり、こちらはなんと無料です。 　鉄道車両での宿泊を希望でしたら新内駅資料館（新得町）がお勧めですし、東北を走ったブルートレインに期間限定ですが宿泊ができます。場所は根室線の廃線跡の新内駅にあり、ここは狩勝峠に近く、鉄道ファンが選ぶ鉄道の絶景に選ばれた場所にあります。
#1&2です。 >今度、メガの容器２つでも良いから、と訊いてみたい。 いや、それは「メガを2つオーダーした」だけになってしまいますので、その時点で「キング（の値段）にはならない（メガ×2の値段になる）」です。 なので無理です。
http://www.brickers.jp/?pid=24045188 http://www.brickers.jp/?pid=24045199 http://starbrick37.com/?pid=24177600&view=smartp … http://starbrick37.com/?pid=24905430 http://starbrick37.com/?pid=26772214 テクニックピン（車軸）のイエローは見つからなかったです・・・。
> 何かしらの計算方法があるのでは？ ないと思います。 車の燃費もそうですが、実際に走らせて計測します。 出荷時の標準状態で一定条件を定めて飛ばしてある程度の回数・機数を飛ばせば、概ね標準とする時間を出すのは難しくありませんから。
居住地が分からないと回答のしようがないと思います...。 1)地域によっては高速バスのほうが最終が遅い場合も有ります。 2)(方面が不明ですが)大月や新前橋、宇都宮や勝田までなら首都圏発がPM11時すぎで終着AM1時台着の電車がありますので、そこからの距離によっては、タクシーという手もあります。
フォトロータリーエンコーダーという回転センサーモジュールです。見たところ、回転数の検出・制御用と思われます。
H8,R8,ARM,Z80を使うなど。
No.1です。 モータ自体は、推奨負荷以下での運転になります。 モータの駆動力を受ける部分は、最大推力で設計したほうがよいですよ。
萌系フィギュアや、ジョジョのフィギュア超像可動を イラストの立ち絵の参考資料にしている方を知っています。
プラリペアは硬化後はプラスチックとほぼ同等ですね。 amazonでも売ってます。送料無料だし、３割引くらいだからお得。 ポリエステルパテは使い勝手はともかく、臭いです。パテ革命 モリモリが有名かと。 ＞シリコンが優秀すぎて小傷まで再現 小さい傷なら、溶きパテ（溶剤で溶かしたパテ）やサーフェイサーがいいかも。
スイッチングレギュレターは、安定化電源供給のためよく使われています。 バッテリーはモーター回していると電圧降下してきますが、レギュレターを使えば電圧降下のない安定な電源を供給できます。 出力電圧を可変できますので、少し高めの電圧でパワーアップすることも可能です。 搭載する場所があればの話ですけど、元の電圧が高くなければできない話です。
詳しくはないのですが、自分の場合はヨドバシカメラにあるガチャガチャ（１００円入れてノブを回すと１個卵のようなプラスチックのケースが出てくる）を利用します。このケースの中にメダルが１個入っていてランダムなので何が出てくるか分かりません。他の購入方法は分かりません。その他、大阪のＵＳＪにも限定メダルがあり先日買いましたがやはりガチャガチャでした。ご参考まで
おそらく名称HM-N。日本ではヤシカのカメラだけに使われてました。 電池変換アダプターで検索してみれば、販売しているところが見つかりますが、かなり高価です。 ご自分で手作りか、あっさりあきらめるかの二択をお勧め。
その蓋を開けた画像をアップしてください そのそも何の機器なの？
通販で贈ればいいよ。 川越からは遠いけどね。 http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
川越周辺にはありませんね、下のオンラインショップしかないですね。商品数45。 http://www.nhk-ep.com/chara/index.html
エレクトロニクス回路の設計・製作・修理のプロでも、これではあまりにも情報不足で誰も答えられないと思いますよ。とりあえずは電池端子の接触不良から疑ってみることです。その先は情報不足で処置なしです。
接着性がありますから元型の方にくっついてしまいますよ。 使うときも多少はその性質が残ります。
それは質問主さん達が何であるのか正体が判らなければ質問主さん達にとっての未確認飛行物体ＵＦＯ。 それを見た時の状況など色々検証していけば何かの可能性は見えて来るでしょうね。 ただ、見た側がＵＦＯ（この場合地球外の人工物と定義しますが）と思い込んでしまえば、第三者が状況の聞き取りを行っても 何処かに思い込みが出て来てしまって正しく検証する障害にはなるでしょうが。 ＵＦＯ＝地球外知的生命体の乗り物（宇宙人の乗り物）と言うのはＳＦの見過ぎ！
ウィンカーランプ（白熱電球の場合）のワット数は20W～25Wくらいだと思うので、それが車の前後にあるとすれば、１２Vで４Aは必要でしょう。余裕をみて５Aくらい（電圧は不問）のダイオードを使うべきです。それがなければ２個並列に。
せめて写真くらい載せておかないと回答の使用がありませんね。あるいは回路を読んで載せるとかしないと...。手掛かりが少なすぎます。 まぁ、推定候補としてはSC46208Aくらいですかね。これはこちら（http://arhiva.elitesecurity.org/t436203-Kodne-oz …）の写真にあるような5ピンのDC-DCコンバータIC（http://www.datasheetlib.com/datasheet/464774/sc4 …）です。 多分、違ってると思いますが、とにかく基板のその素子の部分の写真を載せるのが早いと思います。
http://plexus.link/ambulance/archives/671 破損があるなら値がつかないと思います。 ところで・・・写真がないですね。
宇宙戦士バルディオスかな？ ここに年代アニメが列挙されているので参考にググッていくといいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …(1980%E5%B9%B4%E4%BB%A3)
初心者向けの塗装済みキットだけど、ボディ塗装済み故の難点もありますよ。
ホームセンターとかでパートの玩具売り場。 なければアマゾン。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
＞鉄道模型のジオラマで使いたい。 だったら、スケール的に葉っぱ１枚から再現するのは無理ですよ。
あとは八つ打ち紐とか、、でもまだ太いのかな。 http://www.housou.co.jp/contents/ribon/kinhimo.s … とかは。
グルーガン（ホットメルト）で点付け。ホイール２コぐらい付けたら固定出来るでしょう。 >100均とかで売っているもので 　ウチの近所のダイソーでは、ガンとグルーが別売りですが、それぞれ\100で売ってます。
であれば、実在の駅を参考にするのが手っ取り早いのでは？「xx駅　配線図」でググれば出てきますよ。以下は「勝田駅　配線図」でググッて表示された画像です。 https://goo.gl/HRaF6d
原作が荒巻義雄、絵は、夢野れいの作品ですね、漫画化されてるのは、３冊です 琵琶湖要塞1997 第1巻 ISBN 4-12-410441-3 琵琶湖要塞1997 第2巻 ISBN 4-12-410442-1 琵琶湖要塞1997 第3巻 ISBN 4-12-410443-X 原作が小説なので https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%92%E5%B7%BB … それで良ければ、手に入りますが、漫画となってるのは、琵琶湖要塞だけです 夢野れい、もほぼこの作品だけで後はアニメの絵描きさんとなりました https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E9%87%8E …
下記サイトで研究しながら、みるほうが楽しいよ。 http://dic.pixiv.net/a/%E5%BD%B1%E5%B1%B1%E9%A3% … http://anibu.jp/kageyamatobio-haikyu-4405.html https://w　ww.youtube.com/watch?v=myoo6xkJZag http://anicobin.ldblog.jp/archives/39260038.html
「コップのフチでもんげーのんびり！！」の発売日は12月19日だそうです。 10月23日に出たのは「コップのフチに召喚！！」のほうでは。 http://www.famitsu.com/news/201507/28084467.html 商品は箱に入れられて中が見えない状態で販売されています。 http://www.inside-games.jp/article/img/2015/10/2 … 都内で扱っている店舗の一部が販売元のサイトに載っています。 参考にどうぞ。 http://kitan.jp/shop
低Ron抵抗のMOSFETのスイッチがあります。ＩＲＦＩＺ２４Ｎで検索してみてください。私はよく使っています。１４Ａまで流せてｏｎ時の抵抗は０．０７Ωです。もっとｏｎ抵抗値が低いMOSFETスイッチもあります。値段も高くありません。千石電商（これは例です）のような通販でも買えます。
月刊誌などを参考に選んではいかがですか？ 具体的なプラモと作り方が出てたりしますけど… 　　まあ、最初からあれだけの物は作れませんがね。
希望の組み合わせで検索して、検討するといいよ。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%94%E3%83%B3%E …
こんにちわ Ｚガンダムは難しいですよね。 ＭＧのプロポーションで言えばＭＧ2.0は痩せすぎでややきゃしゃので144分の1のＲＧが 良いかと思います。ポージングも2足で立たせるのはかなり限られます。 ＭＧのマーク2　2.0は完璧ですが可変式ゆえにそこまでの完成度が得られなかったように思います。 WRは2.0の方が大きい分迫力はあるのではないでしょうか。 総合的にはＺガンダムのＭＧとＲＧでしたら今はＲＧの方が良いかと思います。 また案外ＨＧは可変は組み換え式になりますがＭＳのプロポーションだけで言えば ＲＧの上を行くかもしれません。 コストも掛からないので一つ試していただいても良いかもしれません。 ＨＧレビューサイト http://imasaranagunpla.blog.fc2.com/blog-entry-3 …
参考にするなら、性別や年齢も書いたほうがよりよい答えが出るのではと思います。 もし、ゲームでwiiがあるなら「マリオメーカー」が人気出るかなと思います。 自分でアクションや物の配置などを決めてゲームを作るソフトです 先月発売されましたが、タイミング的に誕生日プレゼントにする人が多いと思います。 毎年人気で手に入らないのはライダーベルトなどが人気出ますね ただ、クリスマス商戦でほど良い時期に新発売になるおもちゃがおおいので テレビ系おもちゃはもう少し情報を待つのが良いと思います 毛糸ミシンHug、マリオメーカー考えています http://ure.pia.co.jp/articles/-/43996
情報はいっぱいネットにあるよ。 気をつけて遊んでね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
切手の裏に使用する糊として販売されているようです。 ・切手糊 http://kittenori.thebase.in/items/2015139
2個ネジで安定するから コスト削減ですね どうしてもガッツリ止めたいのならネジ穴を増やせばいいだけです
お店できいてみましょう。 「お店によって基準が違う」ようです。 http://chikamama16.com/food/3738/
樹脂粘土に限らず粘土はクリープしますよ。 石膏（無水硫酸カルシウム）は水を結晶水として固まります。 　　石膏粘土ってありません。石膏は図画工作で扱っているはず。 多分最も良いのは整形用のエポキシ樹脂・・・ 　化学反応で耐熱性の熱硬化樹脂になる。とっても硬くなる。 ついで、熱軟化性樹脂を使ったもの。 　熱湯に入れて軟化した物を整形してさめるとカチカチになる。 　石膏を使うのはその後"型取り"などを行い、おなじものを複数作るときでしょうね。それほど強度がないので、ぶつかると割れたりかけたりしますが、逆に削ることがとてもも簡単ですから。その後シリコン型取り剤で型を取って、その型に反応硬化型のエポキシやポリエステルの樹脂を流し込んで作成する。この場合は粘土でも良い。 　フィギュア シリコン 型取り - YouTube( https://www.youtube.com/results?q=%E3%83%95%E3%8 … )
グンゼよりピットロードの艦船カラーセットPCS-18を使うべし。 船体グレーと甲板グレーの２色セット。 http://goo.gl/LNzPvG
参考まで。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/h … http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/c …
該当のクリアパーツがどのような物かはわかりませんが、一般的にクリアパーツの 裏側を銀で塗装すると、光を反射していい具合になります。 戦車のペリスコープとかザクのモノアイとかは、これでＯＫ。 （しくじるとかえって暗く見えることも） 他には、高いけどメッキシルバーNEXTでクリアパーツの内側のパーツを塗装するとか。 トライツール　ミラーフィニッシュなんかも有効かも。
動作不良の原因がその部分だと思われるのであれば とりあえずマルイのシリコンスプレー吹いてなじませれば解消します。
買い取りをやってるショップに見積もりを取って、高く売れるところに売ればいい。 なお箱無しはよほどの超人気レア商品でも無い限り思いっきり減額されると思いましょう。 世の中に出回っている数の多いフィギュアは玉数が多いので、買い取り価格もそんなにつきません。過度の期待を持たないで、フィギュアを処分できて助かるぐらいの気持ちでいたらよいと思います。
それは洋服のお直し屋さんではなく、 人形服のオーダーを受けてくれる個人さんに頼むのです。 SD本体を極端に自分で盛るとかのカスタマイズしていなければ SD自体を送付することはまずないと思います。 ちなみに代金は前払いが多いですね。 検索なら　SD　人形服　オーダー　ですかね。 ただ・・・・ 元の洋服があって、それを送って、先方はまずそれをバラす作業からですし デザイン指定があるわけですから、型紙から起こします。 レースなどは、デザイン＆サイズ的に付属のものは使えません。 私は、自分でリメイクするので料金・費用がいくら掛かるか判りません。 見積もりを問い合わせたほうが良いです。
集めるのも楽しみですね。 http://www.plamoya.net/product-group/11 http://www.trycorp.jp/products/list.php?category … http://store.shopping.yahoo.co.jp/marusan-hobby/ …
まともに探すのではなく、ちょっと奇抜な方法ですが、セガあるいはサンリオに手紙を出すという方法もあります。 これはどちらかというと担当者の情に訴える方法ですね。 正直反応してくれたら儲けもの的なやりかたです。 丁寧な手書きで、とても欲しがっている子供がいて是非買いたいということを述べてみてください。 担当者が親切な人なら、社内の在庫（といっても、サンプル的に放り投げられてるもの等でしょう）を探してみてくれるかもしれません。 発案・企画であっても物自体の生産や出荷が全然別のところに委託してる場合もあるのでそこになければどのみち終わりという可能性も高いですが。 今はツイートなどで会社の評判が簡単に流れる時代なので、粋な対応をするとそれだけで宣伝になることも大きいのでもしかしたら…？ 私は昔とある本の読者プレゼント（帯の抽選券を張り付けるようなタイプ）を、うっかりもいいことに締め切りから数年経ってるのに全然気づかずはがきを出したことがあります。 全く気付いていませんでしたが、後日出版社から対象の品ではありませんでしたが、同作品の別のポストカードが送付されてきました。 締め切りは過ぎていますが、ご愛顧ありがとうございますというような文面だったと思います。 なので、そういう感じで対応してもらえるかも…？
聞いたことが無いね　(^_^;
第76弾だね。 確実に抑えるには、先行予約したほうがいいよ。
問題はサイドベースを取り付ける場所？下地？が　十分な強度が在るか？　30ｍｍ以上の木材？ 1.8mは厳しそうだが1.2mのマストに取り付けるアンテナは地デジ　何素子？　衛星用は大きさは？
買わないことが一番の選択です。ポケモンもそうでしたがいろんなキャラクターを商品にして売れば、子どもはどんどん欲しくなります。しかしその子が大人になった時に何の価値も無いタダのゴミにしかなりません。 　ゴミにしかならないと分かっているものを買って上げるのは子どもをバカにする行為だと思います。 　先日ブックオフで大量にそんなメダルを売っている子どもを見かけました。勿論親も一緒についてきています。バカだなあとつくづく思いました。 　今でもケータイゲームでどんどん課金している人がいますが、きっとそんな子ども達が大人になったらあんな風になるのだと思います
東急ハンズなど。
このサイトなども大変、参考になります。 http://www.nyanngoroknit.org/%E7%B7%A8%E6%A9%9F/
＃1です 国内販売で見たモデルではない事 タグがそれだけなので並行輸入品か 海外購入品の可能性が高いです 最大の理由は 日本で好かれそうなﾓﾃﾞﾙではないので 極東地区では売られていないと思います
現物があれば、対応してくれるかもしれませんね！ 今回の場合、製造サイドが悪いので。 レシート無くても行ってみる価値はあります。 もし店頭で拒否されたら、製造販売元の会社に問い合わせを入れれば 対応してもらえるかもしれません。
コースは毎年違ってますから来年も確実に違いますね。 過去１６年間のコースレイアウトはこちらで見られます、参考までに。 http://www.tamiya.com/japan/cms/mini4wdevents/36 …
アクリルガッシュなら乾燥に１週間かかりますから、その上にMr.のトップコートですね、これも一週間乾燥させてから、上にクリアを吹いて１週間乾燥、これで完成 スーパークリア艶消しって艶消し度が強いけど、それでいいんだったらクリアの代わりに吹いてもいいよ 下地がちゃんと乾燥していて下地保護が完璧なら溶けません
連投ご無礼します。 ＞ただ、ドメイン名に知人の孫名前だから、親族に業者がいると類推されましたか・・・？ 別に独自ドメインは業者じゃなくても、今はほとんどの会社、団体は持ってますね。 そこのメールアドレスは独自に作ってますね。 ブログやホームページは今でこそ無料のスペースを利用している人が多いですが、 ホンの10年位前まではホームページを持ちたければ、サーバーを借りるしか有りませんでした。 その際当然独自のドメインが必要になるので、個人でも取得したのです。 ＞やっぱり接続業者より安く上がるんですね ちょっと誤解があるみたいです。 接続業者はNETに繋ぐには、メールアドレスがあろうが無かろうが必要です。 簡単に言い換えると。 回線業者→NTTやKDDIなど→道路を整備する国や自治体 接続業者(プロバイダー)→OCN So-Net @nifty …→バスや電車を運行する交通機関 レンタルサーバー→調べてください→土地建物を貸す不動産管理会社 普通は個人で土地建物を持たないで、プロバイダーの用意したマンションに入ります。 住所はマンションまで共通で、最後の部屋番号ですね。 メールの送受では、勝手に隣の番号や無い部屋番号を書いても届きません。 　 独自ドメインは戸建てを買いますから、住所をもらいます。 戸建てですから、ポストも好きなだけ作れます。 ポストに家族一人一人の名前を書いておけば、一人一人に届きますね。
てっきりTTゲージかと思ったんですが、ひょっとしてスイスのメーターゲージのHOモデルですか？面白いところを突いてきますね！ それはさておき、タイヤの厚みが足りるかどうかですが、さすがに1mm違うのは厳しいですかね…直線や単純曲線はなんとかなっても、S字曲線やポイントで耐えられる予感がしません。一度13mmのフレキシブルレールを買ってきて実験してみてはいかがでしょう。 ただ素直にTTゲージのレールを買った方が無難は無難でしょうね。こんな事例もあり、同じことを考えてる人っぽいです。 http://amaimikan.exblog.jp/1459271 将来的に13mmに改軌した時も、メーターゲージとサブロクの違いを表現してみた、などと言い張るとか。
＞12試合やって12戦全敗。 ＞1ゲームはおろか、1ポイントすら取れずに負けてしまいました。 これってホントですか？ 12試合やって、１ポイントも取れないなんて考えられないのですが。 対戦相手は全員テニスを始めて半年以内の初心者。 相手はダブルフォールトもなく、レシーブミスもない、とにかくノーミスってことですよね。 ということは、大部分はあなたのミスでしょう。 とすれば、「どうすればミスを減らせるか」です。 テニスは、相手のコートにボールを返すゲームです。 キチンと返せなければ失点です。 スクールで、どれだけ綺麗なフォームで打ててもダメです。 どれだけパワフルなショットを打ててもダメです。 どれだけスピードのあるショットが打ててもダメです。 試合になった場合、どれだけの確率で相手のコートに返せるのか、なのです。 １ゲームは４ポイント取らなければなりません。 １ポイントすごいショットで取れたとしても、４ポイントミスだと取れません。 何とか４ポイント取れたとしても、６ゲーム取り切らないと１セット取れません。 ミスを減らすということは、一つ一つのショットの安定感なのです。 発想を変えれば、まったく違ったテニスになると思いますよ。
１、 ２．子供だけの来店は多いですよ、その子たちの分も買い占める人が多いから、このようになったんです、 ３．2個も大人買いするのを、五十歩百歩と言います ４．ヨドバシなのの店で買うでしょう …なんか私めちゃくちゃ小さいですね。。笑 はい
CLAMPのアニメ「レイアース」に出てくるモコナじゃないかな？
使用状況によってかなり違いますが、 単純な目安として１mAhで１発と計算すると分かりやすいと思います。 1300mAhなら通常であれば２本あれば１日持つと思います。
おはようございます 東京マルイ製なら、ここを参考にしてください http://www.hyperdouraku.com/airgun/ak47/ 威力については自身で実射体験しないと記事として 表現するのは難しいです。
どう、角張ってるのか写真ぐらいのせましょう http://www.yasasii-ko.jp/shop/moku/boku3.htm 普通は平峯と言って平ですよ 一般的に、まっすぐな部分というのが判りません、一般的に木刀って反ってるから
転車台　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E8%BB%8A …
せめて洋楽か邦楽か分かれば・・・ 洋楽ですが似たようなシチュエーションのPVを見つけました。合っていれば良いですが・・・
ワット数ですと２．２ｋｗ・・・３馬力クラス？ １００ｖですと最低でも２０Ａの専用回路を確保しないとブレーカーが落ちますね このクラスだともう電気工事をしてもらってＡＣ２００Ｖのコンセントを１個作った方が手っ取り早くて結果的に安上がりと思います。 ブラシモーターなら単相２００ｖでも若干の出力落ちでフツーに動くと思いますし・・・・
ダメです。もしも事故が起こったら、責任は18以下禁止の危険物を買った親になります。 14歳の子どもが18禁の物を買っても良いとなったら、その子はどんなに法律で禁止されている物でも買っていいと勘違いします。 その結果は脱法ドラッグ、麻薬、銃の不法所持です。 　子どもをそんな犯罪者にしたくなかったら敲いてでも厳しく指導して下さい。
ダイヤブロックです https://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://le …
こんばんは 生地では難しいようですよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1666238.html
自分の金は自分のために使いましょう！
んな物は無い
こんにちは。 検索すればかなりヒットしますよ。 一応、無料で配布なさっている方のサイトをリンクしておきますね。 http://norenwake.iza-yoi.net/ ではでは(^^)
いいよ 数発撃つ（何回か続けて撃つ）分にはＯＫ 放置すると、燃焼した火薬で中が錆びるから、１日開くようだったらクリーニングしたほうがいいですけど
MG/Ｖガンダムがあまり売れませんでしたから難しいでしょうね。 最近のバンダイは社内プレゼンで次のアイテムを決めます。 ではプレゼンに強いアイテムの動向は？と言うと、 １．販売実績があるアイテム ２．何かしら話題性があるアイテム １．はガンダムとかザクとか「出せば必ず一定数以上は売れる実績がある」というモノ。 なので、どのシリーズでも最初は必ずこの手のアイテムが決定されますし、 Ver2だVer3だと、しつこくガンダムばかり出るのはこの理由です。 ２．は「現在TVアニメ放送中」とか「OVAが発売中」といった現行映像コンテンツがあるモノ。 HGUCについてはコレクション性が強いので1.2.に関係なく出る場合もありますが、 MGについては確実に販売数が見込まれるものでなければ、1.2.に該当しないアイテムはまず出ません。
＞この質問は特に30代・女性の方にリクエストされています！ 　30代女性でアイデアは無理なのじゃないかと・・ 　還暦過ぎた叔父さんですが 　これは定番として光硬化樹脂を使います。硬化前は流動性があり、水のようなので、隙間に入ります。 　それに紫外線ランプを照射すると固まります。 1) 透明です。 2) 硬化前は粘度が低いため、隙間に流れ込んで表面は平らになります。 3) ガラスと相性が良いです。 4) 紫外線を照射するまで硬化しないので作業時間が確保できます。 非常に良く使われている樹脂で、CDやDVDの貼り合わせに使用されています。ガラスの接着にも最近は良く使われます。 　理科実験などで、お皿に写真をしいて、それに樹脂を流し込んで飾りを作ったりします。 × なお、不透明なものには使えません。--光が届かないので 光効果樹脂 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%8 … ) 　なお、紫外線ランプ--ブラックライト---がない場合は太陽光でも硬化しますが、時間がかかるのでその間に埃が入らないようにガラスなどで被ってください。
原因としてはこれです。 配線と結線をみるに１度イジってますねコレ。 配線をすべてハンダごてで取ってスイッチを180度逆にして もともと２本ついていた配線を真ん中の端子１個だけにハンダ付けし、 180度回転させるともともと２本付いていた片方の端子が左側にくるので そこに最初に１本だけ付いていた配線をハンダ付けしてください。 それで動かなければスイッチの両方の端子が劣化している事になるので スイッチ自体をまるごと新品に交換するしか方法がありませんね。 スイッチについてはマルイから直接取り寄せる場合はここ http://www.tokyo-marui.co.jp/contact/parts/ またはマルイ製品取扱店で取り寄せしてくれるトコロもあります。
No.1の回答者です。 お礼をいただきありがとうございましたm(_ _)m 通販でお迎えされたとのことでしたのでSDの総合サイトのリンクを貼ってしまいましたが、 こちらの通販部のサイトのほうが、お迎え後に楽しむには向いていますよ。 https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC … 追記ですが、 ドール用のヘアブラシは「天使のヘアブラシ」です。 歯ブラシを大きくしたようなブラシですが、ウィッグの櫛入れにはとても便利です。 スプレーは「オイルスプレー」です。 サラサラに仕上がりますので、ブラッシングには必須だと感じています。 ではでは!
3個選り取り五百円とかありますよ。
ニードル開度やコンプレッサーのエアー圧の微調整はしていないと思えますが。 近めに吹き付けても写真の症状ならば、塗料がまだ濃いですね。塗料が濃く、エア圧高めじゃないと塗料が噴射されないケースだと、写真の様になりやすいですね。 エア流量も多いから、吹き返した塗料が乾燥してザラ付いています。 もう5～10％程度塗料を希釈してみて、エア流量抑えてニードル絞って細吹きした塗料が綺麗に乗る様に調整すれば、ザラツキが出難いですよ。 プラ板や光沢写真紙、カレンダー系のツルッとした紙でテスト吹きすると良いです。 ニードル絞って近付けて細吹きで塗装する場合、塗料の希釈が適度なら、エアー圧は今より少し低めに調整してエア流量を抑えた方が綺麗に塗装できます。 モデルは戦闘機ですが、塗料はラッカー系ですかね。 使用塗料の基本的な希釈率の目安 ラッカー系：塗料3：薄め液7 水性アクリル：塗料9.５～9：専用溶剤0.5～1 エナメル系：塗料1：溶剤1 ＊エナメル系は流動性が良く乾燥が遅いので、希釈率とエア流量を上手く調整する必要あり、難易度は高い。 気温・湿度なども関係するので、塗料の希釈率・ニードル開度・エアー圧（流量）・吹き付け距離は、試し吹きしながら経験で習得するしかありません。 現状のザラツキは、1200程度のペーパーで研磨するか、薄め液で綺麗に拭き取って再塗装ですね。
商品を判っていない店員さんもいますので、それらしい店員さんに声をかけるといいと思います。 成功率は３０～５０％でしょうか？ まれに、ほとんどが不良品ってことがありますけど、この場合は無理そうです
gkfigureという通販ショップをおすすめです ものがいいし、値段も安い。 サービスも大満足！
ボークスという会社が販売しているドールで、 ドルフィードリーム 千堂瑛里華をカスタムしたものだそうです。 ずいぶん前のイベント限定モデルだそうですから購入は難しいかも…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.volks.co.jp/jp/dollfiedream/dd_erika … http://starlight-scoop.com/blog-entry-4.html
私の知人が持っているので回答させて頂きます。 こちらはこの商品の仕様かと思います。 知人も小指まで描かれておりました。 サンプル画像はあくまでのサンプル画像、ということですね！ どうしても気になるなら発売元の会社に問い合わせたほうが確実ですね～
こんにちは！ こちら顎があるのでネオブライスですね！ ミディは顔が真ん丸なので輪郭で判別出来ますよ～ 歴代のブライスを調べてみたんですけど、 この画像の髪型の子がいませんでした… 恐らく個人でカスタマイズした子だと思われます( >＿< )
ＮＨＫの「お母さんといっしょ」の中の人形劇「ぶんぶんタイム」の「ぶんぶん」では？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 …
まずは不要な部分をカットしてから、メールで送ればいいです。 ↓動画の一部をカットする方法 http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/06/16 … ↓カットした動画をメールで送る方法 http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/07/07 … お役に立てば幸いです。
コルトSAAに特に詳しいワケではないのですが、回答が付いていない様なので。 この『コルトSAA basic』って、もしかしてハートフォードのキットですか？ すると、トリガーガードの後ろ辺りに、ハンマのコッキングオーバラン防止用ストッパがありませんか？ コイツがハンマー側に出過ぎていると、ハンマのフルコック位置が浅すぎ、トリガのツメに引っかからなくなります。 で、対策は･･･こここら先は記憶がアイマイなのですが･･･ ※なんかストップ位置をスクリューで調整出来た様な記憶があるのですが（出来なかったらごめんなさい）、するとトリガーガード側からネジを緩めると、ハンマのフルコック位置が深くなりトリガと勘合する様になるでしょう。 ※もし調整出来ない構造だったら･･･ハンマ側、というかハンマスプリングが当たる面というか、を目立てヤスリ等で削って低くすれば、同様にハンマのフルコック位置が深くなります。
ザクにジムの頭を乗せる
「法令の解釈についてですが、執行猶予が終わりその日から５年という解釈なのでしょうか？」 →その理解でいいと思います。 例えば、懲役3年、執行猶予2年というのは、刑の執行を2年間猶予するということです。 そして、その執行猶予の期間に法律違反を起こさなければ、懲役3年の刑も不問に帰すということです。 つまり、刑の言渡しそのものが効力を失い，将来まったくその刑の執行を受けることがなくなります。 ということですので、「執行猶予が終わりその日から５年という解釈」で正しいです。
こんにちは！ カナリアですかね＾＾ 札幌駅でしたらエスタ店に入っていますが、品揃えが本店より少ないので電話で確認するのが確実です♪ http://www.kanariya.co.jp/shop/esta.html
頑張って数えて。→http://www.goodsmile.info/ja/products/category/n …
以前、文教堂に行ったときに見かけました。 都内にも沢山店舗があるので、行ってみてはいかがでしょうか。 http://www.bunkyodo.co.jp/store/store.htm
こんにちは！ 下記のやり方を試してみてください。 １ 水にミョウバンを入れて媒染液をつくる ２ 染めたい物（今回はハンカチ）を入れて20分くらい放置 ３ 洋種山牛蒡の実をつぶしてこして、染液をつくる ４ 染液に２の染めたい物を入れ、火にかける ５ じわじわ温度を上げ、沸騰状態にしてしばらく煮る という感じです。 煮ないと色が定着しないようですよ。 参考になったらうれしいです。
左足ですかね？めっちゃ暖めないと取れませんよ！ ドライヤーで足りないようであれば、熱湯につけてみるのもいいですが… 不安でしたらお店に相談してみましょう！
今はお盆休み。 応募しても自動的にサイトに反映される訳じゃないから、待つしかない。
昔のビデオカメラ・・・8ミリかめらのような形状の赤いおもちゃ? ポピー「くるくるテレビ」 では無いでしょうか？
メンテをしないのであれば、何を買っても一緒です メンテが出来ないのであれば、乗るな、ってことです
未成年であれば10禁ガンですのでスナイパーであれば クラウンというメーカーが10禁のジュニアモデルシリーズを販売してますので 予算内でチョイスするといいと思いますね。 クラウン　ライフル http://www.crown-model.co.jp/rifle.html あとは近接用にハンドガンがあればいいと思います。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/aircocking … 服装に関してはゴーグルと動きやすい服装であれば問題なしですが、 フィールドによってはメガネタイプを禁止しているトコロもあるので注意 ニーパッドがあると膝をついたとき下に石があっても平気で便利です。 http://www.amazon.co.jp/MEOW%E3%80%80MARKET-SWAT … エルボーパットは使いません。 手に当たると痛いのでグローブもあればあったほうがいいです。 迷彩服についてはいまの季節ならA-TACS-FG　が一般的といったところです。 http://www.amazon.co.jp/SHENKEL--TACS-%E3%83%AA% … 予算もあるでしょうから、まずはライフルとゴーグルです。 あとは予算があれば順次揃えていくといいですよ。
こんにちは！プーリップやブライスとSDではサイズが全く違いますね。 プーリップやブライスのウィッグは接着剤で固定されているのですが剥して付け替える事も出来ます。 一度解体する必要もありますが、基本的には眼球も付け替える事が可能ですよ～ ・【プーリップ】ウィッグの剥し方について http://wikiwiki.jp/pullip/?%A5%AB%A5%B9%A5%BF%A5 … ・【ブライス】ウィッグの取り方について http://nakomochi.blog.fc2.com/blog-entry-51.html
フィギュアなら、お店を紹介します。ご参考になるように、http://www.padoukart.com/products/product-371.html
下敷き
残念ながらマルイ箱だしで初速90m/sを越える電動ガンは無いです。 MP5/A5はもともとショートバレルだし飛距離よりも取り回しに重点をおいたモデルなので仕方ないかと。 単純にスタンダードシリーズよりも飛距離が欲しければ次世代を！ 次世代の中で長距離ならHK417かレシーライフルにしては？という感じかと思います。 あと、勘違いしているようですが初速が高ければ飛距離が伸びるというものではありません。 ホップやバレル長などと関係するので初速が低くても飛距離はだせますよ？
何枚から製造が可能か聞くだけ 電話して聞けばいい 工場なんて、何千何万とあるけど、順番に聞いていけばいつかは当たります 最近はネットで調べることも可能ですし
補足、拝見しました。 ＞pyon2100さん協力表示のwinzip Driver Updateとは、無料システム修正用のドライバーでしょうか？ winzip Driver Updateとは何のことでしょうか？？ 私はwin8.1用ですが以下より「アップデートナビ」がダウンロード～インストールできませんか？ と書いてURLを添付しましたよね。　 http://download-drv.com/fujitsu_biz/FMVF56/FMVF5 … 上記URLを開くと(FMVF56RDP)用のドライバーダウンロード＆アップデートサポートが表示されますよね。 上から５番目に「アップデートナビ」がありますよね。 これをダウンロード～インストールしてみられてはいかがでしょう。と言いたかったのですが・・ 因みに最新の(FMVF56RDP)用の「アップデートナビ」は、V1.3L21U になっていますが、質問者様の書いてある アップデートナビV1.3L22はどこから持って来られたものでしょうか？ またバージョンダウンの件ですが、あまりお勧めしません。 バージョンダウン時にエラーがでたり、バージョンアップ時にエラーが出ることも考えられます。 私の場合、最初のバージョンアップ、バージョンダウンはエラーが出ませんでしたが、 ２回目のバージョンアップ時、インストール終了まじかにエラーが発生し、最初からやり直しました。 また私の場合は、DドライブにWin10バージョンアップ前のイメージファイルを保存していますし、 PCの調子の良い状態の時のものを別ハードディスクにクローンコピーしているので、冒険心から 安易にバージョンアップ、バージョンダウンをしていますが、二重、三重の備えがなければ やるものではないと思います。
こんばんは ちょっと遠いと思いますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
エアーグラインダーの使用空気圧は0.6Mpaが標準で、それを超えない使い方が安全基準です。 通常グラインダーのエアーモーターは2万回転ぐらいが多くの機種で採用され、トルクは元々低いです。エアー量でスピードコントロールできるマイクログラインダーを使っていますが、細いビットでも低速では使い物になりません。1万回転ぐらいが低速の限度です。 モーターのギア比は車の変速機と同じです。低速ハイトルク、高速ロートルクが普通であり、高速ハイトルクはビットの焼き付きを招いたり破損の原因になりますから、そういう使い方はしません。 トルクが欲しい場合は6000回転ぐらいのエアーグラインダーが必要です。電動のディスクサンダーなみに働いてくれますが、空気使用量は多いです。ケレンのためのカップワイヤーはこちらを使います。 エアーツールはブロアーやブラシ以外は必ずエアーモーターの排気があります。空気の流れがあってはじめてモーターが回るという仕組みです。それ故に潤滑油の補給は定期的に必要です。車のエンジンオイルがなくなると焼き付いておシャカになるのと同じ理屈です。 ホースの太さはエアーツールの空気圧と空気使用量によって選択します。効率的に使えるかどうかは、エアータンクの容量が大きい方が有利です。補助タンクが市販されているのはそのあたりの事情です。 エアーツールに使うビットは軸サイズのみで流用せず、適切な回転数で使用されることをお勧めします。カップワイヤーも回転数が指定されていると思います。軸付きはだいたい電動ドライバー用で、ネジ式がディスクグラインダー用です。
こんなサイトはあるようですが・・・・。 http://klets-niet.nl/yoko/2015073011023194.html
修理に出しましょう。 下手にいじると修理を受け付けてもらえなくなってしまいますのでご注意ください。
こんにちは 家電量販店などでまずは対応しているリモコンがないかどうか 聞いてみてください 本体の品名と用途でわかってくれるかもしれないです
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞また、目視で飛ぶと、もし目の前に大きな雲があり、お互いの飛行機が 相手の飛行機が見えない場合、雲を避けようとして同じ方向に進んで しまうことはないのでしょうか？という疑問もわきました。もしかしたら船の様に お互いに（確か）右に回避をするというルールがあるのでしょうかね？ そのとおりです。船と同様に 「他の航空機を右側に見る航空機が進路を譲る」 「正面またはこれに近い角度で接近する場合は互いに右に進路を変える」 「他の航空機が前方の航空機を追い越す場合は右側を通過する」 と定められています。これらはすべて船のルールから拝借してきたものです。 またVＦＲのときは「雲の中に入ってはいけない」ということと前後上下の雲と取らなければならない距離が決められています。 船との関係でいえば、飛行機は進行方向に向かって右側の主翼の先端には緑のライト、左側の主翼には赤のライトが常時点灯するよに義務つけられています。これも船と同じで、船の場合は舷灯といいます。 ついでに言うと、飛行機の乗り降りが進行方向左側からするのも船と同じで、船だと左側が「ポートサイド」右側を「スターボード」とよびます。ＪＡＬなどの大手航空会社は飛行機を「シップ」と呼びますが、文字通り「船」ということです。だから、機長も英語では「キャプテン：船長」です。
プラスティック製の粘土のおゆまるは、 ５月頃はセリアやダイソーで扱っていたような・・・・。 お店できいてみてはどうでしょう。
マガジンのBB弾が空の状態だと画像のとおりボルトオフ状態で停止するような構造になってます。 BB弾を装填しましょう。
なにかの固有の製品なら、固有の名前があると思いますが、 軸は軸、英語で言えばシャフト、場合によってスピンドル？ ベアリング周りはピローブロック？ 固定具になるともっと名前ないでしょ。 固定方法がわからないけど、使うとすれば固定スリーブ？ 因みに円盤はディスク？　　？は「かな」って読んで。
現在、放送中なら ・GATE 自衛隊 彼の地に、斯く戦えり http://www.gate-anime.com/ ・がっこうぐらし！ http://gakkougurashi.com/ ・監獄学園 プリズンスクール http://prison-anime.com/ ・ガールズ＆パンツァー（再放送） http://girls-und-panzer.jp/ ・青き鋼のアルペシオ －アルス・ノヴァ－(再放送)　 http://aokihagane.com/ ・STEINS；GATE（再放送） http://steinsgate.tv/index.html
18禁のほうは詳しいのですが、ちょっと調べてみたところ ライトプロシリーズ全般的にスイッチ摩耗で不動となることが多いみたいです。 修理するには本体とメカボックスを分解しないとダメなので スキルがあれば分解修理しかないですね。 無理であればお近くのガンショップかマルイへの修理依頼しかありません。
不幸があるかもしれません。すみやかに・・・
コニシボンドのＧ１７
小生、銃刀法の法律は知りませんが、「違反商品の申告」で落札を取消して貰いましょう。 ヤフオクも出品商品を知って取り消すかもしれません。 銃として使えるのなら、完全に違反商品です。
私も革のガマグチを始めたばかりですが、難しいですよね。 写真を見ると、紙紐の太さが太すぎるのかもしれません。かといって細いとスカスカだしｗ 紙紐のヨリが強くて太いのならば、少し戻すのも手です。 中央から徐々に外側の紙紐を押し込んでいくと、真ん中が引っ張られて少し浮いてくることがあります。 そんなときはまた中央をグっと押し込みます。紙ですからね、入ります。 紙紐は目打ちで押し込みますか？私は幅広のマイナスドライバーを使います。 他にもトゲヌキ形の差し込み器具や、ペンチ形の口金入れなどの専用工具もあるようです。 既製品でも見えているのもありますし、写真上くらいなら「気にしない」のもアリかと。 上手に出来てると思いますヨ。
おもちゃを直すボランティアをしています。 このような力のかかる部分は、No.4さんのように骨折を金属プレートで補強するような修理が適していると思います。 おそらく装着状態で表面に出てこないと思いますので。 注意点は、ビス頭の出っ張りとビス穴の加工時に新たに割ってしまわないことですね。 ２液性エポキシの場合は、割れた面のほかに中央のくぼみを全部埋めてしまっても良いかと思います。 もちろん金属プレートとの併用は、効果も高いかと。 プラリペアは、経験者なら話が早いですが、高価ですね。 最近はネイルアート用として100均でパウダーとリキッドを売っています。 傷の内側を三角刀などで削り、そこに盛るような補修でも良いかと思います。 怪我のないよう、安全に。
鉄アレイやＶグリップで鍛えるというのもアリだと思いますが・・・・ ある程度複雑なものというと・・・場所や体勢にもよるけど　ヨーヨーとかは？ http://hyper-yo-yo.jp/ あとはマジック用品ですね　ダイスやボール、トランプが出たり入ったり色が変わったり・・・・安価でシンプルな子供向けのセットとかなら気分転換にいいかも？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83 …
リニアライナーですか？ http://www.takaratomy.co.jp/products/linearliner/
個人使用のレジンの種類なら http://www.net-amazing.com/tokusei.html 成形用樹脂の総称がレジンなので、切削性、熱可塑性で成形をおこなうため 樹脂のなかでも特に耐摩耗、耐腐食、耐熱、耐久性のない、量産性、安定性を考えない樹脂がレジンです。
youtubeで 「ペットボトルロケット発射台 自作」キーワード検索でHitしますよ
爺さんです。 小学校の時の工作を思い出しました。 粘土は、手ひねりか型を使いますが、瓶も使ったことが有ります。 粘土がくっつくので、ラップを使いました。 瓶を押し付けながら、周りの粘土を型に押し付けです。 小さな物でしたら、薬の瓶や指が有ります。 周りを、クッキーの型でくり抜くのも有りです。 老人ホームでも、紙粘土を使った作品を作っています。 瓶の周りを紙粘土で覆い、乾いたらニス塗りです。
JRの東神奈川駅東口を出てペデストリアンデッキを100mあまりすすめば、京急の仲木戸駅です。これがJR横浜線⇔京急本線の、最も簡単な乗換。 JR東神奈川駅 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1276.h … 京急仲木戸駅 http://www.keikyu.co.jp/train-info/kakueki/KK35. …
＞同じ規格容量か、少し大きいタイプの一般の電解コンデンサで代用できますか。? 代用はできますが、性能は落ちるでしょうね。 信号や電源供給の具合によっては正常動作しないかもしれません。 たぶん電源部のバイパスに使ってるんでしょう。 デジタル機器は瞬間的に電力を消費します。 電源供給部から物理的距離が離れている場合など、 コンデンサが「一時的な電源供給源」として機能することで追従します。 で、このコンデンサは高周波特性がよいことが要求されます。 一般的に、固体コンデンサのほうが電解コンデンサより高周波特性がよく、高価です。
夏休みにもなっていないのに、それらを作ろうとしてるのが異常です
たぶん10センチ以下、だけどねんどろいどみたいな抵等身はNGというところが（ねんどろいど以外の似た系も外しました） ハードル高いのではないでしょうか。15センチ前後までいけばぐっと増えるかなぁと思います… ハンターハンターのゴン、キルア、あたりだと大きさ的にチェスピースコレクション、が当てはまるカナと思いました。 15センチぐらいまで入れるならマギのアラジンとか、ハンターハンターのゴンとかキルア… シャーマンキングの麻倉葉とかありますね http://www.amiami.jp/top/detail/review?scode=FIG … 小さい物でとなると、ボトルキャップフィギュアがサイズ的にはイイのかなと思いますが 少年はなかなかないですね。
私が住む地域では騒音の関係で、エンジン付きラジコンの飛行や走行が禁止されています。 ヘリはもちろん、車も禁止です。 そんな地域が増えてくるのではないでしょうか。 今後は業務用（畑の種まきなど）に限定されると思います。
キャノピーがキャノピーとして機能していないのですから 何でも取り付けられますよ
これと同じものかも。 回転色合わせ パズル http://www.amazon.co.jp/dp/B000LQNOGK
キット全高：約23cm ですが肩幅は明記されてないので キットスケール1/35 公式全幅4.37m／３５＝キット肩幅１２．４cm　となりますね。
100円ショップに売ってる大きなハサミで切れますよ 調理用のステンレスハサミがあれば、それで 金切りハサミは、売っていない店があるので もし売っていれば金切りハサミで あとは、メジャーに両面テープを貼って布を貼れば出来上がりです。 旗の上下にとりつけてください 洗い張りなんて売っていません
https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESywE …
同じくタミヤで出てるエナメル溶剤でふき取ると良いと思います すみ入れ塗料はエナメル塗料を薄めたものですので 塗料が渇いてから 綿棒などに染み込ませてふき取ると良いかと思います
ミニDINの4pinのようです。（S端子も同じ） http://eleshop.jp/shop/g/gC43361/
機関銃に限らず連射のできる自動小銃などは、発射の際のガス圧で次弾装填し 引き金を引いている限り、その次弾が発射されます。この繰り返し。 多銃身のガドリング砲は、銃身を回転させながら次弾を装填、発射します。 銃身を回転させるのは昔は手動でしたが、バルカン砲やA-10のガドリング砲は 航空機からの電力によります。 バルカン http://ja.wikipedia.org/wiki/M61_%E3%83%90%E3%83 … アベンジャー http://ja.wikipedia.org/wiki/GAU-8_%28%E6%A9%9F% … 機関銃 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E9%96%A2% …
＞銃の一種である機関銃は、スゴイ速さで連続で射撃できるんでしょうが、 凄い速さというのは、弾薬の消耗も激しく、また命中精度を落とし銃の制御を難しくするので、まともな銃器は旧来から「いかに制御可能な速度とするか」を工夫しています。 ＞どういう原理で、内部の仕組みはどうなっているのでしょうか？ ＞電源やモーターなどの動力を使わず、なぜ次々と弾を打てるのか不思議です。 基本的には弾薬の発射エネルギーを利用します。銃身の一部にガスポートと呼ばれる穴を開け、その先にボルトと連結されたピストンを配置したり、弾薬底部にかかる反動圧を利用してボルトを動かします。ボルトにはスプリングが付いているので所定の位置に戻りますが、その際に発射済みの弾薬の薬莢を排出し、次弾を装填します。 これらの仕組みには幾つかありますが、書き切れないので、Wikipediaあたりで学習してください。ロングリコイル、ショートリコイル、ディレイドブローバック、リュングマン式とか、AK47、G3、M16とかのキーワードで相当するものが出てきます（実際、M16等をリュングマン式というのは語弊がありますが）。 フルオートというのは実は構造上は簡単なものです。一発一発止めなければフルオートになりますので。フルオートの設計の難しさは、軽量化、銃身交換の容易さ、そして射撃を途中で止めたときの防爆処理にあります。M60のようにマニュアルに「撃ち切れ」と書かれた防爆処理もあります。ｗ ＞それとも、機関銃用の帯になった弾に、何かからくりがあるのでしょうか？ 機関銃は分隊や小隊の支援が目的ですから、ある程度の時間、弾幕を張ることが求められます。敵歩兵の小銃がボルトアクションであった時代には箱型弾装でも対処できたでしょうが、そうでなければ弾帯が有効です。 ＞また、明治時代の機関銃（日露戦争でロ軍が使ってたものとか）と、 ＞最新の現在の物とは、内部の仕組みや構造は違うのですか？ 初期の手動のものを除けば、基本的な動作は変わりません。 もちろん、内部外部ともに小改良は沢山あります。例としては二次大戦まで多く採用されたラッパ型の制退器は実は制退器の役目を果たさないばかりか逆効果であることが戦後分かったので、形状が変わっています。
個人的にはニッケル水素バッテリーをお勧めします。 ファインスペックセット付属のニッカドバッテリーと同じ扱い方ができます。 使用後に放電→満充電したらばそのまま次の走行時まで放置できます。 リチウム系バッテリーはそれと同じ扱いができません。 保管充電と走行前充電とで2度手間がかかります。 また充電機もニッケル系とリチウム系とでは充電電圧が違うので その都度設定変更する必要があります。 あなたがバッテリーの種類による特性、仕様を熟知し 放電、充電までのすべてを管理されるなら問題ありません。 しかしお子さんに充電まで任せるとなると設定ミスが怖いです。 ビギナーのうちはニッケル系とリチウム系との混用は避けた方が良いです。 ニッケル水素バッテリーの一例 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … ニッカド、ニッケル水素用充電器（扱いが至極簡単） http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … 放電器（これも扱いが楽） http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … ただしコネクターが2Pプラグなのでニッケル系バッテリー向けに変換プラグが必要です。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … リチウム系バッテリーにも対応した充電器の一例 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product …
APSなどの海外ガンはノーマルで8.4vです、マルイのニッケル水素バッテリーも8.4vですから問題ありません。 電動ガンのモーターは基本、バッテリーの種類を問わずボルト数が同じであれば問題なしです。
だーかーら、質問する時は何を作ってるか書きなさいって 旅客機の塗装でしょう 表面が凸凹でもよければ、そのまま本吹きまでおこなっても構いませんよ 垂れる寸前まで吹いても凸凹は残ります 本機みたいにツルツルの塗装状態を表現するんだったら下地を平らにしなきゃダメです。
軍用機ならツヤ無しやザラザラな表面の表現もありますが、旅客機なら表面はツルツルなんで、そのまま吹いちゃダメですね。 耐水ペーパーで水砥ぎしながら表面を滑らかにしてから本吹きを行ってください
知恵袋でもまったく同じ文面を見ましたね。 問題ないです。
スチ－ル組み立て家具などの部品でしやうね。
中のレンズはコーティングの仕様でガラス製だとカビが発生しやすく、プラスティックレンズが使われるようになりました。 軽量化は副産物です。 それでも高温多湿の日本では、カビの対策が必要です。 でも、ガラス構成の方が、クリアです。
ここに「ミニカー事業部 撤退に関してのご案内」がありますが。 http://www.hpimodelcar.com/important_info/index. …
http://www.amazon.com/2003-Ringwraith-Warriors-P … 雰囲気が似てるって意味ではこれしか見つかりませんでした。 海外では「Ringwraith」と呼ばれているので、海外のショップで検索すれば見付かるかもしれません。 後は「ナズグル 」でググって画像タブをクリックすれば沢山出て来ると思いますよ。 結局質問のフィギュアは見付かりませんでしたが。(^^ゞ
○「カービン」の定義についての補足 部隊指揮官や車両乗員などの小火器戦闘を本職としない人員 または狭所戦闘の機会が多く通常より大量の装備品を携行する特殊部隊向けに 通常のアサルトライフルの全長（特に銃身）を短縮して 携帯性を高めたもの、というようなものが現在では「カービン」の定義として一般的です。 また、古くは米軍のM1カービンのように、一般の歩兵銃を元に設計されたのではなく 一からカービンとして設計され、独自の弾薬を使用するものも存在していました。 そういった特殊な事例もあるということです。 現在でもこのように設計された軍用銃はP90やMP7などが登場していますが これらはカービンではなくより防御的意味合いを強調したPDWという呼称が使われています。 また本来のカービンは、先の方が仰るように馬上戦闘を主眼に設計された、 騎兵部隊用の戦闘小銃（現代のように防御的側面がない）であり 現在もカービンの日本訳語は「騎兵銃」しか存在していません。 ○総括 現代において一般的な定義で大雑把に言えば アサルトライフル＝「軍隊の中で歩兵を中心に様々な人が広く使う現代の歩兵銃」 カービン＝「軍隊の中でも後方人員や指揮官、特殊部隊達が使うアサルトライフル」となります。 構造的、機能的定義におけるアサルトライフルの定義は先の方が仰った通りです。 ○現代のカービンはアサルトライフルでもある 現代において一般的な定義では、カービンは アサルトライフルという大分類の中に存在する小分類という構造をとります。 つまりカービンはアサルトライフルでもあるのです。しかしその逆は否です。 例えばM16やAK74は間違いなくアサルトライフルではありますが 運用上や設計的特徴から、あえて小分類に当てはめるなら、「フルサイズライフル」または （便宜的に言えば）「歩兵銃/主力小銃（一部にはサービスライフルとも呼ばれる）」という風に呼べる側面が強く 何よりそれらをベースに別途にカービンが設計されたため 従来の7.62mm小銃よりも軽量コンパクトでありながらカービンとは呼ばれません。 一方でフルサイズライフルをベースに携帯性を高めたM4やAKS74Uは アサルトライフルであると同時に間違いなくカービンとも呼ぶことができます。 ○蛇足 しかし、「歩兵銃/主力小銃」というのは、指揮官や非小銃戦闘員だけでなく 通常の小銃小隊所属のいわゆる歩兵にまで広く配備される小銃という意味合いであり 現代ではほとんどの現場でアサルトライフルがこの役を担っていますが 軍がカービン（あるいは部分的に相当する小銃）を広く一般に配備した例もいくつかあります。 たとえば最近の米陸軍は、M4カービンをM16の後継として広く配備しはじめましたし WW2の頃のドイツ軍はGew98をカービン化したKar98Kを歩兵銃として広く配備していました。 また、FAMASやAUGのようなブルパップ歩兵銃も広く配備する運用は歩兵銃ですが 設計思想にはカービンの側面も存在します。（しかしこれらはカービンとは呼ばれない） さらに、自衛隊に歩兵銃として配備される89式は、日本人の体格にあ合わせてやや小型に設計されており 米軍のM16よりも10cm近く短いレイアウトをとります。（これもカービンとされていない） これらが示すのは、先の方が仰る通り、カービンという言葉は、定義が若干あやふやで 元々は騎兵のための小銃だったのに、騎兵が戦場から消えてしまったように 時代や場合によって変化しうるということです。 しかし現在における一般的な定義は私が冒頭で述べた通りで この定義から変遷することはしばらくはないでしょう。 私が長々と述べたまとまりのない文章は全て補足にすぎません。 重要なことは全て先の方が説明されましたので、よろしくお願い致します。
ちょっと検索すれば出てくるんですが、 http://www.planplan.net/raji-cirkit.htm 練馬から歩いて行けるところではないですね。完全に相手に合わせて動くのみです。
Ｎｏ２の追加です。 自分のファイルでしたら、自分が使っているブロバイダのクラウドにアップして、ブログにＵＲＬを貼り付けます。 参考程度に！。
No.1です。 ＞この塗料は、可視光下では透明で、ブラックライト（紫外線）を当てると赤・青・緑に光ります。 そうなんですか。なら「蛍光塗料」と呼ぶ方が適当ですね。 それはともかく、No.1に書いたように蛍光材もやはり劣化します。蛍光マーカーペンのごとく。
伊４００号の建設当初の攻撃目標はワシントンだったとＮＨＫでみました。作戦中の潜水艦は浮上している最小限にする必要があったので、訓練では当然、晴嵐を回収・格納したのでしょうが、もしワシントン攻撃が実施されていたら、乗員だけを収容し機体は投棄したかもしれませんね。
飛行機ではありませんがＲＣは好きなので参考になれば。 レッドブルのカラーリングはご自分でやったと思いますよ。 機種ですが、テトラは販売元ですね。製造元は丹菊エアクラフトだと思います。 当てはまりそうなのはサーカスかオリゾンあたりでしょうか。 あとはご自身の目で確かめてください。
追加です。 ガンプラを購入している店で聞くのも手です。 後はショーウインドウの扱っている店です。 お近くにサンプル等の道具屋(家具屋)は有りませんか。 例えば、大阪では日本橋の道具屋筋。 高くなりますが、別注も扱っています。
ベル47 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AB4 …
こんなので、判るんですかね。 http://flyteam.jp/photo/716634
本物の銃を所持している者です。年齢や持ちたい銃の種類、銃の使用目的などが明確でないので、詳しく説明が出来ないのですが。 一般的な説明をしますと、銃を持ちたい場合は使用目的が決められています。狩猟目的の場合だと、第１種狩猟免許を持っている必要が有ります。第２種でも構いませんが、この場合は空気銃限定となります。 もう１つは射撃用として持つ場合です。散弾銃・ライフル銃・空気銃・ピストルが対象となります。ただライフル銃は散弾銃を連続して１０年所持しないと許可になりません。 あとは拳銃ですが、空気拳銃と火薬を使う拳銃も所持は可能です。ただし空気拳銃は全国で５００人、 火薬を使う拳銃は全国で５０人と決められています。しかも火薬を使う拳銃は自宅へ持ち帰ることは出来ません。 警察で保管し、必要な時はその都度警察へ取りに行って、使用後にはまた警察へ保管してもらいに行くと言う感じになります。こうなると自分が持っている感じはしないですね。 拳銃はどちらの種類も射撃用となり、所持するには日本ライフル射撃協会の推薦が必要となり、所持申請した人の中から、射撃大会の成績優秀者上位５０人、そして上位５００人だけに許可が与えられます。 年齢と使用目的と所持したい銃の種類が分かれば、もう少し詳しく説明は出来るのですが。 日本ではこれだけしか認められていません。コレクションとして持ちたい人もいますが、それは許可されません。
はい、同じです。 パーツ類が豊富ですから、霰を２艦買って、１艦を朝雲として作りましょう　(^_^)v http://www.ms-plus.com/52689
アニメ版のバンブルビーのようですが…これかな？ トランスフォーマー アニメイテッド TA02 バンブルビー http://www.amazon.co.jp/dp/B0034G4DR8 違ったらごめんなさい。
No1です。お礼、捕捉ありがとうございます。 質問者様とは感覚が正反対の様ですので、反論的な意見になって しまって申し訳ないです。 ＞アニメとはいえ『死体』ですよ？ の部分が自分の中では「死体とはいえアニメですよ？」なのです。 もちろん、決して人の命を軽んじての発言ではないのですが、 言い方を悪くすれば「高々アニメキャラやし」という風に思います。 ドラゴンボールというアニメ自体が、そこまで死ぬことを重く扱っていない アニメですし、ヤムチャのあのシーンはネタとして人気のあるシーンですし、 重く考えることもないと思いますね。
山屋さん等が使う燃料ボトルが使えませんかね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
発売日時が今日より以前の物は発売されています 今日より後のものは、まだ発売されていません
ブルーシートに規格はありません、各社が自由に使っています 規格品とは規格サイズという意味で、○ｘ○ｃｍ（ｍ）というサイズ表記だけの意味です。 同一社製品であれば、品番で生地の厚さ（強さ）を分けている場合がありますが、各社自由なので、他社との比較は現物あわせで無い限りはできません
既に書かれてるように、チップLEDだと思います。 透明樹脂なのは、発光部が奥底にあり、樹脂を通ってくる必要がある為です。 チップでないLEDがあるなら付けてみるのはいいと思います。 ＞電圧をかける際、4つある端子を何回か移動させたため、逆に電流が流れた可能性あります。 ３端子レギュレータみたいなヤツのほか、半導体だろう部品がいくつかありますが、 逆電圧はまずいです。 ＞動作が不安定になり、 給電先はUSBのマイクロAコネクタですか？これは小型で接触子も細くて小さいので 長く使ってると接触不良になってしまうケースが散見されます。 ぐらぐら動かすと届いたり届かなかったり。 あと、モバイルバッテリーにもよりますが、 給電開始は何によって行われますか？ ON/OFFスイッチがない場合ですが、 ローコストな製品だと、「乾電池を入れればON、外せばOFF」なんてものや USBコードを挿して（GNDと金属枠がショートすると）ON,外すとOFF,というものもあります。 添付写真の黄丸の部分、中央に突き立ってる金属製の端子の周囲が窪んでるように見えます。 ハンダ割れしてるかもしれません。グラグラしてませんか？
「積5.0　空1.8」とは列車の編成重量を大まかに計算するための数値で、換算両数と呼ばれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8F%9B%E7%AE%97% … 　突放とは機関車で押してる最中に連結器を外し、貨車だけで惰性で走らせることです。 　貨車の入れ替えをするときに突放連結といってこの方法で貨車を走らせ、連結手がフットブレーキを踏むかハンドフレーキを回して貨車を減速させて連結させます。 　1970年頃までは操車場（ヤード）と言って緩い斜面に分岐線を多数作り行き先毎に突放で貨物列車を編成していました 　重量のあるコンテナ車や石油、ガス類などを運ぶタンク車などは突放が危険なので禁止しています。
オークションに出してみたら！。 値打ちの判る人がいるはずです。
ニッコーのトイラジコンでしたら製造、発売元に修理に出してください。 トイラジは専用設計された回路が多くブラックボックスとなっています。 製造元でしか分かりません。 以下、№１，２さんと同じ感想。 基板だけを見せられて故障内容を把握できる超人はいませんよ。
製図用・型紙用不織布 http://item.rakuten.co.jp/tukurutanosimi/4548588 … http://www.asahi-net.or.jp/~ta2t-dukk/katagami.htm
雨水枡ですね。数ｍか数十ｍおきに同じようなものがあるとは思いますが。 そのまま下水に流すかどうかは地方自治体毎のルールに拠ります。 塞いでしまうとメンテナンス（雨水路が詰まったときのゴミ取り）ができなくなってしまうので、可能であれば塞がない方が良いですが、中途半端にメンテナンス不能な枡になるくらいなら塞ぐのも一興です。
はじめの一歩 いじめられっ子がプロボクサーになるというベタなやつですが、なかなか面白かったです(*^▽^*)
それスノーウォーカー とエスパー回答しておく
No.1です。もう少し詳しく書いときましょうか。 ニッケル水素電池を急速充電するには、大電流を流します。 でも、満充電になる時、かまわず大電流を流すと充電されず溢れ、 発熱したりします。 なので、急速充電つまり短時間で充電完了させようと言うときに、 充電器が充電を止めるタイミングを正しく知るのは大事だったりします。 ニッケル水素電池が満充電になる時、端子電圧が少し下がるという現象があります。 -ΔV(マイナスデルタブイ）と呼ばれ、充電器によってはこれを利用しますが、 急速充電で大電流の場合は正確に検出しにくくてこれだけに頼ると間違ったときに被害が出ます。 その点、温度を検出する方法は若干後手ですけど最も理にかなっていて安心だったりします。 カテゴリがホビーなのでラジコン用途でしょうか。 なら急速に満充電したい、というのがニーズなので、 温度上昇検知による充電停止、というのはまぁもっとも適当だと思います。 しかし、なんでしょう。礼を要求するつもりはないですが 知りたくての質問にせっかく答えてるのにまったくの無反応というのはいったいどういう積もりなんでしょうか。 そういう人は人から話し掛けられても返事すらしないんですか？ なんというか、人として最低だと思うんですがあなたはどう考えてそうしてるんですかね。
タイヤとホイールの空回りが間違いないのならば接着してしまいましょう。 タミヤからは以下の瞬間接着剤が発売されています。 http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf … 大手ホビーショップ、組み立て式RCカー取扱店なら手に入ります。 今の状態でも隙間に砂が入り込んで滑りやすくなっているはずです。 砂や汚れを落とすためにタイヤとホイールを外して中性洗剤で洗って下さい。 十分に乾燥した後にタイヤとホイールを組み込んでしまいましょう。 タイヤとホイールの接続する隙間に上記瞬間接着剤を流し込んで硬化するのを待ちます。 流動性の高いサラサラの接着剤なので付け過ぎに注意してください。 それ以外にも気になるのは ・ドライブシャフトとカップジョイントの砂噛み（分解清掃とグリスアップ） ・アクスル内部プラ製軸受の摩耗（プラ製同等品かボールベアリングへ交換） あたりでしょう。 屋外での走行が主体でしょうから定期的なメンテナンスを施したいところです。 とはいえ機械に疎い方にはちょっと難しいので無理にする必要もないです。 しかしウイリーさせるにはバック→前進の一気の切り替えとパワーオンが必要なので パワーを浪費する前述二つのメンテナンスは覚えておいて損はないです。
今までのフチ子と発売元が違いますので（奇譚クラブからのライセンスであすなろ舎から発売）、 http://gotochikitty.com/ 東急ハンズやビレッジバンガードなど、今までと同じに専門コーナーで売っている所には一緒に売っていると思いますし、ガチャのように期間限定でもないです。 この会社はご当地キティグッズの企画制作会社なので、高速道路S.A/P.A内ショップや道の駅、土産店・雑貨店で販売されるようです。 http://youpouch.com/2015/04/14/262154/ ご当地キティやキューピー、ダンボーなどのグッズが置いてある雑貨屋では、今後買えると思います。 ご当地販売メインですので、店頭で見かけるのはサービスエリアやおみやげ屋が優先、一般雑貨店への入荷は、GW明け以降が多いんじゃないですかね。
http://www.usd.co.jp/collectorsmallmenu.htm ここで以前売ってたそうです、問い合わせてみましょう http://blog.livedoor.jp/usd_toys/tag/%E6%98%AD%E …
答えは簡単 ある昔あったアニメで、零式水上観測機なる架空の名称が出てきちゃったのが問題 それをそのまま艦これが零式観測機の名前として採用しちゃって、という流れです。 よく似た（というか正式な）航空機の正式な名称は、零式一号観測機一型、零式観測機(F1-M1、略称、零観　米称Pete) これを、艦これでは、零式水上観測機一一型(F1-M2)と称しています 零式水上偵察機(E13A、略称、零式水偵、零水　米称jake) 零式観測機は全高４ｍ、零式水上偵察機は４．７ｍ 愛知航空機の十試水上観測機（試作機）の緒元が、9.3mx11.0mx4.1mと、そう大差ないことから 十試の試作機製造の緒元にどちらも合わせて作られているだろうから、そんなもんなんだろうな、と思います。 あと、キット製品の縮尺を原寸拡大ってのは、キットがいい加減（その縮尺率で、かっこよく見えるように作られている事が多い）なので、それを信じちゃダメです。
入手経路を疑うには良い品物。業界者なら売ってはいけないものだから、「まず偽物でしょう」としておいて安く買い叩かれて、高値で売るだろうね。
大丈夫ですよ 少し大きいですからケース側を工夫しなければいけないかもしれませんが、２ｍｍの差なら大丈夫でしょう 電池が以前の物に比べて大容量となっていますので、充電器も買ったほうがいいですよ
＞皆様方も少なからずご経験されていらっしゃると存じますが 無いです。 塗装対象に触るなんて ＞この様な２色目前の洗浄（脱脂）はどうやっていらっしゃるのでしょうか？お教えいただけると幸いです。 普通に、水洗い、脱脂、乾燥です。 マスキングしてあるんだったら、それを最初に剥がしてください やり直しです
あなた位の年の子を持つ父親です。 僕も昔エアガンをかっこいいと思った時期がありました。今は興味がないので欲しいとは思いませんが。 何が楽しいの？って親が言うのは、物騒な物という嫌悪感はあると思います。それと自分の息子が「幼稚」に見えてしまうはずです。「中3にもなってエアガンなんて、、、」みたいな。 あなたにとっては大切な趣味だから親はそんなこと思ってはいけないのですが、親は皆そんなもんです。 どうしても買ってもらいたいなら粘るしかないでしょう。趣味を強制とか、そんなおおげさな話ではないと思います。
ひょっとしてダイソーのレジン使ってますか？ 100均のレジン液は質がどうしても悪いです。 手芸屋さんで販売されているきちんとしたメーカーの物を使うと、気泡もできにくいですし、表面もツルツルピカピカに仕上がりますよ♪ あとはUVライトを使うとすぐ固まるので、オススメです。 ネイル用のUVライトが安くていいと思います。 いろいろ試してみてくださいね。
どこに行くの？
そうですね。 判りやすいたとえで言うと、水性塗料塗るときは水で薄められますが、乾いたら水では落とせない。 少し仕組みは異なりますが、そんな感じになります。 コツコツ削り取るか、そのまま上塗りをするかでしょう。 プライマーですから、本来はそのまま上に塗るのが良いかと・・。
＞１． わたしなら89式選びます、スタンダードの中でも出来と精度がいいのが理由ですが、 その３点に共通している致命的な欠点があり正直なトコロどれもオススメしません。 それは？と言うと、どれもトップレイルが無いんですね。 現代の銃には20mmレイルという規格があり、 様々な装備をこれに装着できる仕様になってますが、 あとでスコープやドットサイトなどの光学照準を付けるには 別にパーツを買って改造する必要が出てきます。 なので89式の予算があるのならば、スタンダードの中でチョインするなら 最初からレイルが４面対応している　M4 S–システム　をオススメします。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/s … ＞2.AKとSIGの2択にするならどっちがおすすめでしょうか？ AKですね、シグのマガジンは通常のマガジンボーチに入らないので AKのマガジンなら一般流通が多く値段も安いM4ポーチを使えるのが理由です。
四輪可動なら理解できますが、 四輪駆動するキャリーケースは聞いたことがありませんね。
この説明でわかりますかね。 https://www.cosel.co.jp/jp/data/pdf/Module_Appli … 型式がわかれば、もっと適切なURLを紹介できるのですが。 新品はショートバーが工場出荷時時に実装されています。 前使用者はリモートセンシング機能を使用していたのでしょう。 （出品者がワザワザ外すとも思い難いです。） 代わりになるものでｓ+端子とｖ+を、ｓ-とｖ-をつなぐ等しなければ出力がでないはず。
＞何とかして自作したい その部分は詳しくはないですが。 どこからどこまでを自作したいんでしょうか。 まさか電子部品から、なんていいませんよね。 無線通信回路やファームウェアも自作したいのでしょうか。 不可能、とは敢えて言いませんが敷居はかなり高いです。 座学では得られない「ノウハウ」もかなりあります。 電波を発する以上、「電波法」にも制約あるし 許可を得るにもその届け出方法（届出先、届け出書類の記載方法、必要なデータ、 測定を行う環境、測定器の操作方法、などなど、必要な知識は広範囲に亘ります。 そのような場合、部品より大きな単位「完成モジュール」を使うと、 かなりの部分を省略できます。 「無線モジュール」で検索するといろいろヒットします。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%84%A1 … もっとも、一般人が調達するのが容易なのか、ってのも大事です。 購入ルートも知らないとダメですね。
メカボのセレクタープレートと銃側のセレクターギアかズレていて セレクターがFULLの位置をセレクタープレートが認識してないのだと思いますね。 ここを参考に分解して http://cyma.militaryblog.jp/e431588.html セレクターギアの歯を１歯分ズらせば直ると思います。 分解は自己責任で、無理ならショップへ。
緑が硬化剤なので硬化しないなら原因は硬化剤です。 ただ、タミヤは硬化剤のみの販売はしてないので 何年も前であれば白い主材も何かしら経年劣化しているだろうから （たぶん固くなってる）両方買い換えたほうがいいですね。 ちなみにウェーブのポリパテは硬化剤だけ別売りしてます。
スタンダードタイプはバレル基部のアッパーレシーバーが 樹脂製なのでどうしても剛性が低いものとなります。 ここを解決しない限りダメなので アッパ－とロアレシーバーを金属製に変えるのですが 同様な回答例がありますのでそちらを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電池が役立つかどうかは、電池の開放電圧、電池の内部抵抗、使用する機器の要求電圧、機器の負荷抵抗　で決まります。 機器によって、負荷抵抗が違います。時計は抵抗が高いので、消耗した電池でも使える場合が多いので他の用途で使った電池を時計に使うのは、良い方法です。 ただし消耗していることには違いありませんので、当然早く時計が止まります。 電池２つの並列接続はやめてください。電池に個体差や、消耗度合いの違いがあった場合、電圧の高いほうの電池からから低いほうの電池へ電流が流れて、異常に早く消耗したり、発熱したりする可能性があります。
トライアックでの制御はいわゆるチョッパで、電圧波形制御です。電源の交流波形（正弦波）を部分的に切り落とすことで制御する、と思ってください。詳しくはググってもらえると、解説図付きのページがいくつも出てくるでしょう。 正確な表現ではないけど、PWMの原点って感じになると言えば雰囲気は伝わりますかね。
良い点：特に無し 悪い点：ハンドガンの射程外から撃たれて、即ゲーム終了
No.2です。 私は基本エアブラシですが、各社の溶剤系塗料を使い分けています。 お勧めですか。。。缶スプレーだと、Mr.カラーになりますね。塗りあがりがカッチリとシャープな印象です。 タミヤカラーは、車の車種別専用カラーを使うことがありますが、塗膜はやや厚めの印象を受けます。悪く言うとややモッタリ感があります。 クリアはMr.スーパークリアしかないでしょう。ガス圧、塗料粘度、付着後のレべリング性、いずれも非常に良いバランスで作られています。 ただ、ノズルはクレオスもタミヤも良くないですね。カー用品のカースプレーのボタンノズルに取り替えて使った方が綺麗に塗れると思います。クリアくらいは、カー用品のボタンノズル付けとけば良いのにと思いますね。 缶スプレーの製缶メーカーは東洋製缶、北海製缶など数社しかないので、構成部品は共通規格がほとんどですから、取り替えは可能じゃないかな？・・・と言いつつ、よく考えてみたら付け替え可能か試したことがないのです。私自身いつでも試せる環境なのに、アホっすねぇ（笑） プラモの制作数と頻度にもよりますが、缶スプレーで上手に塗装出来るようになったら、エアブラシにステップアップすることを検討されても良いと思いますよ。 細やかな塗装は缶スプレーでは絶対に再現出来ない部分があるので。小面積を塗るのに、量的に缶スプレーは勿体ないですしね。機材の初期費用は掛かりますが、長い目でみればランニングコストは抑えられますし。
ベレッタM92Fの電動ガン（対象年齢１０歳以上）なら、３４８０円＋税。 対象年齢１８歳以上のガスガンなら、１万２８００円＋税。どちらもマルイの製品。 ちなみにお嫌いなM-16シリーズは数万円～ ゴルゴ１３カスタムで７万円くらい
5000円ぐらいでできますよ 2000円のガンは、シングルオートです １発ずつチャージします。 連射なんてできませんよ
korisyouです 紹介しましたお店のオーナーさんは　ラジコン飛行船１７ｍ長の操縦とゴンドラ等の製作をされております　小さい物も作っておりますよ　バルーンもやっておりますので希望を聞いて頂けると思います お手伝いをさせて頂いた経験から紹介させて頂きました
補足です。 下のリンクのファスナーは10号サイズです。 務歯が噛み合っている部分の幅が約9mmです。
ウェーブ コンプレッサー317 を勧めます。 http://www.hobby-wave.com/LINE_UP/materials/data … もっと安い２１７もありますが価格が僅差なので割引されると価格差がなくなります。 クレオスやタミヤとの決定的な違いは圧力がその２つはせいぜい1kgfしか出せないのに 317は4kgfも出せるのでおよそ考えられるすべての塗装に対応している事。 そしてこの価格でレギュレーターもスパイラルホースも付属している事ですね。 あと、たぶん気になる予想される疑問は 「圧力が高いと何がいいの？」 メタリックやパールなどの粒子を楽に吹き付けることができます。 クレオスの1kgf程度じゃ、まともに出せずカップに粒子が残ったりします。 他には光沢を綺麗に吹くには”濃い”塗料をとっぷりと乗せられる事なんですが、 1kgf程度じゃ薄めないと出ないのでコレが出来ません。 「クレオスの方が静かでは？」 リニア式は低振動・低騒音が売りですが、逆に圧力が出せないとう欠点があります。 初心者はどうしてもこの２点に惹かれるらしく、最初はクレオスを買って上記の壁に当たり 次は317等の圧力が出せるものら買い換えるのが流れです。 317は46dBとクレオスのものより数値が高いですが、 そんなにうるさいのか？と言えば模型用では十分静かな方ですね。 夜間に気になるならスチロールの箱でも被せれば良いです。 ＞エア圧の調整いらない気がするのですが クレオスなどはいりません、というか1kgf程度では効果がほぼ無いんです。 元々はウェーブが付け始めたのをクレオスも負けじと同じ機能をブラシに付け始めたのですが、 ウェーブの場合はコンプレッサーが高圧なので効果があるのですが、 クレオスは低圧なので．．．といった感じです。 圧力を出せるコンプレッサーがあれば、すごく重宝する機能ですよ。 ＞レギュレーターないとだめでしょうか クレオスなどはいりませんｗ この場合のレギュレーターというのは「水抜き機能付きレギュレーター」なのですが、 水抜きとレギュレーターは本来別の機能なのですが、 ご理解してないようなので水抜きとは？ 端的に、空気は気圧が高いところから低いところに出ると水蒸気が発生するんですね。 高気圧がブラシ内部だとして低気圧がブラシの吹き出し口だとすると、 塗料と一緒に水蒸気を水として吹き付けてしまう現象が起きます。 水抜きはこれを防いでくれる機能と思ってください。 レギュレーターについては317などではぜひ欲しい機能です。（付属してますがｗ） 最高圧力4kgfを減圧して先のブラシのエア圧の調整機能と合わせて 色々な塗料を綺麗に仕上げるのにとても重宝する機器ですが、 低圧なクレオス・タミヤには感じている通りほぼ無用の長物ですね。
いやいや、１回でいいよ Ctrlキーと数字の０キーを同時に押す。 （これは何回たたいても良いですけど、１回で十分）
他の回答通り、時代考証と当時の貨幣価値を見直したほうがいい。 1960年半ばだと、ラーメンライスが100円だった。 ラーメンは60円、ライスは40円位だね。 これで時給300円のバイトも無いだろ。 んでさ、あなたが決定的に理解していないことを教えてあげるよ。 ニコンFってフィルムカメラなんだ。 つまりね、写真の出来はレンズとフィルムに依るわけで、ボディはフィルムを感光させない暗箱でありレンズを固定する土台だ。 俺はF2から使い始めたが、F2でもリトルニコンと呼ばれたEＭでも同じ条件で撮影すれば同じ写真が撮影出来るわけよ。 今のデジカメって撮影機能に特化したコンピュータだから、素子やエンジンと呼ばれるアルゴリズムで旧型と最新型では吐き出す絵にどうしても差が付くよね。 ひるがえって、今の時代。 価格が140万のデジカメと14万のデジカメがあるとしよう。 ただし機能には差が無い。 これで140万のデジカメをあえて買うホビイストがどのくらいいると思う？ プラスチック感覚しか知らない今のユーザーにはわからないだろうけど、昔の一眼レフってオーラがあったんだよ。 腕が伴わなくても、ニコマートでも同じ写真が撮影できるってわかっていても、あこがれだったわけだ。 んでもさ、やっぱ差が無いカメラに生活切り詰めて140万出すのは躊躇した方が多かっただけのことさ。 あなたのようにこだわりなく生きるのも吉幾三。 当時は高価なカメラを買い、自分で現像・プリントするマニアってそこそここだわりと好奇心が強かったのよ。 あとね、ニコン親父じゃないよ。 ニコ爺ね。 俺？ ニコ爺。 今は金があるから、ガキの頃に憧れていた再生産のS3の白と黒、SPまでタンスの肥やしにしているし。 おまけ。 Fのアイレベルの登頂部は角が立っているよね。 あれは戦場での殺人兵器となった。 KGBあたりでも恐れられたから、政府により生産・販売の規制がされていた。 それゆえ入手が困難で高値で推移していたことを誰も知らない。 兵器としてはジッポのライターと同じだね。
根本的な基礎知識が欠落しているためにおかしな質問になっているのでは？ 電流と電圧、抵抗の考え方が欠落しています。 ＞例えば10Aや20Aの電流を流すとモータードライバーは故障する可能性がありますよね。? 感電の可能性なんかも 　確かに人体にそんな電流流すと死にますが、その電池の両端を持ったって決してそんな電流は流れません。50V程度までだったら感電はしない--人体の電気抵抗は結構大きい。逆に数万ボルトだったら数マイクロアンペアでもショックを受けるでしょう。 ＞規定電圧電流を直接、モーター端子に電力供給してみても、回転を始めませんから、 　いいえ電池を直接モーターに接続すると回転するはずです。電流と言う言葉がここで出てくるのはおかしい。--あくまで電圧と抵抗に依存するものですから 　もし、それで回らない機器があるとしたら、それはインバーターで高電圧【電流ではない】を使用するものでしょう。--電圧を上げると電流値は反比例して小さくなりますから、電線が細くてすむし回路での損失も少なくなる。 　貴方が写真で示されているものはそのようには見えません。 ＞電池直列では、何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。 　電池を等価回路で現すと --(理想)電池--(内部)抵抗-- ですが、電池を流れる電流は　理想電池の電圧と外部抵抗と内部抵抗を加えた抵抗で決まります。I = E/R　オームの法則 　外部抵抗が同じでしたら、 電流 I = n×E / (R + nr)　n:電池の個数、r:内部抵抗　R:外部抵抗、E:電池の起電力 　電流は増えます。「何個繋いでも電流は、1.2～1.5Aくらいしか出力できないはずですよね。」ではありません。 　もしそうなら、14Vの工具で 2A だと、28Wしか取り出せない・・・そんな事はありませんね。ドライバーなどでしたら、瞬間的には5A程度まで流れることもあります。 　充電工具に使われているモーターは永久磁石界磁形整流子電動機( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%B9%85 … )ですから、電源電圧によって回転数・出力を可変することができます。 　速度調整は、単純な電圧をコントロールする回路で、その電圧を設定するために可変抵抗を入力として出力電圧を調整しているだけです。真空管が発明された当時からある古い回路。 　出力に平行に電圧を分割する抵抗を置き、その抵抗の両端の電圧と、可変抵抗で示された基準電圧を比較して、誤差増幅回路で回路自体の内部抵抗を変化させているだけです。
. 　クラフトと言うか、日曜大工的な電子工作をやっている者からすれば、硬質アルミを使って組み立てますよ。 　硬質アルミを使えば、切断、研磨、穴あけ、タップ立て（ネジの溝切り）ができれば簡単に作れます。柱と柱や柱と床板の固定はネジ止めでします。 　硬質アルミの棒や板は、ＤＩＹ店で入手できます。２千円もかかりませんよ。
回答するまでに時間がたっていますから、もう塗料は乾いているはずです。 塗料に貼り付いた刷毛毛は、♯800耐水ペーパーで、当ゴムをして研げば、きれいに取り除けます。 その後、コンパウンドで磨いてください。 乾いて無い状態で、毛を取る場合は、竹製の＜節上げ棒＞と云う道具を作っておくと便利です。 乾燥した真竹を箸状に割いて、皮の部分を使って、５センチ位の長さの極めて細く薄いピン先を作ります。極めて弾力性にすぐれ、先を使って、埋もれ毛をすくい上げます、要領よく上げれば、塗り直す必要はありません。毛の抜ける刷毛は、少しづつ毛をより分けながら、ご飯糊を根本のところだけに擦り込んで、乾かしておくとよろしいです。
あなたは電気あるいは機械に関する専門知識をお持ちなのだろうと推察します。 その知識を当てにして友人から修理依頼されたのではないでしょうか？ ところがCDプレーヤー、DVDプレーヤーに関しては門外漢もいいところで 原因の糸口がつかめずここに質問されたのではないかと思いました。 過去に同様な症状の出たCDプレーヤー等の修理経験があるとは思えず その知識で手を出すのは危なすぎる、壊すのがオチと危惧しています。 専門家としてのプライドもありましょうが ここは「寿命で修理不可」として返却されたほうがよろしいでしょう。 専門家を相手に失礼な回答になってはいないかと気になってしまいました。 失礼の段はご容赦願います。
しつけ糸 まち針 のほかに新兵器。 仮止めのり　(これ確実） http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/80-739/
ご参考まで。 http://www.geocities.jp/kn_ishi/susume/mame.html
はじめまして。 確かに「ぬいぐるみ」と言えばテディベアですよね。 調べるとテディベアに関連した歴史の話が多いですよね。 ぬいぐるみと言っていいのかアレですが「布に綿をつめて」作っていたものが19世紀以前より日本にあります。 這子（ほうこ）で調べたら出てきますよ。 平安時代には作られているようです(平安時代は8世紀末～12世紀末頃) 這子（ほうこ）は幼児の愛玩用としても愛されていたと推測されています。 基本的には子が3歳になるまで枕元に置き(身に着けたり)災いの肩代わりにさせる などお守りとしての役割を持っています。
それで何をなさるのかが判らない初心者です、 モーター系のものを駆動するんでしょうか？、 単純にDC12V5Aなら対象物は50W位までは使えます（光でも力でも）、 しかし、コードとしては余裕マージンを見てバラ線で20芯は欲しいところ、 フェーダー線がどんな物かが判らないんですが中の線何本くらいですか？ 10本以下なら完全にダメ！、12Vを舐めないで。
をを！しまんこの直筆サインですか。ご愁傷様ですwww
再販は行う予定もないようですので、プレミアム価格でなら手に入るようです。 それでよろしければAmazonで手に入るようですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%B4-LEGO- …
あら物騒なタイトル…と思いましたが、平和な仕返しですね(笑) こちらのおもちゃがよく似ていると思います。 おならサウンドブラスター ミニオンガジェット http://item.rakuten.co.jp/mars405/am20130730007/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00E2SD6AC/ http://www.oricon.co.jp/news/2049520/photo/3/
正直、不安定ですし届いたものによって使えるかどうかがわかれると思います。 ドライバはべリンガーのものですので、ここは割と安心。 付属しているソフトは「GUITAR COMBOS」というギターアンプシュミレータで、３つあるうちの一つがフルで使え、他は体験版です。（選べるのかな？って感じです） http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … ただ、色々古いデータでインストールされるみたいなので、サイトから新しいデータを引っ張ってきたりする必要があります。 こういった機材に詳しくなかったり、英語に明るくなければ、ちょっとくじけるかもしれませんね； 値段くらいの活躍はしてくれるとは思います。（モノによって；）
リンクのABタイプのもので大丈夫です。 ですが、ケーブルが長すぎると断線の可能性が高くなりますので、注意が必要です。 どのフリーソフトでどのように使用するかわからないので、何とも言えませんが、公式では『Cubase LE 4』以外のDAWソフトでも利用可能、とあります。 http://www.zoom.co.jp/japanese/support/faq/g2nu. …
http://www.amazon.co.jp/WLTOYS-%E3%83%96%E3%83%A … これですか? ネットで調べたら出てきたよ
つなぎ目はあります。 昔の車はルーフの端から雨どいのような形で張り出させてそこで継ぎ目にしていました。 また車によってはドアの縁で隠れるところで継ぎ目にしたりもしていました。 モール付はその継ぎ目が上側にある、というだけです。 突起物による音とか見栄えとか生産性などなどの都合によりそういう車が増えているだけです。
「吹き上げパイプ」と言います https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%94%E3%8 …
ガンプラは説明書がきちっと読めて丁寧に組む事という最低限の作業をクリアできていれば 技術的な難易度はほとんど無いと考えています 折れやすいパーツなどを比べて難易度の話も出来ますが 正直誤差だと思ってます グレードの違いはパーツの多さだけです ようするになかなか出来上がらないのを根気よく出来るかどうかだけです RGディスティニーを完成させているのであれば基本どのガンプラも組めますよ ようは膨大なパーツ群を見てうんざりしないかどうかですね とっとと買ってきて熱い情熱をぶつけてくださいな
KATOにTNカプラーをつけたいという事は TOMIXとKATOを連結させたいという事ですか？ TNカプラーのつけ方についてはここに載っております。 http://sagietsu.fc2web.com/model/craft/tnkatoel. …
バインドは終わってますか？ 他のサーボは動きますか？ http://homepage3.nifty.com/pomtaro/ESC_RCE-BL35P … ここの通りに設定できなかったら、故障の可能性があります。
ヤスリ掛けをすればいいだけですが？ それで消えなかったら、パテ塗って、またヤスリを掛けて、サフェーサー塗って、塗装すればいいだけの事です。
簡単には沈みはしないでしょうが、 スクリューに生物が付着全く動かなくなるのは数年です。
筆で指定色で塗ればいいだけですが？
バンクしないで旋回出来るのは、特別な機体だけです。 実機では軽くバンクしてラダーを切り、エレベーターで高度を維持します。 エルロン旋回では、横滑りが発生しています。 ラダーを使うのが、スケール機での正しい旋回です。 ラダー旋回を行うと、少ないバンクで済むため、失速しにくくなります。 低速域では有効です。 新人にいきなりラダー旋回は難しいんじゃないかな。
№２　です。 「エスロンパイプ」切るのが大変では有りません、 お知り合いに　水道屋さん・電気屋さん・大工さん　居られましたら 「エスロンパイプ」カッター　を借りれば、ご希望の細い物でしたら ハサミ（鋏）の様なカッターで　簡単に切れますよ。
どのような形で日本軍が存続するか（したか）によります。 戦前の日本軍は「ロイヤルネイビー」つまり王（天皇）を最高指揮官とする軍隊であり、正式名称は大日本帝国海軍で、帝国海軍がインペリアルネイビーという意味でした。 この天皇を最高指揮官とする憲法に基づいて、軍隊は帝国軍であり、だからこそ菊の紋章をつけていたわけです。 日本は第２次世界大戦で敗戦し、連合軍により武装解除を受けています。その時点で帝国軍は一旦終了したのです。 その後、後の自衛隊つまり警察予備隊が発足したのが１９５０年ですから５年もの間、日本にはまったく軍隊がなかったわけです（自衛隊が軍隊かどうかはここでは論じません） そして、警察予備隊には旧日本軍の人々が多く参集し、日本軍の伝統も受け継いだ部分があるようですが、戦後の日本国憲法では天皇の地位が変わり、最高司令官ではなくなったために、菊の紋章をつけることも帝国自衛隊と名乗ることもなくなったわけです。 ただ、イギリスの例を見てみると、イギリス軍の最高司令官はいまだに王（現在はエリザベス女王）が保持しているようで、ただ、実際の命令は首相をはじめとした内閣の承認を必要とする、ということのようですので、実際の最高指揮官はイギリスの総理大臣ということになりますが、でもイギリス海軍はロイヤルネイビー、空軍はロイヤルエアフォースを名乗っています（陸軍は歴史的伝統からロイヤルは付きません） 日本も、天皇が行う実務には内閣の助言と承認が必要であり、事実上最終責任は内閣総理大臣にあります。たとえば、条約の批准や最高裁判所長官の任命などは天皇の実務ですが、任命権はあっても指名と承認は内閣や国会が行うわけです。 もし今後、自衛隊が国軍になる際には憲法の改正が必要になりますから、その際に天皇の地位もちょこっと動かして、イギリスと同様の指揮系統にすれば、また菊のご紋をつけることも不可能ではないでしょう。 ただ、多くの国民がそれを望み、誇りとするかどうかは別の問題だといえます。
Nゲージをはじめるのは全然早く無いと思います。 僕は小学4年の頃からはじめたので。 ただ車両などを揃える時は高い買い物なのでよく考えてから買った方が良いかと思います。 会社によって良いやダメがあるので・・・ 皆さんのブログなどを見て参考にすると良いでしょう。
一つのみ、ですか…ちょっと想像つかないですね。 他の部分を正常に動かす事ができるのであれば、戻る可能性はあるかもしれませんが… ポップしてしまった可能性があるならば、もう一度直してみるのがいいかもしれません。 ダメだった場合は、さりげなく置手紙をして修理してくださいねとアピールする、ですかね；
>今までのラジコンですとラジオを使ったり、検波回路のついた検出器で検知できました。その時、ラジオの場合空間にはラジオ電波が飛び交っていますが、ラジコンから出ている電波と割と簡単に検出できています。 AMやFMでアナログとして使用していたから…でしょうね。 # なので同一周波数の場合にはクリスタル交換などでバンドを変更する必要がありました。 で、現在の2．4GHz帯はデジタルとして扱っています。 # 電波自体の混信は起こりえるでしょうが、それぞれがIDや通信プロトコルなどで「混信することを前提」で設計されています。 # 自分の知らないプロトコルやIDだったら無視すればいいだけ…ですから。 ＞Ｗｉ－Ｆｉとプロポとの電波形式は異なりますが、前述のように区別できるのでは、と思ったのは早とちりでしょうか？ 専門ではありませんので断言はできませんが…混信を前提としていますので、そうそう簡単ではないかと思います。 >今現在、2.4ＧＨｚのプロポが手元になく、いきなりそれが持ち込まれたらどうしようかというのが現状で、何とかその時に検知できる方法がないものか、頭を悩ませています。 「プロポからの出力を検出」という部分は諦めるしかないと思います。 そのレベルになるとメーカー修理か交換とかそういう状況かと。 付近に2.4GHz帯の電波が蔓延している。という状況では…。 「プロポ近くに置いた検出機が、プロポの電源投入で検出量が増えた」(=電波強度の強い発信源がプロポの電源投入で増えた) というのを確認するくらいしか手がないと思われます。 # 滅多に起こらないと思われますが、ラジコンの場合だと送信機と受信機でのID設定に失敗すると操作不能になります。 # たまたま近くで他の同系統の送信機のIDと同期してしまった場合は、ノーコンになった(=壊れた)ような挙動を起こすかも知れません。 「2.4GHz帯のプロポ」というくくりで確認するなら3000円程度の小型マルチコプターでも2.4GHzのものがありますので、そちらを購入されては？ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ … そういう「おもちゃ」ではなく、フタバやJRなどの2.4GHz帯のものを対象に考えているのでしたら、 それぞれの受信機とサーボを1つ(あと受信機用の電源)を購入しておいて、 持ち込まれたプロポのIDを登録し直してサーボの動作を確認する。ということになるでしょう。 もちろん、それ以外の受信機では対応できませんが。 # さすがにここまで来るとボランティアの範囲越えているような気がしますけど。 # 専門のラジコンショップに持ち込む。という方かと。
会場はもう決定しているでしょうから、担当省庁もしくは内閣府に問い合わせれば教えてくれると思います。
この手の製品はもともとエッチングのレジストとして出来た物ではなく転写が目的の物ですから仕方がありません。 転写前に真鍮番の脱脂を確実に行うことと、文字以外のエッチングしない部分はマスキングテープで覆い転写後は出来る限りの部分をレジストペンやマジックインクで塗りつぶすくらいですね。 ちゃんとしたいのならばフィルム原板をつくってフォトエッチングにすべきでしょう。 簡単なのはエッチングが終わってからピカールなどで磨くことですが。
＞固形グリセリンと云ったのは油脂の鹸化作用で精製される石鹸基材の意味でした。 油脂　　　　　　　鹼化 R -COO-CH₂　　 　　　　　　　R -COONa 　　　　　| R'-COO-CH　+ NaOH　→　R'COONa　　　+　　CH₂(OH)-CH(OH)-CH₂OH 　　　　　| R"-COO-CH₂　　 　　　　　　　R" -COONa 　⇒鹸化 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%B8%E5%8C%96 ) ですから、石鹼基材--すなわち脂肪酸ナトリウム、すなわち石鹼です。グリセリンは副生物です。 　よって質問は、高級脂肪酸ナトリウム--石鹼をカットする方法と言う事ですね。 高級脂肪酸は、ロウソクなどを作られた他経験があればわかるようにステアリン酸は通常は粉末で工業用は固形の物もあります。 　山桂産業株式会社　ステアリン酸( http://yamakei.jp/aiueo/aiu-sutearin.html ) 　脂肪酸ナトリウムとステアリン酸は触感はそうとう異なります。前者は固いロウ、後者は手に馴染むグリース的な感触があります。融点も大きな差があってステアリン酸は70℃弱ですが、ステアリン酸ナトリウムは220℃です。よって熱で切断はできないでしょう。 　ステアリン酸ナトリウム 安全 データシート（ＳＤＳ）( http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/19561350.pdf ) ＞固形グリセリン（堅さワックス並） 　ステアリン酸ナトリウムはそんな形状の固体にはなってないのじゃないかと。 　再度、その物質の正体を正確に教えてください。「敵を知り・・(孫子)」でなくては、「カットするツール・方法」なんて提案できません。
私も前の方の、お答えが、ほぼ全てかと思いますが、補足までに剛性といえるかわかりませんが従来のスタンダード機種のメカボックスは、ちょこちょこ今でも改良されてます。 スタンダードの新機種も要望が多ければあるいは？の可能性もあるでしょうが、製品化要望に答えた形で発売したトンプソンの売れ行きが悪かったので、やっぱしスタンダードタイプは、期待できないかなと思います。 むしろスタンダードタイプの新型より従来品のカタログ落ちが心配です＾＾；
TECHレーシングの滑武者　（どりむしゃ）かと思われます。
パカ山クラフトのマグパイプをはめ込むことでノーマルマガジンが使用可能になります。 これでどんなC-magでもだいたいは使えるようになりますよ。
モーターをほんの少し回転させ完全には停止させない事で、 スロースタートが働かないようになるため、 オートロ失敗時の復帰が安易になります。
設定が無いから、自由に作っていいんですよ、そのデザインを考えるのが楽しいので、自由にやってください とりあえず、車体の模型を何個か買えば、感じはつかみ取れると思いますよ。 http://www.1999.co.jp/10045453/ あとは実際にある車、F-1、戦車や戦闘機の弾薬や車輪格納庫を資料にしたりとかetc.
顔がなくても良いのでしたら、この辺りは如何でしょう? 現在は生産終了しているようですが、一時「トイザらス」で限定販売 されていました「ミクロマン　マテリアルフォース 」です。 これには男性版と女性版が有りまして、人間の裸状態（素体）で、 ミニマムなポーズ人形としても使える関節可動フィギュアです。 材質はプラスチック。（一部ネジ使用） リアル等身でボディカラーは複数有り。 女性版は全長9.5cm弱です。（昔トイザらスで購入した、手持ちの 物を測りました） 詳しい説明はこの辺が参考になるかと思います。 http://www29.atwiki.jp/dessindolls/pages/67.html ＃最近トイザらスには行っていませんので、まだ新品で買えるのか どうか判りません。 もし既存のアニメやゲーム等のキャラでも構わないのでしたら、 「ミクロマンアーツ」と言うシリーズで現在（そして今後も）、 女性キャラのミクロマンがたくさんリリースされますので、 こちらは比較的入手しやすいのではないかと思います。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/specials/hobby/ …
僕詳しく知りませんが　息子さんの買ってきたポイントは　現行製品の　前の製品とおもわれます 現行のパワーパックに接続出来ないと思います。 TOMXIの　前のパワーパックなら　お尋ねの端子が有ります 解決策は　手動ポイントで使うか　前のパワーパックを買うかだとおもいます。
ジャンルや好みでいろいろですが、一般的には最初に買うのは いわゆる「歪系・ひずみけい」が多いような気がします。 ロックのエレキギター＝歪んだ音　がですからね。 軽く歪む「オーハ゛ードライブ」から始まり、いろんな歪系があります。 どのへんの歪がいいかは、お好みです。 たった一つでも、使い方を覚えるにはけっこう経験が必要です。 アンプで普通に歪ませておいて、ソロでエフェクターオンしてさらに歪ませる、とか。 レベルを少し上げて置いてバックとソロの音量切替にもなります。 演奏しながらタイミング良くペダルを踏むとかもけっこう難しいです。 定番はやはりローランドの「BOSS・ボス」ブランドだと思います。 http://jp.boss.info/categories/stompboxes/ 数がでているのでけっこう中古もあったりします。 けっこう、無名メーカーのすごく安いのもあったりします。 安くても、一応同じような音は出ます。 音関係の物は　価格＝音質・品質　みたいなところがあります。 （有名メーカーの看板代もあるかな） こだわりが無ければ安いのでもいいと思います。 価格で言えばお得感のあるマルチエフェクターですがが、ライブでは少し使いにくい 面もあります。 なので、最初は基本として単品エフェクターをお勧めします。
当時の戦闘機ならば全て後方宙返りが可能でした。 零戦はその回転半径が小さかっただけです。 空中戦において、後方上部が死角であり、その位置を取りやすい後方宙返りは 重要な先方でした。しかし、塩歩宙返りは戦法として意味が無いだけで無く、 機体が反転して揚力を失ってから上昇しないといけないので無理があります。 航空ショ－などでもやっているところを見たことがありません。
元の持ち主が売る際に貼った可能性はありますが、断定出来ません。 どうしても気になるならお店に聞くのが良いかと思います。
おはようございます。存在します。ショップに行って 試し弾きしてみても良いと思います(*^_^*)買わなくても いいので、ご自身に合う理想の音楽を見つけてください。 ちなみに、私は、当時 7万円位のJAKE.e.LEE モデルから 始めました。オジーオズボーンにハマっておりましたので 今は、ジプシージャズ系に走りクラシックにハマっており ます。)^o^(ギターは大事に いっしょに、頑張りましょう (*^^*)
サーフェイサーを使ってください。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … 小さいキズも消えます。 ただし逆に、浅いスジやモールドが埋まる可能性がありますので、気になるようでしたらサフ吹く前に彫っておくといいと思います。 次の塗料の定着・発色もよくなるのでこの方法がおススメです。 もしくは、下の色が強く、手作業で細かく仕上げたい場合は、 『Mr.カラー GX1 クールホワイト』などを使ってください。 http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=133
ちゃんとメーカー名書かないと．．． クラウンモデル ＴＹＰＥ96　ジュニア　全長： 960mm　重量：1,800g　初速32 ＴＹＰＥ96　シニア　　全長：1060mm　重量：2,510g　初速94 ＞L96 東京マルイ？ Ｌ９６　　全長：1115mm　重量：3,460g　初速89
参考になるかわかりませんが… http://www.womaninsight.jp/archives/73267
たぶん、標準のもので可能だと思います。 私も日立の別の機種を使っていますが、切断はよく使います。 要領として 普通の切削砥石だと、厚みがあるのでナットの段が付いた面を砥石側にしてしめます。 ですが、切断砥石は薄いので段付き面でしめると砥石をしっかり固定しません。 （負荷をかけると砥石が空回りします） なので、ナットを裏返しして、段の無い平らな面でしめつけます。 普通はそれでしっかり取りつきます。 切断砥石によっては、ナットの当たり部分だけ厚めにできているものもあります。 また、結構厚めの切断砥石もあります。 ものによって対応すればいいと思います。 もし、このやり方をメーカーが推奨していないで別部品で対応するのが推奨なら このやりかたは参考程度にしてください。
瞼を閉じる時に押したボタンを少し上にあげる感じにしても瞼は開かないでしょうか？ ドール系は基本的には直射日光のあたる場所では保管しない、 仕舞っておくのであれば湿気の少ない暗所で保管（箱に入れておく場合でも同様） 濃い色の服の場合、肌に色移りしてしまう事が有るので、 頻繁にカスタムする等が無いのであれば服を脱がせておいてあげるとかが良いかと。 箱から出して飾っておくのであれば、 たまにブラッシング等して埃を取ってあげたりするのが良いですね（・ω・）
こちらの商品は宅内の無線LANから発しているWi-Fiを受け取っているわけではなく、ドローン自体が発しているWi-Fiをスマートフォンでキャッチしてリモートコントロールするタイプの製品です。 ですので、極端に電波環境の悪い場所でなければ屋外で使えますよ！ 感覚的に言えば、BlutoothのペアリングをWi-Fiで行っているような感じですね
http://www.bookfair.jp/ 時期的にこれかもしれませんが、出版社など業界向けなのでご希望の形態のものではないと思います。料金も1ブース（３ｍ×３ｍ）で50万前後（隣との壁、電気代、机のレンタル、パネル制作費などは別料金）しますよ。 ただ、小規模向けの企画展示とかがある可能性はありますし、大きいブースを確保した出展者の中に入れ子みたいにして出すケースもあるので相談してみたらどうですか。
少し難解な探偵ものやサイエンスものが読みたいですね。
既に回答が出ていますが多くの場合がウレタン系の塗料でコート（保護）されています。 これらはウレタンクリア等の名称で市販されています。 一般的に入手しやすいのがホームセンター等でも売られているウレタンクリアーのスプレー式のものになります。 そのほとんどが２液型と言われウレタンとこのウレタンを硬化させるための溶剤を混ぜることで使用します。 そのためスプレー式は何度でも使えるわけではなく一度混ぜると使い切りなので一発勝負な塗料です。 また価格も２０００円位からでそこそこ高価、（ウレタン系塗料はもともと高価） ビン入り等の使い分けできるウレタンクリアも模型を扱うコーナーが広い大型家電量販店や模型専門店等でも入手できます。 こちらも２液式がほとんどで価格も高いです。 また塗装するにはエアブラシでの塗装が前提となります。 利用するエアブラシも圧力の低いコンプレッサーだと厳しい 一般的な塗料の特徴として塗布後に表面から乾いていき内部も乾燥し完全乾燥となるんですがウレタンはそれとは逆に内部から固まり始め最後に表面が固まる完全乾燥となるんです。 これらの違いや塗布するのにもエアブラシが必要だったり２液混合の比率も気温や湿度等で変えたりと扱い自体も少し難しいので個人でも扱いは可能ですが経験とそれなりのスキル、道具が必要になります。 ウレタンクリアは強度的に優れているのでちょっとのことでは傷がつかない利点はあるものの不利な点も実はあります。 可動箇所のあるプラモデルだとガンプラ等が挙げられますがガンプラ等だと多くのモデルがつや消しの場合が多いと思われますがウレタンクリア自体、ツヤ有りなのでピカピカ仕上げになってしまうってことになります。 ロボット系のもので挙げるとロボット魂等から完成品で商品が出ていますがこれらもウレタンコートされていたりするのではないでしょうか そのためちょっとツヤありになっていたりします。 そうでないものは塗装ではなく材質そのものにその色で整形されているので剥がれは起きないってことになります。 ただプラ製の製品で可動させる箇所への塗装は基本しないほうが良いのですがどうしても塗装して表現したい場合、できるだけ剥がれない方法もない訳ではないんです。 可動部分とのクリアランス（隙間）をしっかり作り塗装するとかそのプラにあった塗料を使い、通常のクリアでも強度の高めなものを選んで少し厚塗りする等で剥がれを極力無くすこともできないことはないんです。 また塗装に関してもきちんと下地処理しているのか？しっかり完全乾燥させているのか？これらのことも塗装面の強度に影響してきます。 現在のこの時期（２月）は湿度が低いので乾燥は速いですが気温も低いので塗料にはあまり良い条件ではありません。 私の場合ですが塗装後に最低でも２４時間、場合によっては３日～１週間は乾燥のために放置しています。 可動部分のスレによる剥がれを無くすのは難しいですが上記のことを行い塗面の強度を上げて極力剥がれを起こさないようにすることは可能ですよ。 長文になりましたが参考にしてください。
どちらのショップでも購入したことがありますが、 どちらも同じように丁寧に梱包されていましたよ～ なので、安いほうにすればいいと思います(*^_^*)
プラレールでは、普通の橋脚１つ分、またはミニ橋脚4つ分の高さの差があれば、交差できるはずです。 次の点をチェックしてみてください。 １．ミニ橋脚3つ分以下の差で交差しているレールがないか ＊坂曲線レールの上を交差させるときに高さが足りなくなっていることがよくあります。 ２．ニュー坂レールの下を通っているレールはないか ＊ニュー坂の下は、曲線レールで抜けられるように見えますが、車両によっては引っかかります。 ゆがみが気にならない程度で治まるのならば、引っかかるところにミニ橋脚をいれてとりあえず電車が通るようにするという対症療法もあります。
こちら（https://bbs.ednjapan.com/index.php?bid=4&v=13391 …）にLEDの逆耐についてのスレッドがありますが、 赤や黄色や緑のLEDは実際にはかなり高い逆電圧（例で３０Vくらい）でも壊れないようです。 しかし白や青は逆耐は低いようですね。
店舗に電話して訊く方が早いです。 残っていると良いですね。
自動車メーカーの日産公式ページにたくさんあります。 http://www.nissan.co.jp/EVENT/PAPERCRAFT/
戦車搭乗員も一般陸上自衛隊員も装備は同じです。
＞エッチング液に溶けない塗料です ふつうに使われてるクレオスのラッカー塗料ですよ。 ＞シルクスクリーンを作ってしようと思います シルクスクリーンならデカール作りする方が良いような……。 ともあれ、必要なものは大きな画材店であれば、それなりの量のものも入手できますので、探してみてはいかがでしょう？
持ち運びも楽チンな、ミニギター（トラベルギター）の選択でもよいかもですよ～。 まずは、ギターの楽しさを知って欲しいし、弾き方も知って欲しいしね。 まずは楽しさを、その後、興味が出てきて、ノーマルスケールのギター（普通の大きさの）を持つようになっても、しばらくで慣れますよ。 是非、自分が弾いていて楽しいギター（楽器）と出会ってください！
>平面出しは不可能でしょうか？ 不可能です、というか用途が違います。 電動手押しは面出しする工作機械ではなく、 縦のガイドに当てた材料に直角面を荒取りする機械です。 面出しカットには通常、昇降盤という機械で直角切断します。
こんにちは～ 文房具なんてどうですか？ アマゾンだと下敷き・消しゴム・ノート・鉛筆が大体1個150円～程度の お値段で販売されていますので大体1000円程度分を購入されれば いいかと思います～学校でも家でも使えますし♪
いやあ、良いと思いますよ。 通勤しているとき、宣伝らしきものを見て、大変感心しました。 効果がある論理を説明します。レゴ限らず、積み木、ブロック遊び はなんでも同じでしょう。レゴは意識して効果を高めています。 立体の裏面を想像したりと言うのは、入社などの知能テストで 良く使われるネタでして、非常に大事な認知力です。 以降、段階的に人が能力を高めていく４つの認知力を説明します。 まずは第一の認知力。 「表面上見えなくても、存在しているものは存在している」 そして、この認知力どれくらい大切か？ もし無かったら、 「目の前にないものは無くなった」ように錯覚できてしまいます。 つまり、 人の気持ちとかは見えませんし、わかりませんよね？ なので相手が人間に感じなくなるわけです。 発達障害として定義されている殆どの人格的な問題が思い浮かびます。 ”見えないものは無くなった”と感じてしまうことから逃げられない。 これですと、隠れて悪さをする誘惑が、他の人より強くなります。 しかも証拠を隠すと、無くなった感じまでする。 知識で悪い事と思っていても、いつかはやってしまう。 そして、それを咎める人が敵に見える。 犯罪の誘惑が人より強いとなります。 不可思議な犯罪が増えている理由に思えます。 次に、大人の人格を得るための第2の認知があります。 これもブロックや積み木で獲得できます。 例えば、 「見えないものの裏側には、素敵なものがある」 こういう発想があったとします。これはおかしいですよね。 （月の裏側には・・・、と言う人は該当ですね） ところが、ほとんどの人はそう感じます。 これは第二認知を獲得していません。 「表面でこう見えるものの裏側には、こういう現実がある。 　見てみないと分からないものだ」 と言うのが第二の感覚です。 これがないと、 「まだ見ぬ世界にどこか素敵なものがある。 　自分はそれから遠ざけられて、こんなところで埋もれてしまう」 と常に感じてしまいます。 焦りと嫉妬、怒りの気持ちが常に自分を苦しめます。 今の自分の環境に集中できず、落ち着かなくなる。 たとえ落ち着いているように見えても、 「苦しい環境で我慢している自分は偉いし、ご褒美が欲しい」 という感覚が根付いてしまいます。 自分がいる環境以外は見えませんから。 自己愛の誘惑が人より強いと言う事になります。 学校の勉強に集中できない子供は、 自分がまだ見ぬ世界に、幸福があり、今が不幸だと思っています。 親がどう諭しても、いう事をききません。 親が意地悪をしていると感じるでしょう。 この認知は、一生付きまといます。 この二つの認知と言うのは人生に大きく影響します。 次に第三の認知があります。 クリエーターや科学者、企業家や政治家がもつ認知です。 これは構成要素の認知です。 ほとんどの人は、”ビル（建物）”と言う言葉を聴くと、 でっかいコンクリートの塊が聳え立っているところを想像します。 中身が全て石です。 ところが、第3の認知を持つ人は、ビルの一室が先に映像として出てきます。 そこの什器、人の動き、会話まで想像します。 同じ部屋が隣にもあります。上にもあります。 コレが沢山あるのを同時に想像して一つのビルをイメージします。 （例えば国と聞くと、・・・まあ大変疲れる映像が出てきます） 何故そうなるかと申しますと、 「大きなものは、小さなものが組み合わさって出来ており、 　組み合わさって固まると、別の意味を持つものになる」 という構成要素という第３の認知を獲得しているからです。 （ブロック遊びの本領発揮ですね） コレを持っていないと、企画、計画に類することが出来なくなります。 一つのイベントに必要な資材を全て想像できないと、 たとえお金があっても、注文する物品がわからないからです。 普通と言われる大人でも、 これを楽に想像出来る人と、出たとこ勝負で揃える人に分かれています。 仕事などで、出たとこ勝負を使っている人は、危ないですよね？ そういう人がお父さんだと、家族は困ります。 次は、クリエーター、科学者、企業家、政治家の中で抜きん出るための 第４の認知があります。 これは、 「構成する内容を組み替えることで、別の意味を持つ」という認知です。 （これもブロック遊びの本領発揮） 同じ資材を組み替えて、別のものに仕上げてしまう。 それが上手に出来ると、一般に価値が無いと思われている ものを組み合わせて、誰にも作れないくらいの価値あるものを、 作り上げることが出来ます。 次は例ですが、 歌が上手い人がいたとして、自分は音痴だったとします。 第3の認知を使い、上手いと言うのはどういう構成要素なのかわかってしまう。 そして、第4の認知を使い、その中のリズム感、抑揚、安定感と言われる部分 が”歩くときの脳内感覚”と同じと気がついてしまう。 そこで、歌いながら、歌を歌おうと意識するのではなく、 　「歌うときは、歩いていると自分に思い込ませることで、 　　プロの歌唱安定感を手に入れてしまおう」 　※実際に効果があります と思いついてしまう。 第4の認知まで持っていると、 人が作ったものを見て、その構成要素と組み立て方法、 それの改善方法、別の資材での組み立て手段がわかってしまいます。 しかし、ブロック遊びはそれほど高価じゃないですから、 こういう人は結構いるんですよ。 以上から、質問者さんのやり方は素晴らしい教育方針なのですよ。 勝手に天才になります。 実際に、この遊び思いついた人は、普通の人なんでしょうか？ 最後に質問のお答えですが、 何歳になっても効果があります。 ずっと述べてきたのは、それくらいのエッセンスが詰まったものだと、 言いたかったからです。 （人格形成、経済力、社会貢献、人生の全てに効果的） しかし、効果については、幼児教育と違うとおもうので注意してください。 そうですね、 使い方のイメージとしてメイク（化粧）として捉えると良いでしょうか。 ※以降、化粧に例えて話しますが、化粧の話ではなく、 　魅力と知力を置き換えて話しております。ご想像ください。 知力は大人になると、一定の水準で安定します。 これは変えようが無いです。 自分の”素の容姿”みたいなものだと思ってください。 しかし容姿の場合は、メイクと言う手段がありますよね？ レゴブロックの様なものは、これに近い手段として、 自分の知力補強につかえると思います。 メイクをすると、（使った直後に）誰が見ても分かるくらいの違いがでます。 レゴブロックのようなものを大人が使えば、直後に知能がアップすると 思えます。ところがアップした部分は、メイクが剝げるように元に戻るでしょう。 これの使い方として、 　難しいモノを理解したり、精神的にストレスが溜まりそうであったり、 　または貯めていたり、悩みについて解決を望んだり、 　やる気が起きなくて頭が働かないとき、 　人とあって高い能力を示さないといけないとき、 事前にやっておくと、便利だと言う事です。 なので、大人がレゴブロックを毎日やって力がつくと言うのは無いでしょう。 瞬間的に知力があがって、直ぐに戻るものだと捉えたほうが良いです。 ただし、美容で行う肌の手入れ、アンチエイジングみたいなの効果を 知性にもたらすと期待できます。 幼児教育では将来を楽しみにして放置、大人は用法を変えて直前実施で対応です。 では、レゴブロックに類する大人向けネタを一つ。 ”数を数える” レゴブロックほど包含した効果はありませんがお手軽です。 瞬間的に頭に血をめぐらせて、回転をよくする効果があります。 やり方としては、 「今日しなければいけないこと」 「自分の好きな本」 など、思い出して数を数えられるものは何でも良いのでお題とします。 適当に自分に出題して、指折り数える。 簡単すぎて不安になりますが、やってみるとわかりますよ。 うつ病とか寝起きの場合は、一つでも苦しいです。 メンタルが失調している人は、起きて活動していても、二つが限界です。 一般的に健康だと思っている人は三つが限界です。 そして、四つ目を思い出せますと、大概の普通の大人よりも頭が回転します。 目がキラキラと輝きだし、早口になります。 7できつくなり、９できつくなります。 ここまでいきますと、（大変短い間ですが）、誰が見ても、 「この人できるわ」 と言う状態になっています。（本人はまったく分かりませんので注意） これはレゴブロックと同じ論法です。 人は映像を使わないと、4つ以上思い出せないんです。 ４つ思い出すとき、必ず映像を思い浮かべます。 ここで血が大脳へ集まり、活性化する。 その前は、血液は重力の影響で、下に集まっています。 このままですと、動物や子供が使う脳が活性化しており、性格も動物っぽい。 数を数えて無理やり血を上に送り込めば、 大人っぽくなり、紳士的になります。 そして頭も回転すると言う仕掛けです。 一つや二つしか思い出せない人は、善と悪のような二元論を好みます。 性格も子供っぽく、動物っぽいとなります。 レゴブロックと組み合わせると更にいいでしょう。 以上、ご参考になれば。
ポケモンのグッズは、Amazonで『ポケモンストア』が開設されており、日本のAmazonのページで検索をかけるとでてきます。 海外発送可能です。オリジナルグッズ以外のライセンシー商品も取り扱っています。 http://www.amazon.co.jp/b/?_encoding=UTF8&node=2 … また、直販ですとNYにはNintendo World Storeがあり、ポケモンのコーナーがありますよ。
誘導することもできる、であって必ず誘導するではありません 島しょ部と隣接していて艦と島と区別ができない状態なら、そもそも対艦ミサイルを発射しません
天井から吊るしたいのであれば、 穴開ける以外は無理だと思います(・_・;) 壁に何か物を吊るすことができる所があれば(L字フックとか) 壁から吊るしても可愛いと思いますけど(^o^) とりあえず部屋中に吊るせそうなフックなどついてないか 探してみて下さい(゜.゜) よくドアの上にコートかけ？みたいなのありますよね。 あそこでもいいんじゃないでしょうか。
初速とバレル長が同じなら実際も論理的にもパワーは全部同じですね。 具体的にあるメーカーのこれとこれとという質問なら理解できるが、 すべて圧縮空気を使う空気銃なので条件が同じなら圧縮空気がなんであれ、 気温・湿度か同条件なら威力は同じ。
デジタル無線に移り変わるんじゃないでしょうか？ http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/produ …
分売パーツが販売されていれば自分で交換できます。 説明書にパーツの番号が記載されていると思います。 取扱いに不慣れな場合、またはパーツが販売されていなかった場合は、 メーカーに修理依頼される事をおすすめします。
調べてみたのですが、わかりませんでした… ポパイっぽいですけど、ポパイではないですよね… もしかしたらキャラクターじゃないのかもしれませんね(>_<)
通販等でも入手が可能なものはあるかもしれないですが やっぱり店頭で購入したい人にとって転売屋や嫌ですよね（´Д｀） 転売されててもそこまで高値を出して買う人が居なければ転売屋も多少は減るかもしれないですが （あとは公式が後から再販等で同じ型の物を出す等で流通在庫を増やすとか…） やっぱりそういう転売屋から買う人が居る限り終わらない気もしますね…(´・ω・｀)腹立たしい限りですが。
同じものは見つからなかったのですが これリボン外したら少し似ていませんか？ http://item.rakuten.co.jp/charlesshop/7412120000/ お腹の色は違いますが…。 あと、少し値ははりますが、その写真を見せて オーダーメイドで作ってもらうという方法もありますね。 参考になれば幸いです…(^^)
船会社ではないのでお探しのものとは違うかもしれませんが、ご参考まで。 ＞　http://jleslie48.com/containercrane/Maher%20crane/
こんにちは。 ３２です。 これはですね…年齢は一切関係ありません。 世代どうこう、性別どうこうではなく、 単純に、好きか嫌いか・生理的にありかなしかという話です。 ２０〜３５歳の女性と限定されていますけれども、 たまたま私が今その年齢に当てはまっているだけで、 根本的な好みや許容範囲は、小学校の頃からほぼ変わっていませんので、 年齢は全く関係ないと思います。 ……といいますのも、 うちの弟（３１）・妹（２６）は、好きですし否定的な感じはなく フィギュアなども部屋にありますが、 わたしはダメです。 「なんで？」と言われると、いろいろ理由はあるのですが、 「生理的に受け付けない」が一番簡潔に言える理由かなと思います。 育った環境が同じで、年齢もそんなに差はなくてもこんなに差がありますから＾＾； 　１〜４全ての答えに共通するのですが、 ダメな人には、何をしてもダメです。 生理的にダメなんですもん…。どうしようもないです。 一方で、うちの妹のように受け入れられる女性は 全てにたいして寛容だと思いますよ。 年齢ではなく、完全な個人差の問題だと思います。 芸能人でも、モデルの平子理沙さんは、 裸に近いエロい感じの女性フィギュアが好きでハマって集めていると 先日TVで堂々と公表されてました。 女性の美しさを表現していると言ってました。 「…なるほど。そういう捉え方もあるんだな…」と 個人的には１つ勉強になりましたし、 もともと完全に否定するつもりはないのですが、 それでも、「でもウチには置きたくないな…」が私の本音です。 もしも、好きになった人が、そういう趣味があるとあとでわかった場合は… ①集めた物は実家に送ってもらう。 ②完全なるフィギュアルーム（個室）を作って 　その部屋の中は好きなように趣味を楽しんでもらう。 ……のどちらかになると思います。 趣味や好きな物があるのはお互い様なので、否定はしません。 でも、分かち合おうとも思えません…＾＾； なので、そうやって個室を作って お互いに好きな事ができるようにするかもしれないですね。 同じ趣味（アニメやゲームなど）が好きな女性も多いと思いますので、 そういうタイプの方であれば、全然問題のない話だと思いますよ。
＃1です 一番簡単なのは 噛みつぶしという部品を使う事です http://akabaneze.blog45.fc2.com/blog-entry-874.h … 丸い玉なんですが手芸店とかにあります その部品に糸を通して 引っかける金具に糸を通して またその部品に糸を通して部品をペンチなどでしっかりつぶします で糸を切ると出来上がりです 糸はきつくするとブレスレットが曲がりませんので 気持ゆるめでも綺麗ですよ
編成を補足された方がいいと思います。
モン・サン・ミッシェルです。 http://www.amazon.co.jp/nanoblock-Saint-Michelle …
私はホビー用の収納ボックスなどに全部まとめたりしています。 100円ショップではなく工具類が売ってるホームセンターで探してみてはどうでしょうか？ 色んな収納物がありますよ。
Bronco Modelsの伊CV33セリエII初期型小型戦車カーロベローチェはいかがでしょうか？フルインテリア再現です。 また、豆戦車としては私的に、 RPMの35010 ポーランド軍・TK-3機関銃型豆戦車や、 WWⅡ ポーランド軍・タンケッテTKS 豆戦車Mk.25 機関銃搭載型 RPM35006が私は好きです。 いずれも機関銃搭載型、人型フィギュアを乗せるのに向いていると思います。
. 　イスラム国への空爆に「どんな兵器・作戦がとられている」のかは極めて高度な機密情報ですから、それらが外部に判明するはずがありません（イスラム国に対する鎮圧が成功して完全に終結した後なら、情報は徐々に出てくるかも知れませんが）。兵器・作戦の情報がいま漏れ出てくるようでは、完全に失敗でしょう。 　第二次世界大戦では、日本は広島と長崎に原爆が落とされてトドメをさされました。アメリカは事前予告なく原爆を投下し、その衝撃で日本軍は白旗を上げたわけです。日本軍はアメリカでの原爆の開発状況を把握しておらず、そのような情報も漏れ聞こえて来なかったので、原爆で完全にやられたわけです。 　実は、歴史的価値の京都など原爆を落とさないと決めた場所の戦略がアメリカにはあったのですが、その情報も当然ながら日本軍には分かっていませんでした。もしそういう戦略が判明すると、原爆が落ちない場所に日本軍は逃げますからね。 　空爆の情報がないということはまだ失敗に結びつく状況にはなっていない、ということです。
東急ハンズの通販サイトはいかがですか？ 商品カテゴリ＞事務用品・店舗用品＞ラッピング用品 のカテゴリに、ギフトボックスなどがありますよ(^_-)☆ もしお近くに店舗があればそこを見に行ってみるのもいいかもしれません！
初めまして。 私のお勧めはアンケートサイトの「マクロミル」と「キューモニター」です。 簡単なアンケートに回答することでポイントが貯まり、 ポイントが一定数貯まると現金や商品券等に交換することができます。 獲得ポイントの大まかな相場としては2問～5問程度の予備調査で2～5ポイント、 質問数の多い本調査になると80～100ポイント程といった所です。 様々なアンケートサイトがありますが、この2つのサイトはアンケート数も安定しており ポイント交換も手数料等無料でスムーズです。 ウェブ上で答える通常のアンケートの他、個別やグループでのインタビュー調査、 自宅へ郵送されたサンプル商品を使用して答える「サンプル調査」等アンケートの種類は豊富です。 またこれらのサイトをある程度長く続けていると「お買いものモニタ」の依頼が届くことがあります。 「お買いものモニタ」は日記式のアンケートで、 購入した食品等の商品のバーコードを専用の機械で読み取り、サイトに送信していきます。 送信数に応じ、1週間に200～400ポイント程追加されます。 この調査に参加すると、更に効率的にポイントを貯めることができます。 参考になれば幸いです。
こんばんは。 ウェザリングとは風化の雰囲気を表現させる為にする技法になりますので、 人型のものであれば端の部分にかけていくのが良いと思います。 洋服を着ているなら影の部分にウェザリングを施す。不明なら人の体の影を参考にしてください。 なお、風化した雰囲気を出す場合は退色の順番を考えながらやると上手く良くと思います。 簡単に言うと黄>赤>青の順番です。 黒っぽいフィギュアなら退色によりオレンジっぽくなり、更に色が抜けると黄色っぽくなっていきます。 そういうバランスや、金属の場合は錆などを含めますとそれっぽく見えるのではないでしょうか。 乗り物でしたら、「風化　車」等で実際に風化した画像を見る事ができます。
まあ「作る」って方法もありますけどね。 まだ2歳ですし興味も変わるか もし就園頃にも妖怪ウォッチが流行っていたら そのころにはそのころバージョンでまた出てるから、それをほしがるかもしれません 安く自作したものなら穴のベルトを開けて増やしても惜しくないですし なにより、マジックテープ仕様とか、ゴムバンドをベルト代わりにするとか (お弁当とかを閉じるようなもの) 好きにカスタムできると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2140711858652728601
筋力トレーニングをするだけという訳ではないみたいですが、運動による効果はあるみたいですね。 運動で海馬と呼ばれる脳の部位が増加して記憶力が良くなる、朝の散歩（ジョギング）で見た風景が視覚情報として脳に送りこまれて刺激される等、脳の記憶に関連する部位に効果があるとされています。 ここの「◆仕事ができる人は筋トレをする？」というのも参考になりそう。 http://www.karadakarute.jp/tanita/diet/diet045.jsp
外側を白く、内側を黒く塗った網戸 晴れた昼間なら屋外からは室内の様子を見ることは困難です。 逆に屋内から外の様子は容易に確認できます。 網戸の色と周辺光による見え方の違いを利用したものです。
ここのメーカーは、説明書の図がしっかりしているので、作りやすいと思いますよ！ WINGNUTWINGS 1/32「Bristol F.2b Fighter」がかっこいい！ メーカー直販オンリーです。 http://www.wingnutwings.com/ww/
…取説くらい調べよう。 　YF-116CとYF-112Cとでは通過中心周波数が800Hzほど異なっているようなので、使えたとしても送受信周波数がずれるといった不具合が出ることが予想されますね。フィルターの入る第2IF周波数は一緒なので受信時の周波数制御が違っているだけかもしれませんが。 　装着するなとは言いませんが、フィルターか無線機が壊れても誰も補償はしませんので念のため。
見てるだけ、囲まれてるだけで癒やされる。ストレス解消になります。フィギュアも何でも手を出したらキリが無いのである程度カテゴリーとか対象を絞る方が良いかと思います。
こんにちは！ ヒヤシンスは非常に分球しにくい性質ですので最短でも2年に1回ぐらい増えればいいかな･･･? 切込みを入れて増やす方法もある様ですが、球根をダメにする可能性もありますので可能であれば自然に増えるといいですね！ 育て方はこのままでも問題ないと思いますよ！
毎日です。
無理に外そうとして壊してしまっては大変ですので、 お近くの時計店で相談されるのが良いかと思います。
質問者さんが書いていらっしゃるように、 近々スマホ向けアプリらしいですがレッツ＆ゴーのゲームが出るらしいですし、 （去年はブルーレイのリマスター版も出ましたし） そこら辺を機会に懐かしがってミニ四駆を楽しむ方も増えるのではないでしょうか！ ただ、ブーム時の様に大人～子供と言うよりは大人世代が多そうですね。 （子供の頃にはミニ四駆が高価で買えなかった！って人も居そうなので）
残念ながらバンダイのHPを見ると、まだ情報は上がってきていないようです・・・・。ちなみに去年は3月に発売してますのでもしかしたら今年も同じ時期に発売するかもしれません。
次の新作、楽しみにしていますが、まだ情報は出てないみたいですね～～ ゲームも真打以降出ていないので、次のゲームと一緒に情報解禁されるんじゃないでしょうか(^_-)☆
アタックSRはAMプロポです。 地上用AMプロポとしては珍しく40MHz帯も用意されていました。 珍しいだけに流通量も少なくAM40MHz帯の受信機を今から探すのは難しいかと思います。
日本ではペースト状のフラックスとは言わず通常、ハンダペーストと言ってます。 一般的によく売っているものはこれでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AA%E6%B4%8B%E9%9B … 液状ですとこれが一般的かな http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%82 … わたしは模型や電子部品などに使うので両方使いますが、モノによって使い分けてます。 周りも液状がいいという人もいればペーストという人も居るので人それぞれですね。 それほど高いものでもないので両方使ってみて自分が使いやすい方でいいと思います。
こんばんは！ 私もミナミヌマエビ飼っています！ ツマツマしてて可愛いですよね～♪ まだアクアリウムを初めて半年ぐらいですが、10匹中4匹が元気にツマツマしています！ 私の場合はフグと飼っていたので突かれたりして☆にしてしまいました・・・。 本題ですが、ミナミヌマエビも生き物なのでコケがなくなったら食べられる物を入れてあげなければなりません。 (もちろんコケがあってもあげた方が元気です♪) ミナミヌマエビは雑食なので何でも食べますが、私の場合一緒に買っているお魚の食べ残し(アカムシ)を食べてもらっていますｗ アカムシが必要ない場合は、エビ用のフードがありますので、「エビ用餌」で検索するとたくさん出てきます！ 参考までに私が愛用しているお店を・・・ｗ http://www.shopping-charm.jp/ また、手持ちにない場合は無農薬のほうれん草を茹でてあげても良いみたいです(スーパーの物は農薬がついてたりしますのでNGです！)。 その他の原因として考えられるのが、急激な水替えとなります。 ミナミヌマエビは水質にはあまりうるさくありませんが、急激に新しい水になると体調を崩してそのまま☆になってしまったりします。 水槽の立ち上げからかなり経っているのでしたら、水替えの頻度か量を少し減らして様子見してみてはいかがでしょうか！
　私も以前にそういうＬＥＤ電球を探したことはあるのですが、０．５Ｗ程度の微小消費電力の上は５Ｗとか８Ｗになって途中がありません。 　もし低輝度にしたいのであれば、８ＷのＬＥＤ電球に覆いを被せて明るさを抑えるしかありません。
ガンプラがいいかも。
自転車用のハブダイナモがちょうどよいと思います。 例えばこちら　→　http://store.shopping.yahoo.co.jp/bsm/1406h-286- …
今発売されている模型用コンプレッサーは、性能、価格、機能の3つではドングリの背比べです。 ですのでどのメーカーを購入してもほぼ変わらないと思います。またエアホースなどの周辺部品も規格が統一されていてかつてほど気にしなくても良くなりました。 エアブラシについては、どんなジャンルのもけいを塗装しようとしているのか解りませんが、先ずノズル経が0.3mmが一番使いやすいと思います。シングルアクションよりもダブルアクションのブラシの方が使いやすいしパターンに変化が付けられます。最初に購入するならば、このあたりの製品でも十分機能します。 http://www.tamiya.com/japan/products/74544revo2_ … ご参考まで
僕の趣味はカラオケが主であり、プロオケを特に重視して歌っています。　多くの人の反応が上手という評価であり、趣味としては自分でも価値があると認識しています。　趣味が人生の足しになることを期待しています。
どのくらいの規模のどのようなブースをお考えですか？ 仕事ともなれば終日コンプレッサーを稼働していなければなりませんが、趣味であれば断続的に使う事が前提であれば、２０ccの塗料が無くなれば補給しなければならないです。連続しても15分か20分が良いところです。連続しても15分か20分が良いところです。 ＞音と振動が凄いという話を聞くので防音、防振の設備、工夫 とありますが、等身大のガンダムを作るのですか？工業用のコンプレッサーを想定していませんか？ 最近では、高性能で静音性に優れた小型機種があり「騒音」についてはそんなにも気にしなくても良いと思います。 http://www.tamiya.com/japan/products/74541revo2/ それよりも「臭い」がこもります。ラッカー系のモノを使うのであれば「換気」は必修です。エナメル系でも結構臭います。アクリル系は優しいですが、他人には「鼻」につきます。道具の洗浄等で使う溶剤等を考えると「臭い対策」を十分に検討して工作室を考えた方が良いです。 http://www.tamiya.com/japan/products/74534twinfan/ ご参考まで
google にて「アクティブホビースタッフブログ」でワード検索すると、必要な部分の写真が見られますよ。 左側に「タミヤ TT-02」とあるので、そこをクリック。
外して少し暖かくしてやればある程度は修復すると思います。 シリコンシーラントなど色の近いもので穴埋めすればいいでしょう。
ミニチュアの楽器がアツいですよ。 こんな感じのやつです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-just-on/k-0003/ http://www.just-on.com/SHOP/404006/list.html
[上]は「喜」、[左]は「宁」か「庁」かでしょう。 [右]は「木喿」に「山山」の冠がついているように見えますがそんな字は見当がつきません。 [下]は「邕」と「乁」が組み合わさったあるいは「山」冠に「邑」「乁」が組み合わさったように見えますがこれも見当がつきません。 一般に古銭は、[上]→[右]→[下]→[左]か[上]→[下]→[右]→[左]の順で読みます。そして一般的には最後の文字は「寶」（宝の旧字）か「銭」ですので「宁」「庁」になるのは一般的ではないです。 どこの古銭がわかれば見当のつけようもあるかと思いますが、少なくとも中国・日本のものではなさそうです。 中国古銭 http://www.geocities.jp/hiranocolt/page008.html 皇朝十二銭 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%87%E6%9C%9D% …
薬莢なのかな!? 何かの道具の柄にしか見えないが・・・!?
スライドをフレームから取り外し、インナーバレルがアウターバレルにしっかり収まっているか確認する。 購入したときからこの状態なら不良品ですので購入店で交換してもらうことです。
エポキシ樹脂接着剤。 ２液を混ぜ合わせたうえで、接着面に塗り合わせて硬化させる。 接着面に凹凸が有ったり、接着面に隙間が有っても、塗りつけた形のままに硬化してくれる。 https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhe …
＞どうしてガンプラだけバンダイエッジがあるのですか。 バンダイの「会社の方針」です。 「ガンプラは小さい子供も触れる」と言う理由で、バンダイはガンプラでも「STマーク（おもちゃの安全基準）」を取得しています（タテマエ） 「STマークがあればデパートや一般のオモチャ屋でも扱ってもらえるから、販路が広がる」と言う意味もあります（ホンネ） STマークを取る（おもちゃの安全基準を満たす）為には、鋭利なエッジを持たない部品にしなければなりません。 そして、STマークを取得すると「対象年齢」を引き下げることができます（小さい子にも販売が可能になる） 他社のプラモデルは「安全基準」よりも「ディティール」を優先させているので、鋭利な部品を残していますが、その代償に「STマークが獲得できず、低年齢の子供に販売できない（一般のおもちゃ売り場で取り扱えず、専門ホビーショップでしか扱っていない）」という状況になっています。
最初から0.3mm真円の穿孔ボードと云うのは、一般的に販売は無いと思いますので、特注か、ご自分で0.3mmのドリルはありますから、作業するしかないでしょうね。 ボードの厚さにもよるでしょうが、厚い場合にはボール盤を使用して垂直に穿孔する必要があるでしょう。 薄板の場合は、大凡だいじょうぶでしょう。
＞定格24V、最大電流1A、コイル抵抗13Ω、定格消費電力13W しっかりこのことを理解してください。 ２４ｖをコイルに印可すればどうなりますか？ 電流計を直列につないで確認してみてもよいでしょう。 とにかく、熱くなるだけで済まないでしょう。 定格っていってもいろいろあります。 コイルなど瞬時定格って考え方のものも多いです。 メーカーに使い方を相談されたほうがよいのでは？
コピア(Copier)じゃないですか、以下のページの上から四つ目のアイテムです http://homepage2.nifty.com/zenmaitarow/sab80.htm 同様のことをするパンタグラフというのもありました http://www.nakanihon.co.jp/gijyutsu/Shimada/Comp …
ハズキルーペに一票！ 掛け心地が月とスッポンです。 プラモデルの筋彫りですよね？用途は。 所謂拡大が必要な場合は、それなりの実体顕微鏡的、デスクスタンド付拡大鏡を勧めます。 顔に付けるレベルなら、絶対にハズキルーペ。
対地攻撃ミッションの場合、ハードポイントに爆弾やミサイル、ランチャーポッド満載で行きますからステルス性は期待できません。高空侵入すれば搭載武器が盛大にレーダー波を反射します。それだったら、今までのようにレーダー波から地平線の陰になって侵入する低空侵攻の方がましでしょう。 ですから、低空侵攻という攻撃スタイルは健在でトーネードもしばらくは使用されると思いますが。後継機を考える時期でしょう。ただ、今゛考えられるミッションは大国どうしの戦いではなく、中東の鎮圧や内乱にたいする平和維持でしょうから高速侵入能力より、低空での運動性や生存性が重視されるA-10サンダーボルトII(延命しているが代替時期)のような機種になるのではないでしょうか。
「リフティングボディは後付けの理屈」・・・確かにアンダーソンスタジオがサンダーバード2号をデザインした設定時にはリフティングボディ（ちなみにフローティング云々はフレームにボディを載せる架装方法）の概念を想定していたわけじゃないけど、実際にサンダーバード2号の設定に忠実なスケールモデルで滑空試験をした人もいて、見事に滑空した画像も見たことがある。 残念ながらワタシが最初に見たイギリスの映像を見つけることは出来なかったけど「サンダーバード2号　リフティングボディ」や「Thunderbird 2　fly」で検索すると、実際に飛行しているサンダーバード2号（とは微妙に違う機体も少なくないけど）の画像が見つかります。
２度目のROKABAURAです。 黄色っぽいなら　発泡スプレーだと　PU-FOAM500A　か 補修材なら　かくれん棒フローリング用で　FB-30 あたりか。 使い方はノズルや先端を押し付けて内部に充填し カッターで余計な部分を落とし後をヘラや刷毛でならして着色する。 着色や表面加工に失敗したらポリパテを使って表面を軽く研磨する手もあるが ヘタをすると更に失敗する。
憶測にしか過ぎない回答だけど・・・ オークション出品用に　ＵＲＬのトピ主が自作した物だと思われる。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E6% … （ヤフーショッピング　武装神姫　） メインはこういうのから　服や髪等自作して　作ったんじゃないのかな・・・・ あくまでも先に書いたけど憶測の回答なので　参考程度に。
今なされているそのまま、該当箇所をペーパーでパテ跡が見えなくなるまで研磨してしまう（筋彫りに詰まった箇所はデザインナイフの背側やラインチゼルで掘りなおす）のがベストと考えます。 下手に溶剤類で落とそうとすると、盛った箇所のみならず元のパーツまで溶解侵食しかねません（硬化後ならなおさら）。 自分はエポパテを素手で練るので、注意して扱っていても指紋状の跡がパーツに残ることがありますがヒケ取りもかねて全面研磨して落としています。
こんばんは 　私はFUTABA派なので、良くはわかりませんが、何だか「クリスマスセール」で、ようやく2.4GHZのプロポを買うに至りました。（ま～だ　FMプロポ中心ですが） 　 　FUTABAマニュアルを読むことしばし、（ややこしいよいうより、マニュアルが薄っぺらになった事に不安感すら感じました） 　何でまた受信機って、こんなにちっちゃくなってしまって、・・と思いながらバインドにトラブルは一切なく、セッティングできました。 　ご質問の内容に関しては、どうも家庭内で「パソコンを無線LAN」にしてはいないかな？　と思いました。 無線LANが競合しているという可能性はありませんか？ 　同じ2.4GHZですから、「家庭内の無線LAN」の電源を落としてみて、もう一度、試してください。 　私はFUTABAを使っていますが、（サーボがFUTABA用に買い集めてあったから） 　JRがFUTABAに劣ることは　まず有りえない。 　単純に、同じ周波数を使っている物を、いったん切ってみるか、ほかの場所でマニュアル通りのバインディングを　試してください。 　早く使えるようになればいいですね。 　 　
アンプとスピーカを接続するケーブルの例は次のURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 市販品の例です。 安いケーブルから高いケーブルがあります。 配置する状況にあわせてケーブル長さを決めます。 ただし、多少の余裕の長さを足します。 [スピーカーケーブル／オーディオテクニカ] http://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model.p … なお、テレビとアンプの仕様が不明です。 接続図を貼り付けましたので、合わして参考にしてください。
カスタマーサービスカードは注文時の手間を省くだけの書面です。 それがなければ部品の注文・購入の一切ができなくなるわけではありません。 タミヤカスタマーサービスでは電話での相談、注文も受け付けています。 http://www.tamiya.com/japan/customer/cs_top.htm その他の事項もタミヤサイトに詳しく載っていますからご参照ください。
先ず、オンロードタイプかオフロードタイプか決める必要があります。 オンロードはアスファルト路面で走らせます。スピードが楽しめます。セッテイング次第でドリフトマシンにも出来ます。デメリットとしては車高が低いため、走行させる場所が限られます。ショップのサーキットや駐車場などです。 オフロードは走りを楽しめます。公園の広場やコンクリート平地、駐車場などです。舗装がしていなくてもある程度整地がしてあれば走行させられます。デメリットとはとにかく車が汚れます。メンテナンスも大変です。一度走行したら半バラ状態にして整備しなければならないです。 レースは主にオンロードの方が盛んです。 初めて購入するのであれば、TT-02がおすすめです。完成度が高く走行も十分楽しめます。ボディーの種類も豊富で飽きません。なんと言ってもチューンパーツが沢山ありその後もパワーアップできます。 ボーイズレーサーであれば、M05シリーズもおすすめです。車体が軽い分キビキビ走ります。 電飾はほとんどのボディーが対応しています。車用のキットも出ています。 最初はキットのまま組んでみて、少しずつチューンして走りの違いを楽しめば良いと思います。 ある程度操作ができるようになればサーキットデビューです。 ステップアップも楽しんでください(^_^)
今　その商品を見てみたら　昔　俺らの時代に流行った「恋愛センサー」と似てる(笑) 所詮　necomimiは　脳派に関係無く作動します まっ　一種の　水感知センサーなのです・・・汗を感知し作動するので　汗には塩分があり　電池等での玩具の寿命を縮める　それだけの事です
こんにちは。 ・小学生以来、殆どやっていません。 ・欲しいものが出るとは限らないからです。ハズレると腹が立ちます。 昔は、現在のように物が豊富ではなく、 あったとしても、子供が買える金額ではありませんでした。 小さな玩具やゴム人形は、ハズレても友達と交換したり出来ましたので、 そうした文化もあり、楽しめていたのだと思います。 ではでは。
バンダイにガンプラの設計・開発担当がいてそこで考えられてます 最近のものはCADによって設計されてるそうです 参考まで　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% …
笠置は進捗状態８割程度で、工事中止命令が出された空母です。御存知でしょうが。 未完成ですので、完成状態として作るのなら架空の空母となります。 どの程度まで建造が進んでいたかは、画像検索に頼るしかありません。
メーカーに特注で、1台、、、いくらでもいいから、値段を出してくれ、と聞いてみては、50ー100万円も出せば、一台くらい作ってくれるのでは、、、。 YAMAHAの高級ギターなども100万前後ですから、聞いてみるてはあるかも。
ネットで、nゲージコレクターを探して、作ってくれる人を探したほうが早いのでは、、、。 どれかの車両ベースで、上だけ取り替えれば良いのでは、、、。 また、可能な限り、道具を揃えて、自作の練習をするのもいいかも、nゲージ程度なら、旋盤もルーターも、色々揃えても、10ー20万程度では、、、。
当然、海外が主流ですよ。国内にあっても地方の田舎です。
画像検索してみました。 「いちばんうしろの大魔王」というアニメの１シーンのようです。 http://aquamarine1030.blog75.fc2.com/blog-entry- … https://www.marv.jp/special/daimao/index.html
初利用ですね。 新年早々のご質問でなかなか回答付かない様なので・・・首突っ込ませて頂きます。 買うなら、オートアート：シグネチャーシリーズ グンペルトアポロS　でしょう。 オートアートは、９８年設立の香港のメーカーですが、クォリティレベルは非常に高いです。 同価格帯の製品だと、他の有名な老舗ミニカーメーカーよりワンランク上の精密さ・作り・出来栄えですよ。 オートアートも京商も製造組立は中国ですが、作りはオートアート製ミニカーが上ですね。 他車種の京商ミニカーを持っていますが、内装の塗装が意外に雑な箇所があったりしますね。 アウディＲ８ＧＴは持っていませんので、ＷＥＢ写真で確認しました。 内装、エンジンなどは流石の京商クォリティながら、いかんせん、「ボンネット部品の左右でチリが合ってねぇな」というのが気になる箇所。 組立の個体差からか、フロントグリルとボンネットに隙間があるものも・・・ 推測での見解ですが、製造過程での事後変形か、金型で微妙な誤差が発生していると思われます。もしくは、ノーマルＲ８からの派生車種なので、ノーマル量産途中で金型にズレが出ているか、金型の改修で左右に誤差が出たか。 蛇足ながら、オートアートの社長は香港人で、カーショップ経営の経歴を持っているので、車への思い入れが違うと思いますし。 私の経験上、製造現場へクォリティについて意志伝達をする場合、中国人企業オーナーから伝えるのと、日本企業の日本人から伝えるのとでは、大きく違いますから。
私も欲しかったものならば、メーカーにメールで苦情を入れるに一票 クレームもメーカーにとっては良い参考意見になるのです。
http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/youkai-watch/sp/ …
ツーウェイトリコット生地自体は0.1mm以下だと思います 生地を織るための糸の太さ、何に使用するかで生地の厚みの違いがあると思うし 貼り合わせる素材によっても厚みが変わると思うので一概には… 見た覚えのあるのは0.073mmだったと思います ↑ミシン縫製技術の資料だったかも？ 今身近にあるツーウェイトリコット生地ですが,サポーターとビーズクッションのカバー サポーターは約1mmのウレタンシートに貼り合わせてあるので1mm強かな？ クッションカバーの生地サポーター表面のツーウェイトリコットより厚い? ツーウェイトリコットを二重に合わせて使ってあるのかな?
タミヤ4WDバギー（ビックタイヤを除く）でバッテリー横置きだと可能性があるのはマンタレイ系かTL-01B系。 あとは復刻モデルのホットショット系、サンダーショット系でしょうね。 現行モデルでDB02も横置きですが発売が2012年ですので除外して良いでしょう。 ホットショットの復刻が2007年、サンダーショットが2005年ですので10年前の購入なら違うかも。 マンタレイ系バギーも最終モデルであるダートスラッシャーが1995年発売でマンタレイ復刻が2005年なので10年前だと微妙な時期です。 以上の事からTL-01Bが10年前に一番流通していたバッテリー横置きのタミヤ４WDバギーだと思われます。 ボディ違いで「バハチャンプ」と「バハキング」がありました。 ちなみにバハチャンプの発売は1998年、バハキングが2003年発売です。
ネクスト（ＡＣ４系）以前リリース分しかＡＣ関係キットの経験はありません ※特に、当該キットのランナー（枠ごと）状態を見ていないので回答精度は低くなります ・・が何かの足しにでも。 基本、今時のキャタクターキットはスナップフィット（はめ込み）方式で設計されていますので、糊＝接着剤は付属していませんし原則必要でもありません。 ただ、コトブキヤの場合説明書に接着推奨の指示があったり、実際に組んでみると部品の合いが悪くてどっか動かした拍子に脱落なんてこともありえますので、脱落のたびに組み直すのが苦になる場合は別途用意したほうがいいでしょう。 ただ、コスパの問題（これ１つ作ってプラモデル終了とするなら圧倒的に量が多い）も絡んできますので最終的な選択はお任せになります。 ニッパーについては使い勝手やコスパの問題（同上、プラモ用のニッパーで普通のニッパーのように針金を切る使い方は出来ません、刃が繊細すぎる）もあるのですが、コトブキヤのキットは精密さ追求のためかやたら小さいパーツや細いパーツ、切り出すのが難しい位置でつながってるパーツもありますので、薄刃もそうですが切断位置に近づけるよう刃先の小さいものを勧めます。 （わざとランナーごと切り出して、あとからランナーとパーツを分離する技もあります） ※　自分の使っているものがamazonに無いので、具体的な品物については回答No.４さんを参考にしてください。 　あと余計なことですが、これ「武器だけ」のキット（武器を載せるＡＣ本体は別）ですが大丈夫でしょうか。
元々そのような作業自体が苦手な人は何歳になっても作れないでしょうし得意であれば小学校低学年ぐらいからでも一人で説明書を見て作ることは可能でしょう。 できるかどうかは年齢よりもその子自身の能力が大きいですね。
ちょっと探してみました http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=HOB …
症状からして、基盤などがショートしたのでしょう。修理に出しても新品を買ったほうがいいぐらいの工賃がかかりそうですし、残念ですが廃棄が妥当ですね。
販売総数が少ない場合がありますので、予約は早めにしてください 後になるほど、予約さえ受け付けてもらえなくて、購入できない場合があります。
通常、この部分はポストフォームという樹脂コート印刷された10年程度では劣化しない 成形板を使用するのですが、どうも合板にシート張りした化粧合板のようですね。 サッシ枠にはめ込んでいるだけなのでサッシと関係なく撤去できますが、 化粧合板は上面が仕上がっているので上からビス固定できないので下地から止めます。 つまり、板の裏側からビス打ちしているので壁を剥がす必要があるのですが、 施工が丁寧な場合は下地木材と合板の間に接着剤を付けてから ビス止めする場合もありますので、その場合は下地木材も破壊する必要もあります。 （建築用の木工ボンドは強固なので取れない） 上記のように撤去は大がかりになるので、 わたしならスクレーパーで剥がしてからサイディングして下地を作ってから 強接着と皮膜が強固なヴェルビアンシートを貼るか、 木目のメラミン化粧板（上記ポストフォームの素材）を貼り付けます。 どちらも綺麗に仕上げるのには素人では確実に失敗する素材なので、 一般DAYでは下地作りまでやってペンキ仕上げがいいのではと思います。
写真があれば分かりやすいのでしょうが・・・ その建材は、おそらく薄い紙のような物を何枚も圧縮して接着剤で 貼り合わせている新建材ではないでしょうか 剥がれた表面のすぐ下の部分をみるとすごく薄い紙が重なっていませんか この建材は、少しでも水分がたまれば、ふやけて剥げてきます(結露等) 次に貼るのは材木が良いでしょう、但し一旦　今の建材を撤去しなければいけません その部分は接着剤で貼る事はほとんどありませんので、大工さんが使う、 ごくごく細い釘(エアー工具でプシュンと打つやつ)を打って止めていると思います。 目立ちませんが、よくよく見ると、針の頭くらいの釘の頭か穴が見えるはずです 凹んでいるところや、隅などの目立たないところです。 すごく小さなバールを買ってきて、釘を抜きます、ほとんど等間隔で打っているので 全部抜きます、それで外してみて、後の方法を考えてみてください 湿気があるようなので、次は塗装した木材と、釘はステンレスを使った方が無難でしょう
どれだけ詳しくのってるか分かりませんが、 アキバblogとか http://blog.livedoor.jp/geek/archives/cat_100225 … あみあみとか http://www.amiami.jp/top/page/c/bishoujo.html 画像はないですが色々なところのまとめなら http://www.foobarbaz.jp/
通常、壊れやすいものや傷つきやすいものは クリスタルレジンで固めてから置物やペンダントにするといいです。 レジンが固まってから穴あけして紐を通すか、ヒートンを打ち込むといいでしょう。 クリスタルレジン 300gセット http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%96%B0%E3%83 …
私なら・・・という回答になります。 有視界飛行で「飛ばして遊ぶだけ」なら、ATTIモードにして河原や畑の上空で遊びます。 ただ、住宅の上や人の上を空撮するのは絶対にやめておくでしょう。 ましてや、FPVで遠くまで…なんてのはもっての外ですね。 少しでも不安があるなら、人の上には持っていかない事です。 今、世間はドローンに対して敏感になってますので、万一怪我でもさせたら新聞に実名のります。
件の雑誌記事を見ていませんが、質問内容から判断して 「Ｓ．Ｆ．Ｂ．Ｔ．（サフビットと読みます）」で間違いないでしょう。 最初の頃は完成品ガレージキット（製作した原型師しか正しく組めないと言われていた）として、現行品は外部業者と組んでＡＢＳの可動素体として（それでもオーナーが自力メンテナンスするにはかなりの模型技量が求められると思われます）、いずれにしてもごく少数の不定期生産で領布されています。 ガレージキット由来ということでどこまで書いていいのかわかりませんが、サフビットで検索を掛ければ領布元にたどり着けるはずです。
ミニ四駆、良いじゃないですか。 今時は皆、携帯ゲームとかテレビゲーム系ばっかりですから。 ゲームだと、幼少期からゲーム脳になって想像力が削がれやすくなりますし。 ゲームより、BANDAI丸儲けみたいな(^^)ヒーロー物のキャラグッズとかの方がまだマシかな・・・ 組立るプラモは、自分で作る楽しさ、自分が作ったもので遊ぶ楽しみがあるので、良い選択だと思いますね。 図面を見ながら照らし合わせて、部品を組み立て立体化すると言うのは、集中力を養えますし、手先の器用さの訓練、脳を使う訓練にもなるので、良い選択肢じゃないですか？ 物を作るということを覚えるのに、早いとは思いませんし。 私は、プラモデビューは幼稚園年少組でしたから。 組み立てるのは傍で見ているだけでも良いし、一緒になって組み立てをちょっとだけ手伝うのも、親子のコミュニケーションになりますし。 確かに金属シャフトが入ってますが、切断面のエッジは角を落とす面取りがしてあるので、手や指を切るという可能性は低いですよ。 子供向けの製品ですから、メーカーは安全面を配慮しています。 失礼ながら、多少の怪我を心配しすぎるのは、親ばかさん全開ですなぁ（^^） 私にしてみれば、羨ましい限りのご質問です。 しかし・・・ミニ四駆にしては確かに値段が高いな。 ですが、息子さんと一緒に遊べるなら、２，５００円は高いかな？
電動ラジコンカーに空力なんて関係ありませんから
最も簡単なのはアルコールランプで加熱する事です。 色々試してください。 　今はお金を出せばなんでも手に入る時代ですが、自作することの価値はとても大きい物があります。 ・バランスよくまわすには ・穴を何であけるか ・穴の大きさや数は ・火力や距離はどのくらい ・砂糖の種類 ・外側の枠はどうするか 　一度でできるものではありませんから、本当にたくさんの試行錯誤を繰り返すことになります。失敗すれば、その原因を考えて対策をとって原因と解決方法を見出していく。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　その経験こそが、綿飴以上にあなたの財産になるでしょう。 　ちなみに、少しだけヒント・・私の経験 ・アルミのドリンク剤の容器が楽です ・100円ショップで購入できる電池式手持ち扇風機 ・フタとシャフトは完全に固定しないほうが良い
居そうな所の石を　ひっくり返すだけ
Amazonならわりと早いでしょう。バッテリ、替えのロータなどあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0095D9ICE http://www.amazon.co.jp/dp/B00KL14STC OEMで同じものが複数のメーカから違う名前で売られています。 私のは京商 エッグ クアトロックスEYEって名前です。
pahyu01さん こんにちは。回答させていただきます。 ・美術館のように作品だけが置いてあるのでしょうか？ それとも製作者がいて、お話ができるのでしょうか？ >作品だけではありません。製作者もいますので、製作過程のお話も色々聞けます。 参加費500円を払えば、どなたでも参加できます。 カテゴリーは ●プラキット単品 ● ガレージキット ●スクラッチ ● ディオラマ ● フィギュア ● 懐かし ●課題（今年は『女性のいるミリタリーモデリング』です） 作品がなくても参加はできますが、作品があったほうが他の参加者様と楽しく交流できますよ。 10時入場で午前中で鑑賞、交流。 12時までに大賞・各部門賞の投票。 午後は講演（今年のゲストはイラストレーターの青井邦夫氏です） 15時頃から大賞・各部門賞の発表、受賞式で16時終了です。   ・写真撮影は禁止でしょうか？ ＞撮影はOKです。   ・混み具合はどうでしょうか？すぐに入れるのでしょうか？ ＞普通に10時に来れば大丈夫ですよ。 参加者は若い方もいますが、やはり昔のMM世代の40～50代が多いですかね。 以上になります。
Mr.マークセッター http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=215 については水性なので特に害というものはありません。
蛇足ですが TT02Bのドライブシャフトの強度を懸念しておられますが ぶつけたのであれば当然の結果と考えてください。 ぶつければどこかしらは壊れますよ。
2013年に行われた「デザインあ展」に出展された作品のようです。 http://designcolor-web.com/2013/03/18/design_ah/ 「ごちゃまぜ文庫」という作品名のようです。 このデザイナーさんと連絡を取ることができれば購入できるのでは？
こんばんは 　質問は「プラモデル」だと、勝手に解釈してですが。 　 　昨今の作業方法には疎いのですが、極端に複雑な、新しいバージョンの田宮の「戦艦大和」ではない、「ARII」製　250分の1モデルが　手つかずで、お蔵入りしています。 　　　　　　　　　（完成してしまうと置き場所が無いから・それだけです） 　質問の内容からは、「戦艦」ではない・・・ような気がしますが。 　次に思いついたのが手元に有る　Ｆ1かな～？　もっと小さいと、見えません。 　　「でかいから自慢」ではなくて、「小さいとめんどくさい！」　「老眼で見えない！」 　 　まず「一色目」どこを塗布するのかは、一番面積の大きな部分。 　細かなところは後で筆刺しできます。　 　どちらにせよ、「吹き付け」するなら、田宮の「マスキングゾル」でなきゃ、マスキングテープを使うと思いますし、筆塗りするにしても、同じですね。 　私も「マスキングテープ」は、隙間に塗料が染み込んで、好きではありません。 　　単純なモデルの場合、「たとえばクルマの場合」は、モールドされたドアの線やら、あらゆる「溝」を基準にして、「塗る」部分よりもはみ出るようにマスキングゾルを塗布して、溝（モールドされているドア部分やら）に沿ってカッターナイフなり、もっと専門的なナイフでマスキングゾルを切り取れば、塗りたくない部分は　マスキングゾルが乾いた状態でカバーされているから、多少はみ出ても　マスキングゾルの乾いた被膜をはがせば、塗りたい部分だけ塗料が着いている（塗られている）状態になるのは・・まあ当たり前。 　次に、先ほど「マスキングゾル」をはがした部分を塗装するのでしょうが、今度は「塗装した部分にマスキングゾル」あるいはマスキングテープを貼る、塗ることになるのですが、（その前にクリアーを塗布する）というところで、一歩退いてしまうのです）。疑問ですよね？ 　１～２日　乾燥時間を取らなくてはいけないのは常套手段。 　参考までに生活のサイクルを考えれば、 　起きてすぐにプラモデルはいじらないでしょう。 その後、８時間の仕事を《残業なければ）帰って来て、メシ、風呂、・・・・ようやくプラモデル・・・睡眠・・・・・・・ＺＺＺＺＺＺＺＺ 　２４時間たって、ようやく趣味の時間。 　　良いサイクルですよ。塗料は「触っても大丈夫な状態になっているでしょうから。 　待てなければ、別のモデルを同時に手掛ければ、時間的には同じ事。 　一度目に塗った塗料が　完全に乾燥して、（掴んでも指紋が残らない状態まで乾ききってから次の塗装に掛かるのが普通でしょうね。） 　次にマスキングゾルでカバーしなくてはいけない部分は、多分「１色目を塗った部分に重なる」という意味で 　そこは先にクリア塗装しちゃった方が手っ取り早いという意味で、「混ざりにくい」という考え方をしたのでしょう。　　 　これに関しては、「ちょっと意義あり」・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　１色目で完全に乾燥させていれば、触ろうが「マスキングゾル」を塗ろうがはがそうが、かまわない状態のはず。（そこまで乾かすのは　気の短い人には　苦難です） 　１色目を塗った後に　マスキングを施し、完全にマスキングゾルが乾いて、塗装部分にゾルがはみ出しているでしょうから、カットして塗装。 　この繰り返しで、「途中でクリアー（自的には「クリヤー」なのかな・・・）を塗る」必要は有りません。 　　とにかく、季節や温度や、良くない時期なので、一回塗るたびに　完全に乾燥させる時間をとれば、指紋も付かないし（とにかく、仕事終えに始めた作業は、明日の仕事明けまで、埃の着かないところで乾燥する。） 　　この繰り返しで、一色塗ったら次の日まで放っておく、マスキングをはがせば次の塗装をするために、 また「マスキングゾルを縫って、乾いてから時間を・・・・・ 　　さて、「クリアー」は、パーツのクリヤー部品を接着する前に、全体に　サーっと（できれば吹き付け）塗りましょう。 　私の手元には、TAMIYA COLOR, メタリックはTAMIYA ENAMELしか有りません。 　手間と時間を掛けなければならないのですから、塗料は統一したメーカーで通してしまった方が、応用も効き、安上がりです。 　実際のところ、塗料は大した金額ではないにせよ、溶剤が違ってしまうと、筆がどんどんダメになるので、そんな事情では　塗料は別物を使うのは、個人的には好みません。 　プラモデルも高いですよね～。　　それでも子供の頃はねだっていた。 　せめて　きれいに完成させましょう。
まず、質問意図に合致しない回答であることをお詫びします。 ドリル刃（ちなみにダイソーなら５ｍｍ径だと「鉄鋼用・チタンコーティング・６角軸タイプ」がよくある製品です）に限らず、百均商品は定番品でない限り常時在庫している店はありません。 個人的感想ですが「実際に店舗に行ったが、欲しい品物が在庫切れ」は工具の場合特に顕著です。 ダイソーのサイトを見る限り、店舗間での商品融通や個別取り寄せも不可のようです。 これに対処するには正直「なるべく多くの店の場所を知っておいて、行き易い所から探してみる」しかありません。大規模店なら仕入れ商品の幅も量も違ってくるので在庫切れの可能性は減りますがゼロではありませんので、たとえば通勤ルート上の何店か（ダイソー以外の複数系列も）の場所を覚えておいて順にたどるとかして探しています。 なお、入手の確実性を優先するのでしたらホームセンターを探すのも（多少コスト高ですが）おすすめします。
まず最初に、水性塗料に限らず重ね塗りする場合は下地の塗装（この場合は下地のシルバー）が十分に乾燥してから重ね塗りする必要があります。目安としては模型用の水性アクリル塗料であっても一週間くらい乾燥させた方が良いでしょう。 塗装後数時間程度の塗膜が生乾きの状態でも手で触っても大丈夫な状態になるので一見乾燥したように見えますが、その状態で重ね塗りすると下地が溶け出して滲む結果となってしまいます。 またこれはどの塗料でも同じですが、シルバーの上からクリアカラーを使ってメタリックカラー表現とする場合、筆塗りではムラが出て綺麗な均一の塗膜とすることはできないので、カラースプレーかエアブラシで塗装する必要があります。 筆塗りオンリーでクリア塗料をムラなく塗るのは上級者でも難しいので、筆塗りは下地のシルバーまでにとどめておくのが賢明です。
>が・・・DEVOは、双葉よりで、JRよりむしろ、デフォルトでは、幅が広いはずなんですけどね。 すいません。これ間違いでした。 ＪＲのほうが狭いようです。さらにLow/Hiでも結構ずれます。 http://blogs.yahoo.co.jp/bugencv/33533.html このメーカーの違いを計算で出す為の表がこちらに乗ってます。 ＪＲのＥＳＣで双葉プロポを使うなら、 100％×1100÷1070＝これが、マイナス側ＡＴＶって感じです。 ＤＥＶＯは、多分双葉ＨＩＴＥＣ系列だと思うので、双葉の値に近いと予想してますが。 （ここは、確信がないので、すいません） これらの設定をＡＴＶに突っ込むと、同じスロットルカーブで同じ出力に出来るという 意味で、書かせてもらいましたが。 あと、よく回っているほうの機体も、回りすぎもよくないので、 あまりに回りすぎているなら、回転は落としたほうが飛ばしやすいですよ。 回転数が不明なので、なんともいえませんが。 では！いいRCライフを！
RGストフリのフレーム塗装については、塗る部分を最小限にし、塗るべきではないところ（いわゆる組み上げた時に露出しないところ）はすべてマスキングして隠し、その上で、薄く何度か塗り重ねました。乾燥はドライブースで乾燥しています。 既出ですが、RGのABSフレームは組み上げ済みという常にテンションがかかった状態になっているため、シンナーに極めて弱い状態です。過去何度もベキベキ割りました。 結局、さっと薄く塗っては十分乾燥し、を繰り返し、最小限度に済ませることでうまくいきましたよ。うすめ液は普通のクレオスのうすめ液使いました。 他には、水性やアルコール塗料でやって見てもいいかもしれませんね。
このようなダイオードでOKです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00743/ この動画に出てくる図だと、２本のダイオード１組で、ワイヤードORにしています。 互いにカソードが繋がったダイオードが２つ１組になっていますが、２つの出力のどちらかでもHIなら、点灯という事です。 この動画に出てくる回路では電流制限用の抵抗を１つにまとめていますが、これはLEDが１個ずつしか点灯していないためで、もし、複数のLEDを同時に点灯させる回路を作る場合は、これはやってはいけません。
ニッケルはニッカドより電圧が高いことから高回転で回せる。 しかし、自己放電がニッカドより激しいので長時間放置すると使えなくなる。 充電器はどちらでも利用可能。 しかし。。。。今更ニッケル水素？？？ 兄さん、古代遺跡の石器を使って料理するようなものですぜ！ 時代はリポバッテリーです。安価で小型でラージバッテリーサイズの電荷を持っている。 放電電流が大きいことからニッケル水素並みの高回転を得られる。 充電器が高価だけど。。。探せば安いのもある。 リポを使い出したらニッケルやニッカドは使えなくなるよ。
No.4です。 アメリカではフライトスクールが無数にあり、その多くはゲストでも操縦させてもらえます。スキルに応じていくらでも自分で操縦できます。 （ただし、必ず入校を勧められますのでご注意を） 私はそれにつられて入校し中途で挫折しました。エンジンが停止した場合の、緊急着陸はやりましたよ。 実際には、インストラクターが突然、予告なしでスロットルをアイドリングにし、自分で何とか滑走路までたどり着けるか試されました。１回目は対応が遅れ滑走路に到達せず無理でしたが、２回目はOKでした。 No.5さんの言われるように、私にとってヘリコプターは全く未知の領域なのは質問者さんと同じです。 でも、私も子供の頃、手放しで自在に自転車にのっていたので、ひょっとしたら素質はあるかも、と思いました。
大手電気屋のおもちゃ売り場に行けば かなりの確率で置いてるんじゃなのかな。 ついこの間（土曜）に2700円だったかな？ それくらいで置いてましたよ。 ただし・・・レジに行って購入って感じでしたけど。 あと　ヤフーショッピングでもありますよ。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= …
0．5 参考URL：http://www.pentel.co.jp/products/automaticpencil …
こんにちは 本当に判りずらい質問ですね。 ＞締めて二つの木材を固定したいのですが クランプ？　或いは万力？　 ＞その工具部品の名前 ボルト・ナット？ ＞ワッシャーのように薄いのですが、両端にネジを通す穴が開いている感じです。 スプリングワッシャ？　両切りボルト？ ただ工具と記載が有るので　道具の名前？とも思ったり・・・？？？ 他のサイトに　ＤＩＹというサイトが有ります。 そちらでお聞きになれば、他の解釈をされる方がいるかも・・・
LEDの電圧は電流で決まります。電流だけ一定で電圧だけ増やすなんてことはできません。 定電流ダイオード（CRD）の電流/電圧特性をよく見てください。 電圧を変えても、電流はほぼ一定ですよね。ということはCRDとLEDを直列につなぎ、電圧を かければ、電流に応じて電圧が LED にかかり、残り(電源電圧ーLED電圧)をCRDが 受け持つことは明白です。
2chはいかれましたか？ http://hello.2ch.net/kikai/subback.html http://hayabusa6.2ch.net/industry/subback.html
サフは何番ですかね？500とかだと荒いので塗装しても全部艶消しになります（笑。 私はガンプラを艶消しで塗るときは、ガイアサフ(数字で言うなら800あたりかな？)を下地に薄く塗って何もせずに塗装しますが、ツルテカにする場合はNo.2さんのようにサフしてサフが消えるぐらい研ぎまくります。すると、サフ塗らない時よりツルテカにできます。カーモデルなんかだとそうやりますね。 めんどくさい場合は私の場合、次のようにします。 1.中性洗剤でランナーごと洗っとく。 2.1200ぐらいのサフで軽く下地作り。表面は1500番以上で凸凹梅程度。 3.フィニッシャーズカラーのファンデーションホワイトで塗る。凸凹があったら乾いてから削る。禿げたらまた塗っとく。 4.本来の色を塗る。 5.クリアかウレタンクリア塗る。 正直、1→3でもかなりツルテカホワイトです。 フィニッシャーズカラーはヨドバシやTamTam、amazonで購入できる、カーモデル用塗料で、塗膜が厚く硬い塗料です。欠点は車っぽい色しか無い（色数がかなり少ない）ことでしょうか。しかしホワイトの隠蔽力は油性系ではダントツだと思います。１本持っとくと便利ですよ。下地を完全に隠蔽したい場合は1→2→3と進めて下さい。 ツルテカにしたいならフィニッシャーズで下地塗りはお勧めですよ。
３については床にでもレールを置いて試すのが一番です。「カーブをクリアできる」というのと、「綺麗に見える」ってのは別問題ですから。 恐らくＲ250前後でもクリアはできますが、Ｒ280よりもっと大きくした方が自然に見えます。Ｒが小さい方が連結部の折れ曲がりが小さくなるので見栄えがいいのです。現実の線路では半径100m以下のところは少ないですから、縮尺(1/150)で考えるとＲ670くらい。相当場所を喰いますね。高架線路など横枠がある場合、Rが小さいと車体と干渉をおこすこともあります。 ちなみにtomixのトワイライトのベーシックセットSDのカーブはR280mmですね。 トンネルの中など見えない部分でRを小さくしてスペースを節約することもできます（トンネル内脱線からのリカバリーのため簡単にアクセスできるようにしておかねばならないですが）。 高さは、レイアウトの内容にもよると思います。 ストラクチャーは重視せず、室内灯点灯や車両走行をメインで楽しむつもりなら車両が目線高さ近くを通るのもいいです。現実に我々が目にする目線の高さですからね。反対に、箱庭的な俯瞰で風景と車両のマッチングを楽しむつもりなら低めの方が見栄えがいいですね。 だいたい、普通に椅子に座ってレイアウト中で最も高いものより視線が高く、椅子に座った状態で前に屈んだ時の目線が車両の高さになる程度が妥当と思います。２畳分ともなると奥には手が届かないので、下に潜り込んでメンテする事を考えると最低高（床下スペース）も600mmほどはあったほうがいいと思います。普通の事務机の高さか、やや低めってところになりますね。 参考URL：http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_p1.s …
私の周り限定かもしれないのですが…。 小学生の子供がいますが、ブロックが大好きな子はみんな「レゴ」にはまっています。 そして、小さい時から、レゴは「レゴ」って呼んでいて、親も子も「レゴ」で通じます。 ダイヤブロックにはまっているとか、集めている子は、私の周りにはいなくて、 小さい時にキャラクターのセット物を持っていることが多いです。 「アンパンマンのブロック」とか「キティちゃんのブロック」って呼んでました。 小さい時はニューブロック大好きでした。 うちでは「ニューブロック」でしたが、単純に「ブロック」と呼んでいるお家もありました。その場の流れで、どちらでも通じました。 小さい子用のレゴブロックは「デュプロ」という方や、「ブロック」や「大きいブロック」と呼ぶなど様々でした。 通常のレゴと同じサイズのダイヤブロックで遊ぶ子は私の周りにはいないのですが、おまけでダイヤブロックを貰ったことがあります。その時は「レゴじゃないブロック」と、うちの子は言ってました。 レゴブロックもダイヤブロックも区別なく呼ぶ時は「ブロック」になると思います。 あと、一時「ラキュー」というのにもはまっていました。これもそのまま「ラキュー」でしたよ。 あまり気にしていなかったですが、皆さんどんな風に呼ぶのか興味ありますね。 参考にしていただければ幸いです。
こんばんは。詳しいわけじゃないので一般論です。 お好きなので良いと思いますよ。 で、取り寄せの場合ですが、取り寄せしたらもうその品は問答無用で買い取りだと思います。なので、ちょっと遠出しても、実際にその品があるお店で実物を試奏してみるべきです。 実物を見てみたらなんかイメージが違うことはよくありますし、音も聞いてみなければ分かりませんから。 ストラト、ジャガー、テレキャス、全部音が違います。 SquierはFenderとついていても、ビギナー用の安いギターってイメージがありますが、モノによっては値が結構張りますね。 予算がいくらなのかいまいちわかりませんが、とにかく実物を見て触って弾いてみて決めるべきでしょう。 スケールも、最初だからとか、あんまりこだわらなくても良いんじゃないかと。ロングスケールでも構わないと思います。
あなたが見たケンプファーやサザビーが誰のどの作品か分からないので何ともですが、 他の回答者の皆さんが言うようにMGは内部的なデザインの人形に外装を着けて ロボットと言うか機械構造物らしさを表現しています。 しかし、代何次かは分かりませんが今から30～40年前のプラモブームの頃は カットモデルと呼ばれるMGとは違うアプローチで内部再現したプラモデルが結構市販されていました。 また組み立て説明書のまま組み立てると内部構造が封印されてしまい見えなくなる製品もありました(多分自分で好きにカットモデルにする為) 初期のガンプラブームはその時代の末期でしたのでガンダムとザクが1/72でカットモデルで発売されていました。 まあ、その前に宇宙戦艦ヤマトの流れがあるんですけどね。 元々はプラモデルだけで無くスクラッチやソリッドでも内部構造を再現する人はいました。 個人の趣味でも企業や博物館でも。多分昔造船する際に船主に説明する帆船模型よりも以前からあったんじゃないでしょうか？兵器とか城とか。 ガンプラも前述の市販品だけで無くて多くの有名・無名モデラーが今でもカットモデルを作っています。 個人的には吊るしのままのガンプラで内部構造再現と感じるのはPG位にならないと厳しい印象ですね。 MGだと外装の厚み確保や稼働の都合もあって棒人間みたいで…。 モデラーの皆さんがMGベースで作られるとやはりその辺りが気になる人が多いようで外装を薄く削ったり中身をミッチリ仕込んだりしている作品をよく見ます。 玩具メーカーのタカラ(現タカラトミー)が出していた連斬シリーズ(大和だとかイージス艦だとか)は MG的な要素とカットモデルを融合したようなアプローチで個人的には好きです。 あ、MG・MGと書き連ねましたが、MG孫悟空だとかMG仮面ライダーWなんかは内部構造の再現(オエッ)はしていないと思います。 でも怪獣や初期のライダー達とか009なんかは内部図解がされますけれど…。 それはそうとカットモデルのガンプラも現在のMGも連邦はフレームモノコック、 ジオン系はモノコックという設定は無くなってしまったんですかねえ…。
70年代後半に遊んだものはこれに似ていました。 フルーツビーズ http://d-kokuya.shop-pro.jp/?pid=13471846 同じようなものだといいのですが。
通常はPWM制御を使いますので、安価なラジコンでは採用が難しいと思います。 追加スペースがあればPWM制御に改造するのは数百円で実現できますが、 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic5_21.html ハードルが高いのは、速度の調整する情報を、送受信する方法です。 何らかの手段で電波に速度情報を載せなければなりません。
ヒューズは切れていますね。 基本的に消耗品なので新品と取り替えれば動作すると思いますが、 通常はめったに切れないのでなぜ切れたかの原因を解消しないと また切れる可能性はあります。 ただの劣化や振動（疑似ブローバック等）でならいいのですが、 最初から耐性の強いこのようなヒューズもあります。 http://b-field.net/?pid=70980754 見たところ、その種類のヒューズはメーカーで最初から付いてきたヒューズでは無く、 交換した一般ヒューズのようですね。 一般ヒューズは振動に弱いのでそのせいで切れた可能性はありますが、 その場合、なぜ切れて交換したのか？がちょっと気になります。 交換してしばらくは切れないのであればそのまま使って問題ないですが、 またすぐ切れたりするのであれば内部機構的負荷によるモーター過電流で 切れた可能性が高いのでメカボ開けてみてもらったほうがいいですね。
範囲とかその前に電池が持ちません。 殆どは5分程度だったと思います。それ以上のは本格的なラジコンです。
イラン空軍ということでサーエゲ検索してたらぽろっと出てきました。 「2014/4/18、イランの「国軍の日」記念の軍事パレードにてイラン空軍所属機が展示飛行を行いました。」 http://foxtrot3.doorblog.jp/archives/37684500.html とのことで今年の春時点で飛行可能な機体はあるようです。Mig-29と編隊組んでいる写真や、離陸している画像がありますから、ある程度の信頼性はあるでしょう。 飛行隊を組めるだけの稼動機体があるかは不明です。
行ったことがないのでわかりませんが、そのガチャガチャが、店頭の外側にあるなら可能、 店内にあるなら入店できなければ不可だと思います（当然ですけど）。 ＞隠れオタの為1人で行くことになるので、カフェに入るのはちょっと… 店頭でガチャを回すのも、そういう意味では十分気恥ずかしいと思うのですが。。。 隠れオタといっても、その店近辺にいれば周囲にはバレるわけですし、 その店にいるのは全員オタクなわけですから、気にしないでもいいんではないでしょうか。 昔メイド喫茶に行ったことがありますが、あれも入るまでが気が引けるだけで、 入ってしまえばどうということはなかったですよ。 一度経験すれば、ある程度ふっきれますしね。
あるけど、型からおこすので数千万円単位になるけど、それでも発注するんですか？
発売元の会社シャイングのHPにお問い合わせフォームがありますよ。 聞いてみてはいかがですか？ http://shineg.co.jp/
× 「Mr.カラーはラッカー塗料、水性ホビーカラーはエナメル塗料」 ○ 「Mr.カラーはラッカー塗料、水性ホビーカラーはアクリル塗料」 >pierre1119さん なんとも恥ずかしいコピーミスをしてしまい……。 正確な修正、ありがとうございます！
ヒューズを確認してみて切れていたらモーター押しすぎです。 切れてなかったならモーターのコネクターが外れてます。 グリップ交換は作業自体は簡単ですがピニオンとベベルの噛み合わせが 目で確認できない為に調整難易度は高い作業です。
こんばんは ５０ＫΩの所を１０ＫΩでよいかは操作が重要なものですので分かりかねますが 値段がごく安価で、機械的形状が実装可能であれば試して損はないのではと考えます。 保証は出来かねますが　このような場合は交換した場合に不具合で新たな故障を生む可能性が高ければ、十分慎重に奨めなければなりませんが　当該機機を全く知りませんがオーディオ関連の信号レベルの調整箇所という事から　それほど問題は少ないのではと考えます。 確かに５０ＫΩの所に１０ＫΩはやや抵抗値が低すぎますが、楽観的な考えでは、このような音量調整の所にはバッファーアンプが設けられてる場合が多いですので、やってみる価値はあるでしょう。 ただ、抵抗値が低い結果として影響が皆無とは限らないでしょうから、交換前と交換後のその抵抗器が関わるであろう特性を慎重に比べる必要はあるでしょう。 この観点から、私なら　実験的に容易に入手出来る丸形のボリューム（例えば下記のサイトのもの）５０ＫΩも入手して　互いにスイッチで切り替えるなどを行えるように実験的に配線して確認も可能になるでしょう。 http://www.marutsu.co.jp/pc/i/36241/
ガンダムマーカーの保管は、横置きが基本です。 ご察しの通り、縦置きだと顔料が偏り硬化することがあります。 メタリック系は特に固まりやすいみたいです（経験者です……） リアルタッチマーカー等のインク系は縦置きでも大丈夫ですが、メーカーは同様に横置きを推奨しています。
No.1です。 厳しい意見になることをおゆるし下さい。トイラジではなく本格的な電動ヘリでのモニタリングでの 操縦はお勧めできません。非常に危険です。ゴーホームやオートホバリング機能がついていようが 100%安全とは言えません。私もマルチコプターを所有していますが、ゴーホーム機能ができない時もあります。 確かにGPS機能付きのヘリもありますが、あくまでも機体を見ての操縦での延長線上の機能です。 モニタリングでの操縦の為の物ではないということです。 それに前の回答でも書きましたが、色々な機能を付けると、飛ばす時間が短くなります。 それに本格的なヘリですと、電池の容量が大きくなります。 ラジコンのヘリはリチュームポリマーという電池を使用していて、この電池は非常に取り扱いが難しく 燃えたり、爆発することもあります。実際に私も墜落で2度程燃えました。 墜落して山火事になったでは後悔しても遅いです。 どうしてもモニタリングで飛ばしたいのなら、同じ機体を購入したほうがいいと思います。 これ以上は私も、回答は出来ません。後はご自身で調べて下さい。
理論的には液だれの膜厚部分だけ 削って磨けばＯＫです。が。 普通は大面積でも無理です。 クリアと下地の境界をごまかせません。 さらに時間的被害は増大では済まないでしょうね。 リュータかなんかで頑張ってみられては？ おそらくですが、はがしてやりなおしたほうが よっぽど早いとおもいますけどね。
0.3ｍｍならピンバイスが一番。 細いドリルを高速回転させればブレが出て正確な位置に刃を持っていけませんし、すぐに折れます。
間違ってたらすみません。 アナと雪の女王だよね？ 下記のURL：アマゾンで売ってるよ？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 …
基本的にはテスターなどで出力電圧を確認すること。 その次は同種の銃に接続してみること。 バッテリーは使用頻度にもよりますが、２、３年が限界。
十中八九答えは３で、１や２はまず無いと思います。 その年頃の子供は「一文字も合ってないがなー！」というくらい突拍子もない間違え方を するので、字面だけだと特定は難しいですね。 アクセントまで判ればピンとくる人もいるかも知れませんが。 確実なのは、持っているというお友達に会わせてもらうか、デパートなどへ連れて行って 「それが売ってるところを教えて」と案内してもらうかして、「これ！」と示してもらう ことです。 適当な想像で外しでもしたら「欲しかったの、コレじゃないのに……」とガッカリさせて しまうこと請け合いですので、くれぐれもリサーチは正確に行いましょう。 ガンダムじゃなくてガンガルを買ってこられた時の落胆はいまだに覚えてますから。
「エムエムモデル」というメーカーから発売されていました。 メーカーのWEBサイトが閉鎖されていて現在活動しているのか不明です。
現在４４歳の私が中学生のころ、今のお宝マニアと同じ事をしていて、おもちゃ屋で古いトミカを買ってコレクションしていました。当時の黄箱パッケージは生産ロットでプリントやボディカラーが違います。多分もうメーカーさんすらバリエーションを正確には把握していないと思います。コレクターの情報も網羅するほどの正確なものは有りませんが、質問の品はおそらく当時の品でしょう。７０年代のトミカはオークションで普通１５００円位で、他の回答者さんのはりつけたホームページのように３０００円になるなら人気がある方です。 私も当時のコレクションを今でも持っていますが、思い入れのある宝物なので、１個三万円位になると言うのならともかく千円ちょっとでは売る気になりません。 何度か若いコレクターさんに、中学時代そう言う事をしていて、物置にお宝がごろごろしている話を品名を挙げて話したら、ものすごくうらやましがられました。
かつて流行していたのは、「投資になる」とか噂になって、値上がりを期待していたからでしょう。今の記念切手は大量に印刷されていて、資産価値などほとんどありません。言い換えると本来の切手愛好家だけが継続しているのです。
知り合いの、お子様の年齢差によっても多少、変わると思います。 『可愛がってね』とか… 『お世話大変だけど、…』とか… 子供によっては、非常にストレス抱えたり、ヤキモキ焼くとか… 嫌な感情が芽生える可能性も有り得るので、なるだけ、負担にならない言葉が理想ですね。 どの程度の、知り合いか分かりませんが、手作りって何気に困るかも？ 出来れば既製品の方が、無難な気もしますが……→これは、大きなお世話ですね。 スイマセン。
同じ車両を双方使い比べてみたら、答えが出るのでは。 NゲージがTOMIXでHOゲージがKATOの当方としては、レールもカプラーも全て共通にして欲しいと願うだけです。
今晩は。 私も同じく6ｃｈのミニヘリを二機ほど飛ばしているので、御質問が少し気になり御助言程度になればと書き込みさせていただきました。 質問者さんがどのようなヘリ（3軸か、もしくは6軸ジャイロ機でしょうか？？）なのか、どのような始動方法を取られているのかなど 分からないので、あまりはっきりとはいえないのですが、、自分のヘリの場合、同じような症状が時折出ることがあり、その主な原因は飛び立つ前の姿勢（プロポとバインドさせ、機体がジャイロを稼動させた位の時）に在るようです。 最近の6ｃｈの多軸ジャイロ搭載機は、従来の機体の様にスワッシュプレートや重心等の調整も必要といえば必要なようですが、基本的にはメーカーでジャイロなどで安定的な飛行設定をプログラムされたコンピュータ制御で　なるべく入門したばかりの人にも飛ばせるような設定にしているようです。 私のヘリもややふらついた症状などが飛ばし始めたころよく出ていたのですが、あれこれ考えて、飛び立つ場所を「ふらつかない」ようなものや、機体が必ず「水平になる」場所に変えた上で、プロポ側のトリム調整等を行うとかなりおとなしく飛んでくれるようになりました。 ただ、やはり6ｃｈ等の「バーレス機」となると、上記の様にジャイロの制御下であってもやはり同軸半転機のようにぴたりととまって支持しない限りは変なところへ行かない「静のヘリ」ではなく、基本的には自身が期待の姿勢・動きを制御する、「動のヘリ」に近いかと思いますので、ある程度の当て舵修正は必要になるかと思います。 私は現在ミニヘリと平行して中型のSRBを飛ばしていますが、やはり安定しているとはいえ当て舵うちまくりですし、今はそれも楽しく感じていますので、質問者さんも　いつか楽しく飛行できれば素敵だなと思います（＾-＾）　あまり参考にはなっていないかもしれませんが、練習頑張ってください！　同じ6ｃｈミニヘリ仲間として、影ながら応援しております。 PS:機体に錘をつけてバランスを取る方法は、3ｃｈの同軸反転トイヘリでは有効ですが、ジャイロ制御のシングルローターにおいてはむしろ姿勢を「ジャイロで整えにくくしてしまう」ことになり、またモーターにも負荷をかけてしまい、消耗を早めることにもつながりますので、あまりおすすめはいたしません；
追加で 塗料は、ラッカー、水性アクリル、エナメルなどがありますが、互換性はありません。 違うタイプの塗料は混合することはできません。 またラッカー系塗料の上に、水性アクリル、エナメルを塗ることは可能ですが逆は不可。 http://www.1mokei.jp/html/work_25.htm 接着剤は、タミヤセメントのような物と流し込みタイプの物があります。 航空機のような物は、流し込みタイプの方が便利なことが多いですが、使い分けが必要ですね。 http://www.1mokei.jp/tool_image/hobby_craft_mate …
ブラッケットが既にあればそこから発想した方がいいです。 海の近くは風も強く慎重にね。
安さ優先だったら食用油を塗ってください、特売で１Ｌ／２８０円です
クレオスにホワイトパテがありますので、それを薄めて吹けば大差ないように思いますが？
几帳面な人ならファイルに挟んで入れたりしているでしょうね。 私はアイドルの写真は持っていませんがもし持っていたとしてもそんなに大切にするタイプではないので部屋のその辺にほっていたりするでしょうね。 保管のしかたなんて人それぞれですし質問者さんはクッキーの缶に入れているのであればそれでいいと思いますよ。
使用頻度、使い方によっても違ってきますけど、想像してみると。 ・充電式電池(ニッケル水素電池ですか？)のメモリ効果によりパワーが落ちた ・頻繁に動かしていたので回転部が磨り減り摩擦が増えスムーズに回転しなくなった ・スイッチ接点が熔けて接触不良になった (モーターのような負荷はスイッチ接点に結構なストレスがかかり、異常をきたしやすい。 これは電池の種類はあまり関係ない。がパワーある充電式電池だと起こりやすいかも。) そもそも。 ＞なぜ今頃になって動かなくなってしまったのか 使ってれば(というか使ってなくてもそれなりに)初期性能を永久に維持するのは無理なので 遅かれ早かれ「動かなくなるのが当り前」です。
2つの記号は、5目編み出し増目と右上5目1度です。 編み出し増目は、必然で表裏の交互になり、 右上5目１度は、記号の下に（_）の指定がない場合は、表目になります。 3目編み出し増目の動画（5目の場合は、さらにもう2目同様に増やします）
磨く材料を間違えています。 皆艶を消すものばかりですよ。 艶を出すには綿バフで磨きます。 コール天など繊維がうんと細いものでないとだめです。 今手元を探してみると耳掃除のパフですね。 こんな感じのものを探してみてください。
何もしない状態でトーンホールが閉じてない所（指を置く所及び低音部等）を、キーにコルクを挟むなどして閉じておく。
回答NO.6です。回答の補足の質問について、下記にお答えいたします。 ＞ついでで恐縮なのですが遅延時間を変更したい場合、R8の抵抗値を変更すれば宜しいのでしょうか? 回答＞＞遅延時間は抵抗R3とR7を変更すれば変更できます。 こちら（http://yahoo.jp/box/NS8k0B）にR3とR7を10kΩから20kΩずつ増加させていった時の遅延時間の変化の様子を確認するためにシミュレーションしてみました。参考にしてください。
そうそう、前出の通り、ネットで有名な所では、チェーン本店はつぶれたが、独立採算の支店は秋葉原他に現存する、「レオナルド」、何でも売買する「駿河屋」全国にある「Hobby　Off」、それから他には埼玉県草加市に本社があるが、全国対応の「トイズキング」なんかも良いみたいですね。 ヤフオクで売ればそうとう手間隙かかりますが、売値は随分大きくなるでしょうね。かなりの量みたいですし。ぼちぼちがんばって下さい。
落とすとすぐに壊れますよ、間違いなく。 私は、ドンキで売っている、二千円くらいのヘリを5個ぐらい持っていました。あと、4千円位のかな、両サイドにプロペラの有るタイプは飛ばなかった、飛ぶけど、コントローできない代物でした。 二千円の赤外線ヘリは、5基中3機は良好でした、二機は不調気味でした。 まあ、その値段で、プロポが付いて、部屋で飛ばせても遊べましたね。畳の部屋、物がない、2畳有れば、8の字が切れるくらい、飛ばせましたね。 コンクリートの上でも遊びましたが、1メートルの高さでも、落とせば、不調ですね、飛ぶ物だから、当たり前かも。 あなた様のヘリの値段がわかりませんが、予備も含めて、数機用意すれば、 結構遊べるのでは、ないかと思います。具合のよいものなら、特に調整しなくても、飛べるものもありました。 地上10ー30センチで、8の字が切れればベストですけどね。
検索したところ、そのバッテリーの容量までがいっぱいいっぱいのようです。 ６５０ｍAですから、最大電流は６５０ｍAということですね。 私は１２００ｍA、２２００ｍA、３０００ｍAと持っていますが、３０００ｍAは２A、それ以外は１Aで充電しています。
光沢になってもいいなら下記のコーティング剤はあります。 付属のクロスで薄くのばして塗ります。 コーティング ポリマー http://www.hasegawa-model.co.jp/product/%E3%82%B … モデリングワックス http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ …
＞質問の仕方が悪かったのかもしれませんけど ＞電池を入れてモ－タ回し削る機器でも発熱し ＞プラステックが溶けてしまう現象が発生 ＞しています。 だからどうなの？と聞きたいです。 つかみどころがなく、何を知りたいのか結局良く分かりません。
５４歳　男性 ２５００円で声を録音するおもちゃが有りますので、これを利用するのか もしくは本格的なら下記はどうでしょう？？ http://www.voicenavi.co.jp/link01_04_Bord_A.htm
アクリルじゃないしきれいな四角じゃないし平面度もイマイチですけど パーツケース用の仕切板 が使えるかもですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ヒット例 http://www.monotaro.com/p/0584/1105/
タミヤの公式サイトに行けば公式レースの日程や、ミニ四駆ステーションの場所が記載されております 大きい大会はサイト調べれば載ってるとおもいます 小さい大会は最寄りのステーションに行けばポスター等で告知されてたりするとおもいます http://www.tamiya.com/japan/mini4wd/event/index. …
こんばんは 　まず、＞ペラを回すと回転数も表示されますが、エンジンがかかりません＜ 　というのが意味不明ですが。 　要するにタコメーターが、イグニッションを切断して、プラグがスパークしていない　ということでしょう。 　 　●配線は間違いはないのでしょうか？　説明書の通りに配線できているのかが疑わしいです。 　●オークションの中古物とのことで、タコメーター自体が不良で手放したとは考えられませんか？ 　●そのタコメーターは「テレメート方式」なのでしょうか？　電波にタコメーターの信号が乗っていないとすれば、「回転数が表示される」のがおかしいし、エンジンがかからないのは　タコメーターがイグニッションの高圧電気をリークさせているのでしょう。 　同じような機体の、ほかの人の機体で　試してみることはできないのですか？ 　故障品をあれこれいじっても仕方ないので。 　
１． レンガを雨ざらしで放置すると、コケなどが生えて悪くなるのが早く感じます。 耐火煉瓦の方が普通のレンガよりも堅く感じるので、その分長持ちしそうです。 雨に弱いって初めて聞きました。当方の勉強不足ですかね？ ２． ストーブ作成に赤レンガを使用しても差し支えないけど、高温に触れる部分に使用すると裏表の温度差で割れやすいです。煙突とレンガの間を確保すると良いと思います。 ３． ２に書いたように直火にさらすと乾燥してても割れます。何度か使って忘れたころに割れてることが多いです。 よく、ニュースで爆発の記事を夏場に見かけます。 これは大抵地面に引いたものだったと記憶してます。
1)これは、機体が無いと分かりにくいので、到着してから、ローターを外してから調整してみて下さい。 2)ジャイロはその数値でOKです、飛ばしてから数値は変更します。POS,0はノーマルで、1は背面用 のアイドルアップスイッチになります。ローター回転がスローになりません、(危険！) 3)スワッシュの一番下のボールは何個ありますか？3個でしたらピッチの操作でサーボを3個とも 同調が必要になります。現在はこのタイプになります。3S120°タイプ それ以外は、昔の機体の説明書などをダウンロードお願いします。 4)バインドの方法は基本的に同じです。モーター用関係の配線は全て外します。(危険な為) 5)デュアルやエクスポは不要だと思います。その機体を2～3年飛ばし慣れて必要に感じたら、 それぞれの入力を入れて楽しんでください。 6)ホールドスイッチはオートロ用のスイッチです。このスイッチは、モーターの電源を強制的に カット、実機でもエンジンを切ってローター角度をマイナスに加速、地面の手前でフレアを入れ ピッチを最大にしてフワリと、着地するのに使います(動力無い為１回のみ)。これが上手く 行かないとヘリの免許は貰えません。 7)初心者でいきなり可変ピッチは普通です。他の人5～6人に飛ばし方教えていますが皆さん可変 ピッチです。又、少し費用は掛かりますが、背面も1日で飛ばせるように指導しています。 (シュミレ必要) ◎最後に、ヘリの癖を完全に飛ばしながら、最初は機体で調整して下さい、他にヘリの事を詳しく 知っている人に、一緒に調整(癖取りなど)、して貰うと上達がとても早くなります。
ラジコンを飛ばすのが目的ですか？　それとも空撮が目的ですか？　撮影は動画ですか？　静止画ですか？ 私は凧を使っています。ヘリでは無理な写真（絶対撮れない動画もあります）も撮っています。凧は糸があるのが制約になりますが、これで安全が確保できることも非常に多いです。但し、ヘリでないと撮りにくい動画がありますね。
システム手帳は使わないので…でも土屋鞄の方が落ち着いて見えるかな？ 本革製なら手入れが良くて修理しながら使うと何十年も使えます まるごと本革製なら…あなたが飽きるまで現役で使えます 大体は最初にベルトが痛むので…大抵4～5年おきに修理するのは普通です ベルトが傷まなかったとしても金属パーツ,バインダーリングが壊れた時に修理すると思います ある程度の値段のものなら金属パーツも日本製やそれに準じた製品を使ってると思うので そうそう壊れる事はないでしょうけど 本革製でも内側に合皮を使ってる製品もあります 手帳のどこも傷まなかったとしても大体5年程度で合皮が経年劣化します 長くても7年? …ある日急にボロボロッと表面がハゲたりカード差しのポケットが裂けるかも知れない ベルトが傷まなくてもやはり5年に一度修理を考えた方が良いと思います 修理代2000円は修理費としては普通なので,お気に入りのモノなら大事に使われて ヘソクリでもされてから買い換えるのはいかがでしょう？ ある程度のお値段やブランド品は一度分解して仕立直しまでしてくれるところもあります …新品の物が買えるくらいの値段はすると思うけど
ここに詳しく載ってますよ http://www.teddybear-time.com/blog/nyumon8 生まれたときから定番のぬいぐるみですし 愛好家たちによって、ブランドのお高いのとかアンティークとか 大人ながらの愛し方もありますね 子供部屋で早くから独り寝する欧米ではベッドのお供というのも大きいのでしょうね 私も子供の頃ぬいぐるみを並べて寝るの好きでした 最近日本だと「ウェイトベア」という 出生時の体重と同じベアーを特注で作るのが流行しています 出産祝いとして、生まれたお子さんと同じ体重のものをプレゼントすることもあれば 結婚式などで、ご両親に花束贈呈の時などに 自分の出生時と同じ重さのベアーをプレゼントしたりとか…。 家を出て行く代わりにベアーを、とか、このぐらいの重さだったのに立派に育ちました とかいろんな意味があるでしょうね。
お探しになっている個別の商品名は分かりませんが、スピログラフと言われるものだと思います。今なら百均でも置いてあるそうな…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%94% … http://20century.blog2.fc2.com/blog-entry-75.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
まあ、いいところ、買取は1万円かな、本当に300台なら、売値は3ー4万円かな。
100円ショップで木材を買えばいいだけです ホームセンターでも売ってるし
こんばんは。 トミックスのレール持ちです。（カトーのユニトラックは　無しです） そしてカトーの新幹線車両はＥ２系１０００番台、Ｅ５系を持ってます。 トミックスの　R２８０のカーブレール　C２８０－４５で小判形エンドレスを組むと 案外　通過します。高架橋付レールでも　です。 ただし側壁すれすれです。 カトーのユニトラックR２８２－４５°　の高架だと トミックスより複線間隔の規格が狭いため　側壁に干渉してしまうのだと思います。 （架線柱は側壁の外側に立てる造りのため　あまり心配はいらないでしょう） また組立式線路ではS字カーブを作るのも容易いですが、 C２８０－４５のS字カーブは　カトーＥ２系１０００番台、Ｅ５系どちらもダメ、脱線します。 （トミックスの新幹線車両も幾種か持っていて、それらは通過してくれるのです） きついカーブレールでS字カーブを設けるのは　お勧めしません。 カトーのＮ７００系は持っていないので憶測になりますが 一番気になるのが　高架のR２８２のカーブレール側壁（への干渉、接触）です。（繰り返しになります） 新幹線車両の走行を目的とするレイアウトでは　R２８２を使わないのが吉なのでしょう。 蛇足　N7００系はトミックスのも持ってません…
「タランチュラのアルビノ」ではないでしょうか。 http://opensokuplus.blog.fc2.com/blog-entry-335. … ご質問は、販売しているところをお探しなのでしょうか？ それならご希望に沿えず申し訳ありませんでした。
んなの、今さら無理に決まってるじゃない。だから自分で作るしかないです。ただ自分で作るにしても、道は二つあります。 1）日本型車両を1/160で作る 2）欧米型車両を1/150で作る 自作なんてできるかよwってことなら、Zに行くという手も。Zはなぜか1/220で統一されてるんで、そうした問題が起きません。でもNの時以上に広軌感が強調されることを嫌って、1/200のキットを出してるところもあったり。
ステンレス玉でも入れればカン高い音がしますよ(^_^; 氷は氷屋さんで買った固い氷を使いましょう
三度No.1です。 昨日モーターを購入できたので、交換しました。 低速でならし運転中ですが、順調に走行しています。 価格は１５００円でした。 メーカーが違うし、症状も同じかどうか分かりませんが、参考になればと思います。
＞代金を支払わずにかつ穏便に返品する方法 例えば その商品をその寸法で「代わりに注文する人を見つける」事。 実現性はかなり低いとは思いますが。 お金が余ってる仲の良い知人でもいれば協力してくれる「かも」しれません。
＞1点だけ確認させていただきたいことがあります。 はいはい ＞タミヤのファインサーフェイサーは、ABSに食いつかないのでしょうか？ はい ＞ファインサーフェイサーは「サーフェイサー成分」と「プライマー成分」が 入っていると思います。 はい ＞プライマーはおまけ程度ということでしょうか？ そーです ＞また、缶の方にもABS対応と書いてあります。 使えると、耐久性がある、は違います。 何に使うの？ 模型用ならＯＫです。 振動や衝撃は加わりませんから ＞何を作るかという話ですが、ただ今、FDM式3Ｄプリンターで ＞スマホケースを自作中です。 衝撃や振動が加わるやん ＞これまで、3Ｄプリンターでプリント後、 60番から240番くらいまでサンディングして、水洗いで脱脂、乾燥、 アサヒペンのプラスチック用プライマーを塗装し、 そのあと本塗装しておりました。 （240番くらいの表面仕上げで満足しております。） そうですか ＞このアサヒペンのプラスチック用プライマーの代わりとして、 タミヤのファインサーフェイサーを検討しておりました。 そうですか ＞理由は、プライマーの成分の他、サーフェイサーの成分も入っているし、 ＞それで小傷が埋まるなら一石二鳥ではないかと。 そうですよ ファインサフェーサーは、サフェーサーより細かく凸凹を埋める事ができるサフェーサーです、そしてサフェーサーの上につける事が前提のサフェーサーです ＞でも、ABSに食いつかないとなると問題ですね。 そですよ ＞240番くらいの表面粗さでも駄目ですかね？ 構いませんよ ＞スマホケースなので、振動や衝撃、擦れなどがあります。 ＞一見塗装がうまく出来ているように見えても、 ＞そのうち剥がれてしまうでしょうかね？ ですねぇ ＞もしそうなら、これまで通り、アサヒペンのプラスチック用プライマーを ＞使いたいと思います。 ＞（アサヒペンのプラスチック用プライマーはABSによく食いつきます。） ご自由にどうぞ アサヒペンのプラスティック用プライマーはABSを溶かしません、だから振動や衝撃が加わった時に剥がれる恐れがあります アサヒペンのABS用プライマーはプラスティックを溶かします、しかし固着するので振動や衝撃が加わってもプライマー層や塗装層が剥がれる事はありません。
http://oborotsuki.com/?pid=53128773 裏から縫いつければいいだけですよ（ボタンつけが出来るのであれば簡単です） ５ｍｍのワッシャーのほうが難しいですよ
私が以前にメダカとヤマトについて回答をした時の中学生の方ですね。 　水温のキープでは問題はないのですが、卵生と胎生の個体を一緒にすると早く孵化した個体が共喰いをする要因になり、リスクが伴います。以前の水槽の構成ですとヤマトとの混泳でしたのでグッピィの稚魚はヤマトのエサになり、繁殖ができませんでしたが、今回はミナミですので危険性は減っていますが、問題がないとは言えません。 　グッピィを繁殖させるには飼育水槽と別に水槽を用意するか産卵用の隔離箱等を使用し、胎生の個体が全て産み落としが確認できたら親を隔離し、稚魚ののみで飼育をする事になります。これはプラティでも同じ事が言えまますし、プラティはオスがいなくてもメスのみで数回産卵をしますので監察を必ずしないと駄目です。 　コリは弱酸性を好み、グッピィ、プラティは逆に弱アルカリ性を好みますので水の腐敗等で片方に傾いた場合にはリスクがありますので何方かを選択するかで繁殖の仕方も変わります。繁殖を考えているのならば同じ個体で複数のペアで飼育するのが好ましく、他の個体を入れない事が基本となります。 　メダカ、アカヒレの場合は卵の隔離、親の隔離の選択はありますが、胎生の個体は選択がありませんので注意しないと駄目ですし、モスやアルジー（水草）等は伸びる量が半端ではありませんのでトリミングをしないと腐敗をするので、直ぐに強酸性になります。
ぬいぐるみの入手経路が分かると一番だけど バラエティショップやUFOキャッチャーの景品のぬいぐるみなら ソフトボア,シール生地 　＊別に大量生産&景品用ではなくて安価で色が多いので多用されるって事です あと,ベビー用品に使われてる事が多いのは マイクロボア,マイクロベルボア(同じ物の気がするけど…) 　＊ソフトボアより細番手の糸を使ってるので薄手なのにみっちり&それなのにソフト 芯?(織り生地の部分)がしっかりしてるなら 畝なしコールテン,ベルベット,ソフトムートン(合皮ハラコ)
こんにちは。 正にご想像通りの臭いですよ。 店内は煙草の煙が立ち込め続けですので、 店舗によっては香りの強い消臭剤も使っているのでしょうね。 足早に通り過ぎるほかありませんよ。 私はギャンブルも煙草も大嫌いですが、 社会のガス抜きとして機能している施設ですので、 ”無くしてしまえ!”とも言えないところがもどかしいですよね。 ではでは!
キングコングvsゴジラという作品があります、通称キンゴジ なので、ウケ狙いで金色に塗っちゃった、というゴジラ、金ゴジ ベースは、バンダイ「キンゴジ」（ゴジラ５０周年メモリアルＢＯＸ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%8 …
瞬間接着剤があれば、すぐ修理できますよ
誤変換の訂正です。「傷んで来れば新しいのに好感⇒交換」
一、フィギュアを少々集めている立場からご意見させていただきます。 結論から書かせていただきますと、そういった現象は起こりにくいのではないかと思います。 加速度的に人気を博しているコンテンツである「艦これ」ですが、 個人的な推測ではありますがそもそも今の時点で 転売屋に目をつけられてもいないのでもしかしたらフィギュアとしての媒体の需要は低いのかもしれません。 とはいえ「AGP愛宕」など予約分がすぐ埋まるような商品もあるので断言できませんが。 ユーザー数がうなぎのぼりではありますが、そのうちの果たして何割が1体1万のフィギュアを買えるのでしょうかね。 これまた個人的な解釈で申し訳ないのですが、 艦これのユーザー、ファンって結構学生(とりわけ大学生くらいかと）も多いんではないですかね。 だからラバーストラップとかせいぜい同人誌くらいの比較的安価なグッズがたくさん売れるんじゃないかと思います。 amazonで武装神姫のフィギュアを調べると定価以上の価格の商品が目立ちますが、 艦これはプレミアがついている、付きそうな商品がまだ少ないです。 確実に買値以上の価値をつけて売りたいのであれば、 nativeの商品のような完全受注生産などを狙うのが安牌なんではないでしょうかね？
youtubeの動画を確認しました。 あなたの知識レベルでは無理でしょう、作った方はそれなりに知識も技術もありますね。 私も自作品の動画を投稿しています、作りたいという方もたくさんおられます。 でも「知識と技術」そしてある程度の「経験」がなければ無理なのですよ。 プラモデルやキットなら簡単ですが、このようなものは自分で設計できないとね・・・ もう少し勉強してくださいな、作りたいけど何も解らない・・・では作れません。
http://slaughter.militaryblog.jp/e501765.html コレだね。 安いから買えばいいじゃないの？ Ｍ１６系の派生型って感じでメカボックスはマルイのＶｅｒ２と同じものを使用しているはず。 Ｍ１６やＭ４の弱点であるハンドガードとフレームとの接続部の強度不足を金属フレームで補っているところがミソだね。
＞東京ではどこに問屋さんがあるのでしょうか？ タウンページで調べたら？ 問屋の場合、小売もしてると一般にも普通に売ってくれるけど、業者取引専門だと売ってくれない場合もあるので、要確認。
正直なところ、サークルでの再販終了直後であることや、転売対象になりそうなアイテムではなく、本当に自分で欲しい人のところに出回ったことで中古市場にもあまり出てこなさそうなアイテムなので、タイミング的にも一番難しそうですね。 地道にネットオークションに網をはるか、中古ＧＫを扱っているショップ（まんだらけなど）をチェックするしかなさそうに思います。 版権に関わらないオリジナル作品であればサークルに問い合わせるという手もありますが、版権物ＧＫなのが痛いところですね。
次世代M4はスタンダードに比べてアッパーフレームが金属製となり剛性が高くなってます。 疑似ブローバックはメカボ後端からストック内に伸びているのですが、 スタンダードと違い、ストックはメカボを抱え込む形でセットされて 金属製フレームに入れ込む形で念入りに固定されてます。 HK416ではこれをさらにスペーサーがセットされて、 アッパーフレームを打ち込み、もっと強固に固定する方法になってますね。 ただ、次世代は調整が微妙なのでちょっと気密イジると簡単に初速オーバーですが ノーマルで使うのであれば問題ないと思います。 SCARのストックはよく整備すれば問題ないですし、 逆にフレーム強度は次世代のなかでも高い方ですのでいいですよ。 ＞世代M4A1を素人でもマグプル使用に変更することも可能なのでしょうか？ 疑似ブロがあるのでストック以外であればポン付けできるパーツは多いです。 次世代M4は疑似ブローバックがストックチューブ内にあるので、 マルイ純正のストック３種類以外には交換できない仕様になってます。
福島のリカちゃんキャッスル。 ここはいろいろなお人形がそろっていますよ。 HP検索すれば通販ならジェニーも山ほどあるみたいです。 店内には60cm級のものから頭の大きなもの？ その他ジェニー系もありましたよ。 都内なら銀座の博品館にはリカちゃんコーナーがあるので 多少なら置いてあると思います。 デッサン用の人形をお求めなら 美術用具を扱っているお店のほうがいいのでは？ 世界堂などは有名ですね。 こんなページもありました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown/7915/iroiro. …
その用途なら、おススメはキャノンパワーショットSX700（30倍ズーム） です。私は、同じシリーズの下級機種（20倍ズーム）を使っていますが、ボタン類に対する反応が早く、ベストショットを逃しません。 付属品として、予備バッテリー2ケは必須で、同時に購入をお勧めします。 http://kakaku.com/item/J0000011838/
>まず、商品なら駄目、タダならいい(かも知れない)という判断に、一体どんな法的・道徳的根拠があるのですか。 まずその「場」が問題となってきます。ワンダーフェステバルの会場という「場」を借りて販売する以上、 何か起こった場合、それを売る「場」を貸したワンダーフェステバルの運営者等が連帯責任を問われる事になります。下手をするとワンダーフェステバルの主催者側としては今後の開催の「場」を確保出来なくなる。それは死活問題にも関わってきますので、審査の目はどうしても厳しい物にならざるを得ません。 貴方は商品を売りたい。でもその「場」を貸すのはワンダーフェステバルの運営者等です。「場」を貸した以上は商品や売り手を彼らもある程度は管理しなくてはならないのです。 <それは貴方の本当のオリジナル物なのでしょうか。 >違います >「スケールモデル」です 私がわざわざ貴方の本当のオリジナル物なのか。と聞いたのは、そこに版権が絡んでくるからです。自分で考えた本当のオリジナル物の「スケールモデル」であるのならばそれをいかに縮小や拡大しようが自分だけで楽しむのは自由なのかも知れませんが、世の中にそれを出す場合は、既にある物を作っててそれの版権を持つ人やそれを保護する人達にとっては類似品が出るのは当然ですが見過ごせなくなる物なのです。なんせ商品として既に流通してる物よりも、後発のがそれに似ているだけでなくしかも安くて大量に出回ったりしたら今までの商品の価値がなくなったりしたら商売上がったりになります。だからそうならない為にもどっかが似ている。とか真似しただろ？と細かい部品やらデザイン毎に裁判沙汰にしたりする場合も多々あるという事をまず知っておかないと。 万が一にもこっちが勝てればいいけど、負ければ今回の質問の場合だと貴方だけでなく、ワンダーフェステバルの運営者達もそれを売る「場」を提供した罪に問われたりする場合もあるって事もあって審査や基準が厳しいんです。 ついでですがワンフェスが終わった後で貴方のHPなりで販売したとしましょう。そのような場合はプロパイダ等が今度はワンダーフェステバルの運営者達と同じ様な立場になります。規定に違反してると判断されたら貴方の立場の方が低い事になりますので念の為。
Clarksville の”Reprise”ですね。映画のサントラのようです。
　回答とは言えない記述で恐縮です。 　初心者とのことですが、収集家として初心者ということでしょうか。それともサバゲプレーヤーとしてでしょうか。 　後者の場合、No.1の方が回答されたのはモデルガンのようですから、回答の趣旨通り最もリアルであったとしても「ディスプレイ・モデル」とありますから、質問者にとっては全く使えないということになってしまいそうです。 　前者の場合は全く余計なお世話ということになり無視して頂ければと思いますが、後者の場合は補足の説明をされると良いと思います。
こんにちは。 一昨年(2012年）の話で、じゃんけん大会のMCも、南海キャンディーズの山里さんがでなくなったのは去年(2013年）からだと思います。その頃(2012年）は「ももクロ」に移ったかと言われたように、仕事で「ももクロ」のイベントに出演をしていました。 山里さんが、AKBを離れるきっかけは、MCで、イベントの日付を間違えたとかが遠因（直接ではない）だったと思います。それでも、彼にとって痛恨のミスには違いなかったのです。もちろん、完全に彼の責任とは言えないまでも、プライベートでAKBを見に行くほどなら、間違えることはないわけです。 しかし、現在では、(2014年にはいってから）山里さんの推しは、ももクロではなさそうと言われます。山里さんは、「ももクロ」の赤の百田さんに、別のグループに推しが変わったと指摘されていたはずです。それが、「モリ娘。」を指しているのか、「チームしゃちほこ」かは分かりませんが、仕事では、「しゃちほこ」のイベントに出ていますから、百田さんは、それを指摘していたようです。 山里さんは、仕事ですから、まずいことは口には出さないようにしているのですが、芸人やアイドルに対して、理路整然としたシビアな意見を持っているようですから、ある意味では、AKBもももクロも見限られたかもしれません。
HFでしたらアンテナに平衡バランが入っているので、シャシーがアースされていても、いなくても出力には関係ありません。 ブームもマストもアース側ですので、良い指向性を出すのにバランは必要なのです。 「聞こえ」に関して、アースが周囲のノイズを低減させる効果があったのだと思います。 でも、ノイズを出しておいて一生懸命対策しているなんて素人丸出しです。 まあ、「素人無線」だから仕方ないか。 「アンテナにバランなどと言うわけの解らないものは使わない」と得意になって言う人がいましたけど、トランシーバーの中はバランの子分みたいなコイル満載です。 よく解っていないのに得意になるのは、未熟な証拠です。 コール交換だけのＤＸがアマチュア無線ではありません、７Ｍの国内もにぎやかですし、４３０Ｍも休日には自作の小型アンテナにハンディ持って山に登っている人が大勢います。 「アパマンハム」と言う言葉があるとおり、タワーなど無くとも楽しんでいるんです。 自分なりの楽しみかたを見つけてください。
TH.HOLD スロットルホールドスイッチ。 ONにするとスロットルレバーの位置に関係なくスロットルが0％に固定されます。 調整時・確認・緊急時などのときやスロットルをOFFでもピッチ操作したい場合等に使います。 オートローテーション（エンジン・モーターを停止して着地）の場合などは必須ですが、V977はクラッチ機構があるか分かりません（多分部品交換しないと付いていない）のでオートローテーションは使えないでしょう。 IDLE/3D フライトモードスイッチ（アイドルアップスイッチ） 曲芸飛行・風が強い場合などに使用。３Dにするとスロットルは常時ほぼ100％（設定による）になりピッチのみがレバーで操作できます。 背面飛行時はローターピッチはマイナスでないと落ちてしまいます。普段はピッチとスロットルが連動してるはずですので、スティックを下げてピッチをマイナスにするとスロットルも下がってしまいます。 結果的に通常のまま背面飛行になるとピッチはマイナスでもスロットルが下がるので落ちてしまいます。これを防ぐのに有効です。 屋外で風が強く、スロットルを下げても風でなかなか降りてこれない場合も有効です。 室内用小型電動ヘリでも十分に凶器になります。 広い場所で十分に練習し、出来ればラジコンショップやラジコンクラブ等（上手な方）の指導をいただきながら練習をして遊ぶのがベターです。 CP機で尚且つバーレスのV977は初めての方では難しいかもしれません。（初心者というのは初めてなのか、ステップアップしてきたのか分かりませんので） ラジコンやってる人のブログや本等で勉強しながら遊びましょう。
cosyoyoのサイズ画像を添付しております
NO.1のpierre1119です。 お返事ありがとうございます。 HGUCは全て色プラ多色成形ですよ。 仕上がりがどの程度になるのかは 素組みレビュー◯◯ で検索してみましょう。(◯◯にはユニコーンなどモビルスーツの名前を入れてください) 素組みとは…接着剤未使用・未塗装で“素の組立だけ”の事。 レビューとは…確認やチェックを意味します。 検索結果をひとつ添付しておきます。 またホビーサーチ というサイトを是非ご利用ください。 こちらは通販サイトなんですが、 購入の際の参考になるようにと、親切に箱の中身を写真と説明書のスキャン画像で掲載してくれています。 正直私はこちらのサイトで購入したことは無いのですが“見るだけ”なら何度もお世話になっています。店頭で購入する時でも参考になることには違い無いので… モデラーの間ではとても有名な通販サイトです。 参考URL：http://plaview.blog76.fc2.com/blog-entry-28.html
以前　ゲーセン等で働いていて、ガチャ系も仕入れから実際にガチャガチャへの 投入もしてた経験があります。 ひと通りダンボールで仕入れして ダンボールからテキトーに入れる　って感じです。 実際に全種類ありますよ。 （箱で買ってますから） それを　テキトーに入れる訳ですから 全部が入る可能性もあれば　全部入らない可能性だってある。 全部入ったとしても　ダブって入る物も多々あります。 あの容器の中に入るだけ入れますから。 ガチャガチャとは　何が出てくるかがわからない　という代物です。 全部見えるように・・・・は　ならないでしょう。 置いてある場所等によっては　脇から見えまけど・・・。 全く見えないタイプのもあるし　陳列の仕方によっては 見え辛いのもあるけど＾＾； また全部入ってたとしても　質問者様以外がやれば 必ず１種類は無くなる。それをどうやって確かめるの？ 人件費も時間も取れません。 無くなったら在庫がある限りは補充しますが 全種類入ってるかなんて確認しません。 なので　ダブった物が多くなる事だって 多いに考えられます。 バラ売りで商品がわかるよになって 販売してるとこもありますので そこで購入する事をお薦めします。 ただ・・・お近くにそういうお店があるかどうか・・・ また　あったとしても　置いてる保障はないです。 中古ショップとか　探してみるのも１つだし 場合によっては　アマゾン？とか　で　あるかもしれませんよ。 ヤフオクにはで　全種類セットで出てますよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ＞通常子供が購入するものでこんなことがあっていいのでしょうか？ 何が出てくるかわからないのが　ガチャガチャなんですよ。 そこを理解しておいてください。 後考えられるとしたら 人気ありそうな物より人気なさそうな商品の方が 多く入ってる事も多々あります。 ようは　目玉商品的な感じで。（わかり易くいうと　当たり　とか１等的な感じ） トッキュウジャー等戦隊物は人気ありますからね。 今回行ったガチャガチャは　結構古いのでは？ 今年の3月下旬ではないですか？（違ったらすみません） もしそうなら　在庫処分的な感じになってるから 欲しい物が残ってる確率の方が低いですよ＾＾；
一番簡単なのは、各種クリアーボディセットのフロント＆リヤボディキャッチを、スペーサーかませてボディにビス止めする方法かな。 スペーサーはプラ材加工しても良いし、ローラーやステー系GUP付属のプラやアルミのスペーサー加工しても良いし。 ビスもGUPやAOP各種あれば、6～30mmまでは揃えられる。 あとは、今は無き「トラッキンミニ四駆」のように、シャーシサイドにワイルド用のボディキャッチを新造するとか、インナーフレーム作ってかませるとか、そんなとこかな。 昔、MSシャーシにワイルド系ボディを搭載できるように、プラ板積層でインナーフレーム作ったことはあるけど。
オーダー・キャンセル（注文消し） と、いうものです。 　実際に郵便に使用されたのでなく、 昔の社会主義国や、アラブの土豪国など、切手輸出で外貨稼いでた国では、未使用切手に 押印、（中には消印型の科札をして）して、使用済み切手の、まとめ売りとして 安価で、きれいな使用済み切手を、大量に外国の切手商に、卸売してたのです。 トピカルのパケットとかに、よく入ってます。 安く、コレクション増やせるので初心者には、うれしい存在です。
そっか、土日の条件があったんだよね 文野外なので詳しくないけど もう一店・・・ふ・フランス語なので、発音できない（読めない） la droguerie 池袋店 la droguerie 渋谷店 la droguerie 横浜港北店 http://www.ladroguerie.jp/?page_id=111 ここの３店舗目で紹介されてますが、輸入のビーズがビンで売っているようです。 http://matome.naver.jp/odai/2133281084186136301 輸入だから高いかな？ 一思いに、あとは自作などいかが？ トンボ玉とかで検索すると色々見つかりますよ
模様をプリントして布地に貼ってどうでしょうか？
そうですね。おおむねお二方のふれられた様な感じですか。ケースバイケースでその都度ぜひともこうしなくてはならない方を先にしたら楽です。 　が、もしかするとあなたはバンダイの1/144ガンダムＨＧＵＣなどを作りたいのでは？あれはね、量的にはプラモ界随一のスタンダード商品ですが、形態としては例外中の例外です。接着剤無しで完全なフル可動モデルが出来、塗装しなくてもほぼ完全な色を再現できる、さらに完成後もポリキャップの関節は引き抜いてばらせる箇所が多数。うーん、私は普段は飛行機と戦車を最も主に作る者で、ガンダムに関しては、そう多くつくる訳でもないですが、なるほど、あれを当たり前だと思ったら他のは大変かと思います。これなら完全に組立完成後、塗装してもほぼ問題なく出来るでしょう。 　普通、戦車などはほぼ完成状態から全面にスプレーで単色塗装の後、ちょっとだけマーキングや銀色で塗る所を筆塗りで仕上げ、飛行機は濃くピットの中を塗り、床、シート、パイロットを塗っては組み塗っては組む、で、本体に挟んで窓をつけ、全部組んだら窓にテープを貼って塗料が付かない様にして全面吹き付け、最後に足やミサイルをつけるみたいな感じですか。 　これもまたあまり専門ではないのですが、車・バイクはまた全然違うんですね(泣)。バイクなら、つい前日発売の　Model　Graphix　今月号に出てますのでご参考に。 初めは小さいものからだんだん慣れていくようにするといいと思います。こんな感じでしょうか。
プラモデルの完成品は、燃えないゴミ、、、、 箱開けたことありますか、、、部品は、、、樹脂に枝のようにくっついているのを、ねじりとったり、ニッパーで切ります、、、そうすると、樹脂の型枠、骨組みが残ります、、、。 そのことでしょう。 ぶどう食べると、枝が残るでしょう、、、ぁれのプラスチック版です。
アニメ『きんぎょ注意報！』のキャラクター【みーこ】だと思います。原作は猫部ねこさんの作品で少女マンガ雑誌『なかよし』で連載されていました。 同じぬいぐるみがヤフオクで出品されていましたよ。検索してみてください。
ＰＣゲーム　君が望む永遠の（ＰＳにも移植） 左）速瀬水月（はやせみずき） 右）穂村愛美（ほむらまなみ） だとおもいます。
墓場の鬼太郎かな...
http://vispo.cc/taradaiki.html http://blog.livedoor.jp/azure_toy_box/archives/3 … 大悪司 土偶戦士 セヤダ・タラ
納得できるかと言えばみんな納得できるでしょうけど、 クオリティが妥当かというような話なら、 そんないい材料使ってたら儲からないから 妥当なわけがありません。 製造原価で言えば３５０円以下でしょう。
MGかRGとのことですが MGは縮尺が1/100、RGは1/144ですね。 今ガンプラで1/100というとほとんどMGになってしまってますが 「MGではない1/100」もあることはあります。 「ガンダムSEED」や「ガンダムOO」の1/100ならHGと同じ感覚で作れると思いますし まだMGで出てないモデルも充実してますから 単に今までより大きいものに取り組みたいということなら、それを選ぶ手もあります
写真がないので判断できません… というか、最近の偽物はとてもよくできているので、タグのアップとか柄のアップとか大きさの比較がないと、写真1枚では判断できないかもしれないですよ。
いつぐらいに手に入れたものなのかがわかると判別しやすそうですが。 見たかんじDENIX製ではないかな？パッと見た感じ現在は廃盤になっているかもしれない。 上下二連フリントロック、ガンハンガー付といったところでしょうか。 DENIXだと新品でも短筒タイプで5000円前後といったところです。
　素人では、ほぼ不可能…という感じではないかと。 　彫刻機は、ドリルで「彫刻」しますから、細かい細部のディティールが苦手で、元データを掘削しやすいようにかなり加工しないといけません。 　その上で、出来上がったモノを、手作業で、彫刻・修正しないといけませんから、それが出来るくらいの腕が必要です。 　----- 　最近、安価で売ってる３Ｄプリンターは「フィラメントの積層式」で、下から層でプリントしていくモノですが、これもクセがあって、上の方が大きくなってる造形物は苦手です（ピラミッドの様な形状ならＯＫ）。 　なので、積層式のクセを知った上で、フィギュアのモデリングデータをＣＡＤ上で分解して、パーツ毎にプリント、プリントされたモノを手作業で仕上げという作業をしないといけませんので、こちらも結構大変です。
ナタク作ったことはないのだけども、ＥＷ版って事はうちにあるサーペントカスタムと一緒で ポリキャップのランナーはＰＣ－１２０でしょうか。 以下、ポリランナーとむき出しなうちの完成品見ながら推測で回答です。 まず一点気になったので。 ウェーブのプラサポは対応するウェーブのポリキャップ（例えばＰＣ－０３プラサポならＰＣ－０３）のサイズに合わせて作られているので、そのまんま適用することはできません。 どーしてもということなら、軸径から見て「ＰＣ－０３プラサポ」の(2)のほうを元に幅やら内寸を削って合わせることになります。 ※それでも使えるのはパーツＡ～Ｄ、おまけでＱくらいかと 四肢パーツ側もポリ隠しを見越した寸法取りはされていないので、必ず関節周りのどっかを削ることになります。 個人的には市販部品を使うより、なるべく薄手のプラ板（イエサブのプラストライプ0.14mmやらふつーに0.3mm使うやら）でポリを現物あわせに包んでしまったほうが楽で早い気がします。
直接問い合わせするしか無いと思います。個体差があるので、判断は難しいです。店次第かと。
こんな形ですかね。。。
　食玩かガチャっぽい感じですけど。 　動物とかなので、水族館や動物園のミュージアムショップであるのかもしれません。
こんにちは 軽く水拭きをする 中性洗剤を薄めて布につけて拭く 消毒用アルコールを布につけて拭くなどをためしてみてください
「株式会社たけのこ」の商品です。 オリジナルのぬいぐるみなどを製作、販売している会社ですよ。 以前はオンラインショップがありましたが、現在は楽天市場に ショップを移したようです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/shop-take/
以前より、しつこく拘られている様ですが・・。 マジックに使うのに、そんなに「リアリティー」が必要なのでしょうか？。 ○トイザらス 　商品番号：347129200 　サイズ：W 24 x H 17.6 x D 2.6cm 箱のサイズから採寸すると、実物大では無い様です。 販売価格も、「￥５００」程度ですし。 実際に、購入されては？。 また、警察に相談に行かれては如何ですか？。 リアリティーを、しつこく追求されているご様子なので。 スキャナー等で、あきらかに「偽札」だと解る様にした物を作って良いかなど。
駿河屋への問い合わせで予約のキャンセルは不可能。 第１５条（ご注文の取り消し） 2.新作予約のキャンセルについては、原則として受け付けないものとします。 なお、キャンセルを希望される場合は早急にご連絡をお願いします。状況に応じ対応を検討させていただきます。 良心的に早めならキャンセル可を臭わせているが、 駿河屋は良心的とは言えず、むしろ注文きたら何としても出荷しようとするからｗ どんな感じかというと、注文して４日経過してもなんの音沙汰もないから キャンセル連絡すると、半日も遅れて「あ、さっき出したのでキャンセル無理です」 とか、絶対キャンセルされたくないから慌てて出荷してるだろ？的な店です。 クレカは駿河屋の予約で支払い方法を決済処理した時点で 支払い確定してるので現段階でカード停止しても請求はきます。 カードの請求を止める方法は、駿河屋からの請求処理を止めるしか方法はなく、 前述の駿河屋がアナタのキャンセルを了承して請求停止しないのであれば、 カード会社は請求された内容に間違がなければ、そのまま支払請求してきます。 カード会社に「キャンセルしたし、商品は受け取らない」と言っても、 「それは店とアナタの問題だから当方は関知しません」と言われるだけです。 売買契約というものはこのように、 どちらかの勝手な理由で破棄できるものでは無いようになってます。 ここで例えば、到着した予約品を受取拒否して駿河屋に商品が戻ったとしても、 売買契約は予約品を出荷した時点で契約完了（届けるのは宅配便の責任）なので、 「受け取ってないから払う義務はない！」という理屈は通りません。 また、駿河屋に戻ってきた商品は「アナタが勝手に駿河屋に送りつけた商品」 なので駿河屋が廃棄しようが何しようが自由となります。 （送りつけ詐欺と同じパターンです。） と言うことから、駿河屋に問い合わせでキャンセルを丁寧にお願いするしか方法は無く、 キャンセル不可であれば仕方なく受け取るしか選択の余地はないですね。
本物を使うんですよ。偽物を使ったらニセのマジシャンにしかなれまへん。
多分、サンリオのオンラインショッピングで買えるのではないでしょうか。 HUGドール http://www.sanrio.co.jp/goods/14050423/ サンリオオンラインショッピング http://shop.sanrio.co.jp/
好きであればエルカンでいいと思います。 わたしも好きだし、結構みんな好きと言いますが やはり重いので後で辛くなって載せなくなるんですよね．．． ただ、レブリカの流通エルカンは４倍のほうのダット輝度は低いので 赤がなんとなく使えるかな？程度で緑は野外ではほぼ実用不可と考えてください。 点灯しなくても問題ないと思いますけど、一応お知らせしときます。 G36でエルカンは絵的も問題はないと思いますよ？ 実用性でいくならレイル高がある銃なので 小型で輝度の高いT1ダットサイト直づけが使いやすいです。
安全に使える御希望のリチウム充電池は販売されていないと思います。 と思って調べたら、Googoleで調べると、乾電池形状の（大きさは同じかどうかわかりませんが）ものがたくさんあるようです。購入は海外通販になるようです。 ただし、安全性についてはまったくわかりません。 モバイルフォンやデジカメ用のリチウム充電池は、保護回路も入っており、また高密度高性能のものは、電気用品安全法の対象になっていて、JISの安全規格をパスしていなければならないので、ショートや、高熱や、過充電、過放電、折り曲げ、落下など、過酷な条件でも安全に壊れるようになっているはずですが、これらのものがラジコン用のもの（単純に適当なリチウムポリマー電池を必要なセル数並べただけので、各セルの電圧だけは個別に測れるように端子が出ているが、保護回路は全く入っていない）と同様に簡単に火を吹いたり、煙が出るものと同じかどうかはわかりません。 大容量のものは、大電流を流せるので、内部抵抗も小さく、ショートさせたときは、運が良くても、ショート部の銅線が一瞬で溶けて飛び知るなどごく普通のことです。 どうか、危険性を十分承知の上、試していただき（航空便ではリチウム充電器は規制にかかるので船便になるのでしょう）その結果をどこかで発表していただきたいと思います。 M(_ _)M なお、紹介ページのレビューをみれば、日本語のものもあるので、実際に日本で使われている人もいるようです。 紹介のページ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … （Googleでリチウム充電池で検索して出て来る「リチウム充電池の Google ショッピング検索結果」です。 参照URLに入れようとしたら、展開されて長くなりすぎて出来ませんでした）
可動フィギュアですが参考になりますか？ figma Free！（フリー） 七瀬遙 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG …
連投すみません。 SR 頭文字D 10th stage リアルモデルコレクション　シークレットなし10種 これならお得かもです。 求めてる物と違ったらすみません。 http://www.jamja.tv/shopdetail/048000000011
冷却ファンとペルチェ素子の電流も電力も書いてないので、電源アダプターの容量が足りるか足りないかお答えできません。 電源アダプターの容量が増えれば、サーモスタット容量も足りなくなります。
コースへの復帰をスムーズに… とは別にスタビライザーとして使用するパターンもありますが、斜角を付ける加工はしません。と言うか私自身ホイールスタビを活用していないのでなんとも言い難いのですが、その様なマシンは見たことがありません。しかし、斜角を付けるアイデア自体は大事にしてください。人がやらないからと言って試さないのは勿体無いので。 PS.「ホイールスタビ」で検索してみてください。私の回答より、もっと良い情報が見つかるかも知れません
回転数やギヤの大きさがわからないので、一般的な話となります。 グリスによる効果は、磨耗を防ぎ潤滑を滑らかにするものです。 既に磨耗してしまったギヤに対する効果は、さほど期待できないと思われます。 またギヤ音の原因が、本当に磨耗によるバックラッシの変化によるものかを把握する必要があります。 ガラガラと鳴る場合など、ギヤ歯が欠けていたり、軸付近が割れて偏芯していることがあります。 自分はラジコン暦は長いですが、ミニ四駆付属のグリスがどんなものか知りません。 黄色半透明の、いわゆる普通のグリスでしょうか？ それでもほとんど効果が得られなかったのであれば、どのようなグリスを選んでも難しいようには思います。 タミヤのラジコンの場合、樹脂ギヤ同士の勘合部には、セラグリスHGというグリスを使います。 過去にセラミックグリスと呼ばれたそのグリスは、添加されるボロンナイトライドという物質が樹脂表面の凹凸を埋めて平滑にする効果を狙ったものです。 ちょう度の公表はされていませんが、色が白くてオロナイン軟膏に近い感じですｗ 工学ドライブのトレイなどには最適なグリスだと思います。 このほかに思い当たるのは、KUREのドライファストルブというスプレー式の潤滑剤です。 吹き付けた直後に白く乾燥し、フッ素系のコーティングをしたような感じになるものがあります。 なお、アンチウェアは今回の場合には用途が違います。おそらく後悔することに・・・
回答申し上げた磨き方は、少々手数が掛かりますが、ヘアラインが分からない程に、プラスティックを磨き上げられます。 プラスティックの傷が大きい場合は、#2000耐水ペーパーで荒研ぎ。 (1)炭粉胴摺り=(清浄なＷシャツのキャラコ布地に、砥石で研いだ炭粉をつけて水研ぎ)→ (2)アモール磨き=(清浄なＷシャツのキャラコ布地に、アモールを少量を薄く伸ばして余り力を加えずに、スピードをつけて磨く)→ (3)チタン白+食用油胴摺り=(チタン白は絵具の材料=日本画材料店、漆店でも販売、磨く対象物に、脱脂綿で食用油を薄く塗り、手の腹にチタン白を薄く付けスピードをつけて磨く、最後はチタン白のみで軽く磨くと使用した油がきれいに取れます。) 以上は、漆の艶上げ工程(種々あります)に準じたものです。試してご覧になるとよろしいです。
L5やL7などのリニア式コンプレッサーは静寂・低振動という利点はありますが、 圧力が出せないという決定的なデメリットがあります。 では、圧力が出せないと何が困るかというと、 １．大経ブラシや大面積への吹きつけが難しい。 ２．メタリックの粒子が綺麗に定着できない。 ３．その他、特殊塗料（パールやマジョーラなど）が綺麗に定着できない。 ４．粘度の高いウレタンクリヤーなどが使用できない。 ５．カーモデルなどの光沢は基本、高粘度の厚拭きなので綺麗に吹けない。 ６．低圧すぎて細拭きが難しい。 ７．高性能ブラシの風量調節ダイヤルが正常に機能しない。 スケールやカーモデル、大型キットなどは特に１．４．５．６．７．がネックとなるので ウェーブの３１７あたりにしたほうがいいのでは？ http://www.hobby-wave.com/LINE_UP/materials/data … 音や振動も言うほど大きくは無いし、とにかく圧力があると 嘘ってくらい塗装が楽になりますよ？ あと、L5だと定圧１kgの表記ですが連続塗吹では0.8～0.9kg以下ですので L7でも1.5kg表記ですが実際は1.2kg程度だと思いますよ。 ウェーブ/317にしたらそんな0.2～3kgの差なんでどうでもいいレベルですけどね．．．
追伸。少々言葉足らずでありましたので、追加します。 図面の外形の四方体は、あくまで仮の線です。本体にマスキングテープの羽根をつけたら、空き缶でもプラスチックの箱でも、壊してしまって差し支えない物に、液状のシリコンであれば、羽根を取り付けた本体全体がスッポリ入る容積のもの（出来るだけ小さなもの=シリコンを無駄使いしないために）に、収めて鋳こむか、ペースト状のシリコンを羽根の先端を露出させながら貼り付けてもよろしいとおもいます。ペースト状のシリコンは手早にしませんと硬化がはやいので注意して下さい。硬化したのちは、羽根の部分で分割取り外しが容易です。
柱や右手の壁の火成岩の石積みと思いますが、火成岩の一見表面ボソットした感じは、スタイロフォームを彫刻刀で引っ掻けば表現出来るかと思いますし、小生はスタイロフォームを模型成形に使うのではないのですが、切断、成形にスチロールカッター（自作分も含）を使用し、小さな凹凸を造りだす場合は、剣先カッター（市販の物もあります。自作=使用にはスライダックが必要）で造形します。 なかなか便利です。合うかどうかはわかりませんが、お持ちになられてもよろしいと思います。
こんにちは 私は105mmで刃の部分が長く尖っているものを使っています。たまに120mmを借りたりするとすごく大きく感じられ、使いにくいですね。刃の部分も厚いですし。(借りたものがたまたまだったからかもしれませんが) やはり慣れの問題ですかね。今まで使用していたサイズは良いものを、もう一挺を変えるのであれば少しお安いものにして試してみた方がいいかもしれません。
素直にカートに入れて発送方法を指定してやれば終わりです。 送料は発送方法を指定した時点で計算されます。 35ドルで・・・は海外発送の場合ではないと思いますので、発送先等確定させれば全てわかります。 嫌だったら、そこでキャンセルするなり追加するなり好きにしてください。 その後で追加で送料等か取られる事は有りません。 (悪質な業者だとわかりませんが) 少量の玩具の個人輸入ならば関税については気にしなくても大丈夫です。 少なくとも私がamazonで個人輸入した物で関税を取られた事は有りません。http://hwm3.gyao.ne.jp/clublego/news/kanzei.html もし、必要になったとしても、それにはamazonは無関係です。 国内の配送業者が配送する時に関税の支払いを要求して来ます。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyunyu.htm#c …
回答NO.2です。補足です。 　抵抗挿入の場合の挿入する抵抗の値を抵抗を入れない状態（実際には非常に小さい値1mΩ）、0.51Ω、1Ω、1.5Ωと2.2Ωでモータ（FA-130RA）の特性がどうなるかをこちら（http://yahoo.jp/box/Wwh0lf）にアップしました。図で青色のカーブが回転数－負荷トルク特性です。パラメータは抵抗の値です。 　図からお分かりになると思いますが、抵抗を直列に挿入すると特性の傾きが立ってくるのと起動トルクが小さくなるのが分かると思います。 　こういう特性になるのを理解した上で、抵抗の決め方ですが、次のようにします。 １)まず、抵抗を入れる前に実際のモータを実際の負荷状態で動作させてモータの電流をテスターで測定します。 ２）測定したモータ電流が例えば0.33Aだったとします。アップした図の右側の縦軸の0.33Aに注目します。 　その0.33Aから負荷トルク軸に平衡に直線を引き黄色の電流カーブと交わる点を求めます。 ３）その電流と交わる点からトルク軸に垂直に直線を引きます。その直線が回転数－負荷トルク特性のグラフ（Rx＝1mΩ）と交わるポイントの回転数が抵抗挿入前の回転数Nｂと言うことになります。この例ですとNbは8,500rpmということになります。また負荷トルク軸と交わる点が実際の負荷トルクTLになります。この場合は負荷トルクTLは約2gr・cmと言うことになります。 ４）次にこのNbの半分の回転数Nh＝8,500rpm／2＝4,250rpmのポイントから先ほどのTL＝2gr・cmからの垂直の線と交わるポイントへ負荷トルク軸に平行に線を引いて交わった点が求める回転状態になります。 　この点を通るような挿入抵抗は1.5Ωと2.2Ωの間の値だと言う事が分かります。 　図から大体1.8Ω程度と予測できます。 次にダイオードを使用する場合の特性をこちら（http://yahoo.jp/box/10tiTP）にアップします。 図にはシリコンダイオード１本を挿入した場合とショットキーダイオード2本を挿入した場合の特性を示してあります。この図の使い方は抵抗の場合にほぼ同じです。 １）抵抗挿入の場合と同じように、実際の負荷状態でモータを回して電流を調べます。 ２）その電流値から電流－負荷トルク特性より実際の負荷トルクTLを求めます。 ３）求めた負荷トルクTLで目的の回転数に対して　シリコンダイオード１本　の特性と　ショットキーダイオード2本　の特性のうち近い特性のほうを選択するということになります。
その程度の事ならwikiで十分です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
直接の回答ではないのですが、ここに問い合わすのも手かと思います。 こんな団体がないころ、このようなボランティアをしておりました。 http://toyhospital.org/
返信を拝見して、これは大変と思いました。 カップの切り方（すみません見取り図面がわかりにくいかと思います。）を考えてみました。 多分このようにカットし、雌型をとれば何とかなるかなと思います。 複雑な形の型取りは頭が痛いですね。
まずはチェッカーでバッテリーチェックしてみてください。 http://b-field.net/?pid=66466262 ３セルのバッテリーなので３つのセルが著しく電圧がズレてしまっている場合、 バッテリー修復も不可能な場合があります。 チェックして３つのセルのうち１つでも３ｖ以下の場合は そのバッテリーはもう死亡しているものと思った方がいいですが、 まずは現電圧がどのくらいなのか分からないことには 何もやりようがありませんので、まずはチェッカーを買うことです。 代替品は一体なにに使っているのか分からないとチョイスのしようもないですね。
「ニュートンのゆりかご(または 振り子)」と呼ばれます。 日本だと「カチカチ振り子」と呼ばれる場合が多いようですけど。
ズバリのものは無くても、同じようなものがあります。 ナットの貫通していないものは「袋ナット」と言います。 「ネジ　袋ナット」で検索すると似たような画像がありますので、太さ・長さの近いものを選べば良いと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%8 …
　正確に作図してある左右対称の絵で、左右対称に切り出す技術があるんですよねぇ？
こんにちは。 私の場合、 鉄道模型にある程度詳しい人が相手なら、No.1の方のように 「××（模型メーカー名）の⚪︎⚪︎系が…」 ですが、 そうでない人が相手なら、例えば 「JRの電車の模型」 「⚪︎⚪︎電鉄の電車の模型」 「蒸気機関車の模型」 ぐらいの言い方をしています。 それ以上詳しい事は、相手が話に乗ってきてくれたら話す感じです。 略語に関しては、昔から実物の鉄道でも使っているもの（主に部品の名前など）と、 最近できたネットスラングみたいなもの（主に模型メーカー名や実物の鉄道会社名などを、 短縮したり別の漢字で「当て字」をしてみたり）があり、 特に後者は、詳しくない方の前では多用しない方が良いと思います。 （多用すると「痛いオタク」と思われてしまう可能性がありますので…苦笑） もしよろしければ、鉄道模型の雑誌も出ていますので、参考になさってはいかがでしょうか。 書店や模型店、場合によっては量販店の模型売り場でも扱っています。 「鉄道模型趣味」（通称「TMS」 今ある鉄道模型雑誌では一番の老舗。そこそこベテラン向け。） 「とれいん」（ややベテラン向け？ 模型だけでなく実物の鉄道の事も載っています） 「RMモデルズ」（前の２誌よりは初心者でもとっつきやすいと思います。ただ、内容の半分ぐらいが広告です） 以上の３誌が月刊、そして隔月刊（偶数月発売）で 「Ｎ」（文字通り「Ｎゲージ」専門誌。その号の特集にもよりますが、一番初心者向けかも？） この４誌が主なところでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
無いよ
取り合えず　ここでどんなのがあるか見てみるのも良いかもよ ヤフーショッピング　で　ミシン　で検索かけると　色々出てきますので ご希望にあったのがあれば・・・と思いますが。 後は　直接見たいのであれば　大手電気屋さんかな？ ・ヨ◯バ◯カ◯ラ ・コ◯マデ◯キ ・ケー◯デン◯ ・ヤマ◯デ◯キ ・ビッ◯カ◯ラ 等　お近くにあるかどうか・・・
電動MP7A1はニッカドバッテリーでして 東京マルイ純正品しか使用できないようにコネクター形状を専用にしてますので ニッケル水素 ミニSバッテリーを使用しようとしてもコネクターの改造が必要ですし、 ミニSバッテリーが入るようなスペースはありません。 電圧の違いは若干サイクルが上がる程度なのでそのままでも問題なしですが、 ニッケル水素はニッカドより容量は大きいのですが、放電値が低いので 内蔵モーターを回せない可能性がありますね。 電動ハンドガンではニッケル水素にしてますが、 電動マシンガンではニッカドにしている理由はそれだと思います。 なので、普通はリポバッテリー化で容量改善するんですが、 こちらを参考にするといいと思います。 東京マルイ　電動／MP7A1をリポバッテリー化！ http://blog.b-field.net/?eid=637276
ACデルタピーク・チャージャー(1.0A充電)EPエアコネクター付　ミニ https://eagleonlineshop.com/eagleshop/shop/ShopP … 対応バッテリーNi-MH/Ni-Cd(6～9.6V) EPコネクター付<ミニコネクター> ニッケル水素はNi-MHのことですから使用できますし、 EPコネクターはミニsバッテリーについているコネクター規格なのでそのまま使用できます。
参考ページに真空管ヒーターの突入電流は定格の約２倍が必要とあります、またFETによる突入電流回避方法も実験されています。 http://scw.asahi-u.ac.jp/~sanozemi/Sakuhin/tube0 …
ここのＰ６に型番の説明があります http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/pdf/capac …
日本語ですと「やじろべえ」ですが、英語もしくは今風の呼び方は 「バランストイ（balance toy）」 「バランスアート（balance art）」 だそうです。
シミュレーターソフトはどのようなものを予定されていますか？ http://www.tresrey.com/phoenix/ 私はこれを使ってますが、結構いいです。コストパフォーマンスがよく画面もきれいですし、ヘリ、飛行機ともにたくさんのモデルが用意されています。 プロポはＪＲプロポようの接続端子が用意されています(双葉だと別途購入しなければならない）。お手持ちのプロポのトレーナーケーブルソケットに差し込みUSBで接続するだけです。 私はVer３を買いましたがその後無料アップデートが受けられるので、大変お得感があります。 ただ、かなりマシンパワーを必要とするので使えるかどうか確認は必要です。 私自身、なかなか飛ばしに行けないので、フライトまえにシミュレーターで練習してから行ってますよ。
単3電池の供給できる電圧と電流を概算してみましょうか？。 経験的に1.5Vで1Aは要るでしょうかねえ。 つまり、予想で大体6Vで１Aは要る訳です。 コレをまかなえる太陽電池を秋月電子通商で探してみましょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/csolar1/ おやおや有りません。 しょうがないですが、とりあえずW（電力）だけでも大きさを考えると、 ６W以上で余裕を考えて８W級を考えて見ます。 ４W級で180*222*3が有りました、つまりこれの2倍です。 おそらく最低でも360*222の寸法が必要です。 コレではたぶん、モーターを起動できません、普通　起動電流に数倍の電流が必要です。 回路で工夫しないと、コレの5倍は必要です。
今まではアクリル塗料が一般的でしたが、塗膜のレヴェルの高さから最近はウレタン塗料が多くなってきました。吹付け塗装の場合の本剤と溶剤の割合は基本1:1でしますが、缶スプレーの場合は、この調整が出来ません。薄掛けで最低2度塗りにしましょう。刷毛塗りの場合は溶剤の割合を少し大目（1割増し）に厚塗りを避け、２日に掛けて2回塗りにします。溶剤はペイントうすめ液を使用します。ペイントうすめ液に、カシューうすめ液♯1500（刷毛塗り用）というのがあります。これは乾燥時間を遅らせる効果があり、VTRにあるような清浄布による拭漆（=ふきうるし。塗って多くの塗料を拭き取ってしまいますが、たれなどを調整できます。）を施すことが出来ます。大切なものを一気に塗装しないで、別のものでテスト塗りをしてみて下さい。 又、最初からウレタンの拭漆塗装もなかなかいいものです。この場合は、ウレタン塗料を、ペイントうすめ液で2～3倍に薄め、塗っては拭き取るを繰り返して、6～10回の工程で、品の良い塗装ができます。赤みを帯びてもよろしい場合には、少々高いですが、カシュー透の拭き漆は素敵になります。
樹脂粘土は、酢酸エマルジョン（極端にいえば木工ボンドが主成分）で出来ていますから、本来カリカリに固まらない性質をもっている訳です。金工用のヤスリでは下り方が鈍いとおもいます。 樹脂粘土に似たような場合（たとえば、欠損部位に木くずを木工ボンドで合わせてはりつけさせる）には、小生の教室では、サンドペーパー（小さな番型=粗い）に、あてゴム乃至あて木をして、空研ぎして調整させています。
通常考えられるのは、やはりジャイロセッティングでしょうか。 感度を上げすぎると起きやすい現象だと言えます。 > 緩やかな上昇や、ホバリング中は安定しています 　　↓ では、これは何だという疑問が残りますね。 急速上昇の際は、ローターの回転が急に速くなり、その分機体の反動力（逆回転）も大きくなりますが、これを制御しようとするジャイロが反応してテールのふらつきが起きやすくなると考えられます。 また、ローターとピッチの連携がうまくいっていない場合にも、反動トルクがかかる場合もありますから、MAX10°が適正なのかも確認しましょう。 急なローターの回転によるものとしては、他にも「ローターバランス」、「メインシャフトの曲がり」、「機体のネジの緩み」なども考えられますね。 いわゆるフライトモード（高速回転モード）ではどうなるのでしょう。 思いつきですが、確認してみて下さい。
私の物ではありませんが参考にどうぞ。
普通に考えるとドットサイトをモデルガンなどに取り付ける器具のように見えます。
お化粧や服装とコーディネイトさせる必要がないでしょうか。
分かりましたか、 一般的には選局と言います バンドとも言いますけど、 辞書で調べば簡単に分かります、 フリークエンシー バンドとも言います
クシャトリヤ持ってましたけど、No.1さんの言うとおり、サンコイチにしてファンネルコンテナ全開にしました。リペアードの箱横写真見て頭きました（ここって開くのかよ！？って）が、悩んだ挙句サンコイチしましたが、今は大満足です。 そこまで金かけられないならクシャトリヤ進めますけどね。やっぱノーマルが一番良いです。ファンネルコンテナの支持部はHGUCとは思えない出来と強度でなかなかへたりません。 リペアードが安い理由は．．．まあ人気の差かと。
同じ物だと思いますが。
紙粘土、石粉粘土もそうですが、粘土自体に着色する場合には、顔料を混ぜ合わせなければ所定の色にするのは困難です。 顔料は漆工芸の材料店（渡辺うるし=http://www1.odn.ne.jp/j-lacquer/home_jpn.html） （播与漆行=http://www.urushi.co.jp/index01.html）で販売しています。 チョコレート色の粘土を作りたいなら、朱色と緑色で茶色に、+黒（油煙）でこげ茶色に。 一気に混ぜ合わせず、テストしてみることをお勧めします。 漆顔料を調達できなければ、少々高いですが、日本画用絵具（顔料）でもよろしいです。
横レスでごめんなさいね。 経験をもとに詳細に回答なさっている、kita_sさんAradoさん、どちらのご意見も正論。 で、0.5を十分に性能を発揮出来るコンプレッサーということなら、候補の中ではAPC006しかないんじゃないですか？ 私もプロコンLWAダブルアクション使ってますが、コンプレッサーはAPC006ですね。（レボIIと001系は圧の関係で初めから候補にに無かった。） 0.3使用の場合、L7使ってます。ブラシに合わせて、コンプを使い分けしてますが、別に、006の圧を調節すれば、コンプレッサーを使い分けることもないのですが・・・ 予算の都合があるならば、APC002Dと言う選択肢もありますけど・・・ タンク容量が小さい分、吐き出し量が20L/minなだけで、圧力は0.55Mpaで006と同等ですし。 口径が0.2、0.3あたりから0.5までカバーできる、必要十分な性能を期待するなら、候補の中ではAPC006でしょう。 後は、使用する塗料の希釈と、ブラシの塗料の吐き出し調節、塗り方の問題だと思いますよ。 缶スプレーだって、塗料原液の希釈（全容量に対する液化ガスの容量％）と、噴射ボタンが付いている突起状のピン〝バルブ部品”に、缶内部で接続されているストローチューブ接続部に開けられている穴の口径で、吹き出しかたやミストの細かさが調整されているからね。 価格重視で安価なコンプレッサーでも、自分なりに塗料の希釈率とブラシの吐き出し量をトライ＆エラーしながら行うのも正解。圧に余裕のある、やや高めのコンプレッサーで「楽だなぁ」と思うのも正解。 後々で性能不足を感じて別売り補助タンクの増設するか、新機種にステップアップするなら良いですが、無駄な出費を抑えたいのでしたら、価格に見合った、圧に余裕のある機種選択をする方が賢明ですよ。
フィギアの塗り方が書いてあるページです。 その他、ネット検索すれば沢山あります。 参考URL：http://volkshobby.blog50.fc2.com/blog-entry-424. …
リモネン系接着剤ならばシンナー臭は薄いですね。私はリモネン系を使ってます。 接着力自体はリモネン系の方が少し弱い気もしますが、この辺りは使い方でなんとでもなります。 ちなみにガンプラは接着剤使わないので、ガンプラならアクリジョン等の水性塗料を使えばシンナー臭なしでいろいろできます。 BANDAI以外のメーカーは今も接着剤が必要です。
質問者さんは分かっていませんね。 まず、金属の性質（特徴）と金属の切断（裁断）などが・・・。 真鍮板はカッターや糸鋸盤では加工しきれませんよ。 ましてや、業者さんもやりたがらないというよりも、 このような方法でやろうとする業者はいません。 金属板を裁断できるプレス機がある工場に依頼するか、 そのサイズの真鍮板を購入するかでしょう。 いずれにしても、思い通りの寸法にするには安価ではできません。
カエルはないみたいですが、こちらのcraftというところではないですか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/faden/ac.html
１．タマのウレタンが軽すぎて押し出される力より、 　　押し出された後の空気抵抗を受けやすく押し戻される力が大きいため。 ２．押し出す速度を速くして、押し戻される力より大きくすれば飛ぶと思います。 　　直径12cmでは相当な速さが必要。（現実的に無理だと思う） 　 ３．押し出す空気量を増やす。 　　１．５ｍの長さでは短すぎる。長くして押し出す空気量を増やす。 　　（相当な力を瞬間的に掛けないといけないので、これも現実的に無理だと思う） 　　実際そのウレタンのタマを地上に置き、風を与えて転がす以上の風力が必要です。 　　一回の圧縮空気でどれだけ転がせますか？ 　　台風並みの風力を与えて初めて転がると思いますが・・・ ４．温泉街によくある射的のコルク弾の様に空気の漏れない素材で、 　　銃身内で圧縮されるまで発射しない構造にしないと飛ばない。 　　あるいは、圧縮した空気を一気に放出する構造にしないと飛ばない。 　　１２ｃｍ以下の径で圧縮しておいて、 　　１２ｃｍの銃身に一気に送り込んでも空気の流速が落ちるので・・・無理です。
少し長くフライトできるようです。容量は多くても問題ありませんが、少し大きいのか、本体に入れるのがきつい気がします。またもともとのバッテリーコードは長過ぎますが、短くなっているので蓋をするのはかえって楽になりました。
CM`sコーポレーションのガンソード コレクションフィギュア12個セットの一つ カルメン99さんですね。
モモ・ベリア・デビルーク　（To LOVEる -とらぶる- ダークネスより） ですね。 きゅんキャラではありません。 みんなのくじ　Ｈ賞の デフォルメ水着フィギュアです。 ちなみに全5種類あります。 1回600～800円程度です。
友達同士なら実在するカードテキストをそのまま描いた手作りカードでやってもOK？　と確認を取る方法もあります。 初期のころはトラップやマジックが非常に少なく威力高いものは希少だったのでちらほら見かけました。 子ども同士のデュエルで今でも時々あるようです。 ただ(1)完璧にトレースして(2)相手に確認して(3)裏からそのカードだとわからない工夫の３つをしなければなりませんよ。
こんにちは♪ 妖怪ウォッチ人気ですね！うちも子供が居るので苦労は分かります。 旧式メダルは、ネットとかで買えますよ！中古ですが… 秋葉原に行くと、１枚100円～レア物で8000円位で売ってます。これも中古です。 零式は手に入らないですね～(苦笑) 高額で取り引きされてますけど… 明日、零式は全国か分かりませんが、トイザらスで抽選販売するみたいですよ！ お近くのトイザらスに問い合わせて下さい。 子供にプレゼントしたい気持ちは、自分含めどの親も同じ気持ちとは思いますが、ムキにならないよう気を付けて下さい。 零式も少しすれば、簡単に手に入るようになりますよ♪
電動ハンドガンはどれもショボイです。内部のメインスプリングやギアを交換することでパワーを上げることはできますが、燃費が極端に悪くなり耐久性も低下します。 ハンドガンでパワーを求めるならガスガンしかありません。マルシン製スタームルガーＭＫII、デジコン製ベレッタ９２などのンブローバックモデルがお勧め。 スナイパーライフルでパワーは、カスタムしなければ、どれも大して変わりません。初心者ならＶＳＲ１０が良いでしょう。
どなたか回答あるものと傍観しておりましたが。 ハセガワフィニッシュシートは材質がPVC（ポリ塩化ビニル）となっています。 ＊身近な例にたとえると、ツヤの有るテカテカのシールやステッカーで、キズ防止や汚れ防止の為、表層に使われる保護フィルムの材質と同じ。 トップコートや塗料類は乗せることは可能ですが、元々塗料の密着性が悪い素材なので、塗装前にフィルム表面をしっかり脱脂しておかないとハガレ安いですね。（フィルムがツヤ消しの場合は、多少密着が良いと思います） 塗料の粘度が低い場合はハジいたりもします。 多分、上手く塗料（トップコート）を吹き付け塗装出来ても、乾燥後は爪で少し強く引っ掻くだけで剥げてしまうことが多いです。 完成後にその部分に触れる際は、慎重にすれば問題ないでしょう。 ■参考：実際の車の軟質樹脂部品や、PP・PUバンパーを塗装する場合の下塗り剤、PPプライマー・バンパープライマーで事前処理すれば、塗膜の密着性は確保出来ますが、プラモの場合はデカールがPPプライマー・バンパープライマーの溶剤に耐えるかは不明です。（成分の溶剤が非常に強い為、おそらく溶けると言う認識から、実際に施行した経験はありません） もし、PPプライマー・バンパープライマーを使う場合は、デカール貼り前に下塗りすることです。 わざわざPPプライマー・バンパープライマーを購入するのは、塗り面積から考えると価格的に見合わないと思います。
どなたか、美術か水性アクリル絵の具でのエアブラシアートを、趣味や専門でやっていて、模型趣味も経験ある人から回答あると思って傍観していたのですが・・・回答が無い様なので。 私は、塗料は仕事上専門なのですが、なにぶん画材のアクリル絵の具は使用経験無いので、推測で回答してみます。 成分情報と乾燥後の表面状態、現物のアクリル絵の具の臭いさえ嗅げれば、およその見当がつくのですけど（笑） チョッとアクリル絵の具について調べてみましたが、成分詳細情報が得られ無いのと、アクリル絵の具のメーカーが分からないので、あくまで参考にね。 アクリル絵の具は、アルコールに溶けるタイプで表面硬度がシッカリしたものと、その他木工ボンドの様な酢酸ビニルに類似したものとに大きく分類されているみたいですね。 アルコール原液を滴下して放置、または拭う様な動作をした際に、塗膜が軟化して溶けるという製品の場合ですが、元々塗装と言うのは、溶剤（この場合アルコール）成分が揮発して完全乾燥すれば、元の塗膜に戻ると言うのが普通です。＊溶剤の相性で例外あります。 質問に出てくるバーニッシュというのも、通常タイプはべたつきが多少出るのが普通で、屋外用でべたつきが出ないタイプあるようですけど。俗に言うワニスですかね？ ■で、ご質問の「Mr.トップコート」 水性アクリル塗料用クリア、アルコール系溶剤ですが、使用しても問題ないと〝推測”出来ます。 ＊塗膜硬度は、模型用の水性塗料なのでそれなりです。 要は、吹き付け手法と乾燥の促進、ローテーション時間の取り方の問題なので。 最初のうちの吹き付けは、捨て塗り（砂吹きとも言います）をして乾燥を、3～4回繰り返し、最後に決め塗りを行う手法を用います。乾燥促進のためドライヤー併用も考慮。 ●ツヤありトップコートを例にした場合： 通常は一気に塗ると、テロッとした綺麗なツヤになりますが、捨て塗り（砂吹き）と言うのは、砂を撒いた様に軽くサッサッと吹き付ける塗り方です。 勿論ツヤは出ません。ツヤありなのにツヤ消しの状態になります。乾燥させては捨て塗り、乾燥させては捨て塗り、を数回繰り返します。 【要は、元のアクリル絵の具がアルコールを吸って表面が溶け出す（軟化する）前に、トップコートの溶剤を早い段階で飛ばして塗膜全体を落ち着かせる。】 この手法で、モデル表面全体を、トップコートで捨て塗りした薄い膜で覆います（全体につや消し状態です）。 4回程度行った後、十分な乾燥時間を取ってから、仕上げ塗りとして通常のツヤの出る塗り方を行えば、ちゃんとツヤありのトップコート仕上げに出来ます。 ツヤの仕上がりの状況に応じて、再度仕上げ塗りを繰り返す必要もあります。 溶剤臭さえ気にしなければ、Mr.カラースーパークリアで上記の塗り方をした方が、塗膜硬度は強いです。
http://item.rakuten.co.jp/auc-vector/061-2014032 … こういうバストアップフィギュアは、多少あるようですが、 あまり種類は見たことないですね。 キャラフィギュアは、全身の方が需要がありますから。 まして、そこまでの大きさのバストアップフィギュアは、ほぼ需要がないでしょう（恐いですもん）。 アニメキャラのフィギュアは、平面を立体にしているわけですから、似ているものほど、一般的な視点から外れた角度から見ると変な形状だったりします（やけに頬が張っていたり）。 イラスト練習のためということですから、フィギュアを参考にするより、ちゃんとした人物のデッサンからイラストタッチに落とし込むか、俯瞰で書かれた他のイラスト・漫画を参考にした方が良いんじゃないかと思います。
No.2さんの回答に賛成です。 乾電池を直結した場合、単１だろうが単3だろうが、１本または２本だとLEDのVfに達せず点灯しません。３本だと４．５Vで、Vfより１．４Vも高いため、LEDが早期に破損します（切れます）。 この場合、乾電池直列３本で4.5V-3.2V=1.3Vを抵抗で２０ｍA以下の電流となるよう電圧降下させなければなりません。 乾電池3本の場合は、（4.5-1.3）/0.02=65Ωですので、これより高い値で市販の抵抗を選べば７５Ωとなります。 ７５ΩとLEDを直列に接続し、増やしたい本数だけこのセットを並列に追加していけばOKです。 乾電池を４本直列にするのなら、No．2さんの回答でOｋです。
トリマーだと角が丸く残るので、仕上げ作業が必要になります。 幅５ｍｍだと径３ｍｍでぐるーっと一周する感じで開けます。 １回の切りこみで５ｍｍぐらいが目安、３回ぐらいに分けて深くしていきます。 深さ１ｃｍはぎりぎりかな？ 軸の方が太い（７．８ｍｍだったけ？）ので、無理なら裏表からの作業になりますね
No.１に追記。 保管箱にパスタケースを使用する理由は、 ・紙や木だと最終的に押入れ（暗所）保管中に虫の侵入・発生の可能性がある ・箱そのものが経年劣化する（紙箱だとそれ自体に染み・カビ発生）の可能性を避ける ・単価が安く（３桁ちかく保有しているので）密閉性のあるケースの中では比較的サイズを取らない 以上の点によるものです。 他に見聞きした例でも、サイズは違えど百均のケースを保管用として使う例は多いようです。
私もラジヘリ初心者です。１万円以内で遠くまで飛ばせる機体はありません。 価格的には、トイラジと呼ばれる室内で飛ばすものしか買えません。 これらは赤外線で操作するものや、弱い電波で操作するもので、操作範囲は実室１０ｍ以内が限界です。 飛行時間は５分程度です。充電は２０分から１時間程度必要です。 墜落しても壊れないのは、１０ｃｍ以内の小さな機体のものです。 ヤフオクに出品されているものはどうですか。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 … これだとコスパは良いです。
あたしの知る限り、電動ガンでコッキングレバーを左右に変更できるもはありません。 コッキングレバーは、ホップ調整のダイヤルを操作するポートを開くためで、実際の射撃には左右どちらにあっても問題ありません。
＞溶けてしまいませんか？ 日本銀行のコインの洗浄液はもっと強い塩酸使いますが？
怖いような怖くないような。 精神的にちょっとおかしいのかなってのと 市松人形自体私は怖いので怖いと思いますが サブカル、ポップカルチャー系の女の子とか そういう自己表現する子もいるでしょうし。 つれている人や場所にもよるでしょうね。
初めてということですので、 まずは人に聞くよりも自分できっちり決めた方がいいです。 なぜなら、こちらからキャラクターを提案しても 「どういうことをできるキャラクターなのか」というのを把握しきれないでしょう？ どういう運用をしてどういう使い方をして、なんて人の言う通りに作るより、 多少は不恰好でも、自分で組み始めないと、 ルールブック２以降でデータ量が増えた時に何を考えればいいか、とかそういうのが全く分からなくなります。 とはいえ、まあ、それだけでは何なので考え方を。 まずは、何をしたいか、を考えてみてください。 まあ、このシンドロームの組み合わせの場合、 「白兵で攻撃する」というのは基本コンセプトになるわけです。 で、加えて言うならばさらにここで 「範囲に強くする」あるいは「対単体で威力に特化する」「遠距離を攻撃できるようにする」といった考え方、 「素手で戦う」あるいは「武器を持って戦う」といったことを決めます。 大事なのはTRPGに絶対の正解なんてありません。 自分のイメージに従って決めてください。 次に、例えば同様の白兵のサンプルキャラを見てみましょう。 ルールブック２まで含めて、リプレイなども含めてみればわかるかもですが、 ハンティングスタイルなどを取っていたり、伸縮腕などを取っていたり、 といったことをしています。 なぜかというと、通常、白兵は接近しなければ攻撃できません。 けど、武器作成などでマイナーアクションを使えば接近できず、 メジャーアクションが接近だけで終わってしまいます。 待機しても、通常白兵キャラは行動値が遅いので、結局は何も変わらないことが多いです。 なので、移動エフェクトを持つか、あるいは移動しないで攻撃できるようにするか、 といった保険を持ちます。 最初から武器を持つなどしてマイナーアクションを一切使わないつもりなら、 いっそマイナーを移動に専念すると割り切ってもよいですが。 最後に、折角なので侵食率制限エフェクトを１つはもちましょう。 上級導入でEロイスを導入しているなら別ですが、複数個制限エフェクトを持っていても、 侵食率の伸び過ぎが怖くて使いきれないことが多いので、 「ここぞ」というときの切り札になるように。 まあ、まずはサンプルをちょっと改造してみるくらいから始めた方が、 色々とわかってくると思います。 とりあえずは「何でもできるキャラ」ではなく、 「１つのこと、成長したら場合によっては２つのことができるキャラ」で組んでみるとよいでしょう。 最後に、これは余談ですが、ルールブック２の方を導入しますと、 初期作成で能力値や技能レベルを削ってエフェクトを取るといった選択肢が生まれます。 ただし、これは余程のことがなければお勧めしないことです。 能力値が下がるということは、HPや行動値といったステータス、 エフェクトを使わないときの判定に大きくマイナスに働くということですし、 技能レベルを削るというのは、固定値で増える達成値をすてるということですから。 中には、エフェクトで補えばいい、という人もいますが、 侵食率を犠牲にどうにかするということは、限界が他の人より早く来るということに直結しますから。 キャラデータを提示できるのであれば、アドバイスくらいは可能ですが、 最初ですからイメージ重視でやってしまいましょう。 リプレイみたいな、あんな鬼畜な難易度はサンプルシナリオではありませんから。 正直、リプレイを目安にバランスを取ろうとすると、間違いなくセッションが失敗に終わります。 あちらはゲーム製作者など、プロ側ですから。
単語だけを羅列しても、それが銃を示すのか他のものを示すのかは判断できません。 例えば、TYPE95 は、日本語では95式と訳することが出来ますが、95式と名前のつくものは 戦車・自走対空機関砲・小型乗用車・戦闘機・練習機・軍刀・自動小銃・アサルトライフル・歩槍・その他中国などの95式と名の付く複数の銃器など沢山あります。 C4は、プラスチック爆弾の事でしょうが、C4という名前の乗用車も有ります。 前後の文章、何処から引用したのか　等がハッキリしないと、答えようがありませんね。 それぞれの単語をウィキペディア等で検索したほうが早いのではないでしょうか。
この製品は専用品がありますよね。 「元祖　新うるし　専用　薄め液」 50cc 「元祖　新うるし　専用　洗い液」100cc 量が必要でしたら 「カシュー　うすめ液」で。 「うるし」と書かれていますがホームセンターにあるような商品はほとんどが「カシュー（漆系の合成樹脂塗料）」。
YMOの「Perspective」かも。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=S01020 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007KKZ9
部品の名称としてなら「カムフォロア」じゃないすかね？ 模型用じゃないけどカムフォロアならベアリング関係だろうと思います。
Ｎｏ６です。 プラネタリュウムの電源でしたらオーバースペックでも明るいことが必要だと思います。 従って、電球を４．５Ｖ用等に変えると電球は切れなくなりますが暗くて実用にならないと思います。 工作キットの仕様が正しいとした場合、マンガン電池３個使用で電球は同じ仕様のものを購入された方が解決が早いと思います。 高輝度ＬＥＤを使用して長寿命で明るい点光源を作る方法がありますが、電気の知識が必要になりますのでおすすめ出来ません。 従って、子供さんの工作には不適切ではないかと思います。
これはモーター単体です、通常RCXコントローラー（電池内蔵）に繋いで制御します 参考図 http://blog.iwasaki.ac.jp/iscs/2007/11/post-98.h …
１．9時半ぐらいから、行先別（企業、４・５・６ホール、７・８ホール）ごとに移動が始まります。企業は１～３ホール（3つで１つのゾーン）の中に入れられます。その他はホールの入り口まで誘導されます。そして、10時に入場開始になります。ということで、開場後は（ほぼ）すぐ入れる、というのが答えになります。くれぐれも集合時間に遅れないように。遅れたら1番であっても2000番の後ろに回されます。駐車場で待機する前にお手洗いなどを事前に済ませておくべきです。 ２．上にも書きましたが3種類の行先から選べます。8ホールが目当てなら、7・8ホール移動希望の呼び出しがあった時に待機列から移動しましょう。呼び出しですが、番号順に100人ごとに列が形成されており、通常はまず７・８ホール希望の人から順に移動していきます。最後に残るのは企業行き。幕張メッセに行くのは初めてのようですが、ホールの区切りは３つで、１～３、４～６、７～８で建屋が分かれているので、１ホールずつではありません。このまとまり単位で移動します。ホール入口へは係員の誘導に従いますので好きなようには移動できませんし、気にする必要はありません。 ３．一般列よりも早く入れるとはいえ、待機場所の駐車場は日差しがよく照りつけるので、天気が良いと熱中症の危険があります。コンビニなどで飲み物を確保しておいたほうがいいでしょう。あと、入場券代わりのカタログを忘れる人が非常に多い。わかっていても再度確認が必要です。荷物は宅配便（場内に佐川急便のスペースがある）で送れるのでぜひ活用して身軽に行き来しましょう。体力の消耗を抑えるのが何より重要です。あと、列に並ぶ時に日傘をさすアホが時々いますが迷惑なので絶対やめましょう。帽子で対策を。 ４．屋外も場内も暑いです。場内は多少空調が効きますが、それでも人数が人数なので。そういう時にあなたが着用したい服でいいんじゃないでしょうか。 行動に関する基本的なことはすべてカタログに書いているので、必ず予習しましょう。目当てのディーラーがあるなら場所の確認が必須ですし、コスプレイヤーなら更衣室の場所までスムーズにたどり着けるようにやっぱり予習は必要です。
ANo2です。 電動ドリルのチャックは別売りもされてますけど、既に手持ちの電動ドリルに合うチャックがメーカーから別売り部品として販売されてるか分かりません。 仮に、別売りでチャックが販売されてたとしても結構な価格だと思いますので、安いチャック付き電動ドリルを買ったほうが割安ではないかと思います。 なお、私も電子機器に用いるプリント基板のパターンを削って改造するためルーターにダイヤモンド砥石を付けて愛用してた時期がありますけど、ルーターは「色々な意味の解釈がある」ため、実際に回転工具のルーター使ったことがある人にはリューターのほうが意味が通じ易いので、むしろ「ルーター(×)リューター(○)」ではないかと思います。 また、リューターは回転力(トルク)より回転数を優先してますので高速回転しますが、電動ドリルは内蔵ギアで回転数を遅くしてトルクを優先してますので、リューターのような高速回転しない製品が殆んどですから、トルクを優先した低速回転の電動ドリルよりも、安価なチャック付き電動ドリルのほうがトルクは弱くても回転数が速い傾向がありチャックで挟んだ物を削るような用途に向くので、手頃な価格のチャック付き電動ドリルをお薦めした訳です。
大阪市営は詳しくないのだけど、 Kitchenからデカールが発売されてます。在庫あるようですが。 http://ringo.cafe.coocan.jp/zaiko25.htm
建設模型などに使われるスチレンボードと言う物が有ります。 これは、高密度の発泡スチロールの板を上質紙でサンドした物で厚さも1mm～10mmまでいろいろあります。 これを形を変えて切り、ずらしながら重ねていけば螺旋階段所の山が出来そうです。 糊付の物もあり（シールの様になっています）発泡スチロールより接着しやすいですし、紙でサンドされていますのでドミノを並べるにしても並べやすいのではないでしょうか。 ユザワヤや東急ハンズなどにも置いています。 ただ、どの位の大きさの山を作るつもりか解りませんが、大きい物を作ろうとすると高くつくかも知れません。
　今晩は。 　気持ちは解りますが、相当に専門的な質問です。私はこれに応えられませんので、様子を見ていました。結果としてはやはり回答は無いようですね。 　さて、私は他の学会での関わりで銃砲史学会の理事の一人を知っています。もちろん各人に専門があるのでその方がこの質問に答えられるとは限りません。またここでは個人的な紹介はすることが禁じられています。 　ですので、銃砲史学会のサイトからこの質問をするか、またはこれに解答を与えてくれるような文献を紹介してほしいと要望してみてはどうでしょうか。 http://www.fhaj.jp/ 　論文で明解な答が得られるかどうかは判りません。となると誰に訊ねるべきかというのも重要で、その辺は実際にその理事に私が訊いてみる方が早いと思います。しかし再度個人の紹介になってしまいますから、遠回りですがとにかく一度問い合わせページから訊ねてみてください。
ご自分で縫うのはちょっと大変と思いますが ・バリスティック加工されたポリエステル生地 ・ターポリン ・メッシュターポリン ・ポリエステル帆布(8号～6号の厚さ) どうですか？
全国鉄道むすめ巡り３rdの、京阪電鉄の「石山ともか」グッズがありそうな所を回答します。 (1)中野ブロードウェイ内にある「レンタルケース異空間」 http://ikukan.premier.jp/ 　 (2)東池袋にあるレンタルケース「キャラメルキューブ・ショコラ」 http://chocolat.caramelcube.com/concept (3)アキバ（ラジオ会館）のレンタルケース「アストップラジオ会館店 」 http://www.astop.co.jp/about このへんにもしかしたらあるかも知れません。
こんなので良いかね？ http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercom …
タミヤのリモコン・トグルスイッチITEM 75023だと思いますが、接点を(1)～(4),(5)～(8)とすると (1)___(2)(3)(4)　SW左(1)-(2)　中点(2)-(3)　SW右(2)-(4)　が導通します (5)___(6)(7)(8)　SW左(5)-(6)　中点(6)-(7)　SW右(6)-(8)　が導通 逆転スイッチを作るには、(3)(7)は中点なので不使用 (2)-(電池＋),　(6)-(電池ー),　(1)-(8)-(モーター赤線),　(4)-(5)-(モーター青線)　に繋いで下さい SW参考図 http://tansei.me/ca14/333/ ON-ON-ON特殊スライドスイッチ http://akizukidenshi.com/download/SS-14MDH2.pdf これは一般的なON-ON-ONスイッチのつなぎ方なので、必ずテスターで接点導通を確認して下さい。
ＮＯ.2です。 私が今から買うならこれかな。 http://www.f-sangyo.co.jp/shopdetail/06100200001 … もちろんサンワやＪＲやＫＯの同等品もＯＫです。
画像検索してみました。 AAツイスターという商品のようです。 http://arrownisiogi.com/bicycle/bicycle06.html ＞キックスクーターとキックボードの違い キックスクーターは地面を蹴って進むハンドル付きの乗物の総称、 キックボードはキックスクーターの１ブランドだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% …
おそらく、「バンダイ公式サイト」を検索しても見付からないであろうし、「問い合わせるとディスプレイ用」と判明するとは思いますが、まあそこまではされないでしょうねぇ。 自分だったらしませんが。 「鑑定団にネタ出演は出来るレベル」かもね。 「もっと色々可動するのならば、もう少し高額になるのでしょうけどねぇ・・・。」とか北原さんがコメントしてくれるかも。 それか、「本来は非売品なので、その分プレミアとしてやや鑑定額に上乗せがありました。」とか言ってくれたりするかも? いずれにしても「同じガンダムファンとの話の種にはなる」かと。
少しずれるかもしれませんが、私の考えでは、子供の頭が一番発達するのは好きなことに集中している時です。大人と違って損得勘定なしに集中しますから、その子が最も得意とするところが最大限に発達します。現在で流行のゲームでも熱中しないよりは良いかもしれませんが、レゴのほうが常に工夫して（頭をいろいろ使って）いると思います。将来的にも小器用に既成のゲーム機をいくら操作できても自分が工夫しない限り新しいものが作れないレゴのほうが、リストラなどに負けない強い頭ができるのではないかと思います。物事の手順などに対してもしっかり学んでいるはずです。学習塾よりはるかに勉強していると思います。これは記憶力だけの話ですが、私の知人で非常に記憶力が優れている人がいますが、彼が言うには自分は子供のころ自動車が好きで車の名前を意味もわからずそのまま覚えることをやっていたが、親が全く干渉しなかったからだと思うとのことでした。ありそうなことです。
調べれば読み切れないほど見つかると思いますが... 海外では趣味でギターを作っている人が大勢います。したがって書籍の多くは英語ですが、以下のサイトにたくさんありますが、 http://www.lmii.com/products/media-gifts-more/bo … http://www.stewmac.com/How-To/ まぁ内容はいろいろです。 本当にハイレベルなものもありますし、インレイやフレットワークや塗装など一部に特化したものもありますし、中にはホームメイドの趣味レベルの釘や木ネジを使うようなレベルもあります。投資だと思っていくつか読んでみてください。 私はアコースティックのクラシックギターが主なので、そちら系であれば以下の書籍は必読、絶対お勧めです。 この2冊さえ持っていればそこそこちゃんとした楽器を作るだけの情報は含まれています。いずれも日本語です。 「メイキングマスターギター」 http://www.amazon.co.jp/GG541-%E3%83%A1%E3%82%A4 … 「スペイン式クラシックギター製作法」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%82 … 動画や個人のサイトも探せばたくさんあります（探してください）。 観ておくと面白いサイトは、 http://www.lmii.com/tutorial-videos http://www.stewmac.com/How-To/Trade_Secrets/ http://theamateurluthier.com/
私も詳しい知識は皆無ですが、ループではなく、3.5mhz単独であれば、DPやIVではどうでしょうか？3.5mhzですので40m程度長さが必要になりますが、これだとケーブルを張ることが可能であれば、簡単にできると思います。調整はアナライザーがあれば、簡単にできます。3.5mhzは現在、市販のDPを使用していますが、以前は、ワークバンドは自作DPでした。
単電源用でスイッチがON/OFF接点の3Pタイプの場合,上段の図 スイッチ例　　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04366/ ONのみの押しボタンスイッチはリレーを作動させる必要があります、下段の図 3Vリレー　http://akizukidenshi.com/catalog/c/crelay3v/ また「ＤＣモータードライブキット」を使用する方法もあります (IN1,IN2をそれぞれ押しボタンスイッチでVCC(電池+)へ繋ぐことで操作できます） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06497/ また電池の記号は細長い棒側が(＋)太く短い棒側が(ー)になります。
＞1. D2から右に出ている抵抗・GNDとつないでいる部分 ＞これはノイズ対策か何かでしょうか？Vbeの電圧を調整するための抵抗（いわゆるR1?）はD2から左に出ている部分だと思いますし、下記サイトでいうところのR2にもなってませんよね？試しに外してみても問題なく動作しました。 回答＞＞D2ポートが「L」出力の時に「L」を出力しないでオープン状態になるような場合は必要ですが確実に「L」出力では0.6V以下の電圧を出せると思いますので不要でしょう。 ＞2.ダイオードの役割 ＞１２V電源部分にダイオードがありますが、これはソレノイドと並列に配置して、逆電流を防止しているのでしょうか？これは１２Vの電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因するものでしょうか？ 回答＞＞これはソレノイドの電流をOffにした瞬間にダイオードが無いとトランジスタのコレクタ電圧が跳ね上がりトランジスタのコレクタ電圧の絶対最大定格電圧を超えてしまいトランジスタが破壊されてしまいます。ダイオードがあればその電圧は抑えられてトランジスタを破壊から保護します。つまり、「電源を切るときにソレノイド内のコイルの逆起電力に起因する」電圧を吸収するために必要になります。 ＞3. 5.6kΩ抵抗の算出 ＞Vbeにかかる電圧が0.7V程度、Arduinoのデジタルアウトが5Vとするとこの抵抗には4.3Vかかります。これからオームの法則でI(R1)は4.3/5.9k = 767μAと出ました。この抵抗R1はIbeが許容する電流量に合わせて計算する感じでしょうか？ 回答＞＞ソレノイドのコイルに十分な電流を流すのに必要なベース電流が流れるような値に設定計算します。ソレノイドの抵抗をRs、トランジスタの電流増幅率をｈFEとすれば、必要なベース電流Ibは 　　Ib＝（12V／Rs）／ｈFE　　　（１） で計算される値の１０倍程度を流します。 今、Rsを１００Ω、トランジスタのｈFEを5００として式（１）でIbを計算すると、 　Ib＝（12V／100Ω）／500＝0.00024 A＝240uA と計算されますので、この10倍の0.0024Aをベース電流にします。この場合の抵抗R1の計算は 　（５V－0.7V)／0.0024A＝1.791kΩ　→　1.8kΩ と計算されます。R1に5.9kΩだとベース電流は767uAで計算したIb（240uA）の3倍程度しかないので上記計算のように1.8kΩにして余裕を撮っておいた方が良いと思います。
フルブラシレスなのかメインのみなのかわかりませんが、モーター・アンプ・マウントなどが必要です。 http://msrx.ll.bulog.jp/category/b4de79cc/mfc こちらのショップでは両方のキットが売っています。 お店に問い合わせて何が必要か。金額はいくらか。を確認してはいかがでしょう？ 初心者との事ですが、現状ノーマルで操作は完璧ですか？ 費用も結構かかりますし、調整等ご自身で出来ないとすぐ壊しちゃいますよ・・・ 寿命が短いノーマルモーターの欠点を補う為に必要なのか。スペックアップを求め必要なのかわかりませんが、購入したお店（そのクラブなど）で相談し、指導して貰いながらアップグレードしたり調整したりするのが一番かと思います。
プッシュする構造体に「引張コイルバネ 」「引きバネ 」で戻る方向にテンションを掛けた方が良いと思います テンションはバネの張りで調節して下さい。 http://www.monotaro.com/s/?c=24&q=%83o%83l
スロットルサーボ取り付けに不具合です。差込不良など腐食もあります。 私ですと他のサーボに交換して、動くかテストしてみます。 ※サーボテスターが安く販売されていますので、それを購入・・・テストしてください。 ヤフーなどでは、800円～1000円位で購入出来ると思います。 電源が4,8V～6Vなど必要です。3個まで同時にテスト出来ますよ。 小型で(縦30mmX横35mmX厚15mmとか)軽いので1個持っていると色々と重宝します。
(1)現在でもブルーインパルスチームの隊長職のままで、後進の育成指導を行っています。 (2)確かに隊長候補ではありますし、現在のチームの１番機ですが、まだ人事発表はありません。 　あり次第の変更ということだそうです。 (3)本パイロットとしては搭乗しないそうです。育成はするでしょう。 (4)暫く残るそうです。 (5)通常は百里辺りでＦ15に乗ると思われますが、年齢次第かと思います。 (6)ここだけの話、航空際じゃなく、通常の日曜日でも見学可能です。 司令塔で松島基地指令とＴ-4パイロットとも話しできます。 ※何度かブルーインパルスの隊長とも話したことあります。（Ｔ-2時代ですけど） 松島基地なので基本的にスクランブルはしません。 ですので日本の守り云々より、学生であれば、航空隊を目指したきっかけや、どんな子供だったかなどは気さくにに話して下さいます。 夏休み中の体験入隊とかはオススメですよ。
回答NO.4の訂正があります。 以下の部分： 通信ラインの終端抵抗が50Ωの場合で0-2Vmin、27Ωの場合で0-1.5Vminになります。通信ラインの信号に対する受信端での入力スレッショールド電圧｜VTH｜は200mV以内でヒステリシス電圧は∆VTH Receiver Input Hysteresis VCM = 0V 70 mVになってますので70mVを超えるか超えないかで通信のデータの1-0判定を行っているわけです。 で最後の部分：「70mVを超えるか超えないかで通信のデータの1-0判定を行っているわけです。」は間違いです。以下のように訂正します。 通信ラインの終端抵抗が50Ωの場合で0-2Vmin、27Ωの場合で0-1.5Vminになります。通信ラインの信号に対する受信端での入力スレッショールド電圧｜VTH｜は200mV以内でヒステリシス電圧は∆VTH Receiver Input Hysteresis VCM = 0V 70 mVになってますので70mV以内の変動（ノイズ）はヒステリス特性で無視するように動作します。 ４）の回答の最後の部分も同様に訂正します。
No.2です。 そうですね。鈍感なポリスイッチでも間に合うかもしれません。 フォトカプラが壊れるまでには、 過大電流→温度が徐々に上昇開始→フォトカプラが熱破壊　・・・のように非常に時間がかかります。 破壊に至るまではマイコンの動作速度からしたら非常に遅いので、遅いポリスイッチでも間に合うのかもしれません。 ただし、電流監視してOFFするのに比べて、ポリスイッチの反応は非常に鈍感です。 負荷の動作を邪魔したくなければ、1Ω以下のシャント抵抗を入れて、オペアンプで増幅し、コンパレータで電流監視してもいいかもしれません。 こうすれば、ショートに至らない過大電流でも検出可能でシャットダウンすることが可能です。
はじめまして。 少々ですが1/43レジンのモデルカーを主に集めてます。メーカーはBBR(F1除く）、MR・Collection、Make up（アイドロン等も含め）、LOOKSMART、HECO、TECNO MODEL、モデルテクニカ、プロバンス他・・・。車種によってメーカー性もありバラバラな所があります。メタルはちょっとでAMRでしょうか。 内容は古いセカンドハンド品（要は中古）も結構あります。自分の好きな車種は過去モデルが多いためです。 所有側としては、経年による歪みや破損の問題ですが、やはり保存状況が一番ではと思います。次はそのメーカーの造りのレベル。基本メタルもレジンも本体の歪みの傾向差ありますが、その前にパーツ類の不良は同様では？と思います（レジンより良質のメタルは歪みが少ない傾向と思いますけど） (1)湿度が低いとエッチングパーツ類が外れ落ちやすくなる、常に保湿する（ラック内に水の入ったコップ入れたり等）。ただ加湿しすぎるとエッチングパーツのメッキがはげたりくすんだりしますので。 (2)高温の場合どうしても歪みなど出る様子。プラスチックの変形（窓ガラスの面が微妙に狂う等）。 (3)直射日光や紫外線に当てない（普段はラックにカバーかけてる）。デカールや塗装、窓やフード等プラスチックの変色（黄色化）や焼け防止。塗装割れ防止。 (4)ホイール・タイヤ類の痛みで経年によってタイヤは割れたり軟性・液状化する。 確かに良質のメタルは変形が少ないのですが、レジンモデルも特に近年の場合はより良いと聞いています。実質10年経過と思うモデルも素人目ですが問題ないようです。 一例で古いフェラーリ（BBR）は１０数年経過のセカンドハンドですが、素人目で痛みは見られません。一方、メーカー・車種によっては新しいモデルでも形状の厳しさから窓枠のエッチングが外れてしまう事もありました（アルファロメオ・TIPO33　ストラダーレ、窓がキャノピー状、今度アイドロン製が出るので買い替えも検討中）。 確かにボディラインが崩れるのも聴いてはいますが、自分の（今持っている関係のメーカー）では素人目でもそう問題ないようです（目がふしあなのはなしもありますが（苦））。古いダイキャスト等も結構痛みが激しくなり形状変形やアクリルパーツの変色も結構見てます（メーカーはいろいろ・失念）。 私的ですが、レジンについては大体挙げたモデルの場合変形が少ない（特に現代のにBBR、MR、Make Up系等）でしょうか。Make UpはアイドロンやＶＩＳＩＯＮ等のシリーズがあります。基本中国生産ですが、造りはBBR等とも引きを取らないです。（フェラーリ250GTOでは多分アイドロンの方が良い感じ）。長持ちの程度もあり、かつモデルの繊細性・美しさにもよるので難しいですネ。 結局長持ちには環境を良くすることですし、モデルの良し悪しは、特に１/43モデルに強いショップを頼って伺うと教えてもらえます。特にメーカーやモデラーとの契約でオリジナルを作る（ベースキットを製作）ショップはいろいろ知見があります。 私もヤフオクでセカンドハンド～メーカー新品で数万円・・・ちょっと財布がきつくなります（汗）。作家の作るモデルは桁が違いますし・・・ｏｒｚ 狙ったモデルを絞ってゆっくり探したり、新発売も数量限定生産があるので、チェックをされると良いのではと存じます。 尚、エッチングパーツ等が外れたら、モデラーさんに取れたパーツを付け直してもらう（またはご自身ですがテクニック要します）。形状の歪みは正直そのモデルの価格にもよりますが、基本修正は大変困難で、希少性が無い（また思い入れの程度）でかなりお金をつぎ込むことになります。一般ではとてもできませんし、修正？かつ根本のディティールを作り直すので現実的ではないかと・・・。 私的な偏った経験談であんまり意味ないようでしたらすみません。ご参考のかけらになれれば幸いです　m(__)m
（１６番,HOは嗜んでないです） 台車がダイキャスト製等金属製ならば、それ自体が電気を通します。
　作ること自体を楽しむのなら話は別だけど、困っているというのだからそれはない。うんとお金を惜しむのなら電池に直接リードをハンダ付けしそうなものだから、それでもない。 　となれば、作る手間をバイト代の時間単価で計算したら、通販の送料の方が安くつくでしょ。 　あと、携帯電話の一時しのぎ充電用のチャージャをコンビニとかで売ってますよね。単3か単4の電池が4本入っているやつです。割高だけどあれをひとつ買えば便利じゃないかな。特に改造しなくても電池を交換できるものもある。USBケーブルで繋ぐようになってるのが多いから、Arduinoに余計なリードを付ける必要がない。（単3や単4とコンパチの）充電式の電池を入れることもできる。Arduinoは5Vですからイケるでしょう。 　ところでstomachmanの場合、無線デバイスを載せたArduinoを丸1日連続で使うために、保護回路も付いてない裸の充電式リチウムイオン電池をテキトーなコネクタを介して繋いでいます。（＜なんて乱暴な！）
私はしばらくは保存して眺めたりしておいて、飽きてきたころ使っています。 なのでずっと好きなアニメのグッズは、当たりモノの被り品やデザインに不満のあるものを除いて、使っていないものがほとんどです。 やはり好きで好きでたまらないうちは手元において大事に眺めておきたいですが、何年も経って飽きてきたなあと思ったらゴミにしてしまうのはもったいないですし、せっかく大事にしていたものを売るのも何だか虚しいです。 個人的には、使ってしまってボロボロにして、アニメ自体キャラ自体への愛着とはまた別の、そのもの自体に対する愛着を持って処分できるほうがすっきりすると思います。
ttp://review.rakuten.co.jp/my/ZGQyYjUyYmJhYmZjMjYxZQ__/1.0.0.1/ wlToys ｖ912/ｖ959用カメラ（ｖ959-16） 純正の送信機左上のボタンで一度押すと毎に2枚写真撮影 右下のMULTI-FUNCTION BUTTON下のボタンでビデオ撮影です インターバル画像？
一応、キャプテンハーロックがそうだと思います http://akiba-souken.com/article/anime/16415/
> 海賊版の販売って違法ではなかったでしたっけ？ 著作権の侵害ですが、権利者が訴え起こさない限り、警察がどうこうするってのは難しいです。 いわゆる親告罪です。 > お店側が「海賊版とは知らなかった」と言い張ればセーフなのでしょうか？ 基本的にはそうなります。 仕入先なんかの情報をしっかり提供した上で、ですが。 過去に再三注意されてた実績なんかがあれば、分かりません。 メーカーに窓口があるなら情報提供して、対応任せるのが無難かも。
まずはじめに、紙粘土をこれでもかとぐらい練ってください。 そしてとりあえず乾燥させ、のちにひび割れした所に水(紙粘土を混ぜたもの)を 塗りこむといいです。 また、乾燥してないときの紙粘土の表面に水を塗り、つやつやつるつるにすれば 乾燥後しないよりかは綺麗になります。 あとは紙粘土の種類について私は詳しく分かりませんが 紙粘土を100均で購入なさってるのであれば　同じく100均にある石粉粘土も試して 見ることをおすすめします。石粉粘土は多分紙粘土よりひび割れはできにくいはずです。 ただ、石粉粘土には色がすでにあるんですよね・・・石の色、グレーっぽいので つくるスイーツによっては向いてないかも。 だとしたらハーティクレイなんか個人的にいいと思います。 グレイス等よりはお手軽な値段です。100円よりはちょっと高いですが＾＾； まあ値段など色々検討してみて樹脂粘土のなかでも安めの粘土も試してみてください。 きっと紙粘土より使いやすい発見があると思いますよ！ あと最後に、100均の紙粘土で作るのは無理ではないです。 でも確かにアイスのコーンなど薄っぺらいものは難しいかもしれません。 一回水を使ってみてそれでも駄目だったら先ほどの事、試してみてください。 スイーツデコ楽しいですよね、頑張ってください＞＜ あくまでもご参考までに＾＾！
ドイツのビクセンか何かで、小型の道具揃えれば、音は小さいのでは。
それは実際に作ってみないとわかりません。 また、作り方次第でどうとでも変わるでしょう。
90Aではなく90Wですよね。 突入電流を考えると10A以上のフットスイッチを使ったほうが良いでしょうね。
まず最初に、黒立ち上げ／白立ち上げ塗装はエアブラシの使用を前提とした塗装方法（共に立体物のエッジを黒く／白くグラデーションすることで絵画的に立体感を強調する方法）なので、エアスプレーＮＧとか全塗装に尻込みしている段階で出来る技法ではありません。 また主にガンプラなどのキャラクターモデルで行われる塗装技法であり実在の航空機っぽく、などの表現には不向きです。 質問者さんのやりたいことはむしろ墨入れの方となるのですが、墨入れとはそもそもなにを表現しているのかといえば、スジ彫り部分の光が入らない影になる部分を強調することで立体感を表現すること。 なので墨入れに使用する色は常に黒や濃いグレーではなく、表面色の明度が下がった色となります。 もっとも今回塗装しようとされているＺプラスはグレー系のＭＳなのでグレー系で墨入れするのが適当（部分的に青系、アムロ機の場合はオレンジ系）かと思いますが。 墨入れで意外と役に立つのが、アルコール系のコピックと消毒用のエチルアルコールです。 無塗装の状態で墨入れするか、油性塗料で塗装したあとでスジ彫り部分にコピック（先が筆ペン状になっているコピックスケッチが便利）で色を付け、表面のはみ出した部分をティッシュに含ませたエチルアルコールで拭き取ることで効率良く墨入れできます。コピック自体複数のグレー系の色が揃っているので便利かと。 コピックにも拭き取り用の＃０（無職透明）がありますが、拭き取り用にそこそこの量が欲しい場合は、薬局などでエチルアルコール（無水アルコール）を瓶で買ってしまった方があとあと便利です。
「タウンぺージ(黄色い電話帳)」か「キーワード検索つまりググれ」ば良いだけでわ・・・。 無ければ、「ホビージャパン」等の「その手の雑誌」の「広告」や「通販サイト」探しましょう。
今晩は。まだ回答がないようなので、お答えします。 「兵左衛門」と言う箸専門店があり、色々なデパートに入っていて、 質問者様の地区では玉川高島屋にもっています。 http://www.hyozaemon.co.jp/contents/html/about_0 … 通販のお店も各種ありますが、やはり現品を見て選びたいですよね。 参考になれば幸いです。
ヨドバシ梅田は、取扱店では無いので無理です 修理については、下記を http://www.microace-arii.co.jp/query/after.html
FA-130RAやRE-260RAはモーター本体の形式です。 マブチモーターから工作用に発売している製品だとモーター台とプーリーがおまけで付きます。 同じ形式でも使用電圧や回転数で違うものが有ります。 http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/cat_files/f … http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/cat_files/r … タミヤからFA-130,RE-260として販売されている物は外形は同じですが特性は違う可能性があります。
「ゲームセンターの景品いわゆるプライズフィギュア」も「市販されているフィギュア」も「ほぼ中国等の外国工場で製造」ですからねぇ・・・。 「そういう仕様」なのか、「単に製造工程での不具合」なのかは不明ですし、「ナムコも非対応」でしょうね・・・。 「塗装の状態が著しく悪い」とか、「成形が崩れている」とかならばともかく。 「いや、そもそも台に入れられる前の搬送前というか梱包時にチェックされる」とは思うし、「販売品ならば交換対応はデフォルトかもしれないけれど、『非売品』」ですからねえ・・・。 ・・・て、良く読むと「同じプライズ品なのにキャラ違うだけで仕様が違うって事は無い」ですよね! じゃあ、「製造工程での接着忘れ」しかないか・・・。 「フィギュアの素材が溶解しないタイプの接着剤」で自分で接着するしかないんじゃないですかねぇ。 「明らかに造型が成形ミスだったり、塗装が正確に施されていなかったりするのならばともかく無理」だと思います。
中学生のころ、Smith & Wesson ３８口径とか聞きましたけど、USA の会社です 検索してみてください。 マーカスさんが登録した一式でしょうか。
接着剤では無理です ・マイクロドリルで両端に小さい穴を開けてクリアーゴム紐を通す ・ブレスレットと同じ幅のミサンガを作りブレスレット全体の数カ所に小さい穴を開け 　ミサンガごとラバーブレスレットに縫い付ける ・両端に小さい穴を開けて革紐を通して編み込むか銀粘土でプレートを作りカシメで止める 　　
BECコネクターは２セルでも５セルでも形状は同じです。 セル数によってコネクタ形状とピン数が変化するのはJSTコネクタです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … BECコネクターは送電許容値が低いので8.4v(2セル)以下までしか使用しませんので １セルか２セルのバッテリーにしか使用しないコネクターですが、 BECコネクターの形状でセル数の推定は２セル以下だろうという推定しかできません。 コネクタ形状でセル数を推定できるのはJSTコネクタです。
あははは(๑´ڡ`๑) ウケた～www クリーンルームに塩ですか？ 恐らく豪快に警報が鳴り響きます 清浄監視モニター装置が塵を感知してw 知らない人は判らない話ですかが・・塩基厳禁で凄い空気清浄フィルターがドカーン なんかしらんが、宇宙戦艦ヤマトのアナザイラー（しゃべりませんが）ウロウロして 忙しく物を運んでます 電波法違反って 部分は半径何kmも電波が 飛ぶ送信機でないので その話忘れてました・・・海外物は確かに引っかかるのはほとんどです そこは、JRプロポと言うことで・・・・ 　さらにネタですが、何故にNE◯が半導体会社に指示する抜き取り範囲が、同じICやLSIでも東芝などより広いのは何故なんでしょうかね。 　その御蔭で、壊れた電化製品を修理するときは、NE◯半導体を見ると　怪しい 　となるは何故でしょうか？ 　あっ私　半導体製造とは何も関係無い人です
デッド・ベアというそうです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://item.rakuten.co.jp/lazystore/mtw-103/ グレイトフル・デッドというアメリカのバンドに由来するものだとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC% …
ペイオニアのことは判りませんが、アメリカのamazon.comでの買い物は日本のアマゾンとほとんど同じです。 住所や名前を登録し（ローマ字でやる必要はありますが）アメリカ用のIDを取得し、クレジットカードを登録します。 後は商品をカートに入れて支払いをすれば商品が届きます。 日本と異なる点は、日本への販売禁止商品の場合、遅れませんと表示が出る点です。 あ、あと当然ですが送料が基本有料で少し高いです。インターナショナルシッピングレートが適用されます。 支払い通貨はドルでも円でも可能ですが、カード会社で円換算する方が若干安い気はします（気持ちの問題程度です）。 なぜか、アメリカアマゾンとイギリスアマゾンはIDが共通なんですよね～
多分『キャッ党忍伝てやんでえ』 アニマロイドというロボット達が暮らす『エドロポリス』を舞台にした、ドタバタ時代劇風のアニメです。 主人公：ヤッ太郎（白猫）・スカシー（青猫）・プルルン（赤猫）の三匹が、「ピザキャット」と言うピザ屋で働いています。
漫画で終わった魔人ブウ編の次にテレビオリジナルで作られたＧＴのフィギアですよね。 なぜ少年かというとあるドラゴンボールで子どもにされてしまったからです。 ＧＴはベジータが魔人ブウ編で言っていた「まるでスーパーサイヤ人のバーゲンセールだな」状態がさらに進んでおります。
小さい時にプラ製の無地のものと,絵がプリントされたものと 当時赤ん坊だった末弟が木製のものを持ってました プラ製の無地ものは駄菓子屋で買ったと思います「変化石」だったと思う プリントものはイトコがガチャガチャで出したのを貰って「ひねくりコロン」 でもイトコが言うには「コロンビーニャ」のパクリだと言ってた 　＊イトコのは細目の猫とギョロ目の猫の絵のプリントだったらしい 記憶に引っかかる名前はあったでしょうか？ ちなみに末弟の木製のものは海外のおみやげだったと思います 振って遊ぶとガラガラ代わり,転がすとまゆ玉転がしのような知育玩具で ドイツ語?で「がたつき(がたつく)」と読むと聞いたような覚えがあります
MRコレクションという、イタリアの限定生産のハンドメイドミニカーは有名ですが、それでも高いもので十数万円です。 見たところ、オートアート製のオレンジまたは、ロッソアンドロメダですから、１８，０００円が相場。 こちらのサイト、価格を大幅に間違えて掲載しているだけです。 ＊http://item.rakuten.co.jp/individual/c/0000005637/ ここに掲載されているミニカー全て、1,028,560円になっていますね。 幾らなんでも、ランボが特注した純正品としても超法外です（笑） ランボルギーニの依頼で、著名な製作者が1/8や1/10スケールでオリジナルハンドメイド、内装なども本革使って超精巧に限定10台とか作ったとして、高くて40～50万円でしょう。 ジェラルド・ウィングローブという、イギリスの超有名なモデルエンジニアの作品でも、ヨーロッパ現地価格で１台20数万円から50数万円です。 このサイトに掲載されているミニカーとは、精密さ精巧さは比較の対象になりません。 結論：このサイトの単純な表示ミスです。
全国の模型店で普通に売ってます。 ハセガワ／TF９１５　クリアースモークフィニッシュ　【曲面追従透明シート】 価格：￥１,０５０（本体価格￥１,０００）　２０１３年１１月発売 http://www.hasegawa-model.co.jp/tool_blog/?p=2504
最近のHGUCなんかはどれもボキっと行くようなものは無いですね。あと、ガンプラは知らない間にパーツが変わってたりと改善してたりするので、数年後に買ってみると修正されてることがあります。 むしろMGやRGとかのほうが関節が弱かったりしますよ。可動が複雑な分、肉厚が薄かったりする時があります。MGのVer.Kaシリーズなんかは飾るにはすごく見栄えがいいんですが、トータルで見るとあまり丈夫とはいえません（去年末のサザビーはしっかりしてますが、Vガンダムの肘は簡単にもげましたし、ニューガンダムVerKaはファンネルがポロポロ落ちます）。 あと、ゲルググは持ってないんですが、股関節自身が前後に独立して動くようなものは可動部の肉厚が股関節一体型のものより薄いので、上下の力に弱かったりします（当然、MGより小さいHGUCのほうが、同じ構造なら部品が小さい分強度は下がります）。 こういう場合、改造パーツなんかが撃ってますので、持ち主の好みで股関節を交換してりするといいと思いますよ。 丈夫なMGだと、ジェガンとかジム系なんかは壊れにくかった印象ですね。陸戦ジムとか。ザクのように、もともとあそこまでの可動域を持ってないのに工夫して稼働させてるようなものはやはり変なところに無理がかかってボキッと言ったりしますね。 あと、可変タイプは何でも強度的には問題があります（代表的なのはZガンダムでしょうか）。 HGUCは基本的に壊れた記憶が無いです。 RGは基本的に強度無いです。一体型内部フレームが売りですけど、実はアレの強度がかなり弱いので、ちょっと無理するとフレームがボッキリ行きます。RGは基本、ポーズつけて眺めるものでバリバリ動かすもんではないですねー。
どちらも対応したホルスターなどのアクセサリーが多いのですが、 グロック18Cの方がフルオート連射ができるので攻撃力が高いです。 MEUピストルがなぜイケナイかと言うと、MEUピストルなどのガバメントシリーズは マガジンが細く、放熱性が低いので、すぐ冷えてガス圧が下がりやすい という決定的な欠点を持ってるんですね。 なので、ガバメント好きでも実際サバゲで使うのはグロックというプレイヤーは多いですよ？ 以上の２点で、実用度で言えばグロックが断然上になります。
PPは接着しにくい材料ですが、下記の接着剤でつきますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83 …
剥がれてこそ味が出ると思います。 それがイヤなら、1/43をコレクションすれば良いと思います。 しかもスロットカーのボディって殆ど金属製でしょ？ 剥がれたほうがカッコイイって！ ってゆーか、日本車ってダサイよなw 貴方も外国車ばっかりコレクションしてるんでしょw 僕と同じですね＾＾
海外製品の多くは日本のコピーですので、何かしら不具合があってもおかしくありません。 安くて国内製品と同等の勝負ができるものを望むという話はおいし過ぎる話です。 大抵粗悪なグリスや部品・メカボックスの精度、半田の不具合はよくある話ですから、それらの修理がでいな手を出すべきではありません。 しいげあげるならメーカーならＶＦＣかＧ＆Ｐくらでしょうかね。国内製品とさほど変わらない金額になります。
マーカーは墨入れ程度なら十分だけど 全塗装にはむかないよ＾＾； 缶スプレー以外を考えてないなら 缶スプレーしかないかなぁ。 もしかしたら同年代かな・・・ 私も数年前からプラモデル作りやってますが エアブラシを購入しましたｗ グフカスタムは　シャー専用カラーで作ると 格好良いですよ＾＾ 私はシャー専用で作ったのを職場で見せたら 大好評でしたｗ（写真ですがｗ） 缶で　思った色が出てるといいですね＾＾ ガンプラ作り楽しんでください。
秋葉原、上野間に沢山お店が有りますよ
描き下ろしは、その商品のために新たに描いたイラストのことです。 初出は、何で使われたイラストかが書いてあるのだと思います。 TV版第○話とか、新劇場版破とか。 描き下ろしは…その「商品名」か、「なし」か、「描き下ろし」あたりで書かれていると推測します。 入るとしたら、SPになるでしょう。 ラインナップを見てみましたが、概ね多少の値が付くとしたらSPか、Iのただの立ち絵でないものくらいだと思います。 CやSは普通に出そうですしね。
高いですね。 取り引き終了し、現物が届いてから、そのまま出品してみられたら?
楽オクはどうも決済に手数料が入ります。そういうシステムです。 後はあなたがそれを了承して、使うかです。嫌なら使わなければいいだけだと 思います。
元々扱ってた店で取り扱いがないという事は絶版なのかな？ 強力接着剤で補修して使われては？ 丁寧に穴を開けて針金で×に湿ると少しは強度が増すかも知れない その形の鉢は盆栽では ・立ち切り型(そば猪口型) ・平鉢(または反平鉢) と呼ぶらしいです 山口県では ・平すり鉢 と呼ばれるすり鉢と同じ形状かな ネットで調べると似たような形状の植木鉢を扱ってる店があるかも知れません 私が去年ネットで購入したすり鉢型の植木鉢は ファイバークレイのシャローボールという商品でした
質問者さんのラジコンに対するスキルが解らないので何とも言えませんが、私もNo.1さんの回答を支持します 全長20cm前後の3chか4chのジャイロを積んだトイヘリで室内での練習を勧めます ヘリはスロットルスティックが結構微妙な操作が必要になります トイヘリでヘリの動きを学んで、ステップアップして行けば良いと思います 私もトイヘリを買ったことが有りますが結構遊べますよ トイヘリは送信機からヘリの動力用のバッテリーを充電するタイプが多いですが、USB端子から充電出来るアダプターが付いてる物が良いです
>SD系統ではないとは思います… >また記憶ではドクロは頭と胸の辺りについていたと思います。 SDのリアルタイプ化でならリアルタイプガンドランダーとかそういう系統の作例みたいのが載ってた記憶がありますけど それらとも違いますよね？ フューラーコマンダーも一応リアルタイプの作例が載ってた様な気がしますがあれはナマモノ系ではあっても ドクロっぽくはないし（下半身の碌な設定が無いので再現苦労したとかって書いてあった記憶が）
sumiyoshigawaさん、こんにちわ。 似たエンジンから似た用途の戦闘機を開発していますが、どんな思想、工夫で開発したのしょうか。 それは陸海軍の性能要求によって決められるのであって、メーカーの設計思想で決まるのではありません。 たとえば、陸軍機は陸伝いに補給をするので、航続力を重視していないので、防弾に余裕がありましたが、海軍機の場合は大海原ですので、補給ができないので航続力が必要となり、防弾が軽視されたというようなお話があります。 ただし、雷電と紫電改は局地防空戦闘機なので航続力が犠牲になり、その分防弾が施されています。エンジンは質問者様がお書きのとおり、大体共通性がありましたが、武器弾薬についてはバラバラで共通性がなく、最後まで統一されませんでした。 詳細は下記のURLを参照ください。 隼 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%BC%8F% … 鐘馗 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%BC%8F% … 疾風 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E5%BC%8F% … 零戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%AD% … 雷電 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B7%E9%9B%BB_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) 紫電改 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E9%9B%BB% …
私ならTV版ヘビーアームズを1/144HGACクオリティで再キット化して欲しいですね。
分解して温度ヒューズが摘出出来ますか？ 外した温度ヒューズに溶断温度とアンペアが記載されていればネット上から購入出来るハズです。 僕はつい最近友人に頼まれてワイヤレス電話の充電器を修理しました。 温度ヒューズが切れていましたが、在庫品に温度／アンペアが合致したものが有りました。 絶縁テープを切り開くとコイルに密着させるように温度ヒューズが有りました。
UYMD さん、こんにちわ。 睦月級駆逐艦でも１２隻も作るとその間に改良やテスト的な装備や艦体形状を持っている場合があります。だから、そのために形状が微妙に違いがあると思います。 詳細は下記のURLを参照ください。特に概要の部分を熟読お願いいたします。 睦月級駆逐艦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%A6%E6%9C%88% …
耐水ペーパーはどれくらいのものまで使いましたか？ #1000だと、ちょっと荒いです。 表面仕上げ用途だと、#1500くらいから順番に#2000～2500程度までかけていくのが良いのですが・・・
「復原力」優先のためでしょう、舳先まで全通甲板にすると当然ですがその分重心が上がりトップヘビーになります、本務は輸送艦なので必要最小限の飛行甲板に抑えたということでは。 隣国では客室を継ぎ足し増築し、トップヘビーになったフェリーが横転沈没しています。
初速の制限がある以上、カスタム内容といっても 何かをプラスするとどこかがマイナスになるんですよね。 この方法の場合、初速が間違いなく落ちます。 初速が落ちると＞飛距離が出ない・ブッシュが抜けない と、なるわけで、ブッシュ向こうに敵がチラチラ見えてるのに ブッシュ貫通できず、そもそも弾とどかないライフルが役に立つのか？ と、いうことになると思いますね。 ＞・ゲームで脅威が増すレベルの効果が得られるかどうか 最もＭ１４の特性が生かせないチューンだと思います。 ＞・かえって戦力ダウンにならないか かなりのダウンになると思います。 そもそもＭ１４じゃなくていいのでは？というレベルかと。 ちょっと調べたら飛距離30ｍちょいで使うチューンらしいので アンプッシュでのアサルトライフル向きチューンであって スナライフル向きではないようです。 初速が落ちるならどのくらい落ちるのかデータを出してないところが怪しすぎだし、 高静寂性はあるみたいなので、がっつり初速が落ちても 静寂性能は達しますよというチューン内容なのでしょうね。
ここまで、仕様を限定されているなら、まずは、オーストラリア空軍の標準塗装色が何であるかを先に調べたほうが早いですね。 http://www.ausairpower.net >これがどんな色かネットで検索しましたが、ほとんど見つかりませんでした。 ワン・イレブン ファンには有名なサイトです。 http://www.f-111.net この中にも記載されている部分があります。 >うーん、見えなくも無いけど…ちょっと明るすぎるような気がするんですが、如何でしょうか。 実機の色が仮にFS=36375だったとしても、縮尺された模型にその色を塗ったとしても同じには見えません。 これをスケールカラーといいます。 よって、1/48と1/72でも色（明度）を変える。 これは常識であり、作者の作風にもなるのです。 また、実機写真などを見ても、上空か地上か、晴天か曇天か、屋外か屋内か、によっても同じ色でも違って見えます。 当然、撮影時にフィルタを使用していれば、もっと異なります。 良い作品を作って下さい。
・クイックルハンドワイパー　等 ・エアブラシ　＋コンプレッサー等 （ただ　掃除のためだけに・・・・は高いかも＾＾；） ・掃除機の細いノズルにテッシュ等（薄い布）を かぶせて　使う。 簡単に今出来る・・・のはこんな感じかなぁ。
一般的な２０m級車両なら 屋根あり：2両分 屋根なし：１両分 先端パーツ（旧）：１両弱　分 先端パーツ（大型車両用）：1両強　分 です。 （新幹線の場合は25m級なので　違ってきます。） １１両を停車させるなら 屋根ありが４個 屋根なし１個 先端１個づつ　だとぎりぎりセーフでしょう。 島式ホームの基本の構成だとS280は４本使用ですので 屋根あり　を３つ追加するなら S280は　６本追加です。 通過線側６本 待避線側４本になります。 蛇足１ トミックスの島式ホーム近代型なら側面の筋が1cm間隔です。 切り詰め加工しやすい間隔と言えるでしょう（笑） 蛇足２ プラットホーム改造好適素材は見つかりました。 某１００円ショップの鉄道玩具の駅プラットホームです。 （モーレツ改造が必要でしょう…）
歌詞の記載は「著作権」がある為、「許諾」がある歌詞サイトでしか記載出来ません。 質問サイトでは残念ですが、回答はリンクの記載しか出来ません。 なお、CDの歌詞カードでも記載が無い場合は、自分で解読するしか方法はありません。
アニメ化はされてません。 九条キヨ「ZONE-00」弁天 ・漫画公式HP http://asuka-web.jp/work/zone00.html ・フィギュア販売元 http://www.goodsmile.info/ja/product/4204/%E5%BC …
T-REXは、サーボがほとんど120度で、リンケージの長さも同じだと思うので説明書に特に指示が無ければ、全て同じ値にするのが基本だと思います。 そうでないと、スロットルでピッチ変えた時に同時に揃って上がらなくて変な舵が入ってしまいます。 サーボの腕は回転運動なので、サーボの角度もそろえておかないときれいに上がりません。 スワッシュだけ付けた状態でスワッシュレべラーというもので、スワッシュが平行にスロットルで上下することを確認します。 上手い人はこれをものすごく慎重に設定しています。 ピッチを変えて変な舵が混じるようでは３Dなんかできませんよね （自分は多少狂ってても何の所為かわかるほどの腕ではないですが） サーボの動作範囲は、スロットルのピッチカーブを0%～100%まで完全にリニアにして50%の時にローターのピッチが0になるようにします。最大値は取り説に従って、使用する最大のピッチが上下とも確保できるようにします。（アラインの取説でこのことが間違っているのがあります。台湾から来たアラインのエンジニアも正しい方法はこの方法だと言っていました） プロポによっては、このリミットとエルロンなどの舵がミックスされたときの最大の動作量を別に制限できるものも多いと思います。そうでないとピッチを最大に使ったときに舵が効かなくなります。 実際に使うピッチはピッチカーブを変えて設定します。 ひょっとして、スワッシュミキシングの意味がこちらと思っているのと違ってますか？
昭和28年創業のブリキ玩具メーカー「有限会社メタルハウス」 昭和40年販売 復刻版で12,000円 http://www.taro-hanako.com/buriki-jp/buriki-jp00 … なぜか当時の物は9,000円～10,000円と、復刻版より安いです http://item.rakuten.co.jp/twinland/c/0000000178/ http://item.rakuten.co.jp/yousay-do/4526108003195/ http://buriki-omotya.com/brd_09.html
今のミニ四駆（ミニ四駆PRO）だと、新品アルカリ電池なら素組み状態で、1時間以上は走ります。 完全に停止まで行くとしたら、2時間近く走るでしょう。 逆に従来型のプロペラシャフト駆動のミニ四駆だと、素組み状態では各駆動部の摩擦が大きすぎて、まともな計測はできないでしょう。 ギヤやシャフトの磨耗により、はじめに計測したものと後から計測したものでは同じコンディションには絶対なりませんので、ある程度走りこんで安定した性能を発揮しているマシンでないと、計測データそのものの信憑性が無いです。 ミニ四駆スピードチェッカーは、距離指定（タイム計測）と速度計測しか出来ません。 速度計測も、中を開ければ分かりますがグリスべったりなので、グリス自体が負荷になって正常に計れているとはいえません。 今から7年ほど前に、JC Jrサーキットを使用して、各種アルカリ電池（二十数種）および、Ni-Cd、Ni-MH、リチウム乾電池での走行テストを行った事があります。 1レーンから1レーンに戻ってくるまでを1周とし、20周まで1・3・5・15・20周のタイムを、ミニ四駆ラップタイマーに仕込んだセンサーからPCに信号を送り、自家製アプリで計測しました。 閉鎖してしまったCAVEのWebサイト「ミニ四駆オンライン」内フォーラム「ミニ四クラブ」でデータを公開していましたが、探せばまだうちの旧PCの中にあるかも。
専用ケース封入の無塗装車は各弾とも１種のみです。 第１弾　鶴見臨港鉄道モハ100形 ２　　　新潟交通モワ51 ３　　　新潟交通モハ2229 ４　　　弘南鉄道モハ1121 ５　　　阪神3303 ６　　　日車標準車体 (岳南・松本) ７　　　南海1521系 ８　　　銚子電気鉄道デハ1000形 ９　　　東武モハ7300形ノーマルモデル 10　　　国鉄キハ04形 11　　　高松琴平電気鉄道1100形 (奇数番車) 12　　　銚子電気鉄道デハ701 13　　　雄別鉄道キハ49200Y形 14　　　長野電鉄モハ1003 15　　　富士重工業LE-Car II（ボギー車・貫通型） 16　　　富山地方鉄道モハ14791 17　　　高松琴平電鉄300
No.1です。 多分ですが、ADJ端子は未使用で、現在、どこにも繋がれていないのではないかと思います。 データシートによると、オープンコレクタのトランジスタかオープンドレインのトランジスタへ接続してPWM制御すると書かれていますので、例えば、このADJ端子を電源の０Vに繋ぐとLEDは消灯するはずです。 パルスを作成する回路をこれに繋げば、高速に点滅し、見た目は明るさが変わったように見えます。 添付画像は、付け足す回路例を考えてみました。別の基板を用意して作成するといいでしょう。 下半分は、分圧して入力する例です。このほうが勿論簡単です。
「プログラマブルオルゴールキット」や「Let's ピアノ2」、「メロディー時計」、「ALLmay」、この辺はPC接続して譜面設定が出来ます。ですから、「音程に合わせてLED明滅」以外は実装できるわけです。 これらをもひとつ大きなワンチップマイコンに換装して、プログラム変更してやれば、データに合わせてLEDを光らせる事も実現可能です。 LEDを指定して光らせるために、それなりの出力ポートが必要あんですね。半音含む１オクターブ13音分でも、出力ポートが8つ必要ですから８ピンICじゃどうあがいても無理。鍵盤入力も付けるなら、２音以上の同時押し無しとしても32ピンタイプのマイコンICが必須です。廉価多売が宿命のキットでそんな（比較的）高い素子を使う事はまずありえ無いですね。 PICなどより初期投資はかかりますが、ArduinoMEGAなどのパッケージマイコンを使えば入出力点数も多いし、操作も比較的簡単でしょう。数分探してみてこんな作例ありましたから、探せば参考になる情報があるのでは？ 　http://aquarius10.cse.kyutech.ac.jp/~otabe/mathe … 鍵盤が光るキーボードで、PCから楽譜転送できるものが有りますので、その楽譜データを解析して自作譜面を落とし込む手も無くは無いでしょうが、質問趣旨とは外れちゃいますね(^^;
カタログ値の多くは若干の余裕を見ているので、とりあえず走行は可能でしょう。しかし、連結部で干渉がおきて車輪が浮く、高速時に脱線しやすい、などといったケースはありえます。 まぁそうでなくとも長い車両を小半径で走らせると、編成がくの字に折れ曲がって見えたり連結部ホロに隙間が空いたりして「見苦しい」と感じるのですけど(^^; 参考URL：http://ifs.nog.cc/shazba.hp.infoseek.co.jp/page0 …
貝の大きさは？ １．真鍮にすると肌に触れる部分から色が変わるけどいいのかな？ ２．一番簡単なのは、リングに通すのですね。 ３．見た目はデザイン次第です、肌に触れるんだったらステンでしょ
2～3万円からが相場かと思います。 同じブリッジがそのまま使えればいいのですが、接着剤の種類と剥がれ方によって、ブリッジの再制作と表板の再塗装も考えなきゃいけないので。 ブリッジが剥がれる時は、木が痩せてしまって狂っているから隙間があいて剥離する事が多いのです。
手持ちのものですませたいならば 部屋の隅や床面から40cm～45cm部分に足が長い画鋲を刺していくと 壁に完全に刺さらない,コツンと当たる場所があります そこには下地があるのでネジが締められます 天井付近には確実に下地があると思うのでネジでカーテンレールを取り付ければ ピクチャーレールになります ピクチャレールで購入すると高いけどカーテンレールは100均でも購入出来ます あと,壁に少し小さい穴が開きますが,石膏ボードフック 100均で売ってるものでも軽量用(1kg)～重量用(7kg)まであります
ArduinoIDEの設定がうまくできていない可能性があります。 ツール⇒ボード は全部試したようですね。 では ツール⇒ポート の設定はできていますか？ もしくはBluetoothモジュールをつないでいると書き込めない場合もあるようです。 それでもダメな場合電源以外すべて接続しているものを外して書き込んでみてください。 http://otonaradicon.com 参考URL：http://otonaradicon.com
油性と言っても、プラモデル用塗料には一般的に「ラッカー系」「アクリル系」「エナメル系」の3タイプがあります。 どのタイプかによって使用するシンナー（うすめ液）が違うのですが、洗浄用ならラッカーシンナー一つあれば良いでしょう。 私の場合ですが、調色用とは別に洗浄用のシンナーのビンを用意しておいて、筆はある程度塗料を塗料皿の縁でしごいた後、洗浄用シンナーのビンに突っ込んでジャブジャブ。その後ボロ布やティッシュ等にシンナーをつけて拭き取ります。 塗料皿はシンナーを含ませたティッシュで、余った塗料ごと拭き上げます。※絶対に余った塗料を元のビンに戻さない事。 拭き取ったボロ布やティッシュは、十分シンナーが揮発するのを待ってから、燃えるゴミと一緒に出します。 また、使用した塗料のビンの縁とふたは、その都度ちゃんと拭いておきましょう。 それとその塗料、F15の迷彩に使うんですよね？　で、他の色は水性ホビーカラーで行く？ だったら、重ね塗りの順番に注意して下さい。 ラッカー系は溶解力が最も強いので、他の塗装の上から塗ると下地の塗装を溶かしてしまいます。 ですから、ラッカー系はラッカー系の上にしか塗装できません。それも多量に付けてしまうとラッカー系でも溶かします。 次に強いのはアクリル系。その次がエナメル系と水性です。 ラッカー系で下地を塗装しておいて、その上からアクリルで塗装。最後に細部をエナメル系や水性で、と言うのが大体のセオリーですね。 ※この「下地が溶ける」と言うのを逆手にとった塗装方法と言うのもあるんですけど、それはまたの機会に。 水性でも何でも、ビン入りの塗料はビンからそのまま使うのではなく、一旦必要な分だけ塗料皿に移して使いましょう。 筆塗りしている間に溶剤が揮発してしまい、濃度が濃くなってしまうので、だんだん硬くなってきます。 濃くなったらシンナーでうすめて濃度を調整すればよいのですが、慣れない内は適度な濃度が分かりにくいと思います。 慣れるまでは面倒でも、塗料皿を使うようにしましょう。 最後に一言。 筆塗りで広い面を塗装するのって、塗装に慣れてる人間でも難しいんですよ。
キン肉マンに出てくる「ロビンマスク」ではないかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2126389079057418401
MSFS-X用です。 http://www.aerosoft.com/cgi-local/us/iboshop.cgi … MSFSは開発終了ですがwin8でも動きます。 私はフライトスクールで、cessna172Mを、実機とMSFSの両方で練習して、実際に単独での操作で実機を離陸から着陸までできるようになりました。(ただしソロフライトのことではありません)。今は中断しています。 実機を一回でも操縦した後に、MSFSで遊ぶと、ゲームでの上達も早いです。
まず、ラッカーと水性との特性をググって調べておこう。 併用は可能なんだけど、隠蔽力や混ざり合いの特性をいかした併用となる。 これはかなり長くなるし解説サイトがいくらでもあるんでそっちを。 んで仕上がり的に、水性塗料で綺麗に塗るって至難。 この先があるとして、今からでもラッカー中心にした方がオススメ。 一般的には水性はラッカーがどうしても使えない人向け(子供とか)。 ラッカーメインで、特性利用した併用でエナメルを使うってのが普通。 んで、よっぽど神経質とかプロでもないなら混ぜあわあせて色作っちゃえばOKよ? 最初は赤青黄の原色揃えた方がなにかと便利。 水性メインって段階でオーソドックス手法じゃないんでそこが最初の問題かな。
Hの3桁とすると、グンゼ産業（GSIクレオスに社名変更する以前）の頃のカラーですかねぇ・・・今は96までしかないようですし。 Mrカラーで同カラーを見てみると、「グレーFS36320」と「グレーFS36375」ですかね。 現行水性ホビーカラーで再現するとなると、「エアクラフトグレー」と「明灰白色（１）」をベースに、「ニュートラルグレー」で調整ってとこかなぁ・・・「ガルグレー」もいるかも・・・ ただ、色ってイメージで「らしく」見えれば良いので、近似色で塗装しても以外と違和感無かったりするんだけど。 私の場合、手持ちの色を目分量で調合して作っちゃうので、調合率や元色は分かりません。 あと、同系の他社キットを見てみて、使われている色が水性ホビーカラーにもあるかもしれないので、それを参考にすると言うのも手です。まぁ、同じ名称の色でもメーカーで微妙に発色が違うから、参考程度にね。
ICの型番は　PT411s　ではなく、　PT4115　だと思います。 データシート（http://www.micro-bridge.com/data/CRpowtech/PT411 …）から、 　入力電圧は　　　　　　６～３０Vmax 　出力（LED）電流は　最大　1.2A となってますので30Vまで使用可能なようです。また添付されている裏面PCBの写真から入力のコンデンサが　220uF　35V　と35V耐圧になってることからも　30V　が可能な最大入力電圧と考えられます。
ディズニーシーに月1で行っている者です。 基本的にはダッフィーグッズは完全にシー限定なので、 他のディズニーストアでは購入することはできません。 大きなものになると「持ち運びが大変！」と思うかもしれませんが、 実際はディスニーシー内に配送センターがあって、買ったものを自宅に届けてくれますよ。 あとディスニーシー内でダッフィーを購入した人が ヤフオクなどにも出品しているので、ヤフオクでも手に入ります。 http://auctions.yahoo.co.jp/ また意外と知られていないのですが amazonでもダッフィーグッズを多く扱っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 私もシーズンが終わって買い逃したものや 大人気で並ばないと手に入らないものとか品切れのものとか ネットを使って入手しています。 ちなみに私も大きなシェリーメイちゃんと 毎日寝ているので、ダッフィーだけじゃなく メイちゃんも可愛いですよ^^
プラキットの場合、通常はスチロール系接着剤を使いますが、 海外の接着面が悪いキットや作業性を早める場合は通常、 瞬間接着剤を使いますので間違いではありません。 瞬間接着剤は空気中の水分と反応して硬化するので 厚く塗りすぎるほど硬化しなくなるという性質をもってます。 その場合、科学的に硬化反応させる硬化促進剤というものがあります。 http://b-field.net/?mode=srh&sort=n&cid=&keyword … スプレーと瓶入りのものがありますが、 接着する片方に瞬間接着剤、もう片方に促進剤をつけて接着するか、 両方接着したところにスプレーすると数秒で硬化します。
銃刀法に該当する銃。火薬やガス、圧縮空気を用いて金属製の弾をとばすもの。（またはそれが可能な構造を有するもの） それ以外にも人畜を傷つける能力のあるもの。 市販のエアソフトガンでも１J規制があり、それを外れれば準空気銃扱いになりますので。 それ以外だと弾は飛ばなくても金属製のモデルガンとか。（分かるように表示が必要） 武器や凶器になりうるようなものはダメということです。 今回の事からすると殺傷能力基準は2.5mmのベニヤ2枚のようですけど。
プリンターやディスプレイには、「解像度」と言うものがあります。 単位は「DPI（dot par inchi）」で、1インチ（≒25.4mm）あたりの点の数（ドット数）を指しています。 家庭用プリンターだと最大解像度で9600dpiなんてものもありますが、例えばこの9600dpiでA4サイズ（297x210mm）にピッタリな画像を作るとなると・・・ 297÷25.4×9600≒112252 210÷25.4×9600≒79370 となり、「112252x79370」と云うサイズの画像でなければ、ピッタリにならないと言う事になります。 解像度を下げればもっと小さいサイズの画像でピッタリになりますが、その分一つひとつの点が大きくなるので、例えば半分の解像度4800dpiだと「56126x39685」で良い事になりますが、一つの点の大きさは二乗倍、つまり4倍の大きさになります。 ですから、輪郭がぼけたり、シャギー（ギザギザ）が目立ったりするようになるわけです。
こん○○は HOナロー（1/87・9mm）で遊んでいる者です　ｍ（＿　＿）ｍ TOMIX製のDE10は所有しておりませんが、HOナローのカテゴリーにはTOMIX製DE10の動力台車を使用するキットが幾つか存在しておりワタシ自身も過去に何度も加工した経験でお話しさせて頂きます旨をご理解ください。 DE10の動力台車は軸配置が3軸のものと2軸のものがそれぞれ付いており、3軸台車の方に動きが渋いものがあります。 台車のみをユニットから外してレールの上に載せ、シーソーの要領で傾けてやると下り坂方向にコロコロと何の抵抗もなく走っていく状態がベターなのですが、ASSYパーツでも9割方転がらずに走りません。 動力台車の中にあるピニオンギアに原因がある場合（以下(1)で省略）と集電板に問題がある場合があります（以下(2)で省略） 調整方法で改善できます（１００％ではありません）のですが調整は自己責任となりますのでご理解ください。 (1)の場合 ピニオンギアはプラスティク製なので小さなバリ（ギア中心部より少し外側）と呼ばれる突起があります。目視レベルでは平面に見えても多少のバリは製品としては残ってしまいます。 そこで、このバリをヤスリなどで削り落とします。 また3軸駆動という事はピニオンギアの枚数が2軸駆動に比べるとどうしても多くなります。多くなればその分抵抗も増しますので3軸駆動を2軸駆動にします。 台車の先頭（デッキ側）と真ん中のギアのみ駆動させて、後ろ（キャブ側）のギア（真ん中の車軸ギアと後ろの車軸ギアを伝達しているギア）を抜いてしまいます。 この状態で元通りに組立てて台車のみをレールに載せてシーソーの要領で転がします。スムースに動くようならユニットにはめ込んで試走させます。 上手く転がらない場合は(2)の処置を試します。 (2)の場合 集電板は車軸に合わせて型がくり抜かれてます。車軸が当たる部分（T字になっている両端部分）を800番以上の細かいヤスリで削りながら薄くします。 削りすぎるたり曲げてしまうと集電不良の原因にもなるので作業は慎重に行います。 片方の集電板が終われば残りの方も同じように作業して元通り組立てます。 以前、模型仲間から貴殿と同様の質問を受けたので上記の作業をした所、随分マシになったと喜んでました。 ちなみにKATO製品のDE10も3軸駆動台車が原因と思われ、同じような症状ですね（＾＾；） 同じ3軸駆動でも車輪径が大きくなればピニオンギアの精度も上がるのでDE10の様な小径車輪＋小さなギアボックスはナカナカに難しい部分もあるんだろうと思います。 メーカーさんの気苦労を考えると頭が下がる思いです。 加工には破損のリスクが伴いますので余裕があればDE10の動力台車のみをパーツ購入して実践されてみてはいかがでしょう？ 以上、参考になれば幸いに存じます。 追伸：動力台車を使ったナロー車両用の小型動力の写真を添付しておきます。
下記ページに載っているものと同じレールでしょうか？ セット商品にだけ入っていた単線・複線ポイントレールとのことですが…。 http://pandaneko1.blog120.fc2.com/blog-entry-604 … 同じものだとすると、中古で入手するしかないかもしれません。 http://blue.ap.teacup.com/gunmapuraken/70.html http://ameblo.jp/k-qk-qk-q/entry-10943758984.html
ガチャガチャといえば、コスモスとか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B9% …(%E7%8E%A9%E5%85%B7%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%BC)
ゴムのようなものの補修は、自転車のパンク修理みたいに糊のついたゴムを貼り付けるのが良いかと思います。色は自分で塗って目立たなくする必要があります。 材質はよく確認してから接着剤や塗料を選定する。塗料が塗っている場合はヤスリで削り落とさないと、剥がれやすかったり、再補修が出来なくなったりします。
＞規格は、色温度が異なるだけでまったく同じものです。 色温度が異なれば確実にVfは違います。 >電流値の違いが予想以上でしたので製造ロット差ではないと思ってますけど・ どうやら製造ロット差ではなく、規格そのものが異なるためですね。 これは説明した通りの結果ですね。同じ規格のLEDでもVfの差がたとえ0.05Vのわずかな違いでもその現象は起こります。
製造元に問い合わせたら、もしかしたら在庫があるかも http://www.lococom.jp/tt/20930126221/
綿棒にユニクリーナーなどの洗浄液を付けて動力車側の車輪を拭いてみては。 当然、線路側も、割っていない割りばしの太い側の先端部にキッチンペーパーを巻き付け、ユニクリーナーなどの洗浄液を付けたもので拭いてみましょう。
キルト芯で片面接着のものがあります,厚みも様々あるので探してみては？ 無接着のキルト芯をお持ちならクモの巣シートで接着すると良いです ラミネート生地はアイロンに弱いので,裏生地の方に接着します ラミネート生地のシワを伸ばす時は裏側から低温で掛けますが 接着芯はその温度では接着不十分で剥がれてしまうしラミネート生地が傷むと思うので… 　　＊艶なしラミネート生地はアイロン温度間違えると艷が出ます なるだけ丁寧な作業で接着させると剥げにくくなります 縫い代がある裏生地に綺麗にアイロンをしてシワを伸ばしてから 縫い代無(出来上がりサイズ)のキルト用接着芯を乗せ,スチームを当て仮止めします 当て布を乗せて,アイロンを押し当てるように当てながら(アイロンを滑らせてはいけない) キッチリとアイロンを押し当てます
補足です。 TS-50Aの各種設定変更には別売りのPROGBOXが必要です。 http://www.gforce-hobby.jp/products/G0017.html ESC本体側では設定の変更は一切受け付けない設計です。
１．コンバータはこの2.7Ａのものをお勧めします。 ２．このＵＲＬのDC JAKCで接続します、 　　モーターの線を半田付けします、くれぐれも+-を間違わないように 　　テスターで確認してください。 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06342/
確認してないけど。。。 秋葉原ガチャポン会館 http://akibamap.info/archives/5833348.html ヨドバシカメラ横 http://akibamap.info/archives/50532785.html あと秋葉原周辺にはガチャガチャは数多くありますし、 中古の販売してる店も多いです。
KRISS Vector http://www.kriss-arms.com/images/thumbnails/SBR- … scar Vorter http://img01.militaryblog.jp/usr/hakumori/CASV-S …
小さい部品は、流し込み系接着剤が使いやすいです 固定用の穴が開いていれば、裏から流し込むことも出来ます。 http://www.1mokei.jp/tool_image/hobby_craft_mate …
単純にキーボードが壊れかけという可能性もあります。 PCはキーボードが接続していることを確認したりしますが、うまく認識できないとログイン画面でキーボード入力ができない場合があります。 ※ログイン時のキーボード認識はBIOS認識を元に行う為。 切替機を介している場合は切替機を疑ってみても良いですし、PCのUSB端子の故障も考えられるので、接続する端子を別の場所にしてみるのも良いかもしれません。接続場所を変えてもダメならキーボードを交換するのが一番かと。それでもだめならOSのリカバリとなりますが、電源入れ直しで治るならハード的な問題だと思います。
手持ちの接着芯の接着面の表面は撫でるとザラザラしてませんか？ あのザラザラが接着剤なんです 接着面を撫でてサラサラした手触りのものが接着剤が少ないですよ 　＊メーカーによって違いがあると思うので絶対とは言えないけど,そう聞きました 仮接着芯は洗濯をすると接着剤が剥げてしまう事が多いので 弱い(少量)接着剤なので染み出さないかも？ 洗濯での剥がれ防止に目立たないところを止縫いしておくと良いかも？ メーカー不明ですがトリコット地の接着芯は接着剤は少なめですよ 伸びる生地に使うのでガチガチに接着する訳にいけないので… そう言えば…100均の接着芯は接着が弱かったので薄地に使えるかも!! ハギレで試して見て下さい 自分は使った事が無いと思うけどダンレーヌのR0095は薄地用だそうです 　＊製造メーカー名伏せて手芸メーカーだけ明記の場合があるから
NO1さんに同感です。 制御不能…暴走する部分は ヘリ側の制御基盤側がエラー を起こしてる気がします。 恐らくの推測ですけど 自分が組み立てた二足歩行ロボットが 操縦中に システム暴走した事があって その時は、システムソフトを 再インストールして治ったので 恐らくこの 電動ヘリの暴走に関しても 同じような要因の気がします。 さらに推測ですが 回路上の電流が基盤の絶縁不良 等で、正常に流れてないのかも これはFEの仕事の経験から 思う事です。 一台数億円する 半導体製造装置も製造過程で 制御用の 基盤不良でしばしば暴走って ありますので…参考までにw
ジョーシンのネットショッピングに下記の製品がありますね。 （但し、ダイキャストなので、厳密には真鍮or鉄ではなく、アルミ合金か亜鉛合金だと思います。） http://joshinweb.jp/hobby/19590/4895173401879.html http://joshinweb.jp/hobby/19590/4895173401886.html おそらくですが、スーパーキッズランド本店には在庫があると思います。 http://shop.joshin.co.jp/shopdetail.php?cd=1746
補足見落としていました。 >斜めに倒れていてカッコ良いのですが、あれはやっぱし、カッコいいのが大事なんでしょうか？　また、あのマスト（中央）に国旗を掲げてる写真を見た事があるのですが、左右のマストには国旗を掲げたりはしないのでしょうか？ 斜めに倒れているのは煙突の煙流とのとの干渉を避けるためじゃないでしょうか(この項自信なし) 大和に限ったことではありませんが、マストは高いので見張り台、射撃観測台、測距儀の設置ベースとしても使われるし、国際信号旗の掲揚にも使われます。ただ、大和クラスの軍艦だと艦橋がマスト並の高さがあるので艦橋がこういう機能を代用していたという面もあります。 軍艦旗(旭日旗)は通常は艦尾に掲揚し、戦闘時には戦闘旗として目立つように(味方を識別しやすいように)マストに掲揚することが多いようで、戦闘旗として国旗(国籍旗)を使った例もあるようです。 また、国旗(日章旗)は通常は停泊時の艦首に掲揚します。 なお、軍艦のマストのような主に通信線を張るのを目的として設置されたマスト(大和も同様)は、「信号檣(しんごうしょう)」と呼びます。
とりあえずヤフオクに２つ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% …
昔、利用したときは価格が激安いし送料サービスだったのですが、 発送はキットを箱に豪快にいれたそのままで送ってくるので 箱つぶれなど色々ありましたが安いし、しょうがないかと思いました。 どうしても欲しいものがあり、この前久しぶりに注文したら ３日経過しても連絡がなかったのでキャンセルしたら５日目にやっと連絡きました。 最近は商品価格を安くして送料を高くし、送料で元を取る感じに変わったみたいですが、 それを考えると昔みたいに劣化商品が着いても妥協する点がないし、 発送・受注状態もそんな感じに劣化してたのでわたしは二度と利用しないと思います。
アマゾンの写真を見るとメインローターの上側にはスタビライザーというこれとメインローターの傾きが異なった時にメインローターのピッチを都合の良い角度のときに動かしてスタビライザーの回転面に対しローター軸を直角に保とうと矯正する安定機構が付いているようです。 このおかげで、簡単な仕組みでも安定して飛ぶことができます。 空中に浮かぶものの運動は、ｘｙｚの3方向とその軸に対する回転の6個の要素で代表させて表わすことができます。この6個の要素は普通に使うｘｙｚの直交座標でなくても進行方向を基準にした極座標的なものなど、いくつかの表わす方法がありますが、結局は同じものを別の見方をしているだけで最終的には6個の要素に分けられるはずです。それらの運動を時間に関連付けて考えれば空中を動く物体の運動を解くことができます。 ヘリの場合で言えば、前後、左右、上下、及びそれらの周りの回転を考えれば良いわけです。 このトイヘリの場合で言えば上下動ははふたつのメインローターの回転で生み出す揚力でコントロールし、前後と左右に進む力はこのローターが傾くことで発生する分力が進む力になります。上下を軸とする回転はラダーのスティックを使って互いに反転するふたつのメインローターの力の差（トルクの差）による反動で行います。左右を軸とする回転はお尻についている上向きのローターを正転させたり逆転させたりすることで回転力を得ます（エレベーターと言います）。 ところが前後を軸とする左右方向の回転はどうやっておこなうのでしょうか？ ありませんね。それでラダーで向きを変えてからエレベーターで調整するという間接的な方法で行うことになります。もし左右と前後と同時に回転させたいときは、その二つは合力で間の向きのひとつの回転に置き換えることができるので、その方向にラダーで合わせてからエレベーターで行うと言うことになります。 いづれにしろ余分な操作が必要でヘリのようにもともと静的な安定性というものを持っていないものを操縦するには心もとない操作性です。 それで最初に述べたスタビライザーの効きを良くして簡単には向きが変わらないようにしているのです。 スタビライザーは軽く上下に回転するようになっているので機体の向きが変わっても慣性力のより前と同じ回転面を保とうとします。この回転面とローターの回転の面のずれによってローターのピッチが代わり機体が元の状態に戻ろうとする揚力の不均衡を発生させるようなリンクの構造になっています。 このときの力は単に揚力の不均衡によるアンバランスの力による回転する力だけでなく、ジャイロ効果という後で少し説明する方法の効果もあります。 スタビライザーの力は慣性力が元ですから先端の錘が重いほど、また回転速度が速いほど大きくなります。スタビライザーの作用が完璧に機体の揺れを抑えてしまうと今度はいつまでたっても機体の良向きを変えられなくなるので効きはある程度お去られていなければいけません。効きが弱いほど操縦性は良くなりますが、安定性は悪くなり、この手の制御系が決定的に不足している機体では、操縦性を犠牲にしなければ神わざでも持っていない限りホバリングできなくなります。 従って風のないときに飛ばすのが原則で屋外で飛ばすなどというのは無風のときでもない限り思ったように飛ばすことはできません。屋内でもエアコンの風でさえ影響を受けかねません。 本物のヘリも本格的な模型も操縦する機構は同じでトイヘリとは仕組みが異なります。こちらはジャイロ効果というものをふんだんに使います。 基本はサイクリックコントロールといってローターのピッチを一回転の中の任意の角度のときに大きくしたり小さくしたりする方法で、スワッシュプレートと呼ぶ、本体側について回る円盤とローター側について回る円盤を動軸で重ね合わせたものをろたーの回転時に自由に傾くように取りつけてあります。本体側の円盤は本体側のレバーで自由に傾けることができます。一方ローター側の円盤はローターのピッチを変えられるようにローターにつながっています。円盤が傾くとローターの横を引っ張ってピッチを変えます。 スワッシュスプレーとは、上下にも自由に動くようになっているので全体を動かせばローターのピッチを上下できます。これによって回転数でなくピッチで揚力を調整できるようになっています。 ローターのピッチが回転面内で変わると揚力の不均衡が起きてローター軸を倒すように押そうとしますが、このときジャイロ効果により押した方向でなくそれと90度の方向に倒す力が働きます。これは慣性力によりローターが元の動きを保とうとすると回転によって向きが変えられるために90度ずれた方に傾く現象です。 本物のヘリも模型のヘリもこれを積極的に利用しています。力の元は慣性力ですのでローターが重い（正確には慣性モーメント）ほど、また回転速度が高いほど効果が大きくなります。模型のヘリではローターの先端にに錘を入れて慣性モーメントを大きくしています。ローターの回転速度を変えるとジャイロ効果は大きく変わるので回転速度はあまり変えないように設定する場合が普通です。 このジャイロ効果の方が揚力の不均衡よりもはるかに大きく働くようにしているので小さな力で大きく傾けることができ、素早く機体の向きを変えることができます。特に模型では本物と違って比強度が高いので激しい３Dの飛行が可能となります。 本物では大きいので人間わざでも何とか飛ばせるのでスタビライザーはそれほど使いませんが、模型の大きさではスタビライザーを使うのが基本です。 サイクリックコントロールを使う機体では、ベルヒラー式などと呼ばれる複雑な機構で安定性だけでなく舵の効きも直ちに伝わるリンク機構を持っているので舵の効きが遅れると言うことはありません。また安定性と舵の効き具合の調整も割と簡単に案分できます。 この機構は驚くほど巧妙な仕組みですが複雑で部品代も高いので最近は開発費は掛かるけれども部品代はずっと安い電子式が主流のようです。 操縦性に関してはこういった本格的なヘリの方が良いので操縦も簡単ですが、仕組みが複雑なために重反転式はほとんど作られていません。その結果シングルローター式のヘリとなり、回転トルクを打ち消すためにお尻に常に横方向の風を送るテールローターが必要になります。 このテールローターの副作用でヘリは常に横方向に押されホバリングで同じ位置を保つのに機体を傾けてその力を打ち消さなければいけません。 これは水平が安定だと思う人間の本能に逆らうこのなので最初は慣れるのが大変です。けれど不思議なものでそのうち慣れて傾いてホバリングしていても不思議とも何とも思わなくなります。 たｄし、ローターが重いので同じ大きさでもトイヘリよりはローターの危険性は格段に大きいです。さすがにマイクロヘリではかなり痛いくらいで済みますが250以上では手などスパッと切れます。450クラスでは大けがどころか死ぬ危険性もあります。 でも数年前までは浮かぶだけでも大変だったのでトイヘリでも十分楽しいと思います。 ジャイロ効果について、簡単で素晴らしい説明 http://homepage2.nifty.com/eman/dynamics/gyro.html ヘリのサイクリックコントロールの仕組みについて http://homepage2.nifty.com/eman/dynamics/gyro.html ヘリの仕組みについてはいい加減な説明を多いですが、もっとわかりやすい説明も多いのgoogleなどで検索してください。
手に入れたいのは新品なので、先の方の回答内容では中古になってしまって無理ですよね。 結論としては不可能です。DVDを製作販売している会社も、レンタル専用で著作権をクリアして、レンタル店にレンタル用として販売しています。そのレンタル専用として作ったDVDを販売すれば著作権法違反に問われます。 セル用として発売して欲しいと製作販売会社や、著作権を持っている出版社などにお願いするしか方法は無いと思います。
不調の原因はたくさん考えられるけど、自分ならまずはサーボとリンケージを疑いますね サーボって意外と壊れやすく小さな引っ掛かりでもヘリの場合は致命的ですよね 飛行の腕の問題ではなく整備の問題でしょう。250は小さいくせに精密で整備は結構難しいでしょう 250でもガンガン３Dやってる人もいますので機体自体の性能は悪くないと思います ところで最近ではワルケラって汎用の3軸ジャイロを出しているんですか？ 今回の件には関係ないと思いますが、3軸ジャイロって意外と機体を選ぶ場合があります。 3個の角速度センサーだけでは機体の正確な状態をセンシングできません。 また上手な人は、スワッシュの調整も神経質なくらい正確に合わせてますね。自分は３Dやらない（できない）のでアバウトな設定でも違いがわかりませんが
　彼はデザイナーではなく「職人」です。 　試作品は、自分で手作業で作ってるのですが、スマホで出来る事をロボットにやらせたら面白いだろうと思って、コツコツ作っていたようです。 　※学生時代はザクを歩かせたとか。 　金儲けとか効率とか考えずに、ただロボットを作るのが好きで、結果的に仕事に繋がったという感じでは。 　NHKで特集やってました。面白かったですよ。 　http://www4.nhk.or.jp/switch-int/x/2014-04-12/31 …
サバゲの主催・モデルガンの販売などに関わるものとしての回答です。 １、所持の確証がえられれば青少年健全育成条例違反で捕まります。 ２、広島でも捕まる＆没収されます。 　　また、販売した店舗または譲り渡した者も全員処罰対象となります。 ３、公共の場での迷惑行為は当然補導・逮捕となります。 　　他人の土地での場合はもう論外、不法侵入で厳重注意＆土地の持ち主が 　　BB弾などの掃除を訴えたら親がそれなりの賠償請求を食らうことになります。 　　また、ゲーム中、他人に当てた場合は被害届を出されたら傷害事件となります。 ４、アナタだけの問題ではないのです、 　　エアガンも立派な銃器であるという認識を持ってください。 　　というのは、「万が一にも無い」と思いますがゴーグルしてても怪我することがタダあるんですね。 　　事故というものが発生すると相手がいる事故ですから怪我をした場合、 　　当然賠償しないといけない訳ですが、18歳未満だと法律上責任負えない訳ですよ。 　　18歳未満禁止の高威力を持った銃器はそれで何かが起きた場合、 　　全責任を取れる社会的立場のものしか所持したらいけないってことです。 　　コレは車も同じ、覚えれば小学生でも運転はできますよね？ 　　でも、事故起こした場合に責任が取れない＞取れないものは 　　所持させるべきではないということです。 ５、元々は規制などありませんでしたが、エアガンについて未成年が 　　実銃に近い威力まで上げたり、歩行者を打つなどして社会問題になったので 　　銃刀法を改正して分類したのですが本当はエアガンというものを 　　危険だから無くしてしまおうという勢いでした。 　　そこで業界は自主規制というものを設けて安全に配慮するから 　　認めてくださいよという事になって現在に至ってるんですね。 　　過去にそういったことが実際起きて規制してるので、 　　それを元に戻すということはまず無理ですね。 　　それこそ解除して二度目が起きたらエアガンそのものが日本国内禁止になっちゃいますよ？
はんだ付けをきれいに行いたいと思えば、フラックスを活用しましょう。 逆に言うとフラックスがないとハンダは付きません。 糸ハンダを切断すると、その断面に何か見えると思いますが、これがフラックス（いわゆるヤニ）です。 ハンダを溶かすと、フラックスも溶けて煙がでます。 しかし、手間取りすぎてフラックスが蒸発してしまうと、フラックスが効かないばかりか、熱で金属に酸化膜が出来て、ハンダがつかなくなってしまいます。 フラックスが蒸発する前に、はんだが馴染めばいいのですが、初心者の場合フラックスまで蒸発させて、はんだを更に追加してしまいイモハンダになってしまうのです。 そこで、おすすめなのが、フラックスのボトルを買っておくことです。ハンダに少しだけ入っているから忘れられているかも知れませんが、フラックスを活用すると格段に品質が上がります。 基板用のフラックスは２０～３０ｃｃ入りで４００円くらいで売られていますから、ぜひ活用してください。
◎各リンケージが、サーボと全然あっていない サーボの動く範囲内に他の所へあたっている。異常があれば異音がします。 スライドブロックにあたっている。ヨークにあたっている リンケージとサーボの作動に問題がある。各調整が必要です。 質問の・・・プロポの設定では、しません事故の元ですので ちゃんとリンケージして下さい。サーボにいつも負担を掛けていると ギャ破損、バッテリー消費大、とかサーボが熱変形など色々発生します。 更に、サブトリムで、修整はありません全部ニュートラへ・・・ 送信機のレバーですがニュートラでは、一応ピッチ＋4°～＋5°にあくまでも一応です。 飛ばしていて、風で流れたり、癖がある時(重心移動など)にサブトリムは使います。 機体の調整では使わないで下さい。 ◎スロットルOFFのですが、それも完全に間違っています。やり直してください。 ◎大まかにスローからハイにして、メインシャフトにあるスライドブロックなどが スムーズに動きますか？その時にピッチも見てください。何かにあたるのなら リンケージのやり直しです。 ◎もしかするとサーボが一個反転している？かも・・・ 送信機内に必ずサーボ一個ずつのリバースする所があるのでそこを探して調整です。 ◎機体を傷めない為に、ローピッチで、ローターをマイナスにしない・・ スローOFFは0°・ニュートラ＋5°位がいいと思います。又ハイピッチは＋8°で十分です。 ホバリングで約＋7°とかですョ。 ◎機体に慣れてきたら、ハイピッチなどをプラスへ上げていけばいいのです。 色々無料ですので近かったら、どうぞ～暇ですので・・・いつでも深夜もＯＫです こちらは東京都杉並区です。
通販で注文した場合は入金後の発送が前提なので、一定期間内に入金が確認できない場合は自動的にキャンセルされるのが普通です。 なので、支払いをしなければ無視されるでしょう。 参考にしていただきたいのですが、海外通販でクレジットカード番号を直接通販会社に提示するのは、相手によってはリスクを伴いますので、支払い代行をしてくれる「PayPal」等を利用されると良いかと思います。 商品に不具合があったりトラブルがあった場合でも、仲介窓口になってくれます。 PayPal　↓ 　　https://www.paypal.jp/jp/home/ また、横文字に疎い方については、買い物代行の「HopShopGo」等もありますので、内容をご確認下さい。 HopShopGo　↓ 　　http://www.hopshopgo.com/jp/home.do?l=ja&c=JP > 慌ててメール返信でキャンセルの旨を通知しまいしたが返事がありません。 オーダー受付は、殆ど自動送信で送られています。 返信しても、誰も読んでくれないのが普通です。 このメールに返信するなと書いてあったと思うのですが・・・
他の方も回答している通り、エナメル系塗料が一番だと思います。 ただ写真の色だと、シルバー下地のクリアーイエロー＆クリアーオレンジと言うよりは、タミヤカラーの「ゴールドリーフ」に近いかもしれません。 写真なので実物見ると違うかもしれませんが・・・ また、マニキュアもエナメル塗料ですので、選択肢に入ります。 マニキュアも普通にモデラーは塗装に使います。
ちょっと形状や柄が違うのですが、 最初に思いついたものを書いておきますね。 ルービックマジック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% …
ナイロンコートワイヤーの方が良いと思います どこに飾るか分からないけど窓辺なのは確かだし,紫外線劣化があるし 送る相手に子供(またはペット)がいたり,他所の家のものにベタベタ触る友人がいたら 興味津々で引っ張ったりして破損する可能性があります クリスタルは強化ガラスなので割れる時は爆発するように破損するし 破片は鋭利でとっても危険ですよ
まず受信機ですが、特定の周波数(38kHz)だけに反応する専用の赤外線受信モジュールがあるのでこれを使います。 これをマイコンで適当に読み取ります。 もしくは1chだけで良ければ、受信モジュールに直結するだけで信号が来ているか否かを表示することができますので、これが最も簡単なリモコン受信機です。 送信機は、その辺のTVのものなどを流用するのが楽です。 送信機も作らなければ気が済まないのであれば、赤外線LEDを使い、マイコンを使って38kHzで光らせます。 通信距離を伸ばしたければLEDを増やし、トランジスタを使って大電流を流します。 信号のフォーマットは、自分で決めるのは面倒ですからNEC・家製協・SONYなど既存のものを参考にすると良いでしょう。
ちなみに、私はガンダム好き。　
人それぞれなのですが、映像でみたほうが参考になると思いますので。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
>　切るものは空き缶です。 飲料用やドロップやオカキの缶のようなスチール缶相手なら、ディスクカッターより「切断砥石」の類が適しています。 http://www.shintosg.co.jp/shop/hobby/3mmsentan/c … 安物なら100均でも売ってますけどね。 切るのではなく「削る」わけですが、金属相手にギザギザ刃だとキックバックがおきて危険です。 ただ前回答にも書きましたが、『ミニ電動ドライバー』の回転数（250rpm位)では遅すぎて使いものにならない。せめて「ドリルドライバー」クラスの3000rpm超えるものでないと、手工具で加工する方が早いくらいです。 釘やドリルで穴をあけ、ニッパで穴を繋いでやすりで仕上げる、なんてのがよく使われる方法です。切断するのが目的なら金ノコですね。もちろん金ばさみだって使えますし、個人的にはハンドニブラという物が使い良いのでお奨めです（DCルータセットより高いけど）。 http://item.rakuten.co.jp/edenki/ed99002/ なお、飲料用のアルミ缶程度なら、ディスクカッターなんて必要ない。普通のハサミやカッターでも十分加工できます。 http://pub.ne.jp/siso/?entry_id=5223045 リサイクル用ハサミなど細かいギザギザの刃のハサミを使えば、切り口で怪我をする恐れは軽減します。 切断線に端面を合わせてテープを貼り、きっかけとなる切れ目を入れてやればあとは指で押すだけで切り（？）進めることもできます。 質問から逸脱した答えの方が多いですが、以上で。
縦81～82センチ、横102～104センチの三角形の生地を二つ作る。 中心線を合わせて図のように重ねる。 底は縫い代1センチ、端は縫い代5ミリで縫う。 これでできると思います。 こちらを参考にしてみて下さい。 ハンカチ１枚でお弁当包み（あずま袋風） http://handmade.xsrv.jp/howto/category01/recipe_ …
10A程度流せる電線を使ったほうがすっきりするのではないかと思います。 これは15Aでした。 http://eleshop.jp/shop/g/gDBQ361/ コードの先端ははんだめっきして、ターミナルブロックなどにねじ止めして接続すると簡単にできます。
一番良いのはメーカに就職することだと思います。 その前に市販のキットが組み立てられ調整、修理でき、それを真似てフレームを削り出せたり各部品の製作加工ができるかどうか？また、操縦技術がある程度までないと設計通りになっているかどうかもわからないと思います。 お近くのラジコンクラブに行かれて相談されてはいかがでしょうか？ラジコン誌を見ると自作されている方の紹介記事が出ていることがあります。連絡が取れて話を聞くことができれば希望がかなうかもしれません。
No.1です。 舵は船底と同色なので取り付けてから塗装、スクリューは塗装後に取り付けとなります。 すみません ModelGrapphix誌の2012年2月号がもろタミヤ製1/350大和でした http://www.modelkasten.com/magazine/mg/187470327 … http://www.amazon.co.jp/dp/B006GQPUMK あとその記事を含んだ本もでているようです http://www.modelkasten.com/book/ship/230766.html http://www.amazon.co.jp/dp/4499230764
私の場合は塗装ブース使いますが、換気扇の横でも結構違いますよ。 一人暮らしなら、有機溶剤用マスク＋低臭気溶剤の組み合わせでもいけますが、マスク外せば同じなので換気をしなければあまり意味ないです（シンナーは空気より重いので、空気の流れが無いと、長時間室内に残ってしまいます） Mrカラーよりもガイアノーツの薄め液モデレイト溶剤（T-07）はMrカラーの物よりも低臭気タイプで、少しシンナー臭が弱めです。私はいつもこれですよ。 http://www.gaianotes.com/products/g-color_t07.html
＞斗缶の底に敷く為のピッタリなサイズのバット(野球のではありませんよ) チップ入れですよね？　敷かないで直に蒔いても問題ないですが、 百均で色々なサイズのステンレスバットが売ってます。 ＞一斗缶がピッタリ入るキャリーバッグ IKEAのバック http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30161 …
トイザらス限定　ニューブロック　増量セット http://www.toysrus.co.jp/product/product_detail. … 商品画像２を確認ください。
金属製を規制するのは改造防止のためだと思います。 なので金属製でも強度のないアルミなどは金属は金属でも除外と考えてよいとおもいます。 モデルガンは白または黄色が限定されていますので国内もとより海外製もアウトです。（そもそも作れないし持ち込めません。あとから色を変えてもアウト） エアガンでは普通にアルミスライドやパーツなんかは売っていますのでそれほど神経質になることはないと思います。むしろ部品の金属云々より基本的な構造のほうが最近は問題視されると思います。 （数年前にあった某社のリボルバータイプガスガンが銃刀法に引っかかったように。） 各メーカーでも改造防止に強度を弱くしたりしていますし、また実銃も樹脂製フレーム増えてますから。 本題の磁石でですけど真鍮とかだとくっつかないかな・・。ステンレスでも非磁性のものだとくっつかないですしね。磁石は無意味ではないにしても確認の方法の一つというところではないでしょうか？
NO1です。 千葉県千葉市にある中古ショップです。 名前は・・・忘れちゃった＾＾； たまたま出先で見つけたお店に ふらっと甥っ子と入ったので。 その時はあったけど・・・　今あるかは不明です。 （3月下旬だったかな） 質問者様がお住まいの地域に　おもちゃ等中古を扱う お店があれば覗いてみると良いかもです。
…検索したら出てきたけど。 　国産ソフトだと和文対応のは見つからなかったですが、海外製で和文対応というのはあるようです。環境はWindows。 　無線機の機能としてはRTTYの送受信までしか見たことないですね。高級機だとUSBキーボードを接続するだけで使えます。 　でも、わざわざ和文やる人が解読ソフト使用者を相手にしてくれるかどうか、そっちの方が疑問。
改造して違うものになっても著作権法上の改変権の抵触とは必ずしも言えません。 それを言うならあなたが掲げたイラストの方が著作権法上の問題が大きいのですが、自分のことは棚に上げてと言うことですかね。
　ZigBee無線モジュールを、使ったユニットの 通信販売がありますよ。 http://eleshop.jp/shop/g/gE44361/
１．一番長く同じ物が３つあるパーツの１つをつかい、自分から見て左側と裏側にくぼみが来るように置きま　す。そして、さっきおいたものの一番下のくぼみに小さくて同じ物が５つあるパーツの１つを置き十字架を　逆さまにして、真ん中の左側にくぼみがあるような形にします。 ２．一番長く同じ物が３つあるパーツののこり２つをつかい、下に自分からみて手前側の真ん中と上側のはじ　２つ以外にくぼみが来るように置きます。その上に、上からみてカタカナの「コ」の字でくぼみが見えるようにしておきを右に半回転させたかた　ちにして置き真ん中の右下にしかくい穴があく形にします。＜十字架がたです。＞ ３．先ほど１．と２．でつくったものをあわせます。２．で真ん中の右下にあいたしかくい穴に１．で真ん中 　の左側にくぼみができたのをあわせます。 　これで中心のかんせいです！ ４．小さくて同じ物が５つあるパーツのうち２つを使い、３．でつっくた中心の手前側にカタカナの「コ」の　じで１つひっかけもう一つを、下側の真ん中にくぼみが来るようにして左側にひっかけます。 　ここからは崩れないようにきを付けてください。 ５．小さくて１つしかないパーツを左上真ん中以外にくぼみが来るようにして右側にひっかけます。そして小さくて同じ物が５つあるパーツのうち残り２つを使い、１つは真ん中１段上のところに手前側のまんなかのところにくぼみが来るようにして置きもう１つは奥側にカタカナの「コ」の字がたにしてかけます。 　形っぽくなってきました。 ６．最後に小さくて一つしかないパーツを左回りに回転し形がくずれないようになってかんせいです。 　初めて回答したのでもしかしたら失礼なところがあったかもしれません。失礼なところがあったらすいません。１回作れると意外と簡単いできますよ。
八尾南の近くの大正模型って、もう廃業しちゃったのかな・・・・・・??? ( 大阪府八尾市西木の本３丁目４ ) ストリートビューでは出てくるけど・・・・・・
No.1 です さっきのリンクから辿れるので蛇足かもしれませんが、ねんどろいど塗装工程のリンクもつけておきます。 エアブラシで全体塗装、銅板マスクで紋様塗装ですね その後さっきのタンポ印刷。 参考URL：http://ameblo.jp/gsc-mikatan/entry-10735878005.h …
ちょっと調べてみました。 M13二銭銅貨 美品1,512円 未使用　9,720円 http://item.rakuten.co.jp/icoins/c/0000000356/ M18一銭銅貨 90～200円 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u6 … T11年十銭 20～600円 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 寛永通宝 裏文字　「文」　」ノ文（枚の字の右側）」 「波」　はいずれも100円程度です。 http://item.rakuten.co.jp/icoins/c/0000000454/ 大清銅幣 500円～ http://item.rakuten.co.jp/yamabun-r/ab3a0001r/ [引用] …　清末の洋務運動の余波は貨幣にも及び，長い伝統をもつ貨幣の様式は一新された。1887年(光緒13)に銀元，すなわち方孔のない洋式の銀貨(光緒元宝)が発行されたのに続いて，1900年には銅元，すなわち1文から20文に至る5種の洋式の銅貨(光緒元宝，大清銅幣)が発行された。この銅元の発行は中国貨幣史上，重要な意義をもっている。… http://kotobank.jp/word/%E5%A4%A7%E6%B8%85%E9%8A …
こんにちは。 スマホか（ガラケー）お使いで、 マイクロＳＤカードをお持ちですか？ そうしたらマイクロＳＤカードアダプターにカードを入れ パソコンに画像をアップする事が出来ます。
自分ポエムをダサい音楽で暴露する罰ゲーム
No4ですが、ふつうのラジコンヘリでは、ほかの人にわからないように操縦するのは、無理です。一瞬でも見失うとコントロールできなくなります。 人混みの中や建物の近くで飛ばすこと自体、非常識な危険行為なので、逮捕監禁罪に問われることはまずありませんので、粛々と私人逮捕して官憲に即突き出すだけのことです。だれが操縦していたかなどということは、簡単に調べられますので。 人混みや建物の多いところで、きちんとコントロールして飛ばすことを、違法にもならず大がかりもならずに行うことは詳しくは書きませんが夢想ですので、先のことは別の話として考える必要があります（もちろん簡単にできることではない）。 したがってラジコンを犯罪に使うことは簡単ですが、危険なことを「安全」に行うことは不可能に近いでしょう。 人混みの中で飛ばすには、紙飛行機でも迷惑ですよね。おもちゃのヘリでもかなり迷惑です。ちゃんとした気体の中には、比較的小型で中には安定性の高い期待もありますが、野っぱらのGPSを含む電波状態の良いところでもなければ、安定性を技術的に確保できません。 市販品のラジコン製品には（主要なパーツにも）必ず書いてある飛行売る場所の安全の注意はだてではありません。
『初心者でも作りやすく』『でも値段はそこそこ安い』の点で選ぶとDF02かTT02Bです。 『丈夫な』『シャーシ性能が高い』には多少目をつぶる必要があります。 DB01はオフロードレースを念頭に置いて設計されていますので 『丈夫な』『シャーシ性能が高い』のは当然ですが初心者には作りにくいです。 価格もあの内容ならば安いといえます。 しかしそのような感想を持てるようになるには初心者向けシャーシである程度走り込む必要があるでしょう。 またRCメカがタミヤ純正セットのようですね。 このセットは基本性能が低いので初心者向けシャーシにはまあ使えます。 しかしミドルクラスシャーシに搭載するとなるとこのRCメカでは格が落ちます。 将来的にDB01を購入される場合はRCメカは買い換えたほうがよいでしょう。
ジョイントを削ったりグリス等を塗ればスムーズに動くようにはなります。 しかし、保持力が落ちるのであまりオススメはしません。 鳴くのであっても動くなら破損することは滅多にありません。
　こんにちは。 　こういう場合にはカシミールを使うのが良いと思います。 http://www.kashmir3d.com/ ただし、私は自分のPCの能力が足りないことが悩みの種ですので、この質問を自分で確認しません。不親切な回答で申し訳ありませんが、以下はご自分で試してみてください。 　或いは国土地理院のサイトで地形図を確認しながら推測するという手段もありますが、こちらは相当大変な作業になると思います。
価格についてはhttp://www.haskell-tw.com/index.html 関税については購入量でかわって来ます。
具体的にキャラクターなどを書かれないと答えようのない話だと思います。 日本のアニメでもその表現などで、海外などではそのまま使えず、変えている物もありますので、それに沿ったフィギアなどが作られる場合もあります。 そうなればチャイニーズバージョンとなる可能性もあります。 面白いのだと、ワンピースのスモーキー大佐ですね。 葉巻をいくつも加えて煙を出しているので、スモーキーなのですが、国によっては、「子供番組にタバコは良くない。」と言う理由から、葉巻がキャンディに変更されて居たりします。 でも、名前はキャンディ大佐ではなく、スモーキー大佐のままだったりするんですけどね。 たまに、日本のキャラクターの方が、中国のキャラクターを、ぱくってるみたいだなぁ。と思える様なものもありますけどね。 中国だと、肌の露出などは厳しくなりますので、そういう部分で変えたりすることもあります。 結構中国でも日本のアニメは人気がありますからね。 偽物もありますが、オフィシャルで承認を受けたうえで販売されている中国版と言うのもありますよ。
ZOIDSの後継ということであれば、人型の二足歩行ロボットシリーズである「装甲巨神Zナイト」が後継シリーズということになりますが、ZOIDSほどの人気が出ずに早々に絶版に、そしてZOIDSの第二シリーズが出て、これもBLOXあたりから迷走が始まり、NEOBLOXで完全に迷走、その後TOMYからはほぼ新製品のリリースがなくなり、スケールモデル的（正確にはガンプラ的）なアプローチのコトブキヤHMMシリーズが現行製品となります。 ただしご質問者さんの条件に照らし合わせるとすれば、 ・電動であること　→　該当するシリーズはなし ・迫力があること　→　主観的な視点ですがHMMシリーズが該当するかと ・最近生産されているもの　→　同上 ・種類が多いもの　→　HMMシリーズが現在も新製品増加中（ただしまだ絶対数的にはそれほど多くない） となります。 本家TOMYのZOIDSシリーズ自体が末期は動力なしの非動力モデルではなくなってしまっていたか、小型化の方向を模索していたので、今後TOMYから旧ZOIDSに相当するシリーズが出るのは望み薄かと思います。
使うか人にあげるか・・・ 欲しいという友人にいくらかで売るか・・・かな。 1番クジの　どのキャラで　どういう物か・・・わからないけど　 買い取り・・・・の場合は　二束三文にしかならないよ。 安値で買って　高く売る　のが　お店だからｗ 店員の態度は・・・人によって違うからね。 その商品が　店に沢山あったり　大した値段もつかない 商品１個のみ・・・であるなら　対応は悪くはなくても 期待はしない方が良いかも。 １番クジなら　出回ってる事多いし＾＾； 色んな物を沢山持っていく中の１つ　であるなら 別だけど　商品１個だったらね＾＾；
＞社会人の人も使っている場所らしいので そういうのが一番危険ｗ 経験上、「みんな使ってるから」とかいう類いの場所、 すべて法務局で調べましたがすべて個人の土地でした。 日本国内ではどんな山奥であっても「誰かの土地」なんですよね。 自分がもしその人の立場だったとしたら、勝手に敷地でサバゲして 自分の土地にBB弾ばらまかれていたらイヤだと思うでしょう？ 「自分がイヤだと思うことは他人にしちゃイケない」、これはつまりそういう事なんです。 なので成人・未成年にかかわらず、ちゃんとしたフィールドをもっているトコロに 入れて貰った方がアナタやお友達にとっても良いと思いますよ？
このあたりだと、お値段も安くカットも可能ですね。 コレクションケース　ヤフー http://store.shopping.yahoo.co.jp/octagon/ty.html
モードはお好みで構いません。 国内ではモード１が主流です。 しかし、海外では２が主流で海外製品のトイラジコンからのステップアップとかでモード２に慣れているなどで変更しているのでしょう。
ここを参考にして下さい。 http://bandai-hobby.net/toiawase/faq.html
通常は赤外線フィルターをかけて赤外線以外の光を取り除きます。 私はR64を使っています。 それから、暗闇でもっていうのはちょっと間違いですね。 赤外線がないと写りません
過去ログにこんなのが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6630343.html
MP5SDがあるならストック基部横に見えているピンを抜けば ストックが取れるので付け替えてみればいいだけでは？ 多少違うだけなら削るかテープかゴムシートをスペーサーにして取付るしかないかと？ ライトプロシリーズは1/1スケールなのでスタンダードシリーズと形状は同じだと思うので可能だとは思いますが、スタンダード間で付け替える人はいても、スタンダードからライトプロに付け替える人はまず居ないだろうから、確証取るのは難しいかと思います。
はい アルミニウム電解コンデンサ 製造方法 /エルナー株式会社 http://www.elna.co.jp/capacitor/alumi/manufactur …
アルバムの歌詞はこちらに有るようです(すべてではないようですが)。 http://www.releaselyrics.com/21a0/curiosity-kill … カラオケは、海外でもKARAOKEで通じますから、"KARAOKE Curiosity Killed The Cat"でGoogle等で検索すれば、結構カラオケの動画も出て来ます。見ていませんが、そこにも歌詞表示がると思います。
左手の強化というのは早く動くようにしたいということでしょうか？ だったらベタですがハノンがいいと思います。 ポイントは両手では弾かず、左手だけでメトロノームに合わせることです。 両手で弾けるテンポが左手だけだと意外と弾けなかったりします。
　基本はサーフェイサーで細かい傷の処理と下塗りを。ラッカー系の白やグレーという手段もあり。 http://www.tamiya.com/japan/products/87096surfac …
使っていませんので確実ではないんですが。 たぶん、ヤング８（もっと古いと８８ですな）で使用できるだろうと思います。 エアテックスのジョイントでヤングを使えてますので。 ただ、オリンポスのピースコン（ダブルアクションのもので製品名は分からないんです）に接続はできるのですが、バルブのピン（中央から出てる棒）が若干短く、使用可能ではあるんですが、イマイチな感じです。 本来、ピースコンはエア缶直づけで、ボース接続用のジョイントがセットになっていたはずなんで、私の所有するエアブラシはシリーズが違うんだろうと思います。 つまり、バルブのピンの長さが異なるジョイントがあったので、たしか、３種類くらい別売りのものもあったと記憶しています。 それと、トリコン（ホルベイン）にもジョイントがあり、おそらくエアテックスのものと変わりないだろうと思います。 価格は、税抜き１３００円です。
http://www.shachihata.co.jp/catalog/new_item/omu … これの名前の部分をアンダースコア”＿”にすればいいのでは。
可能です、よく乾燥させてからスミ入れしてください、
多分,回答者No.1様の縫い方で 左右の角はステッチのみで,実は接着されてるのではないかなと思います 回答者No.2様の方法でも縫えるかも・・・ 画像を見ると,とても柔らかい革なんだろうな・・・擦り傷が目立ってる これは・・・裏面も同じくらい擦り傷があると思います 方法ですが ミシンはアンティークミシン(ポータブル) ミシンの左側を3/1だけテーブルからはみ出させて 落ちないようにぐるぐる巻きにしてでも固定させます 無理やり開いたバッグの角っこをミシンに噛ませて縫う あ,押さえはキルト用のダーニング押さえが良いと思います この方法は振動の事まで考えてミシンを設置しないとミシンは壊れるし バッグを縫ってた人間も怪我するでしょう 　＊私はこんな方法はやった事はありませんので責任持てません 同じ封筒型なら洋式封筒型の方が縫いやすいのでは? 次に縫いやすいのは数奇屋袋型ですね
そんなオモチャでは1mm厚の鉄板相手では歯が立たないでしょう。アルミで3mmの穴あけが限界だったら、鉄だと2mmは厳しい。それに通気孔を開けるのであれば、一個や二個開けてもしょうがないから、何十個と開ける必要があるでしょう。とてもじゃないけど話にならんね、と言うのが率直な感想です。なのでもっと電動工具らしいものを用意しましょう。お金の問題じゃない。いくら安い方がいいとは言え、使えない物を買っても意味がないですから。 また細いドリルは折れやすいので、2～3本あった方がいいです。扱い慣れた人なら大丈夫だけど、これから始めてやります、なんて人が一本でやり切れるとは思えません。それにドリルで穴を開けた後は、穴の周りに加工バリができるので、これを取り除かないと見た目が悪いし怪我の元なので、6mmくらいの大きいドリルでさっと回して仕上げてあげないとだめです。 と言うところで一つ提案なんですが、近くにホームセンターがあるなら、材料持ち込みで工具を貸してくれるか聞いてみてはどうでしょう。有料でそうしたサービスをやっているところはありますから、これなら今回のためだけに工具を買う必要がないし、運が良ければやってもらえるかも知れません。
ラジコンヘリではなく、マルチコプターですね。 私もF550を持っています。 「dji naza 設定 日記」で検索をかけると設定の方法が書かれたサイトが出て来ます。 まず設定にはパソコンが必要です。それと、設定ソフトがいります。 ただ貴男の質問を見ると殆ど素人と見られますので、お近くのラジコンショップかクラブで 指導を仰いで下さい。たとえお金がかかってもです。きちんと設定が出来ないと、どこに飛んでいくかも わからない代物です。 マルチコプターは設定がきちんとしていれば大変安定していますが、 それでも、空を飛ぶ物です。一つ間違うと大けがに繋がります。貴男が怪我をするのならいいのですが 周りの人に怪我をさせる場合も考えられます。しっかりと、指導を仰いで下さい。
これ、多分売り物ではないんじゃないでしょうか？ ＃２さんが貼っているTDSの時計は売り物です。なのでシリアルナンバーや証明書があるのは納得できます。 私は１２周年からパークに通ってまして、２５周年のときにGOグッズのレプリカが売られていますが、そのときにはこういった商品はなかったと思います。 ですのでレプリカではなくグランドオープン時期のものかと思います。 販売のものでしたらディズニーの、1cmぐらいのシールが貼ってあると思います ミッキーだか城だかの絵が描いてあって、割と最近のものだとホログラムになっているか（安いファンシーショップで売られてるものに多い）、ミッキーの絵で体温によって色が変わるものです。（ただし、古くなっていると色が変わらないみたい） もっと古いものだとwalt disney productions　とかって書いてあったと思います。（うろ覚え） またTDLの古いものだとプライスシールも今のと違います。 全部を確認したわけじゃないのですが、配布品（非売品）だとこのシールが昔っからないっぽいです。 またこのシールは今の販売品にはほとんどついてません。 それから、時計のシリアルNOは、ここ最近（10年ぐらい）だと超高額品にしかついていません。 1万円前後で購入できる腕時計類には、生産数を証明するものはついてもシリアルNOはないことが多いのです。 というわけでここ20年ぐらいで売られたものではないのは確実ですから、シールがあれば販売品、なければ非売品の可能性が高いかなと思います。 TDLのロゴが旧タイプなのと、年号からグランドのものでは？と思います。 ただしTDLのGO時は、今みたいにレギュラー商品にも限りがある、という感覚がなくて、限定品以外はだらだらと5周年近くまで販売していたものがあったようです。 なので限定品でない場合は1983年のものかどうかは、厳密にはわかりません。 ただシリアルが入ってるし、非売品だったら1983年ものである気がします。 ちなみにシリアルはどのように記載されてますか？ 123／500みたいな記載ならシリアルですが、タダの数字の羅列だとシリアルではないです。 また生産数が500ぐらいだと大変価値があるものだと思いますが、1万とかだとあんまり限定である意味がないかもです。 ただめったに出てこないものだと考えると、1万だとしても価値があるかもしれないですけど。 今までTDRの歴史展みたいなのを何度か行っていて（例えば直近だとD23とか）、大体全部見てきたのですがこれはそういった展示でも見たことがないです。 はっきりとした回答でなくてすいません。
数年前にも立体刺繍があったのでやったんですけど オークションで落札したハギレ麻だったのでメーカーが・・・ 少し薄地はワイヤーが目立つ気がしましたね 一般的なシーチングの厚さのものがTVで観た様な仕上がりだった気がします 赤耳キャンバスは中厚でゴワッとした仕上がりでしたが あれはあれで味がある仕上がり 造花として花瓶に飾ったり靴用の飾りに向く気がしました 別に麻生地でなくても良いと思います 立体刺繍は小振りな物だし刺繍糸で隠れるので ハギレや虫食い着物ハギレにハギレの接着芯貼って再利用する事が多いです 通販はタケミクロスが種類が多いみたいです
ここなどでコツコツ調べるしかないのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
ポケモンはゲームです。 そこからアニメやカードゲームに派生していきました。 ゲーム自体は５歳に与えるのは私は反対です。（私はゲーム肯定派ですが） せめて小学生からですね。 ソフトがあっても本体があるかわかりませんし。 カードに関しては超微妙です。 好きかどうかわからないし、欲しいものは基本ランダムパックのかなに埋もれているでしょう。 昔で言うとビックリマンシールとかですね。 そこでランダムではなくある程度セットで揃ったものも売っているのでこちらでどうでしょうか。 http://www.pokemon-card.com/products/xy/xy2.html これはおそらくＴＶＣＭもやってるはずだし男の子は並べて眺めてるだけでもしばらく楽しいと思います。
　こんにちは。 　１週間を経過していますが回答が全くありませんね。私の過去の回答になりますが、状況が変化しているわけではありませんから、以下を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363836.html
(締め切り覚悟の回答です。随分放置してしまいました…） １について 鉄道模型レイアウトで　川を作る際は 地面部分は発泡スチロール等をたっぷり使ってかさ上げし 地上線路に影響を出すのを最小限にするケースの方が多い様です。 ２について 高架橋脚のたぐいは発泡スチロール等にめりこんでいって工作失敗となりそうなので それなりの防止策が要るでしょう。 プラ板の切れ端とかボール紙とか合板とかコルクシートとか有り合わせの品で構わないので 橋脚の下に敷いて対処しましょう。 現実の橋脚は地面の下に埋まっているものですが レイアウト工作でそこまでこだわっても…ご利益小さいです。 橋脚の接着に両面テープは…紙専用のモノではきっとすぐ取れてダメでしょう。 粘着力が強力な両面テープのほうが安心でしょう。 ４について 成美堂出版　Nゲージ鉄道模型大事典。 （これはお持ちのはずです。過去質問に　参考にした旨の質問文があります） 建材で水色のスタイロフォームも 発泡スチロールのジグザグ　サブテレインのことも載ってます。 しっくい／プラスターの比較記事もあります。 地面作りならこれで困らないはずです。 （制御機器等の配線に関しては　会社ごとに仕様が違うとはいえ　もっと書くべきモノがある気がします…） （順番が前後します）３について これが今回の一番の難問でしょう。 バスコレ走行システムを嗜んでいないと良い回答が出せないでしょう。 （自分　バスコレ走行システム不所持） 言えるのは ・車道と歩道の高さが同等のケースも 　車道より歩道が一段高いケースもどちらもある事 ・バスコレ走行システムのカーブ道路に合わせた　 　（只の）道路がジオコレに製品としてある事 ・歩道作り(だけ）に トミックス　ミニカーブレールの路面用パーツキットが使えそうな事（やったことなし） ・ほんの数ミリの高低差の調整なら ボール紙で処理可能な事（2.5mm厚スチレンボード　あるだろうか…） です。 それと　バスが走る道路も橋を架ける予定のはずで、 こちらに関しては　お手上げのレベルです…（だからこそ締め切り覚悟） 蛇足 OKWaveの過去質問をみて　貴方のお住まいの県が推察できました。 （Kennmei ni kannsuuji ga hairu kenn desuyone？ ) 北上川・雫石川そばにある 盛岡駅に思い入れが深いというわけではなさそうでちょっと？安心です。 思い入れが深かったら…高レベルな再現を要求してくるところですので。
ジグを使えば無理ではないけど、個人では難しいかと。 上辺を三角にするなら、丸鋸の土台に角度つけてやれば切り落とすのは出来そうだけどかなり危ない。
WF２０１２冬の開催記念に出た　キュウべぇフルセット　座りタイプ　っぽいですね。 http://joelower.blog60.fc2.com/category20-5.html http://ishop.tbs.co.jp/tbs/org/anime/madoka_magi … http://subcultureblog.blog.fc2.com/?no=6200 2月12日（日）に開催される世界最大の造形の祭典「ワンダーフェスティバル 2012[冬]」。 本日は、ピュアニーモシリーズでおなじみのアゾンインターナショナルブース情報をお届けします！ アゾンインターナショナルブースには、『魔法少女まどか☆マギカ』 ピュアニーモシリーズの新作「美樹さやか 制服Ver.」が、WF2012[冬] 開催記念版となって登場！ こちらは各キャラクターにつき１体付属する「キュゥべえ」が 、フルセットで付属するというもので、抱きタイプ・肩乗りタイプ・歩きタイプ・座りタイプの 4種すべての「キュゥべえ」が楽しめる仕様となっている。 ファン待望の「美樹さやか」が、WF会場限定のセットで登場！ だそうです。 マミさんバージョンで　キュウべぇ座りタイプのがあったので、 載せときますね・・・めちゃ高いけどｗｗｗ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%BE%E3%83 …
マイコン制御の充放電器なら普通は充放電の容量を表示するはずですよ。 たとえば、これ。 http://www.aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3062 量販店の店頭価格はもっと安いかも？
このパーツの名称は「ローレットつきナット」とですが、ズバリのものは、このスコープのメーカーさんに連絡して送ってもらうほかはないと思います。 同じ用途の汎用品であれば、下記のように色々あります。アタマにマイナス溝のあるものや、黒色のものは見つけることができませんでした。 「ローレット」とは、指で回すためにナットの周囲に付けられたギザギザのことです。 ローレットつきナット https://ssl24.net/~maruei/lineup/N0020J30.htm http://www.neji-navi.com/products/list60601.html http://item.rakuten.co.jp/ytnetshop/4979874137715/ http://jitukawa.img.jugem.jp/20101206_1471750.gif
LEDのインジケータが付いているものが with light で、通電していれば光っています。生きているか切れているか判りやすいわけです。
一気に吹きすぎなのでは？ シューーーーっと１回で塗ろうと思ってはダメですよ。 20cmくらい離して、数回に分けて吹き付けてますか？ （右利きなら）左から右へ一方通行でシュッ、シュッと2、3回吹いたら乾燥。 スモーク度合いを見て足りなければ繰り返し。
＞電気エネルギーが光エネルギーにダイオード部分で変わるのは何故ですか？ そのさきはしりません。たとえしってても ＞小中学生にも分かるぐらいに しょうちゅうがくせいにもわかるのか、こっちがわからないしわかりたくもないのでかきません。 『「なぜ」をすうかいつづけるとけっきょくこたえられない』とは、うまいことをいったひとがいるものです。 おのぞみのこたえではありませんけどわたしがかいたことはりかいできましたか。
ベンジンを使えばとれます。
私はよくフィギュアを購入します。 購入したらまず外箱に「テープがちゃんとついているのか」、「テープが二重に貼られているのか」、「汚れ具合」を確認し、新品と中古、中古でも美品やジャンクなどを判断します。 また、発売年の古いフィギュアは箱が劣化しているものが多いですね。 パーツのぐらぐらは、新品でもやはりありますね。 色の飛び跳ねもしかり…。 私が購入する中でよく色の飛び跳ねがあるのはフィギュアーツです。 前書きが長くなりましたが、新品の色の飛び跳ね、初期不良などあった場合は直接会社(販売元)に問い合わせて交換してもらっています！ 補足ですが、バンダイさんは丁寧に対応してくれます＾＾ ですが、正直初期不良が多いかな、と感じています。 参考になれば。
ラッキーですね、ブルースポンジだと思います。 大きくなると美しいですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262323.html http://petmate.exblog.jp/iv/detail/index.asp?s=1 …
タミヤの難易度は高くありません。 タミヤの製品を組み立てられない技量なら他社製品は無理です。 全くの初心者でしたら購入は通販ではなく、町の模型屋で買うべきです。 大きい所ではなく、オヤジ（店長）が好きで始めたような所がベスト。 組立てや塗装のコツを教えてもらえますし、料金払えば組み立てから 塗装までやってもらえるはずです。 本当に買うなら模型屋で箱の中を見せてもらいましょう。 部品と説明書で大体の難易度はわかるでしょう。
はじめまして アリッサム(スイート・アリッサム) ... 手入れがしやすく　かわいぃ花で おすすめです 単品で色んな色を組み合わせて植えても良いし 他の少し背丈のある草花と一緒に寄せ植えしてもマル (^.^)b 小さな花が密集して咲き、丸いシルエットを作る花です 今からの季節ガーデンセンターなどには カラフルな色合いの様々な花の苗が並びはじめますね...
リアルフライト5.5とフェニックスRCフライトシミュレーターとHeliSimRC、FMSと使っていました。 シミュレーターはバージョンによって少し内容が変わるので注意が必要です。 FMSはフリーのソフトですが、あまりにもしょぼすぎます。 HeliSimRCは、フリーのソフトででヘリ専用ですが、ヘリの初心者の練習用には充分役立ちます。ただし、パソコンとつなぐプロポをどうやって手に入れるかが問題です。私はFMS用の２０００円くらいのUSB接続のプロポを買い（FMSのCDも付いているがFMS自体はフリーで手に入る）使用しました。 設定はパソコンの知識を多少必要とします。 良く売られていたE-SkyのUSBプロポの設定の仕方はここに詳しいです。 http://rchobby.web.fc2.com/CCP006.html フェニックスはヘリが好きな人の中では評判が良いようです。JRやフタバのプロポを持っている人なら値段が安く感じるかと思います。画もきれいです。 ただし個人的には（V3ですが）、あまり実機の再現性はよくないように思います。特に飛行機は違和感が大きいです。 リアルフライトは、設定も割と簡単に変えられるので特に飛行機の練習になります。ヘリは実物より不安定な場合が多くて難しいです。 リアルフライトにもJRやフタバのプロポを別売の接続ケーブルなどでつなげられますが、専用のものが付属しているので、特にミキシングや、操作のフィーリングにうるさくこだわらなければ付属ものでも充分です。 結局、ヘリをするなら、初心者の場合で本物のRCヘリを飛ばしたいならHeliSimRCで十分。最初のうちは景色の単調さや狭さを嘆く余裕は無い。（ただし今でも入手可能かどうかは未確認） 初心者では無くヘリのシミュレーターを楽しみたい、むずかしい技を練習したいならフェニックス、 飛行機がメインならリアルフライトと言ったところでしょうか。 EMSは、今や試す価値はほとんどない。よほど単純なものが好きならありかも？ バージョンの進化により性能が上がっていることが期待されるのと、ひとにより好みも目的も異なるので他の人の意見も参考にしてください。 でもリアルフライトとフライトシミュレーターはどちらも、実際のRCと操作やフィーリングは少し異なるけど、十分練習になるレベルだと思います。
国内販売されているものに付属のInterLink ELITE Controullerは モード１です。 モード２への変更は裏蓋をあけて、スロットルの所に付いているバネを 左のエレベータ側に付け替えて抵抗を作ります。 元々エレベータ側に付いていたスプリングと押さえるためのバーを スロットル側に付け替えます。 ハードとしてこれだけです。配線の切り替えなどは有りません。 終わったら蓋をしてパソコンに接続します。 InterLink ELITE Controullerはドングルの代わりにも成っていますので 接続しないとソフトは起動しません。 ソフトウエア側の設定ですが、コントローラーメニューの中に RC送信機のチャンネルマッピング「Channel Mapping」 と言うののが有ります。（マニュアルに書かれています） そこでPitch ピッチ（これがエレベーターに相当）と Throttle スロットルを入れ替えます。 これで無事にモード２として使用する事が出来ます。 逆もまたしかりだと思いますので、モード２からモード１は逆の手順で 切り替えが出来ると思います。 リアルフライトの墜落からリスタートする時のアラートがモード２で 表示されているのが気持ち悪かったのですが、モード２にすると すっきりしますね。 チョットした部品の付け換えとソフト側の設定で簡単に出来ますので 安心して購入しても良いと思いますよ。 とっても素敵なシミュレーターです。
間違いなく普通のヘリをやるというのなら、室内用のヘリは、制御する仕組みが違うのであえて手を出す必要は無いでしょう。 でも、ヘリの楽しさを味わうには、トイヘリも良いですよ。 本格的なものは、値段が10倍以上しますし、ひとりで練習するのは時間と費用と安全性の面でむずかしいです。気楽に飛ばせるようなものでありません。 相当な覚悟が無いと本格的なヘリは挫折します。 まずはトイヘリで、その次は、本格的なヘリでも、小さいけれど可変ピッチの、操作自体は本格的なラジコンヘリと同じものでも、その時の都合で選べばいいんじゃないですか
一言で言うなら、「答えはありません」 何故ならば、 １．銀色をはじめ、塗料の発色は下地の状態によります。 よって、同じ銀色でも下地の色が白・ライトグレイ・ブルーグレイ・ダークグレイ・黒 と異なれば、見え方が違います。 ２．同じ下地色・同じ仕上色でも、1/10の模型と1/100の模型では、見え方が違います。 （これをスケールトーンと言います） ３．同じ下地色・同じ仕上色でも、下地がフラット仕上げと光沢仕上げでは、仕上色の反射が異なり違った感じになります。 それらの違いや実験を書いた模型のHOW TO本が出ていたと思いますので、それを参考にしてみるのも良いと思います。 また、自分で色々と試してみて、納得のいく色が出せた時、それが貴方の作風・作品となり良い作品が完成すると思います。 頑張って下さい。
ドイツレベルF2002　1/12 現在では、店頭や通販でも見ることはありません。 ヤフオクなら数点見かけることがありますが、数は少ないです。 価格は28000円前後。 元の定価設定とはあまり変わりませんね。 デアゴは全部買うと十数万円ですが、既にメーカー在庫は無いので、ヤフオクなどの中古品のみでしょう。 価格帯的にもドイツレベルF2002をお勧めしておきます。 キット制作は、ストレート組で簡単綺麗に出来上がるものではありませんが・・・ カウルやアンダーパネル等、すり合わせする多少のテクが必要ですが、出来上がれば非常に存在感のあるカッコ良いモデルが完成します。
おはようございます。 オートアート社のホームページの「商品説明」にこのような説明がありますが、 このことではないでしょうか？ オートアートの最新技術によって、待望の1/18スケール「トヨタ２０００ＧＴ」が帰ってきました。再モデル化にあたり、国産車随一の人気モデルを細部まで一から再検証。ボディラインの微調整により金型修正や、ボンネットの開閉ヒンジ、内装の質感や各パーツの見直し、ボディの下回り、更にはエンブレム類に至るまで、改良・変更点は多岐にわたります。また今回の生産からは新色・ゴールドの追加と、新デザインのパッケージを採用しました。 参考まで。 参考URL：http://jp.aa-collection.com/web/product/jp/1748? …
モス で検索すると沢山出てきます。 例えば楽天市場で探すとして、手芸のカテゴリまで絞りこんで検索する…とか。
筆は先端のそろった少し値段が高いやつがおすすめです。高いといっても数百円でいいと思います。筆の塗装は、いきなりムラなく塗装しようとすると難しいので、最初は安いプラモみたいなので練習をするとうまくなりますよ。
お持ちの日本メーカーのトランシーバーの日本仕様は当然日本の法令に合致した機種でしょう。 米国仕様は当然米国の法令に適する仕様になっており日本の法令には合致していません。 アメリカと日本では使用できる周波数や型式などが異なります。 日本の法令で許可されていない周波数の電波を発することが可能な無線機が、日本で認定を受けられないのは当たり前です。 例えて言えばトヨタのカローラが日本向け米国向けＥＵ向け英国向けで仕様が異なるのと同じです。米国のお店で買って米国で使用していたカローラを日本に持ち込んでも、そのままでは登録できませんし公道を走れません。ハンドル左右だけの問題ではありませんので英国でも同じです。 わざわざ買い直すのがお嫌であれば、ご自分で改造されるか、メーカーへ日本仕様への改造を依頼されてはいかがでしょうか。
こちらの子、私も大好きな作家様がオーナーのようです♪ （名前を出して良いのか分からないので控えますが…） こちらのオーナー様のブログを辿ってみましたところ、過去記事に『赤毛のカスタムっ子』とありましたのでカスタムされているようですね。 私もブライス歴長くなってきておりますが、このメイクでこのヘアの子はたぶんいないと思います。 （カスタム→パチ目・チーク増量・口元も変えてあるかな…・それと、半マット肌かな？） おそらくは赤毛の子の頭皮を他のメイクカスタムした子に付けかえてあるのだと思います。
（お礼で発生した質問文への回答　その他です） ＞このレイアウトで行くと電車庫の場所が端なので、レールがはみでますかね？ そこは問題ないでしょう。 レイアウトの縦寸法1200mmの根拠は 地上と高架を繋ぐ単線の勾配線路でS186V2本ととR381-30を使って 381+186+186+381=1134(mm)だからです。 電車庫脇にヤードを増やすのでもないかぎり　1200mmで収まるでしょう。 もう少しRのキツいカーブレールを使うとか S186V　2本の部分を短くするとかで 寸法的余裕は取れるでしょう。 勾配橋脚の5mm刻みに満足がいかなければ　プラ板等の切れ端を座布団の様に敷けば良いです。 （ちなみに　TOMIXの高架レールなら橋脚の取り付け自由度が高いです） ＞もう、ストラクチャーが絡む周辺はＫＡＴＯにしようかな？なんて思ってきてます。 KATO側の製品で揃えられるなら　それに越した事はないです。 一般の方々からすれば　鉄道模型レールの混在での苦悩など興味なしです。 ＞レールが固定できたら、バラストを捲くと思うのですが、違うレールが交互に組まれていたら 見た目変でしょうか？　 そこを変と言ったら　ジョイント線路S６２Jの立場が無くなるじゃないですか（笑） JR／私鉄の並走も 狭軌と標準軌の複線もあるので　自分は変だとは思いません。 蛇足　 1mmマス方眼紙に縮尺レイアウトプランを描いてみて　描きかけで気づいたのですが 複線高架駅の複線間隔は33mm　37mmどっちにします？ プラン図同様KATOのダブルクロスWX310を使うなら33mmで結構ですけど ポイント操作スイッチ2社の混在も面倒臭いでしょう（想像） TOMIXのN-PX280(F)を使うなら33mmは無理で37mm一択です。 S６２Jの後　ユニトラックの単線高架カーブ線路９０度分で なじませ繋ぎをやってもらうのがラクかと思われます。（コレも又想像）
＞OSはウインドウズ・ホームプレミアム Windows 7ホームプレミアムのことですか？（XP Home?) （1）Windows 7をセーフモードで起動（F8キーを何度か押し） （2）「システムの復元」（「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリー」「システムツール」「システムの復元」）復元ポイントは正常にログインできていた日 駄目なら （3）新規アカウントを2つ作成し、新規アカウント2でログインし古いデータ（設定ファイルも）を新規アカウント1にコピー 参考URL：http://momonotwinte.blog.fc2.com/blog-entry-8.html
石油製品などはガソリンスタンドかカー用品店で有料回収してくれるところもありますが、 一般的には新聞紙をクシャクシャにしたものに染みこませて燃えるゴミとして廃棄します。
TOKOビーズはどうですかね? ネットもショールームもあるようです 見掛けなくなった理由ですが ・たんに流行が過ぎた ・利用する人が買い占めて流通が少ないかだと思います ネットが普及して個人輸入で大量に仕入れる事もで来ますから オークションで出品してる人などもいます
＞小学生でも行ける 年齢的なもので言うとどこも問題なく参加できますが、 山野で野外という怪我しやすい場所で激しい運動をし、 BB弾を打ち合うという状況では保護者がなければ参加は無理です。 他の成人参加者は18歳以上使用可のモデルガンを 限界ギリギリまでチューニングして参加してきますので 顔面や耳などに当たると大人でも泣きが入る痛みですよ？ それで痛いとかで騒がれてると、その場がしらけてしまいます。 他に例えば、アナタが間違って発射してしまった弾で 他の人を大けがさせてしまう事もある訳です。 なので、万が一の怪我や自分がしてしまった事などに 責任がもてる成人であること！というのがサバゲのみならず、 こういった会に参加できる最低限の条件なので残念ながら無理でしょうね。 チームに入って参加というのも比較的怪我をしやすいスポーツなので そんなリスクの高い事を親に代わって全責任を負ってくれるような人は よほどの知り合いでなければ無理だと思いますね。 うちのチームにも成人になってやっと参加できるようになったという人がいます。 子供の時は自由にならない事が多いもの、みんなそれが普通なので やりたい気持ちは痛いほど分かりますが成人まで我慢するか親と一緒に参加しましょう。
1979年8月に販売された本の中にある「第1特集 SFPDのスタスキー＆ハッチ （ダーティ・ハリーの先生）」という記事ではないでしょうか？ 今から30年ほど前に販売された本である、サンフランシスコ市警察の刑事コンビを取材した記事である、という条件は合致しています。私はガンマニアでもなく、この本を見たわけではない（手にしたことすらない）ので何とも言えませんが。ただ、刑事スタスキー＆ハッチは好きでしたが・・・。 月刊ＧＵＮ誌目次一覧 https://sites.google.com/site/sdkfz142b/home/gun … ヤフオクに出品されています http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …
マルイなどで出しているシリコンスプレーをシリンダー全体に吹いて何度か動作させ、 使用するＢＢ弾をボトルや袋に入れた状態で吹いてワシャワシャしてから試射してみるとよろしい。 どちらに原因があるかは分からないが給弾不良はほとんどこれで回復する。
＞　私は東京在住ですが、今まで意識したことがなかったので、いまいちピンときません。 ＞　できれば冬なので室内から見える場所が理想です。 暖かい場所と思いますが、食事をしながらでも良ければですが・・・・・ 「マーチエキュート神田万世橋」 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%9E%E3%83%BC%E … 戦前の旧万世橋駅の遺構のプラットホームに有るそうです。 こんな風に、食事の席の目の前を、電車が通過するそうです。（静止画が数秒ごとに変わります） http://n3331.com/ この場所は、たしか、テレビ朝日の番組「若大将ゆうゆう散歩」の加山雄三が紹介していました。 私も行ったことが無いのですが、東京に行ったら是非行ってみたいと思ってているところです。 店の場所だけを記憶していたので、そこからネット地図等で検索して、いま、ようやく、店の名前を名前が分かりましたので、店の詳細は分かりません。
エンジンカーをやってます。 電圧が落ちると負荷の大きいステアリング・サーボの動作速度が 遅くなって挙動が乱れます。 　この状態でも不可の軽いスロットル・サーボは動きますから ブレーキをかけることは可能です。 　止めてから歩いて取りに行けばよいので、フェイルセーフの必要を 感じたことは無いなあ。 　配線が切れて一気に電圧０になったら？ そこまでは考えたことはありません。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p3 … 状態もいいようですしストアで３日出品ということは 何度か自動出品繰り返して落札者無しだと思うのでこの金額で落ちると思います。 新品割引相場価格なので、どうしても欲しいならこの価格でもいいかと。
以下のサイトに1980年の山陰本線の長距離鈍行の一覧があります。 この年だと荘原から馬堀まで通しで走るのは夜行列車の826列車しかないようです。この列車は寝台車を増結した旧型(寝台車はナハネ10などの軽量客車)客車列車で、寝台券をマルスで扱うため「山陰」という列車名が与えらていました。「眠れなかった」とあるところから多分、この夜行列車だったのでしょう。 それ以前の昼行鈍行の存在は不明ですが京都口だとそれほど変わっていないはずです(急行だいせん等大阪から福知山線経由の列車もあったと思います)。 http://w01.tp1.jp/~a073009361/JIKOKU/local80/san … #2の御礼にあった景色のよい区間というのは旧山陰本線の嵯峨～亀山間で、現在は路線改良によりトンネル経由の新線になっています。現在、旧線には嵯峨野観光鉄道としてトロッコ列車が運行しています。
購入直後はうまく飛んでいたのでしょうか？ バッテリー、モーターがへたってきたのなら交換。 送信機から充電する時は新しい容量の多い電池を入れてみる。 送信機から充電しないで充電器と変換コードを購入してこちらから充電。 バッテリー容量を大きくすれば重量が重くなったり重心位置が変わるので調整が必要になります。 参考になりそうなURLです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/index. …
断定はできませんが、これまでの症状から受信器に要因があるように思います。 受信機の中に砂が入っているとか、クリスタル（１２バンドでしたっけ？）が壊れかけているとか。 とりあえず違うバンドで試してみてはいかがでしょうか？ 持っていなければ、お友達に借りたり近所の店舗に相談したり… 自分のクリスタルだけを他の人の車に付けて試すこともできますね。 受信機内部の清掃は、自分もそうですが分解して行うことが多いです。 この場合、いかなる理由でも自己責任となりますし、必ずしも安全が保証できるわけでもないので、あまりお勧めはできません、 分解しない場合には、受信器だけを振ってみて、シャカシャカと異物の音がするようならば、エアブロー（空気のスプレー）で吹き飛ばして様子をみる程度かと思います。 本来なら、直接今の状態を詳しい人に診てもらうことが一番です。 他にもっと解決の糸口となる反応が出ている可能性もあります。 いずれにしても、直すつもりが壊してしまうことにならないよう、あせらず慎重にね。
長さの違いは50cmですから目をつぶるとして、屋根形状が違います。01形はどちらかと言えば多角形で平面的な屋根。N1000は円弧状の屋根です。また、屋根上機器の配置(エアコンやベンチレーター形状)がかなり違います。 床下に拘るレベルだと差異を吸収するのは困難かと、そのレベルにしようとすると屋根をパテ盛りとプラ板で作り直すくらいのことになるのでは レイアウトで走らせるならそこまで拘らない、ジオラマで細部を表現するならかなりスクラッチする必要があると思います。
他の方も言ってる通り　まず数を作り感覚を覚えましょう。 価格の安い駆逐艦や軽巡洋艦あたりからコツコツやりましょう。 ピンセットは良い物を買ってください。 製作では平行、垂直（マストや艦橋）をきっちり確認。 帝國海軍艦だと〆の菊花紋章の裏をペーパーで薄く加工 ぽん付けするとその厚みで興醒めします。 ある程度技術が上がったら 機銃スポンソンの壁等抜きの関係上傾斜がついてたりします 壁を薄くすると共に垂直出し。 また成型の都合実際より30～40％低くなってるので0.15ｍｍプラ板 で作り直したりしても良い。 エッチングマスト等密度は高くなるが　板を曲げるのでどうしても 角型支柱になる、当時の物は丸い柱なので伸ばしランナーか 真鍮棒を使うとよりリアルになる。 張り線はメタルリギングとかあるが高価かつ扱いが難しいので コスプレ用付け毛が安価で扱い易い。 艦船模型はモデラー人口が一番少ないと個人では思ってます。 一時期とは言えゲームから流れてくるのは歓迎です。 おかげで給糧艦「間宮」の販売も決まったようですし。
アンテナ線が切れてませんか？
ウェーブの瞬間エポキシ接着剤は”瞬間”とついてますが エポキシ接着剤であって俗に言う瞬間接着剤とはまったく違うモノです。 通常のエポキシ接着剤よりは硬化時間が早いので”瞬間”と名付けたのでしょうね。 実際は硬化時間が２分からなので全然”瞬間”ではないんですけどね．．． 瞬間接着剤とエポキシ接着剤の一般的な強度で言えば 瞬間接着剤は接着面垂直方向の接着性は強いが横方向は極端に弱い。 エポキシは接着強度は強いが硬化時間が長いのと粘着性が強いので流し込みなどが出来ない。 などです。
ハイサイクルモデルは同規格のスタンダードタイプとマガジンは互換です。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/s … 次世代も各社変換アダプターを使えば使用できますが、 ボルトキャッチアクションが死にます。
たぶん、間接などのABS樹脂は塗装などすると割れることがあるという事を指してのことだと思いますが、トップコートは水性です。 水性はスーパークリヤーなどの他のラッカー系クリヤーほどは素材を侵さないので マスキングなどしなくても吹いて大丈夫ですよ。 ラッカー系に関しても過度に細くて力のかかるところ、 具体的には間接内部の細かい引っかかりなどに吹けば割れることはありますが、 通常、この部分は組めば隠れてしまうので外から吹いても割れません。 ただし、例えばクシャトリヤのサブアームなどコの字間接は露出しているので 動かしたりすると割れやすいです。 缶トップコートは吹き始めはドバっとでるので キットと違うとこに一旦出してからフワッとかかるように吹くと良いです。 吹き足りないかな？と思っても一旦乾いて様子みてからのほうが失敗がありません。 がんばってみてください。
プラダンですね。端の方がもろに段ボール断面なのでそのままだと見栄えが悪いですから、テープなどで端面を覆ってやると見栄えが良くなります。軽くて丈夫で加工しやすいのでお勧めです。
こういう変換アダプターがあります。 http://b-field.net/?pid=359386 1/8というのは業務用コンプレッサーなどの圧力関係の規格経ですが PS(細)とかは模型類独自規格ですね。 なかにはタミヤなど1/8と明記してますが、他社製品と接続できないように ネジピッチを変更している製品もあります。 その場合も普通の1/8に変えるアダプターが販売されてますね。 http://www.tamiya.com/japan/products/74533compac …
ラジコン用のヒンジの参考URLです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/search. … 簡単なのは歯間を掃除するデンタルフロスや糸で縫って結び目を瞬間接着剤で固めるのが良いのではと思います。
あると思うのが、スイスオルゴール梅田店 http://www.musicbox.co.jp/revivre/shop.html あとは、東急ハンズ、阪急、阪神、大丸、伊勢丹とかの百貨店
コンビニで働いていました。 食玩は中身がランダムなので基本的に選べません(中に何が入っているか記載してある商品もたまにあります)箱を開けるまでわかりません。 コンビニは発注できる商品を本部が決めていて、その中から店の売場担当者が選んで発注するので、発注画面にデータがなければ注文できません(取り扱い自体がないため) そして食玩自体『高くて売れない』ので入荷は稀だと思います。もしデータがあり発注できる商品でも、１つだけ欲しいなら無理でしょう。『箱買いするので注文したい』といったら考えてくれるかもしれません。 私はヨドバシカメラのホビーコーナーに行ったり、ネットで欲しい物を中古で探して買います。ネットでは送料はかかりますが、欲しい物が必ず手に入るので。
普通に買えると思いますよ。
フィギュアではないですがガンプラ完成品などは 強度が弱いパーツはすべて外して個別プチプチ巻き。 腕や足などは股の間や脇の下にカットしたプチプチを挟んで 丁度いい箱にプチプチを大きめに敷いて全入れしてから 隙間を適当にプチプチで埋めて最後、大きめに敷いた余りで包むように蓋をします。
No.3です。 回路シミュレータで実際に点滅する回路を作ってみました。 ＞「OSRB3132A」というLEDでカソードコモンです。 この規格を調べたら赤色はVf=2.1V、青色はVf=3.1V、If=20mAなっていますので、 3Vでは点灯しない可能性があります。 ここでは電源を5Vに変更し、電流制限抵抗は赤と青別に値を変えてあります。 LEDは上がカソードです。トランジスタのhFEは100としていますので、2SA1015と大体同じにしてあります。 20mAも流さなくてもいいなら制限抵抗はもう少し大きくしてもいいかもしれません。 コンデンサの容量はお好みの点滅周期に合わせて変えてください。
どのfigmaも「手首のジョイントパーツは共通」なので、武器の差し替え時に「武器を手首ごと入れ替え」すれば、どういう組み合わせも可能な筈です。 やろうと思えば、なのはと（なのはのセイバーではなくfate/zeroの）セイバーを組み合わせる事だって可能。 但し、手首から先を交換出来たとしても、武器が腕や身体に干渉するなど、問題が起きるかも知れません。
KSC P230JP http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021514/
こちらのサイトに出ています。 タンクのカラーリングから、「FLHTCU ウルトラクラシック・エレクトラグライド」でしょうか。 http://policecar.nomaki.jp/harley.html
　こんばんは。 早速質問に答えさせて頂きます。 ウォークマンとパソコンとを繋ぐケーブルはありますか？（USBケーブルって名前だったような） それで、とりあえずパソコンとウォークマンを繋ぎます。 そして、私のパソコン（Vista）での方法になってしまいますが、 「コンピュータ」という所があります。（～Windos 7は「スタート」内にあると思います。８は私も無知です・・・） そこに、「WALKMAN．」などという名前のフォルダが出てきます。 そのフォルダを開くと、ウォークマンの中に入っている音楽やビデオ、プログラムのファイルが出てきます。 ※この際、プログラムと思われる意味不明なファイルは、絶対にいじくらないでください。 ウォークマンが壊れる可能性があります。 その中に入っているビデオファイルと思われるもの（MP4形式ファイルなど）を右クリックし、 「送る」という所にマウス？を当てて、（あの矢印のことなんていったっけなあ・・・） 色んな送り先が出てくるので、まあ、今回は「ドキュメント」や「デスクトップ」をクリックしてください。 これで、ドキュメントや（これも「スタート」にあります。）デスクトップ（起動した時に出てくる画面のことです。） にビデオが届くはずです！ もしかしたら、私の説明が分からなくて、出来なかった時があるかもしれません。 その時は、私の説明力不足のせいです。責任は私です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 補足：ビデオは容量を沢山つかうので、すぐに容量が一杯になってしまいますから、 注意してくださいね。
単刀直入に書きますと、ヘッドホンとかは買ってみるまで分かりません。 値段ではなく"好み"の問題です。 まして贋物のヘッドホンのドライバに期待はできないのかなと思いますが…… どうしてもこのデザインに拘るなら、本物のbeatsからドライバとかをばらして付けてみたらどうでしょう？ ハウジング的にドナーにするbeatsの音質からは悪くなる気がしますが、幾分かましになるのでは？
私には「トンベリ（ゲーム「ファイナルファンタジー」に登場するモンスター）」に見えるんですが、この表情のは見たことがないですね。
…実物を見たことはないけどね。 　一般的なのが回転角と静電容量が比例するタイプ、もう一つが回転角と周波数が比例するタイプ。一般的な奴は半円形の板を組み合わせているので静電容量が回転角に比例するので周波数の目盛りが均等になりませんが、回転角と周波数が比例するタイプは当然ながら周波数が均等な間隔の目盛りになります。 　なぜ静電容量が回転角に比例すると周波数が均等に変化しないかは共振周波数の式を見れば分かるとと思いますが。
ちょっと落とすぐらいならDC-DCコンバーターがいくらでも出ています。 もっとも、10Aとなるとそれなりに考えないといけませんが。
＞テーブルを外したみたいな状態ですか？ そうですね、ずっと昔からある利用方法です。 「トリマースタンド　自作」でググると色々でてきますよ ＞テンプレートを利用して なので、盤にコの字の金属レールガイドを掘って埋め込みます。 テンプレートというか、治具はこのガイドにセット固定して使うといいです。 例えばこんな感じに http://www.h5.dion.ne.jp/~shinba/workshop/photo/ … http://livedoor.blogimg.jp/sakura249/imgs/4/e/4e … 直角のガイドもすべてガイドレール固定にすれば すべて取り外せばまっさらな盤としても使用可能です。 治具も木加工で色々作れますので想像する限り色んなものがセット可能です。 特に盤が大きいので単体ではセット不可なものも使える点が便利ですね。 うちは本職ですので切除能力の高い高速でトルクのあるものを使ってますが、 どうしてもモーターなので回転方向に遠心力がかかり、持ち手が振られるんですね。 ご希望の工作にはむしろフリーで使うより、盤固定したほうが細かい切除もできると思いますよ？
イマイチ質問が読み取れませんがボールベアリングはタミヤが販売しているもののみ使用可能です。 質問とは関係ないですがAOの830ベアリングと850ベアリングがオススメですよ。特にリアローラーは830以外ありえません。
ステンレス煎り網　１３センチ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … コーヒー豆を煎る為のハンドロースターの多くは、持ち手がステンレスのままではなく、熱くならぬよう鍋用の持ち手などがつけられています。 質問者様の画像の商品は、昔ながらのゴマ煎りの持ち手の形状になっており、網も全開するようにできています。 持ち手の形状と網の形状など比較すれば分かりますが、日本ではゴマや銀杏（ぎんなん）を煎る為に使われているものです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …
その昔、HOですがペーパークラフトの阪急の窓枠は 『烏口』(からすぐち)で色付けしましたよ。 探ってみたら、すぐありましたね。 ちょっとした慣れが必要ですが、筆よりはきれいに塗れます。 いい時代になりましたね。
ラッカーうすめ液の成分自体がプラを溶かす物です。 ですので、どう工夫しようにも塗料と一緒に下地のプラスチックも溶解する事になります。
燃料（ディーゼル油）ですがガソリンと違って引火性は低いので小銃程度では引火しません。 T34の開発技術員だったニコライ・クチェレンコ技師がディーゼル油の燃焼実験をして ディーゼル油の中にトーチ投げ込んだら逆にトーチが消えてしまったので、 あれ？全然大丈夫じゃね？　じゃ外部付けても安全！って勘違いして装備しました。 結果、トーチなどとは比較にならないほど強力な砲弾の炸裂によって生じる火炎で ディーゼル燃料は簡単に燃えあがり、キチンとしたデータはありませんが 炎上爆発した車輌は他より10%多かったそうで、これの対策の為に43年後期タイプは 後方にタンクを装備したタイプに変更されています。 T55も燃料タンクですね、後方と後方側面にもタンクを平面配置してます。 タンクが満タン状態だと引火性が低いようなのでタンクが小型・複数になってます。
全ねじでしょうか？。 ３分(9.5mm）等の太いものはホームセンターでも置いてますが工作用は難しいですね。 http://neji-super.com/phot.php?step=5&assortment … 　　↑　ここを参考に、、 ねじ切りダイスを買って自分で作ることも可能です。 真鍮丸棒とダイス、ダイスハンドル、プライヤー。　それほどの出費ではないと思います。 丸棒とダイスサイズはお店の人にアドバイスしてもらえます。
簡潔にいえば「精度」の違いです。 ダブルアクションのエアブラシが発明当初からの基準タイプで、これを簡略にしたものがシングルアクションや簡易式。スプレーガンの方に寄っているのが散りガーアク村タイプです。 ３０００円とかのものは東南アジアで生産されてるもので、アフターが無いこと、パーツ精度や検品の精度が無いことが問題ですが、使えないわけでもない。 少し上の６～８０００円くらいであれば各メーカーで出してる東南アジア製の普及機で、一応ブランド名がつくのでそれなりに精度も上がってます。 で、スタンダードな１００００円前後からある標準機は国産で、上記のものよりはずっと精度が高いもの。 この意味ではドイツ製に良いものが多く、他の精密機器と変わりありません。 でも、模型で使用する分にはあまり精度を気にするような場面がありませんし、アフターサービスが無いと使い捨てみたいなものですから、各メーカーの普及品が買いやすいかなと思います。
こんにちは。 説明書の順を無視して足から作る方が面白いと思います。 その際ガンダムマーカーでゴールドとシルバーでピストンを 再現したり、グリーンメタリックでセンサーを再現すると ただの素組みより出来映えは良いです。 『ガンプラＢＬＯＧ』で検索して下さい。 素組みのガンプラを制作されていらっしゃる方がいらっしゃいます。
マガジンの弾上がりが悪くなっていませんか？ メーカーにより弾の大きさが微妙に異なり、マガジンに対応していないものがあります。 マルイ純正の弾を使用してみてください。
良く買うのは、この３つ。だいた３割引。 ・ジョーシンのキッズランド（うちの近所は3～3.2割引） ・TamTam（３割引） ・ヨドバシカメラ（2.5～3.5割引。時期、人気によって変動している気がする）。 欲しいものがあればハードOFFやBookOFF。４割引きで売ってるものが結構あるんでたぶん未開封品ならここが一番安いと思います。社会人だとどんどん溜まるんで積みプラ売ることはありますが、買取はかなり安く、定価の2～2.5割がせいぜいです。なので、人気モデルとかはめったにありません。 ワングーやケーズは買いませんね。安くないんで。
「エンドミル」横にも切れるドリルです、フライステーブルに取り付けて使用します http://d.hatena.ne.jp/techtates/20110403/p1
結局のところ、ＳＤ買っても関節のゴムテンション調節（ゴムなのでいつかは必ず伸びて関節ブラブラになります）やうっかりぶつけたり落としたり衣装の摩擦やらで出来た小傷の補修などは自分でやらざるを得ません（人に頼むにはコストや仕上がりの好みの点で非効率）。 好きでない造形も毎日目にしているうちに慣れて来る人もいれば、逆に余計駄目になって結局手放す結果になる人もいます。 ＢＪＤ（球体関節人形）はそう安い買い物でもありません（金額面だけでなく空間面や時間面－経年劣化の問題、さらに意識面でも）ので、十分吟味した上で納得のいく決断をするべきでしょう。
検討するなら・・・・ 買わない方が良いよ。 作りが雑で　組み合わないとことこか かなりある場合があるってさ。 おれの仲間がそれで途中でやめたってｗ
『ジオラマ』と言わず『レイアウト』と言っているということは 本当の趣味の方と思います。 3.3×1.2mというと相当大きいものですね。 固定式なら2×4(ツーバイフォー)で作った方がいいと思います。 レイアウトの中程に空洞を作ったり、キャスターを付けて移動 できるようにしたりと自由度があります。 レイアウトはコンパネを数枚使うと思いますが、この下には 配線も必要で、机の上にボードを乗せると後々のこのような配線や 穴あけに支障が出ると思います。 価格的にも単純な構造なので、既製品を買うより安くなると思います。
情報ソースを提示できないので仮説として捕らえていただいてかまいませんが、初代ガンダムに人気が出たのは実は再放送以降で、本放送時点では不人気で話数短縮されていたそうです。 関連商品であるプラモも本放送時不人気であればさほど生産されず、再放送時の人気に生産計画の変更が追い付かなかったのではないかと推測します。 型に流し込めばといっても、量を作れば型自体が損傷していくので（再販を重ねたキットのパーツ状態が悪いのはこのため）メンテも必要ですし、そもそも射出成型の金型は巨大な金属塊ですのでコスト的に型の追加も簡単にはいきません。 個人的には、ガルダンとかアニメージとかパチもの系キットを掴まざるを得なかったことで自分の製作技術は向上したようにも思えるので（関節追加とか後から出た本家ＭＳＶとの二個イチとか）それはそれでよかったとも思える時代でした。
こちらは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0013N1WBY/ref=m …
　前の回答者様の反対の意見となりますが、 シュミレーターで出来ないのならまず実際のRCヘリでも出来ないと考えて下さい。 確かに最近のRCヘリはジャイロの性能向上に伴い安定度は増しますが、コントロール 自体は変わりません。 　もし実際のRCヘリをされるのであれば、お近くのラジコンクラブを探し、教えてもら った方が一番の上達の早道です。もちろん懐にも一番優しくなります。 HELI-Xも試して見ました。動きはいまいちですが、おおむね実際のRCヘリの操作と同じです。
原型とその影響などのつきましては、N0.1様とNo.3様がお書きになっているので、日本に輸入されてMe109の事について書かせて頂きます。 日本陸軍が輸入し研究をしたのはMe109 E-7 です。 また、輸入数につきましては、俗説の３機ではなく、２機が正解のようです。 下記サイトをご参照下さい。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~cocoro/sub830.htm
>>発火式モデルガンにダミーカートを入れてトリガーを引くと凹まない雷管を叩く事になるので繰り返すとハンマーが壊れる そうだと思います。 >>発火カートに火薬を入れて撃発するのと雷管部分が凹んでないダミーカートを入れてトリガーを引くのはどちらがダメージが大きいでしょうか。 もちろん、ダミーカートのほうがダメージが大きいでしょう。
kscのP230JPはガスブローバック機構がついたＢＢ弾発射モデルですね。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/kscp230jp/
＞それらをハンダのとこにつければ直るんですかね？ それらがハンダで着いていたんですか？
日本でBoeing社の機体が多いのは政治的配慮のためです。 貿易摩擦やアメリカ政府の要請や圧力などなど.... アメリカの航空業界ではBoeingとAirbusの採用率はほぼ半々です、何年か前の資料では53％対47％でした。
海外製品などを個人輸入していた経験者です。 ジャパニーズクオリティは他の国では通用しないので、海外向け商品は日本向けとは違う品質基準で作成されています。 ＵＳＡバンダイのガンダムフィギュアや香港バンダイのガンダムも、日本市場向けとは一歩劣りました。 ですから、海外市場向けなら、その位は標準的な品質の可能性があります。
アニメイトもしくはジャンプショップでよいと思います。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_list02.html#t … http://www.shonenjump.com/j/jumpshop/store_tokyo …
可能なようです。 http://ipwo.kilo.jp/shop/footcont.htm
長距離レイアウトと言えばここでしょう。 http://n-hiroba.com/ http://blog.livedoor.jp/jrc_train/archives/51183 … ただ脱線させると復旧作業が大変です。 また無水アルコールでの車輪メンテナンスを推奨されます。 ・・・・ http://www.popondetta.com/shinjuku/ 便利な場所にありますが、運転している姿を通行人に見られるのが難です。
この形状のものはご指摘のとおりサムレストが干渉して入りません。 あと、レビューにも出てますが横幅がどうも狭いようです。 これはマルイのものが多少オーバーサイズなせいですので ホルスターが悪いわけではありません。 CQCホルスターはトリガーガード部分で固定しているホルスターなので サムレスト干渉をバッサリ切り落とすと一応は使えるようになりますが、 切り落とした感の見栄えがイヤだとか、銃身が狭くて干渉が気になる場合は 実銃用でちょっと高いですが、これだといいみたいです。 http://item.rakuten.co.jp/digisto/410513bkr/?s-i …
M4シリーズ中心に１２丁持ってますね。 ＞M4カービン SOPMOD同様、次世代M4で最長のインナーバレル ストック形状や大型ハンドガードで取り回しがよくCQBにも向くが バッテリーがハンドガード内蔵なので最新のレイルガードに交換した場合、 次世代なのでストックチューブ内蔵ができず外部バッテリーになってしまう。 弾伸びは次世代だか集弾性は旧シリーズがいい（疑似ブロがないから）ので ガード・ストックを替えたいのであれば旧カービンのほうがいいかも。
レンタルボックス http://www.aki-on.com/hobby/h-showcase/833/ まあ、ここに限らず沢山ありますから、色々探してくださいな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
http://www.aki-on.com/hobby/h-showcase/
思い出しました。社外品でグリル部のパーツがあります。 http://street-jam.info/index_detail.php?tar=4562 … http://street-jam.info/index_detail.php?tar=4562 … 値段はちょっとアレですが、案のひとつに＾＾
こんにちは。 別の方が答えていますように、いわゆる名前の知られた店だとそんなに大差はないと思います。 個人的な意見ですが、フィギュアの買取は本当のプロのいる店に頼むのがいいかと思います。 私も以前利用したことがあるショップさんですが、対応も迅速で気持ちがよく、高く買ってくれたお店がありました。 フィギュア高額買取JPさんという、そのまんまな名前のお店です http://フィギュア高額買取.jp 余計な装飾などの経費を省くことで、お客さんから高く買取ができると説明してくれました。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://xn--cckb7a8k6c569xgh1e6mtanhf.jp/
こんばんは パッケージとかディスプレイを販売しているお店で 白いだけの箱があります 其れに柄の入っているテープとか 包装用紙などを張り付けたり してみてはどうですか？
まあ、まともな商売人なら、試しに１品ものを安価で開発しても、「安価」に開発を請けたら、その会社は利益が出ませんよね？ 量産化という点まで含めれば、試作開発は安価でもいいけど、利益確保で、量産段階でも、一口かませてくれないと、ダメです、とどこでも答えるんじゃあないですか？ 結局のところ、ボランティアで開発してくれるところを探されているってことですね？
こういったタイプですよね？ http://orangette.jugem.jp/?eid=290 内容にも書かれてますが硬化後に開口します。 ホームセンターでピンバイスというドリルを手回しする工具が売ってますのでそれと 希望経のドリル刃の金工用（木工用はダメ）を用意すれば金属空枠よりは簡単に開きます。 ドリル刃は単品とセットがあるのでお好きな方を。 刃物は百均のものは切れないのでやめたほうがいいですね。
マルシンKar98kの構造はしらないけど、 実物の場合、ファイアリングピンの頭を引っ張って（コックポジションに） セイフティーをかける(セイフティーノブを立てる）とヘッドを回せるハズだよ。
硬化不良の１つだと思います。 レジンは化学反応で結構な熱で発熱硬化していきますので 自己発熱で硬化にムラがでるのですが、 室温が低いとそれが顕著に出るのかと思います。 あとの原因は攪拌不足かレジンの劣化でしょうね。 主剤をドライヤー等でちょっと温めるとか、 冬場は硬化剤大目に入れると硬化不良をある程度防げます。
私は「光パテ」とおゆまるくん（型取りくんと同じ？）で複製してます。 光パテは　粘度があるので脱泡にコツが要ります。 　　　　　瞬間接着剤用のスポットノズルを使うと注入が捗る。 　　　　　半透明の型取りを使うので紫外線が透る。 　　　　　夏場の太陽光紫外線は強く、パテ硬化時の龍熱により型が溶けるので注意。 　　　　　　　　　　　　　↑　型を冷凍庫で冷やす等の配慮が必要。 　　　　　基本片面の複製→貼り合わせ。　だけど、型の工夫で丸ごとも可能。 　　　　　紫外線の透過、パテの発熱の関係上、厚さ5mm程度の作業に抑えるべし。 エポキシ接着剤でも複製出来ると云うが、試したこと無い。 光パテで検索し、画像を見ればイロイロでてくるよ。　
　どっちも止めといたほーがいいよー　(^_^;
http://ja.wikipedia.org/wiki/Mr.カラー 検索くらいした方がいいよ。
アクリルです http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg12.html ちゃんと缶に記載してあります
まず確認したいのですが、　作るのが目的ですか、　実用が目的ですか？ 着信を光で知らせるのなら、福祉機器にあるだろうとググったところ、たとえばこんなのがありました。 「電話ですよ」シリーズ　http://nakanaga.com/p-lolo/pat-denwa.htm 実用目的であれば、こういった市販品に適当なものがないかを検討してはいかがでしょうか。 次に、作るのが目的ならが.... 一般住宅の「天井をはさんで１０メートルくらい」だったら無線LANでいける範囲ですね。　Arduino などのはやりのコンピュータに無線のモジュールを組み合わせればいけるでしょう..目的からすればかなり大げさですけど... で、そもそも無線の必要があります？　スイッチのON/OFF程度の小さな電気信号だったら細いビニルコードで十分です。　部屋の角から天井の隅を這わせて引き回す、という素朴だけどとりあえず確実な手段もとれるのではないでしょうか。 信号は電話のところで音をON/OFF信号にしてその信号を送ってもよいでしょうし、音をそのまま送って2FでON/OFF信号にしてライトをON/OFFする手もあるかと思います。 いろいろな構成が考えられると思いますがいかがでしょうか。
FPV-JAPANで売られている送受信機は日本国内では使用禁止です。 販売は出来ますが、電波を出した時点で電波法違反となります。 （もちろん電波を出した人が捕まります） 日本国内で認められているのは10mW以下の出力の物です。 その規格であっても、日本の技術が適合しているかの認定を 受けなければ電波は出せないことになっています。 私が知っている限りで日本国内で使用出来るのは下記の製品です。 http://www.enroute.co.jp/store/index.php?main_pa … これにカメラ及びモニターを使用したらFPVが出来ますが、非常に高価となりますし重量が 増加してしまいます。 もし購入されるのであれば、上記を理解し購入して下さい。
どういうデザインの模様が付けたいが分かりませんが 例えば「大きなてんとう虫の着ぐるみが作りたいのに大きな水玉フリースがない!!」 色違いの同じフリースか薄手のフェルトを丸く切り取って 縫付けると好みの水玉が作れます 例えば「唐草模様的な細い線が入れたいんだけど」 太目の毛糸,リボンでも良いと思います フリース,フェルト,毛糸,リボンは解れてこないので縫代無しで大丈夫です 模様がワンポイントなら太目の毛糸で刺繍するだけでも良いと思います
内部の機械部品が壊れたから 内部の機械部品が磁器を帯びて動かなくなったから
「プラスチックネット　手芸」でぐぐったら、こんなのがひっかかりました。　検索のワードをいろいろ試してみてはいかがでしょう。 http://studiopacot.com/100-yen-shop/plastic-canv … http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 … http://www.craftmax.net/search/item.asp?shopcd=1 …
Ｍｒポリマーコーティング自体が水溶性でデカールを科学的に劣化させることはないので大丈夫です。 ただ、Ｍｒポリマーコーティングはデカールを完全に保護できませんので、 デカール貼ったらクリヤーコートして保護層作らないと剥がれる可能性は高いです。
いいのありました～白で１００ｃｍです http://item.rakuten.co.jp/collecolle-teddy/hansa …
箱絵といっても描く画家のニュアンスによって色味が違います。 ファインのはシャドウ部分が緑っぽく描かれてる、タミヤのは茶でシャドウ。 フィギュアもシャドウ、ハイライト塗りが終わった時点でそれっぽく見えたりします。 影になる部分は作る人の好みだったり情景で変えたりしますので「これ！」って 色は無いと考えます。 （※シャーマン戦車とかもモデラーで使う基本色がマチマチだったりします） カーキだと通常　白＋茶＋黄色＋緑＋黒（微）が基本でしょうか
再レス ＞＞これもＶＳＲ－10用マズルアタッチメントを使えば付くのですか？ ＶＳＲ－10　Ｇスペックのサイレンサーの仕様が不明ですが、 付け元が14mm逆ネジ／メスであればつきます。 ＞＞これもＶＳＲ－10用マズルアタッチメントを使えば付くのですか？ 下記のリンク参照 http://airgunweb.militaryblog.jp/e219111.html ＞PSS10やマルイさんのGスペック対応マズルアタッチメントが取り付け可能です。 （VSR-10”Gスペック”つまりはVSR-10アタッチメントのこと） http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00EVKTW … ＞・マルイのＶＳＲ用サイレンサーアタッチメントがつけられる。 ＞＞ＭＢ０２＋上記アタッチメント＋プロサイレンサー・ショートタイプもＯＫでしょうか？ ok 「14mm逆ネジ対応」と書いているものはすべて可だがマルイ以外の中華モノは ネジ切りがいい加減なものもあるのでシールテープなどて調整する必要があるかも。
ミニルーターでもよいものであれば 銅なんかにでも穴をあけられますから、 ポリストーンくらいなら楽勝です。
8年以上前に買いましたよ、トミーアーツ（当時の社名はYujinでしたが）のレールセットDX。 Uターンレールなんか、このセット限定だったものでしたが、あれバージョンアップしてるんですね～。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/osusume/pla_11. … のことですよね。 子供達はとても喜びましたし、今も下の子が引き続き遊んでます。そう考えると、全然高い買い物でもないですね。 ゼンマイの力では到底一周できない分の線路になり、机の上では足りずに床の上に置かれるので、踏まないようにご注意を(^^; ちなみにこういうものは探せば安いところもあるもので、ここではお正月価格の2000円ですよ～。 http://www.coppepan.jp/shop/ProductSearch.do?act … >　カプセル１個の単価を計算すると１つ４５０円 は高いですね。新品でも１両300円程度。まれにUsedショップで１つ100～150円くらいで売られていることがありますよ。 類似の「ミニモータートレイン」と間違えないように(^^;
見る限りスカート部分は明確なグレーではなく、胸部の衣装と同じパールホワイトではないかと思います。 光の加減（照明の影になっている）でグレーっぽくなってはいますがパール系の光沢のある白（ただし純白ではない）ではないかと。 どのみちこの手の色は画像で見ただけでの調色は無理なので、現物の塗膜と見比べながら調色（乾燥してからの塗膜の色を確認）する必要があります。 パールホワイト自体は淡い乳白色に近い色ですが、パールの反射色によって全く印象が異なりますので ※画像を見る限りはモノトーンのパールっぽく見えますけれど。
成人向けのシリコン製ダッチワイフ。 50キロかどうかは確認していませんが、フィギアを検索すると間違ってののような見てはいけないものに当たったりしました。
ご質問者様はやさしい方ですね。 私なら、すぐ家族皆に聞いちゃいます。 「トイレに飾ってあったお人形の手が一つ取れてるんだけど誰が知らない？」って。 案外、取れてしまった手をどこかに置いたままにしてるかも。 「あとで付けようと思って、ここにあるよ～」なんてことも、よくある話です。 不特定多数の人が利用する場所ではなくて家族だけなら尚更。 意外や意外、お母様が知ってる可能性だってあります。 ＞多分、家族の誰かが落として取れたのに気付かずに無くしたのだと思います。 想像してるだけで、分からないですよね。 それで分からなければ、工夫して直せばいいと思います。 こわれたままのお人形はかわいそうです。 あと、文面からしますと、他のお人形もその棚から落ちそうな気がするので、 あらかじめ落ちないように板などに足を固定しておくなど必要かもです。
市販のダーツボードの点数の枠は金属ですから、そこには刺さりません
ピアノは弾いた分だけ音が鳴りやすくなると思います。 何年前のピアノか、前の所有者がどのくらい弾いていたか、保存状態の良し悪しで違います。 弾きやすいのは嬉しいですが、その分使い込まれているため寿命は短いと思いますよ。 新しいピアノは音が固くて弾きにくいですが、気付かない速さで少しずつ自分の手に馴染んできます。 私なら２０年前のピアノを選びます。 ご参考まで。
大量にあるのならば、ネットオークションに出してみては？
捕捉ありがとうございます。 予断は抜きにして結論だけ書きます。 １、ESCは使えませんので捨ててください。（電子回路ゆえ各自治体の処分方法に従ってください） ２、サーボは見た目だけでは判断できません。（実際に目視で問題個所を見つけられない） 　　ショップに持ち込み動作チェックを受けてください。 機械いじりの経験があるようですがこれ以上は手を出さない方がよいですよ。 文章内容からしてビギナーさんなのは間違いないですし 知識不足は如何ともしがたく何ともなりません。 余計なことですが 用語、句読点の使い方を勉強してください。 ハッキリ申し上げてあなたの質問、捕捉文は読みづらいです。
どちらも大してかわりません。
・根気良くネットで探す。 ・オークション等で探す。 ・中古のおもちゃ等を売ってるとこを探す。 ・知り合い等に持って入れば譲ってもらう。 しかないと思う。 キムアンダーソンン　さんの　どのパズル？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BA%E3%83 … http://park.jp/kw/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%82%A2%E3 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/toysbox-websho … これも　キムアンダーソン　さんのだけど・・・ 色々種類があるから　探せば　あるのでは？ 色々ありそうだけど＾＾； 違っていたら　すみません。
穴あけはキリではなく、ピンバイスを使いましょう http://ameblo.jp/fgsb/entry-11328260637.html 穴あけの時に左右にブレないですから、穴が広がることもありません。
レゴブロックで何を作ったのか、もしくは何を作る予定なのかよくわからないのですが、陸上を走る車か戦車かを作った、作る予定という解釈でいいですかね？ 車ならミニ四駆式に動力部にレゴで作った脱着可能なボディを付ければいいのでは？ 戦車なら有線で操作できる動力部(キャタピラ含む)のみのキットがあるはずです。 的ハズレだったらすみません。
やはり実店舗のほうが良いのではないでしょうか ラッピングや商品も自分の目で確かめられますし。。。 ただ、実店舗だからといって必ず安心してよいということでもありませんので気をつけて下さい 最近は正規取り扱い店が通販をしている所もあるので、定価になると思いますがそういうネットショップだったら利用しても良いかもしれませんね。
一度削除してしまった連絡先を戻すことはできません。 もう一度IDを教えてもらう、QRコードを教えてもらうなどしてください。
検索ぐらいしてくださいな。 英語サイトですが必要事項は読み取れるはずです。 http://www.futaba-rc.com/accessories/escs.html Ni-CdもNi-MHも定格電圧は7.2Vと同じですので普通に使えます。 MC330CRに使っても問題は起きません。 最適なシーンはモーター次第、ギヤ比次第です。 特段に語れるスペックを持ったアンプでもないです。 ところで次の質問にはESC発煙とありましたね。（今気が付きました） もしやこの貰い物のMC330CRで走行しての発煙ですか？ だとするならば貰い物のMC330CRが（前オーナーの）酷使の果てに壊れる寸前だったと考えられますよ。 発煙の原因がバッテリーの種類の違いと勘繰っておられるならば間違いです。 ESCが壊れて異常電圧が受信機経由でサーボに流れた可能性も否定できません。 ただそれでもサーボの機械的な問題につながる可能性は低く、 左右どっちかへの動きが重いなんてことになりにくいですよ。 自前修理で自己解決を試みたことには感心しますが もう少し知識を蓄えてから挑んでほしかったですね。 いや、今回の件は良い勉強になったことでしょう。 私も壊しながら知識を蓄えてきた口ですから。
湾岸ミッドナイトのチームでも大丈夫ですか？
「薬研（やげん）」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%AC%E7%A0%94 今時、売っているかな？ 理科化学機器のカタログにも載っていないし。 骨董店を探すとあるかもしれません。 漢方薬店に飾って有る場合も有りますので、借りられるかもしれません。
通常販売されている、よつばストラップフィギュアには、シークレットは無いはずです。 よつばとダンボー展だけの、シークレットなのかもしれませんね。
そのガイアメモリのイメージの色なのでは？
ディアゴスティーニ等の事ですか？ それでしたら、以前にハーレーのものを購入し完成させました。 私の場合は、書店で買わず定期購読していましたが 毎度つくるのは飽きそうだったので、全てのパーツがそろってから組み立てましたので プラモデル感覚で組めました。 投資金額は15万程度だったと記憶しています。 客観的に見て、完成品が投資金額に見合っているかは疑問ですが 趣味の領域なので、好きなら買うでいいと思います。 私は満足できました。
プーチじゃないですかね！
確認してみたところ、同様にアクセスできませんでした。 恐らくサーバーのトラブルで、誰もアクセス出来ない状況だと思われます。 キャッシュからお知らせを見ると、営業開始は6日からのようです。 それまではサーバーの復旧も難しいかもしれません。
水槽歴20年ですが水の１日くみ置きはやめてください。 水道のカルキ量は水質によって上下するのでくみ置きでは無害化できない場合があり、 それを使用すると生体にダメージを食らうので一般的には薬剤で処理します。 パイポの使用も反応時に低酸素状態になるので一般的には下記を使います。 テトラ　コントラコロライン　 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12127/ ホームセンターで売ってます。 魚の種類ですが初心者レベルのようなので ネオンテトラ、ナマズはオトシンクルス、増えた金魚はグッピーだと思いますね。 グッピーは際限なく増えるので増える＞水質の悪化＞全滅　という経路になりかねますので 分けられるならば雄雌を分けたほうがいいですね。 水替えは２週間に１／３程度、水草もあるようなので１日照明は最低６時間点灯。 タイマーがついているのであればそのままで良いかと思います。 フィルターの清掃はあらかじめ汲んだ水槽水かカルキ抜きした水道水で！ 水道水そのままでやるとフィルターに付いた浄化バクテリアが死滅します。 水草は有経系であれば１／３残してバッサリ刈ってもいいです。 伸びすぎて水槽内の水流が滞ると浄化の妨げになりますので 慣れてからレイアウトを考えて刈るのがいいでしょう。
セミプロでモデラーやってます。 RG フリーダムガンダム用の水転写式デカールは 発売されていないようですので、どうしても 水転写にこだわるのであれば、他のデカールを 転用するしかありません。 HGとMGではサイズが大きくことなりますが、 デカール貼りはバランスとセンスなので、 MG用を使っても意外といけますよ。 実際、私はMGユニコーンのものなどをRGに 転用していますが、違和感ありませんし、 HGサイズだと小さ過ぎて目立たない場合もあるので 重宝しています。 ただ、リアリスティックデカールの独特の金属感と 透明感は水転写デカールでは得られませんので RGの魅力を最大限に引き出したいのであれば、 そのまま素直にリアリスティックデカールを 使用することをおすすめします。 強度が心配かも知れませんが、爪楊枝の先などで しっかり圧着した上で、トップコートしておけば 意外にしっかりと貼りついてくれます。
モチーフライトでしょうか？
ギャップの切り方やフィーダーの位置が間違っているのでは？ 配線を文字で説明されてもわかりにくいので図示して製品のメーカー名品番も補足された方が具体的回答が得られます。
ザクの意思を継ぐギラドーガなんてどうでしょうか HGは恐ろしく出来がいいですし、MGも最新技術が詰め込まれていて良いキットですよ
　その方法でいいんだったら、それでＯＫです
中古のベルトを買ったほうが早いと思います 発売されてから時期もたっているので安くなっているかと
東急ハンズ以外だと知っているのは2店舗です。他にもあったのですが、ホームページが見つかりませんでした。栄に集中しています。 ・パーツクラブ｜栄と新瑞橋 http://www.partsclub.jp/ ・クラフトワールド｜栄スカイル http://www.crafttown.jp/shop_search/index_d.php? …
ピンさしが多すぎです キーカードを３済みするとかしないと苦しいですね 最近のカードゲームはソリティアですから（笑）
SD5はラージバッテリーが使えますし、剛性もそれ程悪くありませんし、初心者が扱う物として良いと思います。 M16からべれば取り回しも良く、クルツのマガジンをそのまま使用できますから悪い選択ではないと思いますよ。 ギミックなサイレンサーの効果もあり、ポポポポッ、といった発射音も快適です。 欲を言えば、最大で２４０連のマガジンであること。 初心者はどうしても、フルオートを多用しがちですからね。 接近戦なら集弾性より取り回し重視です。 集弾性は他の銃に比べて大差ないですよ。
屋外で充電することを考えて車の１２Vから電源を取るようになっているものが多くグリップとあるので車用の接続端子が付いている可能性が高いと思いますが、トイラジなどではUSB電源を使用するものもあります。 リチウム充電池は間違った充電をすると爆発や発火をしますのでご注意ください。 初心者用でも飛行機やヘリなどリリ生む充電池はのは、家電品と違って安全のために過電圧や過放電の保護素子が全く使われたていないので、間違った充電で家を燃やしてしまった人もいますので、KiPo,LiFEなどの違いセル数（容量もそこそこあっていいないといけない）を間違え無いようにくれぐれもご注意を。 小さなものは爆発してもすぐそばにいれば楽に火を消せる程度で済む場合が多いですけど、間違った使い方をして家を全焼させた人もいますので（間違った使い方ではPL法があっても裁判では勝てません）
> DCモーターとプーリーで糸をまく DCモータでなく、ステッピングモータを使うという手もあるかと。 　初期位置を持てない、などは　DCモータと同じです。が、回転はステップ刻みなので　DCモータより精度や細かい制御が望めるかと思います。
一体だけです。フィギュアは届いて開封するまでが自分にとっての物欲のピークなので、何体もあってもしかたないかなと思っています。よほど出来が良いのならば二体ぐらいはとは思っていますが、いまだにそのようなフィギュアには出会っていませんね。
YAHOO等でFPVと検索すると出てくると思います。 しかし多くは海外製で日本での使用は電波法上出来ません。 販売は出来るそうですが、電波を出した時点で違反になります。 日本の電波法上は10mw以下です。それをクリアしても日本の技術に 適合しているかの承認を得なければ使用は出来ません。 日本国内で合法的に動画を送受信出来るのは私が調べた所下記の様な製品です。 http://www.enroute.co.jp/store/index.php?main_pa … これにチルト・パン付きのカメラ、ジャイロ内蔵のゴーグルを接続すると動画の送受信が出来るように なります。 又、ゴーグルに連動させようとするには下記の様な接続になります。 ジャイロ内蔵ゴーグル　－　動画用受信機　～電波～　動画用送信機　　－　パン・チルト付カメラ 　　　　　　　　　　　　　　　－　　　プロポ　　　　～電波～　ラジコン用受信機－　　(パン・チルト制御) となり、動画用の電波と、パン・チルト様の二種類の電波を使用します。 結構、国内でFPVをしようとすれば費用等がかかります。又、動画用の送受信機も100mくらいしか 届きませんので難しいのが現状です。（違法と知ってて海外製を使用している人もいてますが） 　
薄い紙などをうまく噛ませるとかどうですか？
V911で検索してみてください ヤフオクでも5000円以下で買えますが　海外サイトから購入ですと　まとめ買い(3個程度)でも　1セットあたり　2500円位で購入できました(1年ほど前は)　友人同士で購入を検討してみたらいかがでしょうか これは　4チャンネルで　2.4GＨｚの　ちゃんんとしたラジコンです　宙返りなどの3D飛行はできませんが　それ以外は　ラジコンヘリと同じ飛行ができますよ そして　墜落しても　壊れにくいですね　この手のはスタビライザが折れやすいのですが　他社製品より太くて　丈夫です 練習に最適だとおもいます。
最初からQRX350にDV04カメラが接続されていれば、 プロポの設定でDeviceOutputのAUX2をGEAR SWのACTに変更して、 後はギアスイッチを変更すると録画ができます。
多少、磨けてしまうかもしれませんが、 リューターにバフ(布)を取り付けて、ダイヤモンドペーストで研磨するというのはどうでしょうか？
私もこの間百貨店のサンリオで1050円の品物を購入しましたが、通常の小さなおまけだけでした(^^) スケジュール帳などももらえる時があったのですね。
たしかぽんづけは無理ですね
おはようございます。 目のカスタムですが、カッターやのこぎりということは、 メイクではなくてアイホールを削るということですか？ それでしたら、私は100均のミニルーターというのがおすすめです。 ルーターで大体の形まで削ったら、あとは紙やすりを400番あたりから番数をあげて磨いていきます。 でもルーターはかなりうるさいので、笑　 それほど削らないなら棒状の金やすりがいいかもしれないです。 のこぎり…は、使ったことがないのでわかりません。すみません… ウィッグは、 http://wikiwiki.jp/vipdoll/?%A5%A6%A5%A3%A5%C3%A … ここにあるような感じですが、個人的にはマジックテープか、 頻繁に変える子は固定しないことも多いです。 参考になれば幸いです！
多くの場合は型に模様をつけています。 また、塗装ではなく樹脂そのものに色を付けいていると思います。 塗装の方が発色と色合いがいいので、コストとの対比で決めていると思います。 シボ加工 http://www.nihon-etching.co.jp/ ブラスト加工 http://www.mars.dti.ne.jp/~jbr/blast00.html 高圧エアーで研磨剤を素材に吹きつける。 素材が樹脂ならショットブラストといって細かい樹脂の玉を用いる。 塗料ではマットが近いと思いますが、ビーズが小さいので ざらざらの感覚とは違うものと思われます。 床などの防水材で滑り止めに桂砂を混ぜたりしますがこれでは 粒子が大きすぎますね。 ということで、DIYとしてはブラストが現実的と思います。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Metal_Working_Too … コンプレッサーも必要です。 今、思い出しましたがスプレー缶でフエルト調というのがありました。 実際に使ったことがありますが、感覚としてはスエード調でした。 アサヒペンからでてましたが、ヒットしません。 鉄道模型用としてありますね。 http://homepage3.nifty.com/j-s/ またここで思い出しましたが、母材にティッシュを貼り、その上に 塗装する手もあります。 16番ゲージの屋根に応用していたメーカがありました。 (正確にはティッシュではなくトイレットペーパです) それと シートじゃダメですか。 http://www.mmm.co.jp/cmd/dinoc/product/design_pa …
>>タミヤから出ている4速ウォームギヤボックスを使ってるんですけど 対応するギヤがあったりするんですかね？ ネットでそのギアボックスの図を見ました。感覚ですけど、そのギヤボックスでは、ターンテーブルがレコード用の直径３０ｃｍのようなサイズだと、耐えられないような気がします。 タミヤには、４速クランクギヤーボックスセットってのがあるそうです。これは、プラスチック製のギアに強い負荷がかかると歯が欠けるので、それを防止する「クラッチギア」というリミッターのような歯車を一部に使っているそうです。 つまり、今使われているギアボックスって、リミッター解除したようなものといえるでしょうから、強い力が加わると歯がボロボロになるのも納得できるのではないでしょうか？ 以下のサイトはクランクギヤーボックスの歯の厚さを厚く改造した例が出ています。 もしくは、もっと直径の大きな金属製ギアを持つギアボックスを特注することになるのかも？ http://blog.livedoor.jp/eikophys/archives/518152 …
http://kujimap.com/1bankuji/1bankuji_201312/1ban … のらしんばん熊本店が、 12月28日(土)販売開始！よろしくお願いします！ と言っていますね。
＞連射のスピードが落ちるだけなのでしょうか？ 連射スピードは落ちませんが連射マグのスプリングは強くないので 給弾不良が起きてその結果、空撃ちが発生します。 ＞電動ガン本体かマガジンの故障の原因になるんでしょうか？ マガジンは故障しませんが電動ガンの空撃ちは本体にあまり良くない＞ハイサイクルなので回数も多い という感じになると思いますね。 すぐ故障する訳では無いですが確実に消耗はしていきます。 連射マガジン全般に言えますが、連射マガジンは弾数だけは多いものの、 ゼンマイ巻いての１回の送弾数や給弾スピードは普通のマガジンに劣ります。 それにマルイのハイサイはそれほどではないのですが、 通常、ハイサイは打撃力が高くないとハイサイの意味がない。 つまり空撃ちが混ざるのでは連射能力が低くなる＞あれ？じゃ普通のガンでよくね？ となるのと、空砲が混ざるガンは使いたいと思うのか？っていうトコロだと思います。
h ttp://www.kumikomi.net/archives/2010/11/ep36pri2.php 購入したものでしたら、ボンドの線が濃厚ですかね？ 何度も回答してすみませんでした
お返事ありがとうございます。 大阪ですと一度ここを覗いて見ませんか？ 土曜に日曜日には一日確か100円くらいで工作室を使わせていただけます。 もちろん指導者の方もいます。 URLは展覧会のお知らせなどですが　同じエリアに有りますのでお子様を連れて行ってください。 http://nenrin.org/w_craft/ このウッドクラフト展に一昨年から出品し始めましたよ その時には「お気に入り賞」に投票してくれた、たどたどしい字の一票がすごく嬉しかったです。 そして去年は、なんと31票の「お気に入り賞」の投票を頂いて驚いています。 手のひらで受けたビー球が階段を登っていって　不思議遊星歯車機構と言うややこしい名前の歯車で運ばれて頂上にたどり着き、そこから落ちたら下で待ち受けた歯車の穴に拾われ、手前まで運ばれて　お皿の中に落ち込んで　くるくる回って今度は2本のレールに乗って運ばれて　また手のひらの戻っていく・・・ （写真添付しますね） ただ、グランプリーとか入賞作品は、さすがプロと思える方たちの作品のようです。 足元にも及びません。 陳列していただいて触って遊んでいただいて、感想を残してくれてなおさらその感想をわざわざ当方に郵送で送ってくださる足立さんには頭の下がる思いです。 子供さんには少し複雑すぎますが、遊ぶことにおいては楽しんでもらったようです。 またこの作品展では、子供さんのジュニアの部の作品展もあります。 作品展は毎年10月から11月頃です。 全国区の日本で唯一の作品展ですが、なぜか近くですので親近感が沸きますね。 が、先に工房を尋ねられて子供さんと一日遊ばれてはいかがでしょうか？ 下記サイトはここの作品展のブログです。 足立さんは　新婚さんですがよく名前を覚えてくれています。 http://nenrin.org/wood_craft/ 近くには「アマゴ村」が有り　アマゴのつかみ取りや　食事も出来ます。 なんたって丹波は　黒豆　そして栗・・・ 秋の丹波路は　楽しさ一杯の場所ですが　冬も春も良い所だと思います。 奥様もご一緒にどうぞ。
シリコン型の上下に石膏流して、サンドイッチしてますか？。 それと、パーツ周囲の肉厚を多めに取りましょう。
通気口に伸ばしランナー？？ 　なんで、そんなの要るの？ ランナーを暖めて、ゆーくり伸ばします 慣れですね(^_^;
オーバーロードでのエアボーンジャケットですか。　むずかしいねぇ。 いわゆるカーキです。　明るめのカーキ。　Ｍ41ＦＪより明るい具合。 映画「史上最大の作戦」のリカラー作品ではグリーンでしたが、ウソんこ。 部隊によっては経度の改修が行われ、主にトラウザズポケットの増量加工 （パッチポケットをボックスポケットに）等が行われた様子。 その場合、太腿部分のポケット外周にＯＤ（グリーン）の短冊で縁どられました。 似たような色具合のww2ウェッブ参考品として、USAAのトロピカル飛行帽の画像を。 これに赤みを加え、チョイと暗くしたカンジです。
53円なら、また買えば。
海外製のプラモに多く国産はかなりマシですが、金型からプラスチックをはがすための剥離剤が付いてると、その上から接着剤付けてもくっ付かないです。 ・組み立て、塗装前に、中性洗剤(ジョイは含有量が多目)を混ぜた水に漬けておく、洗浄する。 ・接着面を軽くやすりがけ。 ・接着後はしっかり押さえる、布団用の洗濯ばさみなんかで押さえて丸１日くらい放置。 ・部品ごとにコンタクト用の超音波洗浄機で洗浄。 なんかの対策があります。
私は引っ張ってちぎってしまいます。 それで今まで問題が起こったことはありません。 確かに触った感じだと壊れそうな気もしますが、 意外と頑丈にできているのでそこはあまり神経質にならなくても良いと思いますよ。
素材が柔らかいプラスチックや木材などに シッカリしたネジ山を作りたい場合はこういったスピンサートを使います。 http://b-field.net/?pid=7391606 加工の仕方はスピンサートがキツく入る程度に開口してから打ち込むだけですが、 白木などの柔らかい木材ならば打ち込む前にエポキシ接着剤など 浸透性のある接着剤を塗布しておけばさらに強固になります。
磁器の質感にしたいのに、スプレーと塗装のみだとそのまんまのような……； モデリングペーストを塗るとかいかがでしょ？ 美術用の品なんで、最初から色を混ぜておくこともできるし、下地剤でもあるから、上から色を塗ることも可能。 おまけに材質自体、いろんな種類があるので、お好みのものを選ぶことができますよ。 なお、モデリングペーストをご存じない場合は検索して調べてみてください。 多種多様な使われ方をしてるので、検索して調べてみるだけでも無駄にはならないと思います。 あと、ミニチュア制作について調べてみるのも手ですよ。 ミニチュアをお作りなさる方々はミニチュア食器を手作りされている方も多いのですが、その作成方法が役立つと思います。
どこを塗りなおすのよ？ デカールを貼れない不器用な人が筆塗りできるわけがありませんが(^_^;
Amazonなら二日ほどで家に届けてくれますよ
追記。 公式ページにオンラインのカタログがあったので、参考にして下さい。 http://sylvanian-families.jp/catalog/
ターゲットに当たらない原因によって違うと思います。 １）照準は正確にできているけど、トリガーを引くときに、銃口がずれている。または、照準のやり方が間違っている。 ２）乱視でターゲットがまともに見えず、正確に照準ができない。 １であれば、きちんとトリガーを引く練習をするとか、照準のやり方を正しくすれば当たるはずですが、２であれば、乱視をメガネ等で治さないと無理でしょうね。 そして現実のスナイパーになるには、視力も大切ですけど、それなりに頭が良くないと駄目みたいです。 それは、長距離での狙撃では、弾頭のドロップ、風の影響などを計算して、照準を補正しますけど、どれだけ補正すべきか？の計算をしないといけないからです。 （計算機を使って補正量を求めることもできるけど、そんなもの使えない状況もありますからね） ちなみに、米軍がイラクでの長距離狙撃をしたとき、ターゲットの６０ｃｍ以上も右上を狙って撃ったといいます。
マルイの１０禁ですと、パワーが弱くていいので大電流は必要ないってことで、ニッカド水素電池や充電器ではなく、アルカリ電池を使うみたいです。
タブ譜というのとコードがあるので 両方を一緒に覚えると良いかも。 タブ譜は　指を抑える場所がわかりやすいが それに頼った覚え方をすると　タブ譜が無いと 弾けなくなるよ。 なのでコードと一緒に覚えると良いかも。
ドイツ軍のアフリカ軍装には、多分なる誤解があるようです。 たしかにヘルメットやガスマスクキャニスタ等はダークイエローですが、 基本のウェッブ（被服）は暗いグリーンです。　 細かなストラップなどはダークイエローに近いですが、基本はダークグリーン。 ジツブツの場合、縫製糸にレーヨンを多用してるので、色落ちが激しく縫製線が目立つのが特徴です。 添付画像は実物のＭ40（フェルトブルゼ）とアフリカ仕様雑嚢（ブロートボイテル）。上手くUPできるか？。 イギリス軍に関しては、明るめのダークイエローでよろしかろうと。
どっちも聞いたことないです。 ゴヨウガーディアンはエクシーズが出て余計復活しにくくなったと思います。 ただアニメの自作はもう決定してますよ。 春から新シリーズで、新しい召喚方法が出るのではと言われています。
こんにちは 気になるようだったらkatoに問い合わせて対応してもらうといいでしょう。 電話はつながりづらいこともありますが、まずは電話で相談して指示を仰ぐとよいかもしれません。 参考までに最近依頼したものです。（２週間ほどで手元に戻ってきました） 【N】 DE10の手すりの破損 レムフ10000のデッキ、DCCカバーのそれぞれ破損 DCCサウンドC57のデコーダ調整（2台） 電車形先頭車用デコーダFL12破損交換（2個） 【16番】 ヨ8000のデッキ破損 これだけ依頼して1050円でした。 自分でassyパーツを購入して修理するとこんな金額では収まらなかったと思いますよ。 修理品の発送は着払いで受け付けてくれます。 http://www.katomodels.com/info/repair.shtml ここを参照にしてください。
コナミが開催するトーナメントです。　 店舗代表決定戦→ブロック代表決定戦→全国大会の順で開催されます。
電動向きな特性でメジャーなＥＴ１のリポバッテリー http://b-field.net/?pid=55878398
こういうのはどうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/iseki-tokorozawa/10002 … http://item.rakuten.co.jp/iseki-tokorozawa/10002 …
詳しくは無いですが、下記ＵＲＬの画像と比較しますと違いますね。 http://kakaku.com/item/K0000579847/images/ 不良品と判断しても良いのではないでしょうか。 クレーム入れて交換して貰った方が良いと思います。
どのようなラジコンヘリをやっているのか全く欠いてないのですが、質問の内容から初心者用のヘリだと思いますが、可変ピッチと固定ピッチの違いを良く考えた方が良いでしょう。 ヘリの機敏な動きは、比較的重いブレード（ローター）のピッチを瞬時に変えることでジャイロ効果とピッチの違いによる揚力の調整で得られます。 固定ピッチでは、揚力の調整が回転数の変化になるため、重いブレードでは回転数が瞬時に変わらなく、またジャイロ効果も弱くなるので設計が難しくなります。 一方、ヘリも飛行機も模型の場合は大きい方が操作は楽になります。 短い鉛筆より長い物差しの方が手の上に立てて倒れないようんバランスを取ることがやり易いのと同じ理屈です。REVOのような小さなヘリでは、電子的な安定装置（3軸ジャイロ）が必須になりますが、これが常に希望通り働くとは限りません。無理な旋回をさせるとコントロールを失う場合があります。もうひとつの固定ピッチは飛ばしたことが無いのでわかりません。 本格的なヘリはみな可変ピッチなので、その方が面白いとおもいますし、風の中で飛ばそうとしたら可変ピッチでないと無理でしょう。 ただし、ブレードは重めなので体に当たるとこのような小さなヘリでも痛いです（大きいのは手など簡単に切れる）
基本モデルガンは改造防止のために何らかの詰め物等があります。 発火モデルであれば火炎や煙が出るように板や小さな穴の開いたものが入っていたりします。 ダミーカートであれば完全にふさいであったりします。 金属製のものは完全にふさいであります。（無可動実銃は溶接してある） お店で売っているものであれば通常銃刀法には適応していますので所持は問題はないと思います。 ただ用もないのに外で持ち歩くと銃刀法では捕まらなくても軽犯罪法などで引っかかりますので。
どの拳銃？
DC12V まさに20rpmのギヤードモーターです。 http://item.rakuten.co.jp/denshi/1370663/
画像検索してみました。他の購入者様の製品と比べても 明らかにゆがんでいるようなら購入店か お客様サービス係に電話して相談してみる事をお勧めします http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/ec/d1/okirak … http://file.srcfactory.blog.shinobi.jp/P1010993. … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/6b/7f/e21720 … http://westjapan-b2.cocolog-nifty.com/photos/unc … http://img2.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/c7/64/sayo50 … http://turedurerail.img.jugem.jp/20090429_107340 … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/70/52/jt2004 … http://rakuwing.web.fc2.com/models/ELDL/EH200a.jpg http://nonaka.nnwork.net/railway/eh200%283045%29 … http://nonaka.nnwork.net/railway/eh200%283045%29 … http://www.k4.dion.ne.jp/~nergal/image/trm_photo … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/b1/e1/izukks … http://img5.blogs.yahoo.co.jp/ybi/1/70/52/jt2004 … (株)ホビーセンターカトー・お客様サービス係 http://www.e-katomodels2.com/shop/contents2/inqu …
TB-04の駆動系は、最初からフルベアです。 TB-04 PROのように、操舵部分もベアリングにしたいのなら、それぞれの組立説明書を見比べて、巻末のパーツリストで調べると良いでしょう。 例えば、630ベアリング（品番：19804243）を２セット必要とか。 組立説明書はタミヤHPから閲覧・印刷できます。 また本質問に直接関係しませんが、オプションパーツリストもあります。 http://www.tamiya.com/japan/download/pdf/rc/part …
搭載は可能です。 この場合、ブラシモータ用アンプのMC231CRは使用しません。 なお、この組み合わせで兼ね合いに不安はありません。 各装置の働きをしっかり理解し、説明書を良く読めば何の問題もありません。
古いおもちゃは物によるとしか言いようがありません。 もちろん箱など全て揃った状態が一番望ましいのですが、 そうでなくても高く売れてしまうなんてこともあります。 ただ、15年前ぐらいの物で子供が持っていたものとなると比較的最近の部類ですので 価値はあまり期待できないかもしれません。 手間がかかっても良いのであれば一度出張査定などを依頼してみてはいかがでしょうか。 最近はそういった業者が多々ありますのでどれがおすすめとは言えませんが、 持ち込む手間などありませんし、必ず売却しなければいけないと言うこともありません。 そこでそのおもちゃの価値もある程度わかると思いますので、そこで納得できる金額なら売却しても良いでしょうし、 納得いかないのであれば別の業者に依頼orヤフーオークションという流れがより高く売る方法ではないでしょうか。
新製品カメラの使い方や写真の上手な撮り方といった雑誌や本の編集を長年やっている者です。 回答者様の回答を読んでいて「ん？　これは実状とちょっと違うな」と感じましたので少し交通整理致します。回答者の皆様どうかお許しくださいね(^O^)。 No.2さんの回答について ＜今、各社とも、スマホに搭載されているカメラの高性能化に押され、コンパクトデジタルカメラの開発に力を入れていません。＞ コンパクトデジタルカメラがスマホに押されているのは確かにその通りです。特に１万円を切る低価格帯のコンパクトカメラはかなり苦しんでいます。ですが、質問者様が候補にあげているカメラのクラスではそんなことは絶対にありません。1万円を切るような低価格帯のカメラは、そもそも値段がやすいためハイスペック化できないというのが実状ですね。 ＜アングルやストーリー性をもたせた写真をお撮りになりたいのでしたら、一眼レフが必要です。＞ カメラの種類については後で説明しますが、確かに一眼レフカメラのほうが、大は小を兼ねるという意味でおすすめではあります。でも、MASTではありません。ミラーレスカメラという選択肢もありますね（動きものに弱いですが）。ちなみにストーリー性はまだしも、アングルというは？？？　ドラマ性のある写真という意味なのだと思いますが、それはカメラの種類に関係なく撮影できます。確かに一眼レフカメラやミラーレスカメラのほうが表現領域は広いですね。 ＜ですが、一眼レフという洗濯（選択？）は、常に携帯できないという点でスナップ向きではありません。＞ う～ん、スナップに向いていないということはないのですが、確かに大きくて重いので気軽に持ち歩くという意味では納得です。ここでもミラーレスカメラという選択肢がありますよね。 ＜スマホのカメラがスナップ写真向きなのです。＞ スマホのカメラ機能は確かに、気軽に撮影できるのですが、シャッタータイムラグが大きいので、シャッターチャンスには弱いです。そもそも携帯電話の一つの機能なのでカメラのようなホールディング性は考慮されていません。ですから、ブレやすいです。プロでもスマホで満足のいくスナップを撮るのは、難しいです。 ＜Photoshopやgimpの操作を習熟為さったほうが有益ですよ。＞ これは、とりあえず不要です。 以上です。No.02様ごめんなさい。 前置きが長くなりすみません。 質問者様があげている候補のカメラはコンパクトデジタルカメラというジャンルのカメラで、小さくて携帯性の良いカメラですが、携行性を優先した分トレードオフしたスペックがいろいろあるわけですね。 お子さん日常を気軽に撮影する分には、候補のカメラで問題ないでしょう。ただ、動きのある運動会といったシーンには向いていません。また高感度特性があまり良くないので薄暗い体育館での卒園式、小学校の入学式といった行事にも向いていません。ただしメーカーのサイトでスペック（常用ISO感度）を調べたのですが、一応暗いシーンにも対応しています。ただ、コンパクトカメラはイメージセンサー（昔のフィルムの役割をする電子部品）が小さく集光効率が悪いため、理論上ではやはり向いていないと思います。大は小を兼ねるという意味では一眼レフカメラが間違いなく良いのですが、No.2様も回答されているように一眼レフカメラは大きくて重いです。そこで、私がおすすめするのは、ミラーレスカメラというジャンルのデジタルカメラです。 ●カメラの種類について (1)コンパクトデジタルカメラ（通称コンデジ） 文字通りコンパクト＆軽量で携行性が良い。質問者様の候補にあげたカメラはこのカテゴリーに入ります。ただし、いろんな意味で撮影に制限があります。シャッタータイムラグが大きいのでシャッターチャンスに弱い。つまり、ここだ！　と思った一瞬より２テンポ遅れる感じで写る。なので、子どものイイ表情を撮り逃がす確率が高くなりますねえ。 (2)ミラーレスカメラ（これもデジタルカメラです） カメラの構造はコンパクトデジタルカメラと基本的には同じですが、レンズ交換ができます。それだけ、表現領域が広く画質も良いです。またイメージセンサーが大きい※1ので高感度特性が良い。つまり暗いシーンでもノイズが少なくキレイに撮影できます。ちなみにイメージセンサーが大きいほど高画質な画像を撮影できます。ただし、AF（オートフォーカス）がコントラストAFという方式※2で、ピント精度は良いのですが、動く被写体（徒競走など）には不向きです。ただ、通常の子どもスナップでは問題ないです。基本的に一眼レフデジタルカメラにできることは、ミラーレスカメラでもできます。シャッタータイムラグも一眼レフカメラ並です。 ※1　ニコン、キヤノン、ソニーなどはAPS-Cセンサー。ただソニーの新製品でα7R／α7はさらに大きい35mmフルサイズセンサー（ちょっと高いです）。オリンパス、パナソニックはAPS-Cより少しだけ小さいマイクロ・フォーサーズ） ※2　ソニーα7は像面位相差AFとコントラストAFを併用しているので動きのある被写体にも対応しています。 (3)一眼レフデジタルカメラ レンズ交換ができます。イメージセンサーも大きい（APS-Cセンサー、35mmフルサイズセンサー）ので画質も高感度特性も良いです。シャッタータイムラグも小さくシャッターチャンスに強いです。また、AF（オートフォーカス）は位相差AFという方式なので、合焦速度（ピントを合わせるスピード）が速い上に、動体予測機能を搭載しているため動く被写体にも強いです。つまり、運動会でも活躍します。ただ、大きく、重いのです。運動会を撮るなら望遠レンズがあると、かっこいい写真が撮れますよ。できれば200～300mm（35mm判換算）をカバーするレンズがいいですね。でも単焦点レンズや大口径レンズは高価なので比較的安い望遠ズームレンズか高倍率ズームレンズで良いと思います。純正ではなくレンズメーカー（シグマ、タムロン、トキナー）の望遠ズームレンズや高倍率ズームレンズも選択肢としてはあります。 ●結論 質問者様のあげた候補のカメラならどれでもOKです。個人的はニコン　ＣＯＯＬＰＩＸ　　Ｐ３３０ですかね。ただし、せっかく可愛いお子さんを撮影するのであれば、もう少し予算アップして5万円くらいのミラーレスカメラがおすすめです。たとえばお子さんが12歳になるまでの7年間、毎月土日祝日には、お子さんの写真を撮るとしましょう。それを日割り計算してコストを出せば、元の予算との差は微々たるものです。それよりも、3万円上乗せしただけ、間違いなく高画質で素敵な写真が撮れることは保証します。もし、5万円出せるのなら、かなり選択肢があります。普通の方が普通に写真を楽しむのなら、日本のカメラメーカーならどのメーカーでもOKです。ちなみに私のおすすめは、質問者様の予算を考慮するとオリンパスE-PL6、富士フイルムX-A1、ソニーNEX3NL（価格com／27800円）ですが、高感度特性の観点で言えば富士フイルムX-A1ですね。総合点ではオリンパスE-PL6。価格的にはソニーNEX3NL（価格com／27800円）。 ちなみに、画素数はまったく気にしなくOKです。普通のユーザーが普通に写真を楽しむには画素数は1000万画素あればOKというのが我々業界の常識です。画質は画素だけでは語れないのです。この辺りは、少し難しい話になりますので書きませんが・・・。長くなりました。ごめんなさい。 ではでは。
耐水性の写真用紙があったと思います 透明の少し伸縮性のあるラベルとか,ラメ入りとか 透明でない物もあったと思います エーワンの物は割と発色が良かったはず・・・
見た目の違いは今後のストーリーで明かされる、 アニやライナーたちと、壁の周りにうようよいる知性のない巨人との 発生の違いにあるのでしょうね… 恐らく不完全な巨人なのでしょう。 コニーのお母さんも、極端に足の細い、歩けない巨人になっていましたし…
以前カツミ模型店から発売されていました。 すでに流通在庫も含めて無いものと思われますが価格表にはまだでています。(31ページ) http://www.ktm-models.co.jp/kakaku-car.pdf
ウオーターライン　甲板でこのカテゴリーを検索すれば詳細な情報が集まるかもしれません。 基本はウオッシング中心だろうと思います。 板ごとに微妙に色を変えて一つ一つ塗り分けるつわものもいるでしょう。
でも運が良かったから持ったのかも？ 保存は4日間って意見が多いようです・・・
返金したら放置するべきです
新品で購入して,購入者自身が油を注したりしていないのに その状態は初期不良になるので 修理調整,代替商品との交換などの対応が受けられます サポートセンターの指示は通常の場合の油垂れでしょう 一般的にミシン油は黒くないですし,黒いって事はグリスです 　*グリスは一般的に修理屋さんに注してもらう油です 通常は緩まないはずのグリスが溶けて垂れてるって事でしょう もしも,生地が黒く汚れなくなった＝グリスがすべて流失してしまった という事になるのですぐにミシンは故障する事になります 購入したドンキに汚れた生地を持ち込んでみましょう 定価より安く購入しようが初期不良商品の売りっぱなしは出来ません ドンキの方がメーカーに連絡して修理調整か交換の指示を仰ぐでしょう ドンキもメーカーも修理調整＆交換に応じない場合は 消費者相談センターに連絡すると良いですよ
北陸新幹線ズバリそのものの模型は　まだ製品化されてないはずです。 鉄道模型として売っている新幹線車両は　もらって嬉しいこと請け合いです。 レールや電源装置は　現地のものでなんとかなります。 しかし　あげる側としては　値段が張るのがキツい… おもちゃになりますが　細身でリアル顔のプラレールアドバンスで満足するかどうかが判断のしどころです。 こっちはこっちで　レールの心配が要ります。 イタリアでは　プラレール流行ってないでしょうから。　 あとは　鉄道写真のカレンダー位でしょう。
ギヤ比8.35は最も低速（トルク重視）な仕様です。 オプションパーツリストでは、ピニオンとスパーの組み合わせで９種類、5.72まで変えることが可能です。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/tt … どの組み合わせが良いかは、その走りを見ていない他人が判断できるものではありません。 タイヤの種類・パワーソース（モータ／バッテリ）・使用ボディ（空力）・路面の状況・コースレイアウトなどの物質的な条件に加え、操縦の熟練度や癖などが影響するため、残念ながらこの状況で「コレが良い」と言える理由がありません。 モータやギヤに手を加えるには、フルベア化は前提条件です。 アンプに負担が掛かるだけでなく、度の合わないメガネで正確な判断ができないように、これを行っていないと大半のオプションの効果が半減します。次いでオイルダンパーの装着が重要です。 その上でギヤ比に着手するのが一般的な流れですが、モータを買ってしまったのであれば（気持ちは良く分かります）今のギヤ比のままでGTチューンを載せることには賛成です。 タイヤのミューが極端に低くない限りは、全体的にパワフルに感じることでしょう。また、この時に無理な操縦をすると、高い確率でクラッシュするので、自制心は非常に重要です。 速度が上がるにつれ、メカ的なトータルバランスはもとより、安定した操縦技術も必要になります。 余裕を持って操縦できるスピードを維持しながら徐々にステップアップすることで、操縦技術の向上にも繋がります。 まずはとりあえずはフルベア化をね＾＾
昔から高いです。 最初の型は手作りで1/100までこだわっていると思いますよ。 製造コストは一回の型で取れる量によりますが、コストより 販売量がそれほどでないため、単価を上げるしかないと思われます。 模型を離れて30年以上経ってますが、HOがこれだけ高くなっている現状から そう間違えてはいないと思います。 カツミの東武50090系を10連で60万弱とは、いくら時代が違うとはいえ 今の給与水準からしても、手の出ないものとなっていますね。 ニワロストでしたっけ・・ こんなの見たら納得はできますが、今の私にはできない代物です。 http://www2.ocn.ne.jp/~taka159/C58-6.html
鉄道模型のカテなので、床下器具ですか。 こての熱容量と時間が合えばできるはずです。 まあ、一番は技量です。 相手が真鍮ということであれば塩化亜鉛がいいでしょう。 腐食性が高いので洗浄は必ず必要です。 ホームセンターなら http://www.hakko.com/japan/products/hakko_sussol … http://www.hakko.com/japan/products/hakko_fs120_ … 模型屋なら http://www.mach-mokei.jp/poriginal.html
No.３です。 あなたのお気持ち、よくわかります。 私も10代の頃にRCカーがほしくても買ってもらえなかったのです。 そのような事情と背景があるならば迷わずキットで購入してください。 候補のシャーシはビギナー向けとして組み立てやすくなっています。 ガンプラ・MGを組み立てられる方なら間違いなく完成します。 組み立てに失敗したくないのは分かりますが 大人向けとして考えた場合、組み立てから始めないと面白みが半減します。 前解答のごとく必ずと言っていいほど壊れる個所が出てくるので基本的に自前修理です。 先に構造を知っておいた方が修理も楽にできます。 XBの場合はタミヤカスタマーに修理依頼することも可能ですけどね。 なおXBセットに同包されている充電機ははっきり言って使いにくいです。 充電ができます、程度の物です。 充電開始からユーザーが時間を計って経過と同時にコンセントから抜く必要があります。 （付属カスタムパック1400で4～5時間必要） いわゆるオートカット機能がない昔のままの充電器です。 抜き忘れれば過充電状態となりバッテリーの寿命（走行時間ではない）が短くなります。 現在の主流はオートカット機能（過充電防止機能）が備わった充電器であり その点からもノーサンキューな充電器といえます。 過充電防止機能付きの充電器は2～3000円で入手可能、ニッケル水素バッテリー（容量2200）も2000円前後で入手できます。 その分の費用が余計に必要になりますが使い勝手の点からもこちらをお勧めします。 プロポはタミヤではファインスペックでもよいでしょう。（しかし・・・・あれでは・・・・・・独り言） できればサンワかフタバのビギナーモデルを推奨したいです。 すべてそろったXBで18000円程度です。 ネオスコーチャーに（一例）サンワのプロポMX-V　BLスポーツセット、上記の充電器とバッテリーで 23000円程度になるでしょうか。 タミヤ・ファインスペックかあるいは以下のようなセットなら2万円未満に収まります。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … （在庫切れで残念！） 結局、高いものを勧める様で申し訳ありません。 くれぐれも「タミヤ地獄」にはまりませぬように。（現在の私はその渦中です）
個人の趣味で帽子を作っている者です。専門的な学校へ1年だけ通いました。 ボーラーハット（フェルト帽）を作るには専門的な知識がいるので初心者の方には難しいと思いますが、要領の良い方ならそれっぽいものは出来るかもしれません。 海外の帽子工場 木型を使って作る様子が分かります。 https://www.youtube.com/watch?v=-Nj0bBbkBA8 おまけ https://www.youtube.com/watch?v=4n5OQON339I ちょうど今ボーラーハットを作成中です。（写真は制作途中のものです） 材料：チェコ産メンズファー（冬帽体） 　　　　（株）ニシダ　より購入 　　　　http://www.e-nishida.co.jp/ 帽体（上記材料）を型入れするための木型（もしくは チップ）が必要になります。 私は、知り合いの方にお借りして作っています。 因みに、木型を注文すると数万円かかります。
極小型のサーボモータなら腹の中に収まるかとは思いますが.... 電源(電池)や制御はどうする考えですか？ 1) ガンぷら単体の中にすべてを仕込み、自動で動作させる。. 　　私は、ガンプラをいじったことがないですが、内部に電池とかを仕込めるだけのスペースがあります？ 　　で、その中に仕込むとなると多方面の知識が必要かと 案a) サーボモータで首を動かす。サーボモータはワンチップマイコンで制御。　メカトロ、マイクロプロセッサの知識が必要。 　　　　(実際に動く方の)ロボットの製作に関する書籍が参考になるかも。 　案b) むかしのブリキのおもちゃの発想で、モーターのカムやレバー、ばねなどを使いモータの回転を首ふり運動に変える。 　　　　モーターは、極小型のギヤードモーター (例えば栄とか) が使えるのでは？ 　　　　メカ系発想力と工作力が必要かと。　また、首振りの動きを重々しくするには工夫が必要かも。 2) 人がリモコンで動かす、ガンプラの中にモータを仕込むが、コードを足裏から台座裏へ出して電池等は台座裏に置く。 　　　案) 極小型のギヤードモーターを腹に仕込み、軸に首をつなげる。　人間が制御するのだからリミットスイッチなどのばかよけは省略.。あるいは、首とモーター軸の接続部がスリップするようにしてモーターを回しすぎても首が回り過ぎないようにするなど工夫は可能か。 3) 自動制御。ガンプラの中にモータを仕込むが、コードを足裏から台座裏へ出して電池や制御回路は台座裏に置く。 　　案) 極小型のサーボモータをザクの腹にしこみ、首を動かす。　サーボモータは電池をつなげると動くというものではないので制御回路が必要だが、台座裏ならスペースに余裕があるので市販のボードマイコンやロボット用基板を活用できる。とは言え、メカトロやマイコンプログラミングの知識が必要。 4) 自動動作。モータも含めて台座裏に仕込む。 　　案) 例えば真鍮パイプを足裏から装甲内部を通して首まで通す。パイプ内に例えばステンレスケーブルを通し、それに首をつける。すると、台座裏でケーブルを捻れば首が回る。　あとは、カム仕掛けでケーブルを捻るなどすればよい。 いくつか、思いつくままにアイディアを書いてみました。
まずは小さな情景（ヴィネット）から始めよう。　手のひらサイズの。 情景の練習だからね。　大きい面積だと手間がかかるし、お金もかかる。 初めて映画やマンガをつくる場合、２時間の超大作や９０ページの長編はしないよね。 すると、大きな戦車トカじゃなくて、小さなソフトスキンから・がいいよね。 キューベルと２,３人の人物。　いや、好きな車両でいいよ。 ベースはアガチス飾り台かな。　お手軽だ。 タミヤから「情景テクスチャーベース」って材料があるから試してみるのも良いね。 最初はアッサリ　カンタンで行こう。　慣れてきたらどんどんイメージを形にしよう。 技法は山ほどある。　簡単な物から手強いやつまでピンキリ。　どれがイチバンとは言えない世界。 　http://tank.boy.jp/sumicon/2013/sumicon2013.htm 　　　　↑　ここはたくさんのベテランが集うところ。 全員じゃないけどモデラーのブログへも飛べるから、参考になる処も見つかると思うよ。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/87109dark_e …
大丈夫です。 フツーのNゲージ用のレールと同じ様に組んであげて下さい。 急勾配を欲張るのは禁物です。
一言で言えば「似て非なるもの」です。外形や外観はパッと見そっくりですが、詳しく見てみると同じ所の方が少ない位です。（Me262と橘花のような関係） 質問者さんはどの程度までお知りになりたいのかは分かりませんが、同スケールのプラモデルを作り比べてみれば一目瞭然です。1/48ではファインモールドの秋水がお薦めです。⇒http://www.finemolds.co.jp/FB/FB6.html Me163Bの1/48キットはドラゴンやドイツレベルから発売されていますが、どちらも同じキットですし、元々は日本のトライマスターと言うメーカーが開発・発売したキットです。良く出来たキットですので、秋水と作り比べてみると外観の形状の違いが良く分かります。 昔、秋水のキットが存在しない時代にリンドバーグの1/72キットを改造して秋水を作ろうと試みましたが、キットの出来の悪さと腕のなさで頓挫してしまいました。それ以前に改造は不可能と言う事に気付くべきでしたね。今では優秀キットが手に入る良い時代になりました。（秋水の1/72キットは昔ハセガワからOEM製品が発売されていましたが、今では入手は難しいかもしれません。Me163Bの1/72ならエアフィックスなどから出ていますし、1/32まらハセガワ、モンモデルなどがあります。）
>以前、パーソナル無線で、中をちょこっとイジッたところ、大幅に電波の到達距離が伸びました。 電波法違反です。 ラジコンも一般ユーザーが改造等をすると同じく電波法違反です。 こういうのに手を出せるのはアマチュア無線のみです。 (アマチュア無線でラジコンをやっていいかどうかは別の問題) 貴方が買おうとしているのは「いわゆるラジコン」ではなく「玩具」の分類です。 これはラジコンで使用しているのよりも更に弱い電波を使用していると思われます。
フライバーレスヘリの調整は、３軸ジャイロを設定しなければいけませんアラインの３GXならば付属のＣＤのソフトをパソコンにインストールすれば手順が英文ですが図解入りですがあります、ユーチュブにも３ＧＸで検索すれば動画で設定方法が見れます、その他のメーカーのジャイロについてはしりません。 どちらにしろ初心者にはフライバーレスの設定は難解ですのでわかった人にやってもらうのが賢明です。
>GT500は突き詰めればR12になってしまうキットなんでしょうか？ @ベースはＲ１２なのでならない事はないでしょうけど・・・そもそも車輌の設定コンセプトが全く違いますね・・・ ゴムタイヤを履かせて低いスピードレンジでのイコールコンディションのレースを楽しむ＝ヨコモの販売促進＝売り上げＵＰがコンセプトですね・・・ ＞GT500にスポンジタイヤ履かせて、タミヤのCカーボディが理想ですけど そんな荒業できますでしょうか？ ＠ＧＴ５００用のスポンジタイヤはサードパーティーから発売はされていますが、 確かタミヤとはホイルベースが違うでしょう・・・ＧＴ５００(２３４ｍｍ)　ＲＭ－０１(２０１ｍｍ) ＧＴ５００の購入者は大凡ヨコモのレース出場が前提でしょう。 タミヤボディーを乗せてスポンジタイヤで走行しスケール感を楽しむ場合はＲＭ－０１でいいのでは？ ＞もう大丈夫かな？と思いつつ、最近のツーリングの値段は高騰。 買ってもすぐマイナーチェンジを迎えそうですよね。 ならもうチョット安価なDDカーをやってみたいと思いました。 ＠ＲＣメーカーは不況の中なんとかして商品を販売しようとしていますから、 もう大丈夫というのは無いと思います。 常に新たなジャンルや常識を作り上げて販売を試みるでしょう。 その中でどれで納得し妥協できるかということだと思います。 市場自体はレースが中心です。 メーカーは初心者にもレースに参加しやすいような設定としています。 レースの場合にはその開催とレギュレーションによって商品を販売する事ができます。 それ以外の個人の趣味では近くに格安なサーキットでもない限りすぐに飽き方も多いでしょう。 ＞3～4年前のラジ界に大出費して大やけどしてしまいました。 Ni-cdからNi-MHへの変遷。全部買い揃えたらすぐにLi-po＆Li-Feの台頭。 プロポの2.4Ghz化・・・正直ついていけなかったのでやめてました。 ＠これもレースへの出場とした場合にはやはり最新のものを選択する必要がありますが、 個人の趣味の場合はどれでもいいんじゃないですか？
塗装済み・・・ それはそうですが、ロイヤルですから、 メッキ加工やメタリックコートなど、よりリアルに、より高級に 特殊加工（塗装も含めて）されたもの。
スペックをありがとうございます。2.4GHzで20dBm、技適シール無しだと、まず間違いなく違法ですね。 こんな質問をされるような誠実な方にはお勧めできない製品です。 「摘発されなければOK」と思えるかどうかですね。 私は気持ち悪いので、手を出さない人間ですが。 プロであるからこそ、手を出しちゃ駄目だろうと自分を律しております。 仕事だったら合法化に向けて動くんですけど、趣味レベルじゃ無理ですからね。
大会の規模にもよるのですが、花びらなどが氷に残らないように加工されたものを場内の売店などで販売しているようです。なお、席によっては禁止されています。 http://smcb.jp/ques/52878 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 場内販売があるかは主催者に確認してください。
ＮＯ３さんの答えが電圧なので電池と電圧については理解されたと思います。 電圧と電流の関係で電池の場合は、電圧が1.5ボルトで電池の容量がＡＨで記載されていると思います。 電気の回路には定格と呼ばれる必要とされる電圧と電流が設定されています。 家庭用の家電品を例に挙げると電力会社から供給されている電圧は基本的に１００ボルトで変動する個別契約は電流値のアンペアで契約しますよね。 電力メーターまでの電源がアダプターとイメージすると冷蔵庫とかテレビとか照明など個々の違った必要とする電流値を合計した値が電力会社と契約したアンペア値を超えていなければ全同時に使う事が出来ますが契約アンペア値を超えるとブレーカーが飛んで停電状態に成ります。 この事から電圧が大丈夫なら電流の供給値を満たす条件なら稼働できると言う事に成ると理解して頂けますね。 さて、回答で動力系のモーターで直流の物をアダプターで動かすと・・・とありましたが、電池は化学変化で電力を発生させて最初から回路が成立すると直流の電力を供給する仕組みに電源自体が成っています。 アダプターは家庭用コンセントの交流電源を整流して直流に変換するシステムです。 でも、完全に直流と成らずに直流に近い状態に交流を直して供給すると言う感じです。 整流の完成度によっては、脈流という現象が発生します。 電球が明るくなったり暗くなったりチカチカした印象を受けたりします。 動力系のモーターだと回転が安定しないと言う感じです。 音響系だと雑音とかノイズが発生したりします。 シビアな条件で使うなら問題視されますがオモチャ程度なら気にしなくて良いと思います。 テスト仕様として電線とワニグチクリップでアダプターから電気をオモチャに通電して動作確認をしてみたら良いと思います。 イキナリ本チャンより予備テストでトライしてみてください。
P-51Dマスタングの主車輪のホイール形状に良く似ていますが…。(添付画像をご覧下さい。）零戦でないのは間違いないでしょうね。 画像の出典先はどこでしょうか？
＃１の書いていることをえらい簡単に言っています。 「水平尾翼があれば簡単に横揺れを抑えられるので、設計しやすく使いやすい。だから水平尾翼がついた機体が多い」 Ｂ－２のような全翼機は、中に人を乗せたり荷物を載せたりするスペースを確保するのが難しい、もし無理してそういう場所を確保しようとすれば、全翼の意味がなくなってしまう。 ざっくり簡単に言ってみました。 質問者様の言っていること「水平尾翼はいらない」というのは、自動車に置き換えると「４っつもタイヤいらないでしょ」っていうことなんです。 たしかに３つでも車は走りますし、人も乗れますし、前部投影面積も小さくできますから空力もよくなり、タイヤがひとつ少ない分燃費もよくなるでしょう。 でも人が乗る場所が少なくなりますし、４輪にくらべて安定性が減ってしまいます。 自動車にしても飛行機にしても「空力」とか「コスト」とかだけでなく、「使用目的」とそのためのデザインとコストが重要なのです。 で、飛行機の場合空を飛ぶので、＃１さんが言うように、ピッチとヨーとローをうまくコントロールしないといけません。うまくコントロールしながら「荷物をいっぱいつめる」とか「早く飛べる」などの使用目的にあった機体をデザインしないといけないのです。 Ｂ－２に関して言えば、戦闘機なんかに比べて大きな爆撃機なのに、戦闘機と同じぐらいのステルス性を持たせたい、そのためにはＢ－５２みたいな大量に爆薬を積むのはあきらめるけど、可能な限り大きくしたい、というバランスであの大きさ・形にデザインされているわけです。 通常の飛行機についてはとにかく「いっぱい荷物を積むか・人を乗せる」という用途がほとんどですから、まず高高度で与圧可能な丸いペイロードがあって、そこに飛行できる翼をつけていくと尾翼が簡単で安くて、使いやすい、デザインになってしまうのです。 ということで「絶対必要」かといわれるとそうでもないですが「経済的にもっとよい方法」がないかぎり、尾翼をやめることはできない、ということです。
東京マルイの電動ガンはメーカー底値が一律で決まってるのと 基本的に全部在庫が無く、生産待ちが基本なので大きい値引きはありません。 ググって引っかかる最安値サイトは常時売り切れの検索対策にわざと原価割れの価格表示しているので永遠に数量が補充されることはありませんね。 オクで「室内撃ち、サバゲ未使用」っていうのを探すのが安く買えますが、 結局はそういうものは新品と数千円しか違わないか、 メーカーや市場欠品だと逆に定価より高値が付くこともあります。 また最近は素人が組めるパーツもあるので落札してみたらパーツ交換されていて しかもヘタクソに組まれて破損していたり、聞いたら元パーツもなかったりして パーツ取り寄せして修理したら新品より高くなったとかザラにありますので気をつけてください。 結局の所、価格が高くても新品買ってたほうが一番安上がりだったりします。
私はエアブラシのクリーニングに使ったMr.カラーうすめ液をとの粉を使ってリサイクルして使ってます。 洗浄に使ったうすめ液をとの粉とベアリング（Mr.攪拌用メタルボール 等）の入った瓶に入れて 撹拌し、一昼夜ほど置くと写真くらいになり、また洗浄に使用できます。 （さすがにうすめ液として使おうとは思いませんが。） どんな塗料を使ったかにもよりますが、顔料系の塗料なら結構綺麗になります。 染料系（古いMrカラーや一部のクリアー系）だととの粉では澄ますことが出来ません。 との粉自体は高いものでは無いので小さな瓶で試してみてはいかがでしょう。
安定した市場性がないので、古物商としての見識次第で全く違ってきます。 でも現在はトレーディングカードは１枚当たりの単価が低くなりすぎてまとめ売りが主体ですから買取価格なら、販売価格よりかなり低くなると思います。 多分７０年代の、同じカルビーの仮面ライダーカードなら情報が見つかりますから、そこから類推すると目安は判るでしょう。
battle e でググるとこういうのが引っかかりましたが...　　競技会で勝った記念のバッチということかしらん。 http://en.wikipedia.org/wiki/Battle_efficiency_c …
リスかも http://www.sanrio.co.jp/character/pinknocorisu/
参考URLから読むと、 左：赤(2)、赤(2)、橙(*0.001uF)、黒(+/-20%)、赤(250V) 0.022uF, 250V 右：茶(1)、黒(0)、黄(*0.01uF)、黒(+/-20%)、赤(250V) 0.1uF, 250V だと思います。 参考URL：http://www.keith-snook.info/component-colour-cod …
まんだらけかなあ、確実なのは。
「あみあみ」が良いですよ。 海外からの問い合わせに慣れている雰囲気がありますし、以前外国製品を独自に輸入していた実績があるので小口の輸出入にはノウハウがあると思います。
大塚屋ネットショップ アリス柄生地の計売りが合ったような？ ご主人かお友達を誘って日暮里に行くのも一つの方法だと思います 生地屋に行く時だけお子さんの面倒を見てもらう訳には いかないのでしょうか？
私も同じく、ニューブロックに似たブロックを探していてこの質問にたどり着きました。 うちの息子が欲しかったのは『SOFTブロック』でした。違うかもしれませんが一度検索してみてください。息子さんの希望の品が見つかるといいですね。
エアガンは接着強度の高いエポキシ系がおすすめ じゃ、ないとまたポロっと取れてきます。 http://b-field.net/?pid=15808362
一般的な１/１０、１/１２スケール電動RCカーのメカに置き換えることを前提に回答します。 電動RCカーにはサーボ意外に受信機とESC（アンプ）を搭載する必要があります。 ESCは昔でいえば｛スピコン｝です。 サーボ－ESC間は6V、ESC－モーター間は7.2Vで駆動することになっています。 モーターは現在の主流は540型サイズ、一部で380型が使われています。 どちらも7.2Vの電圧で十二分な働きをする構造、容量になっています。 トイラジに搭載されている130モーターでは7.2Vの電圧駆動には耐えきれないでしょう。（発煙、発火） さりとて上記380型モーターへ置換するにも取り付けスペースの問題がありますし、 減速ギアの強度の問題が出てきます。 130型と380型モーターでは子供と大人くらいの力量差があり駆動系が耐えられません。 本体の電池は単三の充電池４本（4.8V2000mAh）？ 充電式アルカリかリチウムの類ですよね？ 上記のごとくRCメカは6V駆動を前提に設計されていますので 仰せの4.8V電池に繋いだ場合、電圧不足で動かない可能性もあります。 動いたとしてもサーボが希望通りの動作をしないでしょう。 そういったことも考えるとニッケル系7.2Vバッテリーを搭載した方が無難です。 ビギナー向けプロポセット（プロポ、受信機、ESC、アナログサーボ）で約一万円。 メーカーもサンワ、フタバを推奨します。（タミヤは安くてもサーボが遅く非力） デジタルサーボにこだわれば二万円は必要です。 とはいえトレーラートイラジの改造用でしたら最近のアナログサーボでも充分です。 セットのESCはブラシモーター用で普通の540型サイズや380型に適しています。 トレーラートイラジとのことなので1000円未満の540型、380型モーターとの組み合わせを推奨します。 最近の主流は「ブラシレスモーター」です。 専用コースを速く走るためには必要です。 したがいましてブラシレスモーター、ブラシレス用ESCは候補から除外してください。（混乱の元） 改造が趣味ならお止めしません。 しかし労力と出費だけが無駄にかかりそうな気がします。 それよりも無段階操作可能なプロポが付属したトイラジに買いなおした方がお得なのでは？
>間違えて吹いた分だけを落すことができるのでしょうか。 綿棒などにリムーバー液をつけて、間違って吹き付けた部分を丁寧に拭き取れば除去できると思いますが、かえって面倒な作業になるのではないでしょうか？　それより、一旦全部除去して再塗装された方が綺麗になると思います。　下地にサフなどを吹いているのでしたら、サフまで剥がれてしまいます。 スプレー塗装の時は必ず紙などに試し吹きする癖をつけましょうね。
　そんな高度を飛べるジェットなんてないと思いますよ。大体空気が無いんで、ジェットエンジンは使えないし、揚力もゼロになる。 　航空機の高度はフィートであらわすのが普通なので、テンコーさんがメートルと勘違いしただけでしょう。マスコミってそういう科学の知識持った人が皆無に近いから、誰も指摘しなかったんでしょうね。 　もし当時のMig（たぶん２５だと思う）がそんな能力を持つほどソ連の軍事科学力が優れていたとしたら、今頃世界は全部ソ連のものになっていたかも。
古い食玩ですと秋葉原のまんだらけが圧倒的に品数が多いと思います。
再レス 実際、バレルあけたままピンが底部からどのくらい出ているか計ってみて、 モスカートが同じくらいのストローク押した場合、作動するか試してみてください。 ちょっと位、足りない場合、トリガー引かない状態でバレル底部から ピンがマイナス位置にあるようなら、ピンが樹脂だったらなら 例えば先端に穴あけて短めの木ネジをねじ込んで延長してやると作動する場合があります。 この手のものはグレランに限らず中華製なので精度が悪いのは当たり前で 大抵は手直しして使用するのが大半です。 それが嫌な場合はちゃんと動作確認してくれているトコロから買うのがいいでしょう。 安いからと飛びつくと案外、痛い目に遭います。
リポ発火というケースは満充電4.2vのまま極端に夏場の窓辺など高熱に晒された場合に過放電となり発火するくらいで、20度台室温なら満充電で数ヶ月でも平気ですね。 ただ、安全を考えるなら最低でも4.0v位で保管しておけは大丈夫です。 世間でいわれるほど危険ではないのですが、 実際使ってみると過剰反応すぎやしないか？と感じると思いますよ。 ＞3.5Vで保管の適正電圧より下回っている場合 バッテリーの適正充電は1C充電ですのでお使いの1400mAhは1.4Aですから、 ET1の充電器では1.2Aの充電モードで充電してください。 バッテリーチェッカー http://b-field.net/?pid=66466262 これはイーグルのですがET1のものと同品です。 これでセルを確認してセルズレがなければ一気に満充電までして大丈夫です。 元々、ET1充電器はセルチェックしながら充電するので、 充電する前にセルを揃えてからという作業は適正電圧以下の場合は不要です。 ＞満タンに充電した状態からバッテリーバランサーだけを使って 問題ありません、論理的に消費して電圧が下がればいいのですから むしろ平均して下がるので電動ガン空打ちするよりはバッテリーには優しいです。 ＞放電にはどれくらい時間がかかりますか？ 放電器によって違いますが、だいたい0.2v下げるのに１時間くらいかな？ 上記の製品だと放電値設定ができるので放っといても適正値まで下げてくれます。
こんにちは。 箱がなくても買取ってくれる店があるので、紹介します 私も以前利用したことがあるショップさんですが、対応も迅速で気持ちがよく、高く買ってくれたことがありました。 フィギュア高額買取JPさんという、そのまんまな名前のお店です http://フィギュア高額買取.jp/ 余計な装飾などの経費を省くことで、お客さんから高く買取ができると説明してくれました。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://xn--cckb7a8k6c569xgh1e6mtanhf.jp/
オクトコプターは僕もどれにしようか楽しみながら探してました。 あとは自作を楽しむのか、簡単に飛ばしたいのかによって変わってくると思います。 とにかくお金をかけて安定した機体を作りたいのであればDJIの公式ページをご覧になってみてはいかがでしょうか？ http://www.dji.com/products 自作を楽しみたいのであれば コントローラーは MultiWii ALL IN ONE PRO http://otonaradicon.com/all-in-one-pro-flight-co … フレームは TarotのTL15T00 http://www.tarot-rc.com/index.php?main_page=prod … カメラは動画撮影でしたら W850M http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HTJLA7W/re … にしたいなと思ってます コントローラーは割と簡単に自作が楽しめるから フレームは安くて折り畳みができるから カメラはWIFIがついていてスマホで映像を確認しながら飛ばせるから、夜間撮影も楽しそうだから マルチコプターは墜落がつきものなので予算を最初で使い切らず、スペアパーツや今後のアップグレードに使ってみてもいいのではないでしょうか？ http://otonaradicon.com/ 参考URL：http://otonaradicon.com/
会社を対象にすると、ちょっと記憶にありません。 それと　引き取りに訪問。 更に高く　現金で。。。 （少なくともお店に持ち込みなら可能性があるかも？） となりますと、難しいでしょうね？ 現在　マチュア無線化はオークションが多いです。 最大大手の　ヤフーオークションはその様な 製品を含め盛況です。 但し　梱包して送らねばならないのが難点です。 （中には引き取りを条件にする方もごく少数おられます。） 参考に　通称ヤフオク覗いて見ては如何でしょうか？ http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83 …
メダル、カードに比べてメモリは オモチャにしても、割高になるからじゃないの？ だから売り出さない。だからコレクションに出来ない。 カードは印刷物だし、メダルはプラスチックの円形だし。 メモリとなると、何やら複雑で作るのに手間がかかりそうだし。
＞私と、一般的なキモヲタの違いってなんだと思います？ すでに回答のあるとおり、常人から見れば、キモヲタ国の住人というだけのことですが、普通のキモヲタとの違いとして感じたのは、文章がうまいことです。これだけ解りやすく文章で自分を紹介できる人は少ないですし、今まで「キモヲタ」とは何か？ということが解らなかった人も、これでキモヲタがどのようなもので　あるかが理解できたのではないかと思います。 この文章力とキモヲタの経験・感性を活かしたフィクション小説を書けば、かなりいけるのではないでしょうか。
使用用途からすれば、ウレタンクリア、通常のクリアも、質問の条件で無希釈での吹き付けは無理ですね。 まるで、綿菓子状態のものがノズルから出るか、ブツが飛ぶだけか、ノズルから全くクリアが飛ばないか、です。 塗料の吐き出し量全開で、エア圧も最大で何とか飛ぶでしょうが、乾燥が早過ぎて塗装面はザラザラで、粉が吹いたようになるだけです。 これは、コンプレッサー容量を上げて、圧を上げても上手くゆきません。 口径0.5だと、無希釈ウレタンクリアがノズルに到達しても、粘度が硬すぎてエアの圧で綺麗に飛ばすことが出来ません。（高い圧で濃い塗料を無理やり飛ばすから、塗装面も当然ザラツキます） 塗装のプロの持つスプレーガンで、1.0以上の口径と大型のコンプレッサーで圧を上げても、無希釈では綺麗に吹けません。希釈していないので、クリアが平滑に綺麗にレべリングしませんから。 小物なら、「まぁ何とかなるかな」というレベルです。 綺麗にツヤを出す平滑な塗膜にしようと思えば、塗料を適正に希釈してエア圧を低くして吹き付けます。 なので、希釈は必須です。 最低限、１：１程度の希釈は必要ですね。 希釈していれば、吹き付け方できれいにレべリングします。 自動車模型で無希釈のウレタンクリアだと、ノッペリとしたダルな仕上がりになってしまい、カチッとしたシャープなクリア膜に仕上がりませんよ。 コンプレッサーはどちらでもOKですが・・・ 静音性で考えるとL7をお勧めしておきます。 圧力計付レギュレーターを装備すれば湿度の高い時期でもまず安心。 APC001は、圧力タンクが無いですから、連続使用ではバシバシ水が飛びます。水抜き用の手元ハンドグリップフィルターが最低限必要でしょう。 音も、L7と比較してかなりの音が出ます。 防音対策としては、防振ゴムか防振ウレタンスポンジをコンプレッサーの足元に敷く。 上記に加えて、コンプレッサーの本体を、ホームセンターなどで売っている木箱の扉付BOXなどに入れて使えば、更に騒音効果がアップしますけど。
これですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00832U1HE/
追記 案2について。木口の直径25ミリに対して3ミリの幅の溝を掘るとかんでしまうということは、木口の直径がもう少し太いものなら3ミリでかまずに開けれるのではと思いました。
「教師の心象が悪いクラブが作れない」というのは中学校の印象ですね 高校ぐらいからある程度は自由になりますので(高校によって差がありますが) よほどじゃない限り申請は通ると思います。 あと大学だとほぼ確実に作れますね
透過を気にするより、反射を気にした方がよろしいかと。 肌の日焼け対策もそうですが、日傘だけでなく地表からの反射でも日焼けします。 ダンボールをどうのこうのするよりも、窓にUVカットフィルムを使ったり、部屋の照明をLEDに変更すれば、壁のポスターや書籍の背表紙、フィギュアの外箱などの日焼けもかなり軽減できますよ。
参考にするのは雑誌の作例ですね 案外適当でもそれっぽく貼れば良い感じになります 使用してる素材はメタルリギングという専用のものです 少し高いですが模型用として発売してる唯一の空中戦ですので失敗しないかなと・・・
テープで固定してドライヤーで暖める のがいいです
バンダイのガシャポンＨＧＩＦ 舞乙ＨｉＭＥ２にラインナップされているエルスティン・ホーですね。 参考URL：http://www.coneco.net/s/id_489957901
サイレンサーの取り付けには、銃口にネジ部分が必要です。 ００７の映画モデルのPPKやPPK/Sでは、最初からサイレンサーが付けられる銃口になっているので、そういうモデルを探して購入すればいいと思います。 が、そういうモデルってわりと高価であったり、その値段に見合うような性能になっていたりで、１０禁エアガンでは無いかも・・・ 後からサイレンサーを取り付けるためのアダプターなど、カスタムパーツとして販売されてもいますので、エアガンショップに行って、店員さんに、「１０禁のハンドガン、サブマシンガンでサイレンサー付きに改造できますか？」と聞いてみるのが一番早いと思います。 実銃のサイレンサーも、サイレンサーが接続できるようにガンスミスに依頼して加工しているみたいですから。 （予算に改造費用をプラスすることになるかもしれません。）
該当のラジコンヘリは過去ご質問にあるものと同じかと思いますが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321693.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321694.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8330529.html 実際にはどんな挙動で、それが異常なのか「そういうもの」なのかも判断が つきませんが、原因・要因としては； ・「世界最小」を謳うくらいのサイズであること これは、屋内でもちょっとした風等の「外乱」にも弱いことを意味します。 また製品自体、価格とのバランスを考えても精度には限りがあります。 数ｋｇあるような屋外サイズのような安定飛行はもともと望めません。 30グラムサイズの室内4ｃｈヘリでも、これは同様です。操作テクニック でのカバーも限界があり、小さい方が難しいのです。 ・操作系が室内4ｃｈヘリや屋外サイズヘリとは違うこと 軌跡を見ると機首が右回転していくのか、右に水平移動していくのを 時々左舵で補正している感じに見えますが、ご承知のとおり、もともと 左右水平移動をする機能は無いのである程度仕方が無い部分があります。 左右回転（ラダー）トリム（微調整）はこの説明書にもあるので、 http://ccp-jp.com/toy/Instruction/PDF/INS84665CC … これを補正してみるというのも方法です。 「操作テクニック」と言っても、ここに書いてある様に他のヘリとは 操縦感覚自体、かなり異なるものの様です。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … いわゆる「味噌摺り」は屋外ラジコンヘリでもおきます。これはコマの 回転が落ちた際の「歳差運動」に似ており、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B3%E5%B7%AE ラジコンヘリでは細かく震える振動という現象よりは、ヘッドやスキッド が揺れるような動きになります。原因はローター回転不足、各部のガタや 精度・バランスの問題、多種多様です。 このヘリの場合、これは味噌擂りというよりは自律安定に頼った左右横 安定に周期があって、その間ふらつきが起こるのは止むを得ない気が します。4ｃｈヘリでは全方向操作可能ですので、「ヘリが行こうとする」 方向をいち早く察知していかに止めるか、ということが安定飛行の操縦 テクニックとなります。
初めまして。 うちには、6歳の雌猫、MIXがいますが、昔、多頭飼いを動物病院で勧められた時、 仔猫なら2歳位までの子が良いよと言われました。若い方が遊び相手にいいらしいです。 姫ちゃんは人間でいうと三十路手前の成熟した女性ですよね。 新入りの雄猫くんは、まだ幼いのでしょうか。雄猫は雌猫よりおおらからしいですし、 新入りくんを迎えるには、大人すぎたのかもしれませんね。 2匹目を迎えたら、先住猫の態度が変わってしまったという話は聞いたことがあります。 これからも姫ちゃん優先に接していって、様子を見てみる、 または、動物病院に相談もいいと思います。（これが一番解決が早いかも） 試しに2匹を別の部屋で飼ってみるのもいいかもしれませんね。 また昔の姫ちゃんに戻ってくれるかもしれません。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
＞フィルターの繊維をほぐすと言う方法もありますが 無理です。 また、髪の毛の１／１０の太さで、マッチ棒を支えられるような強度の繊維は現代の工業技術では不可能です。
まずカテゴリが違っているようですが、釣り用の部品をラジコンに転用しているのですか？ ---------- ご質問者様の記述には機種や品名が何も書かれておりませんが、それでは閲覧者は想像の拠り所がありません。使用環境を何も書かずにパソコンの質問をしているのと同じように感じます。 ---------- > 調子の悪くなった物を何度か復活～ > 調子のよかったものが悪くなったのは今回が初めて～ 何だかよく判りません…。私はスピニングを含めてリールを十数個持っていますが、ベアリングが回らなくなったことは一度もありません。ノブにベアリングが付いているものもジギングやかかり用が三つあり順調です。 調子の悪くなった物を"何度か"～、ということは間違ったメンテ、不必要なメンテが却って調子を悪くしていることも十分考えられますね。そうではない自信がおありでしたら不良と思われるベアリングをメーカーに送って分析してもらうのが手っ取り早いと思います。
ラッカー系で問題ないと思います でも次もエナメルを使うなら洗浄もエナメルのほうがいいかもしれませんね まあ大して意味ないと思いますが
No.1です。 こんにちは。 ＞私の家に電波(85.6Mhz)が届きラジオで復号？するときに余計な電波が出てしまってる感じでしょうか？ 大体そういう理解で良いと思います。 市販のFMラジオは通常、スーパーヘテロダイン方式です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … これは、復調（音声信号など低周波で変調された高周波から、低周波を復元する事）をする前の段階で、ラジオ内部で別途作成した高周波と合成して、扱いやすい中ぐらいの中間周波数に一旦変換する方式です。ラジオの選択性を高めることが主な目的です。 FM受信機は通常、受信した電波の周波数－１０．７MHzの周波数を、受信機内部で作ります。 ８５．６MHzを受信する時は、74.9MHzを作成します。 これをミキサーで混合するとその差分である１０．７MHzのうなり周波数を作ることができます。 もし、お持ちのワイドバンドレシーバで１０．７MHzあたりがFMモード（無ければAMモードでも雰囲気はわかります）で受信できるのなら、その付近に強力なスプリアスが受信できるのではないかと思います。私は試してみたことがありませんが、試しにそのあたりをスキャンしてみてください。 また、374.7、449.64、524.56Mhzは、１０．７MHzの整数倍にわりと近いのではないかと思います。 なお、故障ではありません。安いラジオのほうがこの傾向が大きいだけだと思います。
Boz Scaggsの"Jojo"の冒頭ですね。
ニッパーは平刃に限ります。特にプラモデルでは使い勝手が 違います。 又　電線をカットするのでは無く　プラスティック専用でしたら お勧めは　下記ＵＲＬをご参照下さい。 http://www.hozan.co.jp/catalog/Cutters/Miniature … N-21　プラスチックニッパー 税込価格　2,625円 RoHSエラストマーグリップバネ付フラット薄刃 ゲートの切断やバリ取りに ● プラスチック射出成形品のゲート※1切断やバリ取りに最適。 ●特徴的なの事は　カット面と刃物が面一（つらいち）になるので カットされて面が綺麗で　加工しやすいです。 曲面は何回かに分けてカットし最終的にはカッターかヤスリ仕上げに なるでしょうが、切り分けの根元までニッパーでカット出来ていますので 仕上げが簡単で綺麗にできあがります。 しかし　お値段がちょっとと言うところでは無いでしょうか？ 騙されたと思って使って見て下さい。
もう納得した回答が得られたから　良いかな？ ＞アニメ好きだけで何故、見下され腫れ物を扱うかのような ＞仕打ちを受けねばならぬのか、納得できません。 ２次元にしか興味がない　と思われてるんじゃない？ 他の方同様に　彼女がいたり結婚されているなら そのような事は言われないと思うよ。
私の場合、マルイのＭＰ５Ａ５を使っていましたけど、しばらく保管したあとに使おうとしたら、質問者さんと同じように、トリガーを引くと「ガクッ」と音がするだけの状態になりました。バッテリーの問題かと思って、別のバッテリーに交換してもダメ、フル充電してもダメでした。 それで、メカボックスを分解しても、電気接点とかギヤーなどに破損はみつからず、そのまま組み立てなおしても、最初はちょっと回転音がするけど、弾は出ず、その後はトリガーを引くと「ガクッ」って音がするだけで、最初の異常な状態に戻ってしまいました。（ギヤー、軸受けはカスタム化のため交換されているので、壊れにくいはず、とは思っていましたが、やはり壊れてませんでした） 「これはもう、ディスプレイモデルとして、飾っておくだけしかないかな？」と思ってしまったのですけど、「グリースの不足・劣化かも？」と思い、ダメ元で、ピストン、ギヤーなどのパーツをメカボックスから全て取り出して、付着していたグリースを拭い取って、手持ちのＣＲＣグリースメイトを塗りなおしてみました。（本来、電動ガンには、このグリースではダメなのかもしれませんが・・・） そうすると、ギヤーを手で回したとき、それまでより滑らかに回転するような感じがして、「これはいけるかも？」と組み立て直してみると、見事に動作しました。 バッテリー交換とか、破損パーツ交換とかをやったわけではなく、メカ部のグリースを塗りなおしただけで直るなんて、「グリース侮ることなかれ！」ってことでしょうか？（グリースメイトは６７２円でした） ちなみに、メカボックスまでの分解・組み立ては、下手すると元に戻せなくなる可能性もあります。 元の状態を写真を撮るなど、よく確認しながら、自己責任でお願いいたします。 （私は、トリガースプリングの取り付けを間違えて、全て組み立てたあとに気づき、再度メカボックスを分解することになりました・・・）
詳しくないですが。 周波数だけで違法とは言い切れません。 いちおう、微弱な電波なら免許不要です。 ＞免許不要の微弱電波の定義 http://musenki.ocnk.net/page/2 FMワイヤレスマイクとか、到達距離数100メートル程度のホビー向けトランシーバは 大抵これだと思います。 もっとも、そのトランシーバが現在どうなのか、を確認するには それなりの設備・測定機で測定しなくてはなりませんが。 費用をかけてよいなら不要電波輻射を調べる業者などに依頼できるでしょう。 依頼元の利便の点で測定サイトが比較的街中にもあったりして持ち込むのも意外に困難でなかったりします。 ＞ずれた方を修正する方法 大昔の、コイル内のコアを回して調整する方式ならいざしらず、 今時の複数周波数を使い分けるものならマイコンで制御されたPLL方式とかでしょうけど つくりもわからないので何とも。 安易に考えると、基準となる部品(水晶振動子)を新品交換したら改善するかもしれませんが。
ラジコンヘリコプターのジャイロシステム、この場合は「ヨー軸（ラダー）」 に入っているジャイロはこの回答でも書きました様に、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321694.html 「機首方向の安定」のためのものなので、機体サイズに関わらずこれが ないと機首方向が無操作では定まらない、簡単に言えば「機首がグルグル 回ってしまう」ことになります。 ラジコンの難しさの一つに機体外部から操縦しているが故に、操縦者の向き と機体の機首方向は一致しないという状況があります。例えば横を向くと 機体前後は操縦者の左右であり、対面飛行では前後左右まったく逆です。 これが勝手に短時間に変わったのでは、特に初心者ではどっちに舵を打つの か解らなくなります。これを解決するのが「ジャイロ」です。具体的には 「ヨー（yaw、機首回転）」方向の回転速度を無操作ではゼロにする様に 補正を加えます。お手持ちの機種では上下のメインローターの回転差を加減 することで行っています。屋外ラジコンヘリで大半のシングルローターヘリ の場合はテールローター（ナノファルコンと違い、このテールローターは 横向きについています。）の「ピッチ」を加減して行います。 現在の屋外ラジコンヘリでも歴史的に見れば最初はジャイロ自体も無く、 またその後に出たジャイロも完全では無く、ローター回転増減に伴って、 あるいは風の影響で機首が勝手に回ってしまうことを全て人間が操作で 補正しなくてはなりませんでした。この「ラダーを抑える」ことが 過去にはラジコンヘリの難しさの代表でもあったのです。 現在は「ヘッディングロックジャイロ」と呼ばれる、ラダー方向無操作 では、ほぼ完璧に機首回転を止める能力があるものが使われています。
fa-ke（フェーキ） ・「fake」と「cake」の合わせ言葉 はいかがでしょうか？ フェイクスイーツを作られているんですよね？ それと近い名前だといいのかなぁと思いました。 思いつきなので、ご参考まで。
http://ancientpoint.com/inf/108627-antique_heavy … こんなかんじですよね http://www.ebay.com/itm/Cast-Iron-Kettle-Cast-Ir … http://japanese.alibaba.com/product-gs/cast-iron … トムヤムクンテーブル鍋 https://www.0-web.jp/shopping/nozawaya/item.php? … 魔法鍋 https://www.iy-net.jp/nspc/commoditydetails.do?s …
レールの太さ。 車輪(タイヤ)の幅が決定的に違います。
私の場合、昔EF65PFのボディーを傷つけた時はASSYパーツを購入して自分で交換しました。カタログの図解を参考にして作業すると簡単でした。
こちらを使った方が簡単だと思いますが http://www.paintball-j.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%82%A4% … 日本ではネルスポットガンのような炭酸ガスを使う物は威力が銃刀法に引っかかりますが、国内で使用可能なタイプのペイントボールマーカーは自主規制が掛かっています。 http://page.freett.com/gunguya2/PB%20marker.html
ラジコンを飛ばすこと自体には電波を出すことにも操縦することにも 免許制度が無く、資格のいらないものですから、先ご回答の様に 知る限りは飲酒を禁じる法律は無いと思います。 しかし全く野放しでもありません。例えばこれはページェントでも 有名な尾島ＲＣスカイポートの運営規則です。 http://www.rc-tech.co.jp/user_data/skyport_regul … この中に「18条　使用クラブ員およびすべての参加者は，飲酒状態での 尾島ＲＣスカイポートの入場および操縦は禁止します。」の一文が あります。 またこれはＪＲのある大会案内ですが、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/contest/aero/201207 … やはり飲酒を禁じる項目があります。最近のＲＣ技術誌の大会案内でも 同様のものが見られます。 実はこの背景には、過去ある大きな飛行機の大会で、ある競技参加者が 同行者と共に会場で飲酒し、そのまま出場しようとしたのでＲＣ界の ある大御所が激怒、大問題となったためこの「飲酒を禁じる」項目が 追加されるようになりました。 これらは「自主規制」に過ぎませんが、違反者はクラブ員資格剥奪、 競技出場停止などの実質的な制裁を受けることになります。 ラジコン保険にも直接禁止文面はありませんが、「心神喪失」状態 での損害は適用しないという断りはあります。この点からも問題 ですので、可能ならば目撃された状況は周辺の地元クラブに通報する、 河川敷管理をする自治体に是非を問う、あるいは他者に対する 危険行為と見えれば地元警察の介入もお考えになってもいいかと 思います。
お近くにもラジコンショップがあると思いますので、ここから検索して 下さい。ショップによってはクラブ運営し、実際の飛行現場も見学させて もらえばいいでしょう。グライダーが常時飛んでいるかは聞いてみない ことには解りません。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 申し上げておくと、「空モノ」と言われる飛行機・ヘリ・グライダーは 飛行場所が当然市街地から遠い場合も多く、お望みになるとおりの「近場」 に存在するとは限りません。全国の愛好者は遠ければ車で1～2時間掛けて その場所に通うという状況もザラです。 ついでにご紹介しますと、来月にはラジコングライダー（Ｆ３Ｊ）の 日本選手権大会が兵庫県であります。 http://www.jmaf.jp/glider/f3j/f3j.htm
使い方で何種類か考え方があります。 アンプだとトーンコントロールのTreble/Bassのそれぞれ効き始める辺りが高域、低域でその中間が中域になります。以下の回路には300Hz/3000Hz、700Hz/1600Hzの例が載っています。 http://www.mizunaga.jp/tone.html 市販アンプだとパイオニアは公開していますが、これは効き始めの周波数じゃなくてよく効くあたりですね。 http://pioneer.jp/components/pureaudio/lineup.ht … スピーカー側からすると 3wayスピーカーネットワークのHigh/Mid、Mid/Bassのクロスオーバー周波数で、スピーカーやネットワークによって違います。 ここのは800Hz/5000Hzで切っていますね。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 …
HyperionのATLASシリーズのESCに与えるべき信号は、それに繋ぐモーターの型番に依存する部分があります。 他の方々が挙げている回答は概ね正しいですが、あくまでも一般的なラジコンESCの話です。 マイコンで動作させる場合は、より正確なPWMが必要です。 モーターの型番を挙げていただければより詳細な解答をすることができると思います。
No.1です。誤記のまま投稿してしまったので。 誤「お手持ちの機首では」→　正「お手持ちの機種では」 誤「スタブライザー」　→　正「スタビライザー」 以上訂正します。
製品は違いますが、同様の３ｃｈヘリの症状に関し過去回答したことが あります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html このナノファルコンには、４ｃｈヘリには有る操作方向、「エルロン」 が存在しません。機体固有の安定に頼っています。 現物を見ないことには何とも言えませんが、可能性としては墜落歴もある とのことですので、マスト（メインローター軸）がボディに対し歪んで いるとか、後方の機体前後傾きを担当するテールローターが垂直でない、 等が考えられます。一度機体各部の直角・水平の関係が確かか調べて 下さい。フレーム等に「割れ」が入っていて飛行中これらが狂うのか もしれません。ご自分で修復不可能なものは部品交換以外ないという 可能性もあります。ただ、ここまで小さいヘリですと、精度を出すには 難しいものがありますので、初めから固有のものであっても不思議でも なく、不良と言い切れないとも思います。 メインローターが歪んだとしても、周期的な振動となって現れるだけで 特定方向に向かって癖が出るというのは考えにくいです。
セミプロモデラーをやっています。 我が家のHGユニコーンは、エナメルの赤 70％＋ジャーマングレー 30％の 若干茶色がかった色で墨入れしています。 あまり発光を意識しすぎるといけませんし、黒だけだと 違和感が出ますし… コードギアス劇場版「亡国のアキト」のアレクサンダを ご存知でしょうか？ あれと同じで、白地に茶色って親和性がとても高いです。 ぜひお試しいただきたいです。
ほとんどのpcのdvdドライブは単体で交換できますが、、、 （ノート用のブルーレイだといい値段しますが、それでも1、2万。中古のdvdなら3千円てとこでしょう） まあ、こういうスレが立つ以上、難しいんだろうな。
光学モノは対物側の大きさが勝負です。 対物側（レンズ）の口径が直径１．６ｃｍ（※後述）もないオペラグラスのようなものでの天体観測は無理と思いましょう。 肉眼で見るよりも暗い画像になりますから天体観測には不向きです。 手作りで天体望遠鏡を作るのでしたら、口径は直径５ｃｍ以上になるようにしてみましょう。 拡大して観察しても明るい画像が手に入ります。 別の方法として・・・ デジタルカメラをナイトモード（夜景モード）にしてノートパソコンなどでモニタするのはどうでしょう。 手元にそれらが可能なデジカメ、ノートパソコンやタブレット端末があれば意外と綺麗に見えたりします。 （当然、三脚は必須ですけどね） 人の目の瞳孔の大きさは光の量に反応して、およそ２～８ｍｍの間で変化します。 光が少ないとき（夜間の野外など）は大きく開きます。 ８ｍｍだったとすると、４倍（２×２倍）に拡大した画像を同じ明るさで見るには ８ｍｍの２倍に瞳孔を開く必要がありますが、それは無理ｗ ならば２倍以上の大きさのレンズで光を取り込めばOKってことで１．６ｃｍね。
冬に河川の土手の芝焼きに参加するといいでしょう。
ジャイロ搭載以前の問題は解決済みでしょうか？ 自動車用エンジンを用いて搭乗型ヘリコプター（のようなもの）を 私有地内で制作することは問題ないかもしれません。 しかしローターを回転させる、あるいはボディを浮せた時点で 関係法令に抵触します。 あなた自身はヘリ免許を持っていますか？ そもそも航空機制作の許認可を国から得ていますか？ それらの提示もないのに迂闊な回答をすればこちらも罪に問われかねません。 申し訳ないですがこの質問は通報させていただきます。
「モーター」の替えが欲しいのですよね。 中国製の量産品となると、モーターも中国のどこぞの製品でしょうからまったく同じものは入手困難かと。 私などが子供のころから親しんだ、いわゆる「マブチモーター」の形をしているので、運が良ければ代わりになるものがあるかもしれません。 - 電圧 - モータの軸の太さや長さ - モータ自体の寸法 - トルク(回転の強さ) 等、現物合わせ、運次第のところはあるかと。 ちかくの模型店(量販店よりは個人商店や模型専門店、ミニ４駆のパーツが豊富なところ)に現物を持って行って、使えそうなモーターがないか相談してみるというが良いかも。
結構綿埃などを集めるので整備と清掃さえちゃんとしていれば問題有りません。 ただし家族からうるさいと言った苦情が出る点については何とも申せません。
充電終了の検出が出来ないので過充電になる可能性があり危険です。
こんにちは。 「ストライク・ザ・ブラッド」の「姫柊 雪菜」です。 http://www.strike-the-blood.com/#/homepage それでは。
＞塗料はアクリルにしようと思いますがどうなのでしょうか？ 現物を見てないので、何とも言えません。 場合によっては、元の塗料が溶けちゃって混ざったり、素材を侵蝕して痛める可能性があります。 やるなら「一個犠牲にする覚悟」でやりましょう。
黒立ち上げは、影色より明るい色を塗り エッジを強調させる技法ですが、黒に黒立ち上げでは 殆ど目立たない為、あまり意味がありません 私の場合、黒のパーツはハイライトを入れて、情報量を増やしています 写真のパーツは、サフを吹き、基本色をベタ塗りし その塗料に少量の白を混ぜ、明度を上げた色を、パーツ中央に吹き付けています あと、影色ですが、私は基本色により分けています 基本色が白の場合は、影色はグレーで 青や緑と言った濃い色の場合は、黒を影色として使っています また、赤、黄色並びに、その混合色であるオレンジは隠ぺい力が低いので、グレーの影色で塗った上に 白でグラデーションを掛け、その上から赤や黄色やオレンジをベタ塗りします （場合によっては影色→白→黄→赤なんてパターンもあります）
建設資材などがおかれているホームセンターで聞かれて見て下さい。 貴方の住所がわかりませんので的確に答えようがありませんが、 スーパービバホーム、ジョイフルホンダなどであれば問寄せしてくれると思います。 5φ2mでアルミだと簡単に曲がってしまいますので、扱いにくくなります。 お店としては曲がってしまったら商品になりませんからね。 発送に関しても、２ｍは宅配便のサイズを超えている事と曲がってしまうのを防ぐために、パイプなどの中に入れないといけないことなどが、取り扱ってくれない原因です。
残念ながら未開封品でなければそれほど高くはなりません。 開封済で紫外線に当たり、材質の経年変化で表面がヌルヌルしている状態になっていれば基本的に0円なので、持ち込む前にボディーソープの「ダブ(銘柄指定。これ以外は落ちません)」で洗いましょう。 ダブ洗浄法 http://mtw.cocotte.jp/blog/diary/figure/2013/04/ … 開封済→30円～50円 開封済人気キャラ→200円前後 未開封品レアもの↓ http://www.mandarake.co.jp/information/buy/nkn/t … 以上参考になれば幸いです。
M９２Fの分解方法は以下のサイトを確認して下さい。 http://www.jttk.zaq.ne.jp/k-hp/GUN/fs.htm ライラクスの公式でもガスガン用としか対応機種を書いていないので難しいのではないでしょうか？ http://laylax.wn.shopserve.jp/SHOP/4582109580981 … ＃「HOME > NINE BALL > ガスブローバックガン」と書いてあります。 以上参考になれば幸いです。
この際ぬいぐるみも自作するのはどうでしょう？ 熊のぬいぐるみなら無料配布の型紙も多くあります 正規品ダッフィーの値段を知らないけど 偽ダッフィーＳサイズでも正規品より高額な物もあれば ファンシーショップで1500円位で販売されてる物もあるらしいですよ ダッフィーＳと同じ位のサイズなら ブランド・ロイヤリティ・ジャパン株式会社　ミディアム・ベア こちら地元の商店街のクジで貰った商品なのでお値段不明 多分3000円程度の物かな？
やまと ストーリーイメージフィギュア 士郎正宗イントロン・デポ　第３弾 Anju 杏樹 見た感じ、ノーマル版っぽいですね。 この商品は、ノーマル版 http://www.e-na.co.jp/omocha/product/index.asp?p … とリペイント版 http://www.e-na.co.jp/omocha/product/index.asp?p … の２種類あります。
ご期待に沿えずすいません。 僕にも解らんです。 一度、電話で、秋月電子にご相談されては如何でしょう？ 正直、僕も解らないので、、、 ごめんなさい。
データシートを見ましたか？ 2本のロジック入力に従って、Hブリッジを構成している4つのトランジスタがON/OFFするだけのしろものです。　 プログラマブルなデバイスではありません。
樹脂だと真空蒸着処理になりますから、金属へのメッキとは違う工程になります。 真空蒸着メッキで検索してみてください。
堅固な塗膜をお望みのようですが、模型用メタリック塗料は全て軟弱です。 その中でも、ガイアのメタリックシリーズ、Ｍrホビーのスーパーメタリックは堅固な部類。 発色の良さではアルクラッドがダントツですが、触ると落ちる。 しかも上記全てエアブラシ用です。 で、どうしても！と仰っしゃる方には　コレ「ソフト99のサーフェーサー」　自動車板金用。 速乾性で皮膜はなめらかで堅固です。　 強力なシンナー系なのでプラスチックを浸食するのでゼッタイ駄目！！と言われますが、 私の場合フルスクラッチ派なので複合素材、鉛、ポリ、真鍮、スカルピー。　 もちろんプラスチックも混在しますが、現在までに「溶けてしまった」事例はありません。 ただし、吹き方にコツを要しますので要注意。　薄く　少しづつ。です。 その後、十二分に乾燥させた後、自動車用ホイールスプレー等を試してみる。　と。 あくまで参考意見であり、使用にあたっては何回かのテストを経て、自己責任で。 残る手段としては、、ハセガワのミラーフィニッシュ等のメタリックフィルム。 キッチンテープ等のアルミテープをチマチマ貼り付ける位でしょうか。 ご健闘を祈ります。
付きますが、マルイのエアコキはフレームに隙間が空いていたり、ずれていたりする個体（いわゆる当たり外れ）があるので、削るなどの加工が必要な場合があるので注意です。
10～15ってのは回数でしょうか？ バッテリーの寿命。モーターの寿命。充電器の故障。他部品の故障。が考えられます。 聞いた事無い機種ですが、数千円程度でフルセット揃っているトイヘリでしょうか。 バッテリーやモーターの寿命は結構短いですよ。 バッテリーの寿命が早くなる要因として 過重電・過放電がいちばんの要因です。保護回路が付いているタイプであれば問題ありませんが、無いタイプで飛ばなくなるまでバッテリーを使用したり、充電器に長時間繋いでいたりすると早く寿命が来ます。 また、モーターが弱って来てもバッテリーに負荷がかかります。 トイヘリでは補修部品が販売してなかったり、部品を揃えると買った値段より高くなってしまったりする場合が多いでしょう。 上記該当であればメーカーへ修理依頼する。買い換える。のどちらかになるでしょう。
おそらく油＆脂。 整形時（キャストの金型）の鉱物油と、ニンゲンのお手手の脂でしょう。 特に近年、スライド金型が多く、複数方向から金型がガッチャンコさせるため 金型摺動オイルの汚染は著しい様子。 これらの脱脂が出来ない場合、サフやその他の努力はすべてムダになります。　サフだってぺろんと剥がれます。 解決策としては、塗装したい物＝ワークといっしょにオフロに入りましょう。 ポチャポチャと泡泡してキレイキレイに。　同時にお手手も洗います。　食器用中性洗剤ならなおヨシ！。 一晩置いて、ワークがじゅうぶん乾燥したれば、ＧＯ　です！。　
はみ出し防止は、他の回答者様同様、マスキングテープが良いと思います。 はみ出してしまった塗膜の除去に関しては、ケースバイケースで対処が異なりますが、 微細な面積及び直線等の場合、カッター（丸刃のメス）で塗膜を削り落とします。 マスキングワークはコツと工夫（塗装の順序、ポジマスクにするかネガマスクにするかetc） 車両は高価なので、ホビーモデルなどのプラキットで練習するのがオススメです。 参考までに。
バンダイのトレーディングフィギュア、スーパーブラックジャックコレクションのミントですね。 参考URL：http://www.garacia.net/shop/sg/337.html
おもちゃの缶バッジメーカーなら今でもありますけど、 そこまでまるっとはならないですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … それでもやり方を工夫するとけっこうまるっとなるようです。 http://www.benriya-san.net/canbadge_jisaku5.html 大量に作るなら業務用のほうがよいです。 おもちゃはプラスチック製なんで壊れやすく、 調整もしにくいようですから。 http://www.badge-man.net/index.php?main_page=ind …
シリコングリスは樹脂：樹脂　間に使います。 要するにスライドの溝とかですかね。 モリブデン系グリスはメカニカルな金属箇所に使用します。 鉱物系グリスやオイルは樹脂を分解する作用がありますので、間違えないように。 バレル内部は、薄めた中性洗剤をティシュに付けて、クリーニングロットでシコシコすればOK。 ホップパッキンには間違ってもシリコンオイルをつけないこと。ホップが効かなくなります。 クリーニングの頻度は、月１回くらいかな。それほど気にしなくとも良いです。
補足に対する回答をさせていただきます。微量ながら落ちることがたまに有ります。 ですが、仮に落ちたとしても何の問題もございません。ですので、使用する際は 安心して使ってください。
クリヤーコートをすればよい。 ただ、エナメルクリヤーは皮膜が同様に弱く塗料もエナメルに上塗できるものは限られますが、 その中で一番厚くて堅いクリヤーコート層を形成できるのはウレタンクリヤーですね。 http://b-field.net/?pid=7132848
見当違いだったらすみません。 ヨドバシであったり　色んなとこで ベルト？バロンセット？とか ネットで売ってるよ？　6980円 ヨドバシドットコムで検索してみて。 質問者様が思ってるような物でない 場合もあるけど、その時はすみません。
模型用のギアのように、穴があって横からネジ締めして固定する部品があります。 これを鉄板に溶接なりハンダ付けするなりすればよろしいかと。 ＞半だ付けやロウ付け モーター軸は材質なのか表面処理なのか熱が逃げるのか、よくわかりませんが そういう加工を直接しようとしてもうまくいきません。
このキャンペーンでは今販売されているガシャポンやこれから発売される仮面ライダー関連のガシャポンについてくるシリアルナンバーを入力することでおうぼがきるのですが応募欄がまだカミングスーンとなっているのでいまは仮面ライダー鎧武 なりきり仮面ライダー鎧武1というガシャポンを買ってシリアルナンバーを確保しておくべきだと思います ガイムについてのガシャポンは次は１０月の下旬ごろから続々と稼働するので上にあげたもの以外では 10月下旬ごろ稼働 仮面ライダー鎧武 ロックシードフルーツスイング２００円 特撮！仮面ライダーズ２００円 仮面ライダー鎧武 サウンドロックシードシリーズ　カプセルロックシード01５００円 などにもシリアルコードが付加されるものだと思います。 初解答なので勘違いがあったりしたら申し訳ありません。長文失礼会いました。 参考URL：http://gashapon.jp/products/result.html?charaid= …
ホーザンのHPの問い合わせから問い合わせした方が早くて正確と思いますが・・・
No.1です。前回答の補足／お礼から事情は解って来ましたが、電動ガンの 知識は白紙に等しいので選択肢として前回挙げた以上のこと、及び何が 適してるかは私には解りかねます。 こうしたサイトを見ると、 http://uzi9mm.militaryblog.jp/e258586.html そのマルシン製はニッカドバッテリー仕様で、現在はこのスペアバッテリー が入手不可ということでしょうか。このブログでも代替に各種バッテリーを 試されている様です。 この中に、「11.1Vという高電圧ながら約57 x 29 x 21mmという マルシン電動 UZIにすんなり収まるコンパクトサイズ」という一文があり、これからすると こうしたリポでも可能では無いかと思います。 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT110.html ３セル11.1Vだと破損覚悟のテストの様ですが、これは２セル7.4V、850ｍAhに なります。 リポは過放電すると再充電不能になり、取り扱いを間違うと発火に至るの ですが、現在電動ラジコンには不可欠で、私も数十個持っています。 管理さえ確かなら充電中や保管中の発火は起きていません。問題はそのガン には「リポ用の低電圧カット」機能は無いでしょうから、使用時間もしくは 発射弾数か何かで限界を決めて過放電しない注意が要る点でしょうか。 これはリポの参考サイトです。 http://www.ep-plane.com/liposafety/LipoManual.html http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html リポを避けると選択は私には判断つきません。リフェでサイズ的には これで使えそうですが、 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT854.html 定格6.6Vでも性能的に満足する結果が得られるかは解りません。 かといってリフェ3セルでは定格9.9Vになってしまいます。 元が7.2Vニッカドとすると6セルニッケル水素に置き換えられますが、 当然合うサイズにならないと思います。 後はお近くの電動ガンを扱う模型店に相談して頂く位しか私には 思いつきません。
＞BEC内蔵の同じアンプ2つを二股ケーブルを使用して取り付けて ＞使用は可能ですか？ 可能です。この場合の問題は2つのBECからの受信機へ電源並列供給が され、高い方のBEC電圧を持つESCから低い方へ逆流が起こる事ですが、 これは下記の様に回避します。 1）Ｙケーブル／二股コネクタ接続時、一方のESCからの電源プラス 　コードを切断するか、もしくはコネクタからピンを外して絶縁 　します。プロポメーカーが解りませんが、大抵の場合は３本の内 　コネクタ中央の線で赤線です。ESCは白またはオレンジの信号線、 　黒または茶のマイナス・アース線の2本だけで動きます。この際 　受信機は片方のESCからのみ電源供給を受けることになります。 　具体例は「2個ESC　BEC」とか「双発機ESC　BEC」とかで検索 　すれば見つかります。配線処理の方法画像もあります。 http://ameblo.jp/fullmetal-moon/entry-1149089272 … http://www.geocities.jp/rajikonlife/p-38/p38.html 2）上記の処理を2つのESCからのコネクタ両方に行い、受信機 　電源は別に供給する。モーター1個でもBEC付きESCにおいてESCの 　BEC容量不足が想定される場合使う方法ですが、今回はボート 　ということなのでサーボがラダー用1個ならこの必要は無い 　と思います。 　
正面装甲・側面装甲なら問題ないと思います。 貫通はしないと思われますが、何らかの不調は生じさせれるでしょう。 問題は上部装甲（屋根）で、M1A2だとRHA換算で33mmというデータがあるんですよ。 10式の装甲厚はこれの2倍程度だったとしても、軽MAT・ジャベリンのトップアタックモードでは、装甲を貫通すると考えられます。（RPG-7でも貫通） 極端な話、機関砲弾でも貫通可能だと考えられます。 まあ、戦車の上部装甲なんて、どの国も大した厚みじゃないんで問題にはならないと思いますけど。
このままだと、よく言う安もん買いの何とかですので(買いなおしが多い)、必ず各メーカーの中古が お勧めです。1個の送信機で10年～15年は普通に持ちますので、いいのを買いましょうョ。 末長くラジコンするのでしょう？・・・・又、事故の時でも2流のメーカーでは保険がおりませんよ。 この間、ヘリを毎週飛ばしに来る人がエンジン始動して小さな溝1m位のを越えて広場に持って行こうと したらヘリが急に暴れて、他の人のワゴン車の後方にぶつかり凄いダメージ受けましたが、 ちゃんと保険がおりたそうです(15万位)。そうですメーカーのフタバ・JR・サンワとかしか保険はおりません。 最初はオモチャみたいなのでも上手くなれば、絶対に大きいラジコンが欲しくなるのですから＾ ＾/
ピニオンの選択について捕捉します。 ピニオンを変えることはギヤ比を変更することになります。 これは加速重視なのか高速の伸び重視なのかの違いです。 サーキット走行をする方はそのコース特性に合わせて選択しています。 そこにモーターの能力が絡んできます。 「あのコースにこのモーターなら○○Tのピニオン」てな具合です。 ただし各個の操作スタイルやノウハウによる部分がありますので一概にこれとは言えません。 ですので公園バギーであるならばモーターの能力でピニオン選択は考えなくてもいいのです。 初心者とおっしゃっておられるからサーキット・ダートコースデビューはまだ先の話でしょうし。 ところでタミヤの「スーパーストックモーター」はレース専用と考えていました。 初心者が手を出していいのか？と疑問。 先の回答にも書きましたが「スピードが速いのがよい」ではなく 自分がコントロールしきれる性能かが重要です。 持て余すほどの高性能は宝の持ち腐れですし、コントロール不能になるのは危険です。 ご存じかどうかわかりませんが DB02にレーススペックモーターを投入すると壊れてくる部分が出てきます。 キット標準状態では最近のハイパワーモーターには耐えられないのです。 その場合は強化パーツを大量投入することになり初心者には堪える出費です。（それこそもう一台買える） 憧れやイメージ的な物だけでレーススペックモーター投入は火傷の元。
けっこうカワイイと思いますが、あまり成田とうなぎは結びつきませんね・・・。そして、ウナギというよりイルカっぽいのが何とも（笑）。でもグッズはちょっと欲しかったです。 気持ち悪い京成電鉄パンダよりは100倍ぐらい良いです
恐らく圧電スピーカーでしょうね。 変形していると大きな音が出なくなりますが、交換しても音量が大きくならないというのは、取り付け方の問題かもしれません。ケースにちゃんと取り付けることでうまく共鳴していたのかもしれません。 現状以上に音量を大きくする方法はいくつか考えられます。 圧電素子は電圧駆動ですので電流を増幅しても音は大きくなりません。 電子工作的にとのご希望ですので、（A）、（B）の２つの対策方法を考えてみました。（添付画像参照） （A)は、ICの出力が直接圧電スピーカにつながっている場合ですが、これは直流のバイアスのかかった電圧がそのままつながっているため、圧電素子が効率的に振動しません。そこで直列にコンデンサを追加して直流成分をカットしてやると音が大きくなる場合があります。コンデンサの容量は０．１～１μFの間で試してみてください。電解コンデンサでもOKですが、極性の＋－は間違えないでください。 （B)は、積極的にトランジスタで増幅してやる方法です。圧電スピーカーと並列に抵抗が入っていますが、圧電スピーカーは電気的にはコンデンサと同じため、この抵抗がないと電流が流れずトランジスタが動作しないためです。
ttp://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d136304904 違うでしょうが アイドル伝説えり子　カバヤ
電子回路の知識はある、とのことですから、例えばアマチュア無線の送信機や受信機は製作できるということですね。 判らないのはリモコンシステムについての主にソフト面のことでしょうか。 プロポと明記されているのですが、ホビィラジコンのプロポと互換のあるリモコンシステムを作りたい、と言うことでしょうか。 それとも独自のプロトコルでもよいのでしょうか。 というように何を答えてよいのか迷ってしまいますね。 僕は職業柄ラジコンの設計や修理をやっていますので、技術的な質問にはより実際的にお答えできると思います。 Ｗｅｂサイトを紹介するにしても、何を調べたいのかはっきりしないと絞れません。 また、作り方と言われても、もの造りのすべての工程・すべての分野についてのノウハウを一度に述べる訳には行きません。 もう少し訊きたいことを具体的に絞っていただいて、会話形式で進めて行きたいと思いますが如何でしょうか。
回路図から　パーツや基板などを購入、製作するよりも 其れ用の　キットを購入し作られた方が　お手軽で お値段もそこそこの物が有ります。 送料含まずで　￥８００－　位でした。 通販になりますが　下記の会社で検索して下さい。 秋月電子通商 - 電子部品・半導体 【通販・販売】
ごめんなさい、一個しか分からないんですが 画像上の列の真ん中の赤い帽子で金髪ロングの女の子は ２００３年発売のＰＳ２ゲーム 「サモンナイト３」のベルフラウちゃんです。 (２０１２年ＰＳＰリメイク版もあります) ＣＶはかかずゆみさん、キャラデザは飯塚武さん(黒星紅白さん) フルボイスで神作画です。ゲーム自体もシリーズ一人気と名高いのでオススメですよ～
iModeraは使ってはいませんが次のHPで紹介されてますね。 http://icreate.rolanddg.com/iModela/DGJ/Japanese … マニュアル読みましたが、ファイル形式が指定されて無いので、細かいことがわかりませんでした。とりあえず、上記HPに公開されているソフトなら問題ないようです。 イラストレータで高いというなら、この中でお勧めはメタセコ（有償版\5250）ですかね。モデリングだけなので高価な3Dソフトは特に必要ないですし。Shadeよりもモデリング機能は強いです。サブパッチが使えるので滑らかな曲面も作れますし良いのでは。 きっちりと作るなら3DCADのRhinocerosがお勧め（CADなのでスナップ、計測ツールなどが豊富）なんですけどこれは高いので。
最寄りの専門店をぐぐること、じゃない？ 知らないだけであるかもしれないし、多少遠くでも結局直接見てもらわないと直せないでしょ。
分からないのならここで質問するよりも、お近くのラジコンショップや熟練者のサポート受けた方がいいと思います。 ■初心者講座や用語解説のある参考サイト ・ホビーショップシンタニ http://www.shintani-1.co.jp/shop/beginner/b-1.html ・ラジコン飛行機入門講座 http://www.tcp-ip.or.jp/~ky-24/rajiabc.htm ・飛行機初心者講座 http://www2.gol.com/users/yokoyan/aircraft/wakab …
すみません少し補足。 東京マルイ製の物であれば修理受付してもらえますが、OEM（海外製）の場合は修理受付してくれません。 東京マルイ製はプロポの真ん中にTOKYO　MARUIの文字があります。 文字がない場合はOEM製品ですので修理受付は不可です。
同軸反転ローターですね。 ローターのピッチ角が上下でずれているか、片方のローターの駆動歯車が空回りしているなどして正しく動いていないのでしょう。 原因を判断できない素人が手を出せるものではありませんので、どうしてもというならメーカーに送って修理依頼しましょう。 トイラジコンなら新規で買う方が安いってのが困った所です。
CCPのプレイキャストシリーズ。 HPを見ると５種類くらいしか出てきませんが、店頭では20～30種類くらい品ぞろえしています。 もしかしたら限定品みたいに、初回生産のみで新製品をたくさん出し続けているのかもしれません。 http://ccp-jp.com/toy/
はじめまして。４０代素人のおっさんです。よろしくお願いします。 ＞セイコーダイバー時計　６００ｍ防水　マリーンマスタープロフェッショナルにまつわる開発秘話… 私は書店で見ただけなのでうる覚えですが、恐らくこちらの本かな？と思いましたので、ご参考のご紹介で… ダイバーズウオッチ―防水の力 (ワールド・ムック 728) [ムック] http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … あとはＳＥＩＫＯの初期の開発の様々な内容があったのがこちら（すみません。当方所有していたのですがどこかに紛れてしまい未確認） THE SEIKO BOOK (セイコーブック)―時の革新者セイコー腕時計の軌跡 http://www.amazon.co.jp/SEIKO-%E3%82%BB%E3%82%A4 … こちらの第８章：スポーツとセイコー　もおぼろげですが… 違ったらすみません。 ＳＥＩＫＯのダイバーズ…６００ｍマリンマスターとの事ですが… 元々のＳＥＩＫＯダイバーは１９６５年の150ｍがファーストです。 その後セカンド（前期・後期があります。後期は俗にいう『植村モデル』） そして、革新的なのがセカンドの前、１９６７年のプロフェッショナル300ｍダイバー ハイビート（Ref.6159-7001）です。 http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-7134/ ムーブメントは当時のグランドセイコーの最高級ハイビート（36000ビート）ムーブメント。防水ケースはワンピースと言って裏蓋が無い、ダイヤル側から機械を分解する特殊構造です。これはその昔のＩＷＣにもありました（１９５０年代）。実物はこじんまりとしてますがモノスゴイブロック的な塊感のあるケースです。まあ、まんまステンレスをくりぬいた構造ですし(^_^) 当時はロレックス・サブマリーナが高級時計としてメジャーでしたが、一方でＳＥＩＫＯは技術力で当時早々できないレベルのモデルを作ってます。サブマリーナは公称２００ｍ防水ですし…。あとはオメガ・シーマスター300でしょうか。１９６０年代のＳＥＩＫＯはクオーツショック前の最後の機械式の輝きの時代でした。（１９６８年のジュネーブ天文台コンクールの腕時計部門で４位。この時１～３位がスイスクオーツだったので機械式としては世界最高となりました。これを起因に天文台コンクール自体がその後消滅） そして、ロレックスが最高技術で既に飽和潜水用として開発してたのが、シードゥエラー1665です。610ｍ飽和潜水用のこの時計のレベルはやはり凄かったと思います。ご存じと思いますがシードは飽和潜水で使用するヘリウムガスが時計内に侵入しても破裂しないようにエスケープバルブ構造を有しています。 やがてＳＥＩＫＯが１９７５年に飽和潜水を考慮した特殊モデルが、プロフェッショナル 600ｍダイバー ハイビート（6159-7010） です（当時８９０００円）。 http://www.watch-colle.com/watch/SK/sk137a/SK-13 … もともとプロ用で前記の３００ｍダイバーが使われていたのですが、飽和潜水でヘリウムガスが時計内にどうしても侵入して深度により内圧が高くなってガラス側が破裂する事から、ＳＥＩＫＯが再度作り上げたのがこちらです。記憶が間違っていなければある一人のプロダイバーの依頼だったとか…。ＳＥＩＫＯの特殊時計の開発に長けた徳永幾男氏によって開発された名品です。 チタンケースで、蓋が無い防水性能の高いワンピースケース構造、600ｍ完全密閉防水性能の飽和潜水対応のプロモデルです。当時ここまでの気密性は世界では無いです。ヘリウムガス侵入を避けるためにパッキンの構造等の開発もネックだった記憶があります。（だから他社はエスケープバルブでヘリウムガスを圧力で放出する） この時代ですと、オメガ・シーマスター６００、シーマスター１０００、等ありますが、オメガもＳＥＩＫＯ同様にワンピース防水ケースを採用してます。 あとはご存じと思いますが、こちらのＨＰをご参照ください。 http://www.seiko-watch.co.jp/psx/100years/history/ 拙い見識と記憶ですが、お探しの本、および検討の一手になれば…　失礼しました　m(__)m
風呂敷位の大きさでも「ハギレ」 ハンカチ程度の大きさも「ハギレ」 って言うんですよね～ 世界に一点!バッグ＆ウェスタンシャツを作っています 検索されてみて下さい 大体90×1mの大きさなら受け付けてくれるようです 小さいハギレの場合,安いミシンを一台購入して「ハギレ」を繋ぎ合わせ 「パッチワーク生地なんですが大丈夫ですか？」と聞いてみる ミシンを購入する時に「教室やってませんか?」と聞いてみて 自分でチャレンジするのも良いかも？
捕捉ありがとうございます。 その要件であればBL-forceです。 バギーもモノによっては速い設定になっているので その際はギヤ比で加減することになります。 手に余る速さはぶつけて壊すだけですから。
先ご回答にもあるとおり、機体がどの程度のものか全く解りませんが （『富士T-3初等練習機』とは補足に書かれていますが、残念ながらスケール 　の元となった実機名だけでは具体的にどのメーカーのどのサイズかは判別 　出来ません。検索でヒットした例では1/10スケールのこれですが http://www31.ocn.ne.jp/~qrp/qrp.html/t3.html 　そうだと仮定すれば800ｇ程度の機体である事にはなります。） ラジコン空撮用カメラでしたらご紹介は出来ます。 ここにメーカーブログで紹介されているもので、 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 通販サイトや http://www.rc-champ.co.jp/net-store/index.php?ma … 全国のラジコンショップで販売されています。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop このカメラ、10ｇ程度しかないので私も700ｇ位の飛行機や450サイズヘリ に付けて撮ったりしてます。過去にもご紹介しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023120.html 価格も実売4000～5000円で、小型軽量で屋外ラジコンでしたら殆どに 付けられるのですが、申し上げておくと、若干難点はあります。 ・サイズと価格から高い要求は出来ませんが、640ｘ480画面サイズで30fps くらいです。これはハイビジョンを見慣れた目には劣って見えます。 ・自動でホワイトバランスと輝度調整しますが、空撮の様に対象物が早く 　変わると色と明るさが不自然になることがあります。 ・早い動きには追従出来ず、ヘリのストールターン等では一旦画像が 　途切れます。 ・ON/OFFはコード上のスイッチで行い、LED点灯/点滅で判別するのですが、 　明るいところではこれが非常に解りずらいです。 ・本体に静止画/動画の切り替えスイッチがありますが、静止画モードは 　使えません。動画のみです。 ・これは使用上の注意ですが、マイクロＳＤカードに記録しますが、電源を 　抜いて停止させてしまうとデータが記録されません。 これ以上の画質のものだと、GO-PROシリーズが有名です。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … 家電量販店でも見かけます。ただこちらですと本体75ｇ、ハウジング込みでは170ｇ程 になるので、それなりのサイズとパワーに余裕のある飛行機でないと搭載は無理では ないかと思います。 　
http://www.amazon.co.jp/dp/B00C1A8IFG コレですかね。 サイズとしてはたいしたことなさそうですが…空モノの場合ミスはそのまま墜落に直結します。 墜落した先に人が居た場合に怪我をさせる可能性は否定できません。 それなりに広くて周りに人が居なければ大丈夫かも知れませんが……。 私なら大人の監視がないところでは飛ばさせませんね。 機体自体は発泡スチロール、機首のプロペラはダミーということなので、人に当たって怪我させる可能性があるのは推進用の小型プロペラ2つ…ですかね。 目に当たったら最悪ですな。 大人の監視あり。 学校の校庭程度の広さがある。 風がない(または弱い)時。 って程度の条件付きですかね。 危険性は充分説明することになりますが。 # まぁそれでも450クラスのラジコンヘリよりは安全でしょう。 軽い機体なので風で思う以上に流されるでしょうねぇ…。 広い体育館があればそっちの中の方が安全かも知れません。 # 風と無関係な他人は排除できるでしょう。
エンジン機を飛ばして３０年、Ｆ３Ｃも出場しています 最近は電動の流行からやむなくやっています 昔の経験からいけば３０機より６０機のほうがはるかに飛ばしやすい t rex450 を１年以上壊して修理して飛ばしていれば へりの原理が分かればT rex500e も同じです パワーのあるぶんは飛ばしやすくなります しかし ＣＣＰＭのプロポ設定はは新たな事です バーレスならばキャリブレーションも戸惑います 聞ける人は必要になります ぜひ一歩前進して挑戦してください 飛行ルールは守ってお楽しみください
一般的なラジコン飛行機には下記が要ります。 1）機体 これも種類があって、バルサ素材から自分で組むもの、プラスチック素材 のもの、発泡プラスチック系の板材のもの、色々あります。現在はＡＲＦ （Almost Ready to Fly）等と呼ばれる、ほぼ完成状態のものも多くなって います。そのＡＲＦ機の初心者用トレーナーの一例です。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … 2）「プロポ（proportional、比例制御の略）」と呼ばれる送受信機とサーボ これも価格帯も広く、チャンネル数と機能で様々あります。飛行機には 通常4ｃｈ（チャンネル）以上が必要です。国内メーカーではこの２社が 飛行機やヘリ用ではほぼ全シェアを占めています。 http://www.rc.futaba.co.jp/ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/index.html 3）動力 これはエンジンと電動モーター機で違います。エンジン機ならグローエンジン とタンク・燃料パイプ類に始動用具としてスターター、グローヒート（点火） 用のコードやそのバッテリー、燃料、プロペラ等が要ります。 電動機ではモーターとプロペラ、アンプ／ＥＳＣ、リポバッテリーとその充電 のための充電器、リポチェッカーが最低要ります。多くの場合半田付けの道具 と、自分で半田付けで配線を作る作業も要ります。 この他にも、模型サイズに使えるドライバー・レンチ類、家庭で使うような 一般工具一式、必要に応じテープ類・接着剤も要ります。 何が要るかと問われれば簡単にはこうなるのですが、機体と種類によって付属物 も違い、実際購入するものは様々なケースがあって一概に言えません。 目安としては1）項のサイトの機体にも別途最低限必要なものが書かれています が、これらに具体的にどんなものがあって、どう選択するかはここで書ききれる ものではありません。 お勧めはこうした専門ショップにまずご相談になることです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 予算や許容出来るランニングコスト、本人がどんな希望があるかで選択は 違いますし、何よりラジコン飛行機を独力で飛ばすことは危険で、飛行も 国内ではラジコン用に確保された場所以外ではまず不可能と思って下さい。 お近くにもショップ管轄または独立したクラブがある筈ですので、そこで 安全面も含め指導を仰いで下さい。言ってしまえばそうした指導のもとで ラジコン保険にも入って飛ばす事以外は、屋外で本格的なラジコン飛行機を 行うのはお勧め出来ません。 パソコンシミュレーターも今日では当たり前の存在なので壊さず練習する にはお勧めします。廉価なものから高画質高性能なものまで色々です。 http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s … http://www.tresrey.com/phoenix/ http://www.rc.futaba.co.jp/realflight/realflight … これもパソコンの能力、必要物で選択があるのでショップで聞いて下さい。 蛇足ですが、飛行機の練習に4ｃｈの室内ヘリもお勧め出来ます。2～3ｃｈ のトイラジコンでない、4ｃｈモード1仕様のものは操作方法が飛行機と 同じで、経験上、屋外ヘリがある程度出来る人間は飛行機を飛ばしても 出来てしまいます。 これは最近4ｃｈ室内ヘリをお勧めした例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8236506.html これ以外にもこうしたものもあります。ショップで扱うものが違う事もある ので、これらについても上記ショップでご相談下さい。 http://miniheli-club.com/index.html
＞(1)　3216サイズの25V/1μF、Chipタイプの電解コンデンサー 3216サイズと言うのは、足がついて居ない、基盤の部品を止める面に半田付けを行うチップ部品と呼ばれる物でその形状が3216と言う大きさ(下面の寸法)と言う物です。 ３２１６ならチップ部品です。 25V1uFは、最大電圧25Vまで耐えられる、1uFの容量を持っている。と言う意味です。 設計上で25V以上の使い方をする事は出来ません。 ＞(2)　 25V/100μFの電解コンデンサー 特に表記がないので、足が生えているタイプの部品ですね。 25Vと100uFの意味は上と同じです。 1uFの100倍の電気をためられます。 電気が100倍ためられるのですから、おなじ出力で取り出せば、1uFの100倍の時間、電気が取り出せると言う事です。 電解コンデンサはたとえれば充電式の電池です。 1uFで１本の電池だとすれば、100uFなら、１００本分の電気が貯められると言う事になります。
勾配の無い線路だったら動力車１台で４両編成は軽く動きます。１２両なら、動力車２両でも動くと思います。 場所は編成の中央に２両続けて配置するのが一番走行が安定します。Bトレインの動力車は結構速度のばらつきが大きいので、離れて配置させると脱線しやすいのでご注意ください。
http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/80.html#id_2ce … ダウンロードコンテンツ。って奴ですね。 >>どうやったらこういうクエストができるようになるのでしょうか？詳しく教えてください! 。。。友達とやったのなら、友達に聞いたほうが確実で早いんじゃね？ 正直、ここで詳しく書くとめんどくさすぎる。 簡単に書くと、インターネットに繋がる環境用意して、設定して、ダウンロードのメニュー選べば、ダウンロードできるクエストが見れるから、そこから落として、集会場でクエスト選んでプレイする。
掃除機本体を密閉した箱に入れて、ホースだけを外に出し吸い込む構造にします。 実際の製作例があります。 http://www.usamimi.info/~kai/real/ah0.html
写真を拝見させて頂く限り、綺麗な状態に見受けられます。 シリアルナンバーなり個体番号が振られて居るという事は、発送されて来た時にもし箱に入って居たので有ればその箱に書かれて居る可能性が有ります。 もし梱包されて発送された商品だとして、その箱も商品が入っていたという袋も紛失しておられる様なら個人でお調べに為る事は難しいと思います。 個体番号をお知りになりたい理由がオークション等の売却用途では無く、限定商品が当選してとても嬉しかった事、日頃から大変日清食品様の商品のお世話になっております、発送時の梱包を紛失していて個体番号を失念しておりますが何か個体番号が判明する方法は御座いませんかと大人の心持ちでもう一度お問い合わせをしてみませんか。 企業もイメージが有りますので闇雲に「個体番号分からないんだけど！」と言い募るより大袈裟でも日清食品が無いと生きていけない位です、と申し上げてみれば知る手立てが最終的に有るかどうかは判じかねますがもう一度対応して貰える可能性が有ります。
小さい店舗だと入荷しないものもあると思います。 発売されてるものなら、取り寄せも出来るんじゃないでしょうか。 （取り寄せしたいときは、一応店員さんに出来るかどうか聞いてみてください）
これは国産水晶です。 そして、クラスターではなく、分離単結（クラスターから分離したり折れたりした単独の結晶）の根元をモルタルで固めてクラスターのように仕上げた置物です。 偽物！と思われるかもしれませんが、現在ではほとんどつくられておらず、販売もされていないようなので、貴重だと思います。 おそらく山梨県の水晶峠の角閃石入り水晶でしょう。 パワーストーンなどでは透明なものが好まれるようですが、鉱物の分野では内包物入りの人気は高いです。 15センチとは、立派な大きさ。 私もこの「置物」を持っていますが、結晶の数は少ないし、途中で折れていたりするので、 うらやましいです～。
>どうすればきれいに両面に打ち模様を入れられますか?それとも両面は無理なんでしょうか。 すでに回答が出ているとおり、両面同時に打痕をつけることです。 今、あなたがされていることは、 「裏は平らにして、表には模様をつける」方法です。 裏に平らなものがあるから、裏が平らになるのです。それだけのことです。 裏に模様を入れたければ、模様の入ったものの上で打てばよいのです。 やり方はとても簡単です。 １．ハンマーを二個準備して、一個を万力（バイス）で固定する。 ２．固定したハンマーＡの上に真鍮板を乗せる。 ３．その上からハンマーＢで打つ。 ４．表にはハンマーＡの打痕、裏にはハンマーＢの打痕がつきます。 という原理ですから応用として、定盤の上に、ハンマーのアタマのようなモノ（石、金属）を固定してその上に真鍮を乗せて表からハンマーで叩く。裏には石・金属のアタマの模様が付き、表にはハンマーの打痕が付きます。
NO4です。 補足に答えますね。 ゴミ袋1袋（45Ｌいっぱい）での値段です。 ほとんどが値段があってないような物扱いです。 フリマは自分で値段を付けられますから 1000円だろうが　10000円だろうが付けられます。 買う人がいれば・・・・だけどね。 沢山あるのは　色んな人から貰ったり 頼まれたりしてるのではないかな・・・と思われます。 私も何を隠そう　当時は　数百以上ぬいぐるみ等 持ってましたよ。（彼女の趣味等で　ゲーセンで取ってました） 結局彼女と別れる際に処分しましたけどねｗ
オリエントのこのモデルはねじ込み式リュウズのダイバーウオッチですね。 ２００m防水ということなので、防水性能だけはSEIKO 5を上回っています。 耐衝撃性能はメカニカルである以上限界があり、スポーツウオッチだからといって 安易な扱いは禁物です。 過酷な使用状況ということですので、２、３年に一度は オーバーホールされるとより長持ちすると思います。 昔聞いた話ですが、オリエントの時計はシチズンがメカニカルを止めたおかげで シチズンで使っていた機械一式がオリエントに渡り、オリエントの製造する 時計に使用されていると聞いた事があります。 ご参考までに。
たまたまでしょう。 キャストはまずやらないでしょう。 キャストは拍手ぐらいはするかもしれませんが、指笛なんてしてたら嫌じゃないですか？ その手で接客するんですから。 ゲストがやるのは自由だけど、キャストだったとしたらやめてもらいたい。 第一キャストは勤務中で、ゲストの安全を確保するのが仕事ですから、指笛鳴らすほど興奮してショー観てられちゃ困ります。 …と思う人もいるので勤務中のキャストはやらないと思います。 じゃあいつも決まったゲスト？かというとそれも違うと思います。 私は土日しかみませんが、やる人がいる時もあるしいないときもある。 それに第一土日は抽選がほとんどです。 いくら常連でも、毎回抽選に当たるとは思いにくい。 2階席は並べば入れるので同じ人がやってる可能性はゼロではないと思いますが、混んでる日は2階席もそれなりに並ばないと入れないですし、毎回同じ人である可能性は低いと思います。
http://www.mandarake.co.jp/shop/index_osk.html 都内？ 大阪を聞いて、東京ですか？(^_^; http://www.mandarake.co.jp/shop/index.html コスプレは基本的に自分で作るものですよ(^_^;
何をどうしたいのか、または明確な寸法や仕様などが書かれていないため、明確な提案をする事は出来ませんが・・・。 ホームセンターに売っているＬ字などの補強金具なら厚さ２～３ｍｍで幅が１５ｍｍあたりの物はあると思いますので、自分であればそれを切断して穴あけして使用します。ＨＳＳ鋼の金鋸があれば、ステンレス材を相手にしても複数個程度切り出す作業に、それほど苦労はしません。
すいませんが、飛行技術は無視してとありますがあえて回答させて頂きます 。 ここでこの様な質問をされるよりお近くのラジコンクラブにに入られた方がいいと思います。 ラジコンヘリはあなたが考えているより危険なものです。 私の所属するクラブの近くのクラブの方も最近ラジコンヘリで怪我をして救急車で運ばれました。 数年前にも子供の死亡事故も発生しています。私が知る限りでも數十件の事故を知っています。 クラブが分からなければラジコンショップでも紹介してもらえることもありますので一度 お尋ねください。 それととラジコン保険に入られていないのなら入って下さい。 失礼な回答どうもすいませんでした。 事故が起こってからでは遅いのです。あまりにも初歩的な質問をされていましたので回答いさせて 頂きました。もう少しご自身で調べて十分に技術を習得してください。
元アニメイトの店員です。 基本的には発売日の前日には店にあります。 未定の場合は　 ハッキリ発売日を示さない方式なのか まだメーカーから正式に発表が無いのか・・・ はたまた遅れる可能性があるから発表しないのか・・・ 原因がわからないので　未定なんだろうね。 ただ今回の場合は アマゾンでは　9月下旬とあったので　 9月の最後の日に発売と書いたのかもしれない。 場合によっては　9月30日前に発売されるかもしれないよ？ｗ
＞ただ、こんな大きなコンパスが手元にないことと、きれいにハサミで切ることができるかと、思っていました。 もっとアタマを柔らかくしないと、モノ作りはしんどいですよ。 「コンパスがない」なら、コンパスの代用品を考えればよいのです。代用品のアイデアはいくらでもありますが、一番確実なのは、 １．適当な厚紙を用意して3センチ×18センチの長方形に切る ２．一方の端から１センチのところに画鋲で穴を開ける ３．もう一方の端から１センチのところにも穴を開ける ４．35センチ×35センチ以上の紙を持ってきて、ベニヤ板や重ねた新聞紙や段ボールの上に広げる ５．先ほどの厚紙の一方の穴に画鋲を入れて、広げた紙の中央に、クルクル回転するように画鋲突き刺す ６．その厚紙のもう一方の穴に、シャープペンシルの芯の部分を突き立てて厚紙をコンパスにして円をクルリと描く ７．これで直径32センチの真円が描けます ８．円にそってハサミで切る。 ９．できあがり！ ＞きれいにハサミで切ることができるかと 根性を出してきれいに切るほかはないじゃあないですか！ただの円ですよ！しっかりしなさい！ そんなに都合よく３２センチの丸い紙があるわけないですよ。なければ作る！作れなければ作れる方法を考えて作る！それだけのことですよ。
No.2です。 抵抗がなくても、運よく壊れなければそれでいいという考え方もありますが、長時間試さないとわかりません。 その白色LEDのVFは３．１Vのようなので、３．１Vの電圧がかかっていると仮定します。 ＯＳＹＬ５１１１Ａ－ＴＵをみると、黄色LEDのVFが２．１V、流せる電流が２０ｍAなので、２０ｍAで１V落とす抵抗 ＝1/0.02=50Ω　くらい。　それに近い、５１Ωか47Ωの抵抗を追加しておけばいいのではないでしょうか。 余談ですが、５５５の回路とトランジスタの回路を取り除いて、トランジスタがあった所を押しボタンスイッチに置き変えて、指で高速に連打（高速にON/OFF）すると、コイルに電圧が発生して、LEDが付きます。暇があったら実験してみてください。
リムーバーといっても「色移りした白物の色落とし」ですので、 着色された毛糸に移った色だけを落とすものではありません。 要はただの漂白剤なので元の色まで落ちて白くなりますね。 染め直しの場合は色か染料ですので一旦、漂白剤などで脱色してからでないと 元の色と混ざってしまいますのでピンク部分のほかの部分もすべて混ざります。 部分染めというテクニックもありますが、その辺り気をつけてください。
ジョイントロボかスーパージョイントロボシリーズじゃないかな？
結局買い手次第なのですが、心がけるべきは、最低でも「自分が実際にそれだけの金を出す価値」がある物を最低限作るものがありますね。自分が欲しくも無いものは他から見ても二束三文です。 完成品で、部品どりを除けば観賞用入手が当然です。 となると、素組みなんて普通いりません。買ってきた方が早いです。MG・PGだと作る時間が無いと言う理由で買う人もいますが、手間がかかっていない＝人件費が安い訳ですから買う方だって高く買うつもりなんてありません。 手間がかかっていて、丁寧に作られたものほど平均価格は上がるでしょう。色の変更やちょっとした改造は人の好みなので何とも言えません。通常、定価より高く売りたいなら、全塗装は必須かと思います。 塗装は道具が必要だしかなり手間がかかります。エアブラシでMrカラーなんて言ったら家族持ちだと塗装ブース作っても嫌がられるレベルですから、友人の家族持ちモデラーは素組しかできないとぼやいてます（昔はガレキ原型とか作ってた）。そのように、家族持ちの人なんかは、MGやPG買えるけど塗装できないから買えないってことで、全塗装の観賞用を好みます。そういう人は金もそこそこ使えるので１万円とか出しますね。もちろん、写真とか見て表面に埃がついてないとか、トップコートもきちんとしているとか見ますが。 ゲート処理については、デザインナイフだけだと、その部分がへこんでいるように見えます（塗装するとすごくよくわかります）。その為ほかの面と同じようにするためにやすり崖をします。平滑度も違いますしね。 私はゲート処理、最低限のやすり掛け、パーツのつなぎ目消し、全塗装はします。 その為、サフ掛けや表面処理まできちんとやって、好みのオリジナル要素が入っているものでもなければ定価は出しませんね。 定価以上だとMGSガンダム使ってMG品質でNERO作ったとか、そういうレベルの改造でもしないと1万円とかはまず出しません。 高く落札させたいなら、自分自身が手間をかけましょう。素組で売るなら未作成で売ってくれた方が助かります。素組したという事は、すでに価値はほぼ０ですから。手間をかけることで独自の価値が出るのです。
iMAX B6ACでお手持ちの２種類には対応します。写真を見る限り、 出力コネクターは２つともJST BEC（赤い長いもの）で、バランスコネクター （２セルにしかない白いもの）は見る限り恐らくJST-XHなので充電コネクター とバランスボードも付属します。充電器との能力として、リポ1～6セル対応、 50Ｗなので　２セル650mAHでも容量的には余裕です。 リポバッテリーと充電器と親電源の対応はＷ数計算で判断出来ます。 以前のこれを含む回答例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8134430.html 他には、購入時そのまま接続出来るかという点があります。これはどんな コネクターとバランスボードが付属するかです。これらが別途購入しなく ては手持ちのものと対応しない場合があります。 ＞説明書を読んでいると２つのケーブルを接続するのが前提みたいですが、 ＞私の3.7Vのように一つのケーブルのバッテリーでも充電できそうですか？ ２本のケーブルの内、3本ある方は「バランスコネクター」で、充電中に 各セル（「電池一個」と思えばいいです。7.4Ｖは3.7Ｖが2個直列です。） が4.2Ｖ以上の過充電にならないことと、文字通り複数セルのバランスを とるためにあります。従って1セルの3.7Ｖにはこのバランス端子はありま せん。 ＞そのほか良い商品がありましたらご紹介お願いします。 類似商品としては、50Ｗクラスではアストロホビーの供給するこのタイプ： http://www.astrohobby-j.net/syohin/lipo_charger/ … この↑ＡＣ対応のないタイプ： http://www.astrohobby-j.net/syohin/lipo_charger/ … （トップページhttp://www.astrohobby-j.net/） またハイテックのこちら： http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1/index.htm ハイペリオンのこちら： http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3053 等があります。アストロホビーのものはコネクターコードやバランスボード が豊富に付属してますが、ハイテックとハイペリオンでは一部の充電コネクタ とバランスボードしか付属せず、他はオプション購入になります。 リポに関して、また充電に関しては注意が必要で、使用上の間違いは 発火事故になります。こうしたサイトも一通りご覧になってから お使い下さい。そのリポ専用でない、汎用充電器の使用ではリポモード であること、セル数と電流設定が合っていることを必ず確かめて下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html こちらはリポの充電に関し、過去回答した例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810822.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413318.html
実は、私の前の職場の７０近い男性も子供のころに、はっきりとＵＦＯを学校の目の前で、みて目の前で消えたと話していました、あと、４５歳ぐらいの男性も目の前で巨大なＵＦＯを見て、その大きさは町を追い尽くすような大きさだったそうです＾＾ 自分も銀色の卵を横にした形のＵＦＯを見たことがあります、昼間に雲のない晴天の空で見たので間違えないです。 普通にいるでしょうし、３０年以上も前から言われていたことです、あと、宇宙人に興味あるなら、この本をお勧めしますよ、 たま出版から出ている　プレアデス星訪問記って本がありますよ、面白いので読んでみるのもよいかもしれませんね
貧弱なりとも銅線がちぎれるくらい引っ張ったのですから 特に中華は半田付け不良が多いですし、どこかしら断線しているのでしょう。 予想できる箇所は２点、モーターとの接合部か メカボ内部で線が遊んでギアが噛んでるかのどっちかでしょうね。 いずれにしてもこのままでは飾りとしてしか利用方法がないので 勉強だと思ってバラしてみては？ 通常、そういったこともふまえて中華は購入したら 配線やメカボ類を分解整備できるスキルがなければ 使い捨てしいった程度の代物なので 出来なければ保証・保守もしてくれる国内品を購入したほうがいいかと思います。 お店に持ち込むのもやめたほうがいいでしょう。 店で保証できるような状態まで分解・整備するには新品買った方が安いので 持ってこられても店でも困るような状態になると思います。
車両が軽いからではないですか？。せり上がりはしますよ。
模型専門店ですかね。 イエローサブマリンで買ったりしてました。 あとは地域が限定的なんですが、 ヨドバシカメラ マルチメディアAkibaや 秋葉原のTOPGUNというお店も沢山置いてありますよ！ （TOPGUNは通販もやっています） その他ネットでも買えますよ。 ガリバー200とか検索したらあるかもです！
作動音もある程度はするでしょうが、それよりも２階以上の場合は階下の部屋への物音（足音がメイン）の方が問題になりそうですね。
「翼　フィギュア」で検索してみました。 こちらのフィギュアと同じものかも。 「穢翼のユースティア」 ユースティア・アストレア -セラフィック・エディション- http://gemaga.sbcr.jp/2012/01/post-d2a8.html http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiyashop/img/8 …
枯れた花だけ摘み取ると次々と蕾が上がってきます 蕾が上がってこなくなり「時期が過ぎたな～」って頃に 枯れた花を残しておくと種が取れますよ 種子をそのまま立てて刈らすと天候によりますが 雨や露などでカビる事もあるので 茎をある程度残して軒下に吊り下げて乾燥させると良いです 綺麗に乾燥したら紙袋に年月日を書いて 乾燥剤を入れた空瓶に入れて暗所保存しておきましょう
商品名 : Piaキャロットへようこそ フィギュアコレクション第2弾 キャラクター名 : 森原さとみ 発売 : アトリエ彩 PCゲームのキャラクターですね。 フィギュアはクリアカラーバージョンかな？
ヤングアニマル掲載マンガ（完結してます。アニメ化もあり） 藍より青しの　５名です。
Ａ・コンクリートの上に客土した花壇で深さ10cmですか？ 　この場合ブロックでさらに嵩上げして客土して下さい Ｂ・ガチゴチ土壌の上に客土した花壇で深さ10cmですか？ 　この場合,ガチゴチ土壌の砂利等を取り除き土壌改良しましょう 深根性,浅根性と種類がありますが浅根性でも10cm以上は根が潜るでしょう 根を張る広さがあれば簡単になぎ倒される事は無いですが 台風などの災害の時になぎ倒されると困りますよね？ 深根性,浅根性抜きに考えれば,根の深さは樹高の1/3 ボックスウッドは樹高1.5mなので単純に考えると根は50cm 土壌が固いと根はＬ字に曲がり枝のように広がります 天災害抜きに単純に考えると,樹高×2倍(半径)に根張ります 樹木はポールのように一本立してるように見えますが 実はコーンのような円錐形が植わってると思うと分かりやすいです もしＡ状態の花壇ならば 一度植えると面倒な南天や笹なら10cmでも平気かも知れません 地下茎でボコボコ増えるので仲間通し絡みついても ちょっとやそっとでは枯れないし,絡み合った根が土台になり なぎ倒される事は無いです
発破で山とか掘り崩す奴だったらggれば載ってるかもw まぁ、私はめんどくさいから調べないけどw ggる例　「発破採掘用　ダイナマイト」　「アメリカ　爆破解体　費用」 とかで出てきそうw
ブラシセットは購入してどれくらい経ちましたか？ ゴムホースは一番劣化しやすい部品です。 自分のL5セットは購入から３年程でホースの劣化が来ました。 0.08MP程度で破裂しました。 よく見るとホース表面に細かいスジ状の亀裂があちこちに・・ 道具を出しっぱなしなので太陽光の紫外線が主な要因だと思います 質問者様と同じように切っても切っても破裂しました。 表面を曲げるようにして確認してみてください。
リチウム系の充電池は、過放電すると充電出来なくなります。 ここのwikiにも「欠点」の項にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%81% … 私自身はラジコン用途で「リチウムイオンポリマー」を使いますが、 ラジコンでは送信機等に何分とタイマーを掛け、警告音等で使いすぎない 様に20～30％は残して置くようにするのが常識になっています。 この％残量は専用のリポチェッカー／セルメーターで測ります。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=6957 詳細は解りませんが、その7本は直列で均一に減るのではなく、単体使用 なのですか？　すると充電出来ない4本は残量がかなり少ない状態で保管 され（この4ヶ月ということは暑い場所ではなかったのでしょうか。温度 によっても変わります。）、自然放電は少ない筈のリチウムイオンでも 過放電になったのかもしれません。 初期不良でなく、単に過放電の場合として、充電器が最低電圧以下検知で 充電開始しないという想定の場合に限り、ラジコン現場で行う過放電した リチウムイオン（但し危険の少ないLiFe系のみ）を救う方法が使えるかも 知れません。基本、リチウム系バッテリーは扱いを間違えると破裂・発火 するものという想定で、自己責任でお願い致します。 1）充電可能なもの（以下「Ａ」）をまず満充電します。 2）このＡ1本と充電不能なもの（以下「Ｂ」）1本の同極を繋ぎます。 　つまりＡでＢを充電することになります。 　この際すぐ離せるようにＢにはテスターリードで接触させるだけに 　します。放置すれば当然Ａ・Ｂともにダメにする可能性が出ます。 3）最初は数十秒か1分以内程度にして、Ｂの無負荷電圧を測ります。 　ここで電圧が上がれば見込みがあります。 4）3）からの推測で少し長く充電します。ここで充電最低電圧 　（充電器説明書にありませんか。2～2.5Ｖ位？）が得られれば、 　間を置かずにすぐ専用充電器にＢをセットし充電開始します。 5）充電器が「こいつは最低電圧以上で充電可」と認識すれば成功 　です。普通に充電サイクルが始まる筈です。 これでも充電中にエラー停止したり、仮に出来ても早く終わる等 実容量が規格より無くなっているかもしれません。その場合は 仕方無いとあきらめて下さい。使える様になったとしても、再度 過放電を防ぐ様に（用途は不明ですが）使いすぎない、また長期保管 時は充電しておく（リポの例ですと満充電は好ましくないので、50％ 程度充電する充電器の「ストアモード」を使って行います。電圧なら 「定格」電圧を割らない程度にしておけばいいかと思います。）、 といった注意をして下さい。 リチウムイオンの参考サイトになります。 http://baysun.net/ionbattery_story.html
実現に至るには様々な確認事項をクリアする必要があるのでそこを省略したアイデアのみということで。 アナログスイッチを使い、測定するセルの２端子を順次切換え、測定用ADコンバータに与える方法も有り得ます。 メカスイッチで想像すると考え易いと思います。 文章で説明すると、 1. 　　　　　　　　　　　　　　セル１の＋端子、－端子をADコンバータの＋と－に接続し測定。 2. セル１への接続を切り、セル２の＋端子、－端子をADコンバータの＋と－に接続し測定。 以下同様にセル６まで実行。 これの切換えを、マイコンからON/OFF制御可能なアナログスイッチで行います。 この方法だとADコンバータに与える電圧はセル電圧そのままなので ・高精度な分圧抵抗は不要 ・アンプも不要 デメリットは ・回路の考え方が複雑 　・－端子自体を切り替えるので電池全体の－とADコンバータ(つまりマイコン全体)の－を直結できない。 　・アナログスイッチは半導体部品であり、扱える電圧は自身の電源電圧範囲内である必要がある。 　　　・つまり、最大25.2Vを扱うなら、アナログスイッチの電源はそれ以上である必要がある。 　　　　このような高い電圧で動作するアナログスイッチは少なく、入手しにくいと思われる(未確認) 　　　・また、アナログスイッチの電源は結局電池から得て、制御信号はマイコンから受ける、という －非共通の信号インターフェースが必要。 ・ソフトウェアバグによる短絡が起これば大電流が流れ焼損する可能性がある。 とはいえ、電圧測定には大電流は必要ないので保護用に電流制限抵抗を入れとけば大丈夫でしょう。
色んな回答があるけど 一番お金を掛けない方法を書きます。 （過去私がやってた方法です） 場所は玄関。 玄関の床、周りの壁に　 （四隅の壁？＋下（床）出来れば天井（も）） 　に　新聞紙を２枚位重ねて貼りまくる。 で　終わりｗ エアブラシにしても　缶スプレーにしても 塗料は以外と　飛んでるので。 雨の日でも風が強い日であろうが 関係なく出来るよ。 ただ。。。コマメに換気した方が良いので 雨の日や風が強い日だとシンドイかもね （塗装した物を一時避難させるのは当然だけど・・・ 窓、玄関開けたら　雨入ってくるから） 匂いは。。。。まぁ　それなりにするので 換気はしっかりね。
裏技を　ここで書いたら　裏技が表技になってしまうやん。 なので書けないｗｗ
その手のものだと、画材系より、手芸店の方がいろいろあるかもしれませんね。オカダヤとか、ユザワヤとかは大きいですが・・どうでしょう？ あと、楽天あたりで検索したら http://item.rakuten.co.jp/tool4u/10007232/?l2-id … こういうところもでてきましたが。
伸ばしランナーにて必要な経の棒を得る。 それをスライスして接着の後、マイクロドリルで穿孔すれば、通気口に。 同じくスライスした物でライナーピンに。 エッジの丸さを出すには、流し込み接着剤を塗布すればエッジが溶けてなめらかに。 あるいは「光パテ」などのヒケない樹脂をピン先で盛り付ける。
IC-736って50MHz出られましたよね。ダミーロードつないで このバンドでFM出してみてください。 結果、キャリアは出るけど変調が乗らない、ならマイク又は マイクからの音声信号増幅回路。 FMではまったく問題なく送信できる(変調も乗る)なら SSBを発生させるキャリア抑圧回路周辺。 FMもダメ(キャリアも出ない)ならモード切替回路のどこか。 と、だいたい怪しいところの見当をつけることができます。 少なくともCWでは電波が出るとのことなので、高周波の 励振増幅、電力増幅ではないはずです。 でも無線機ってのはオーディオアンプと違い、中がギッチリ なので修理は大変ですよ。それにモニターするために もう一台受信機が必要になります。
>直線コース５０メートルを作りたいのですが >やはりダンボールがよいでしょうか？ 身近にある安価な材料で作るとしたら、ダンボールが向いているでしょうね。 スーパーとか八百屋なんかに行けばタダで貰えますし、軽量で加工もしやすいですから。 ただ、綺麗な直線にならなかったり、路面に凹凸が出来やすいなどの問題もあります。 また、ダンボールで作った場合は、コースの再利用が難しいため使い捨てになるという問題もありますね。 それと関連して、使い捨て＝毎回作り直す必要があるってことなので、コースの準備に時間がかかるという問題も発生します。 >直線コースのみ売っているものでしょうか？ タミヤ製の5レーンの直線コースの4枚セット(1枚あたり50cm程度＝4枚で2m弱)というのも売っていますね。 ただし、たった2m弱分のコースなのに1万8千円くらいしますので、50m分用意しようと思ったら45～50万円くらいかかります。 おそらく、ベニヤ板とか塩ビ板などを買ってコースを自作した方が安上がりだと思いますよ。 ベニヤ板なら1m×2mくらいのものが1枚あたり1000円もしませんし、塩ビ版も同じサイズで2千円程度ですからね。 カット加工などを板材の販売元に頼んだとしても、5～10万円もあれば再利用可能な自作コースが作れるんじゃないかな。
電子工作の方の経験しかありませんが、.自動温度調整のついていないコテはやめたほうがよいでしょう。 . 半田付けは温度が命で温度が高くても低くてもNGです。　で、その適温は半だの種類によります。 一般的な半田は、無鉛(鉛フリー) 半田と　鉛の含まれる昔ながらの半田があって、それぞれ最適温度が異なります。　(鉛フリーのほうが温度が高い) 。 ということで、 1) 　自分が使う半田の種類を決める 2) それにあった温度の自動温度調整機能のついたコテを選ぶ 　　　(普通の形の半田ごての中に、所定の温度になるような調整機能が付いているものと、ステーション型の温度設定がつまみで自由にできる本体が別にあるタイプの二通りがあります。前者のほうが安い) 3) 半田付け対象が大きいか小さいかでワット数を選ぶ　　(ちなみに電子工作では20W程度 ) 4) 半田付け対象の形と自分の好みから、コテ先の形状を選ぶ という順番かと。 あと、鉛フリーと有鉛の温度差を利用して一箇所を鉛フリーで付けたあともう一箇所を有鉛で付けるといったワザもあるやに聞いています。 また、半田も、私は日本アルミットの直径 0.65mm と 0.8 mmを使い分けてますが、半田もどれでも同じということはないので御自分にあったものを探されるのがよいかと思います。 ご参考まで
NO1です 違法であるか無いかはこのサイトにて判断して下さい。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
M11-AI, CAL380 RBP INDUSTRIES. |INC とあるように、 銃の名称は M11　です。 #1の方の「イングラム」は設計者なので間違いはないですが、 「RPB」社製となります。 そこで解るのは、マルゼン製は、 M11-AI, CAL236 MARUZEN CO .LTD と表記されています。 初期のマルゼンはまた違った表記だったと思います。 ちなみにマルイの電動M11も、ここ表記が異なります。 RBP.　の刻印があるガスガンは KSC だと思います。 KSCは日本のエアガンメーカーです。 参考URL：http://www.ksc-guns.co.jp/
No.6です。以前ジェット機タイプのラジコン、ジェットエンジンラジコン について回答した例があるので、こちらも参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6769623.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6991376.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7769464.html 付け加えれば、質問文に添付された動画では「手投げ」で発進し胴体 着陸してますが、手投げでこの様な機体を発進させるのもある程度 技量は必要です。水平に真っ直ぐ上がるという事の方が少ないので、 必ず上下左右に傾くわけですが、これを考えて当て舵をする様では まったく遅く、即墜落します。この点、上半角の大きいトレーナー機 等では自分で水平復帰する傾向があり、より簡単になります。 スケール感を考えて初めから脚が無いか取り払ったため、こうした 発進・着陸をしてますが、着陸も傾いたままは許されないので難しい ものになります。 ラジコンの難しさのひとつに「対面操作」があります。実際人が乗る 場合は自動車でも飛行機でもヘリでも自分の前後左右上下と機体の この関係は同じです。しかし、ラジコンは操縦者が機体の「外」に いますから自分に向かって来るときは前後左右すべて、背面姿勢では 上下すら逆になります。こうした練習のために、現在ではラジコン用 のパソコンシミュレーターを使うのも当たり前になっています。 私自身ＥＤＦスケールも飛ばしますが、プロペラ機より遥かに神経を 使います。軍用機の塗装というのも実際は飛ばすと見ずらく、姿勢を 見失いがちな上に早いというのもこの手の機体の難しさです。 せめて低翼トレーナー機で中級（ＪＲＡのスポーツマンパターン）程度は http://www.geocities.jp/tamu1643/main/publ/maneu … 飛ばせる練習を積んだ上で飛ばす事をお勧めします。
中国地方ですが、２０年以上前は、○○無線、○○電子とかいう名前の個人商店で、電子部品を扱っていたのですが、現在は、ほとんど普通の町の電気店に鞍替えしたか、廃業してしまいました。 まだ、残ってはいますが店の数は非常に減っていて絶滅に近いです。 私は、通販でまとめ買いをしています。定番のICや、その他半導体などです。 抵抗は、各１００本ずつの全種類セットを購入しているので不自由はありません。コンデンサも通常の使用に困らない種類を揃えています。 いっぺんにそろえることで、送料を節約できます。
どうも本職です。 トリマー刃に使える形状のものがあれば、 丸ノコか卓上ノコでまずは5mmの刃出しで溝を掘ります。 その後にトリマーにガイドあてて溝の曲線部を掘ります。 が、まずその形状のトリマーは難しいでしょうから、 5mm溝つけてからよく切れる切り出しで上両角を落としてから ペーパーで丸みつけて終わりってとこでしょうか。 リューターがあれば下部の面取りも何とかできるかなーってところでしょうね。 いずれにしろ２工程となるのでガイドがしっかりした工具が必要です。
これなかなか手に入らないのですよ。 おとどけいきゅうに売ってないですかね？ 以前、鮫洲のショップに電話して入荷状況確認したことがありますので、 問い合わせしてみるといいかもしれませんね。
＃１です 練りの定義はそれであっていますよ 貼りは一部分本物で見えていない部分が質が悪かったりします この加工でしょうか？ http://www.houseki-mall.com/turquoise.html スタビライゼーション エンハンスメントの一種ですね
またまたNo.1です。 使用電源「乾電池３本　計４．５Ｖ」 青ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　3.4Ｖ　→使用抵抗５５Ω（使用本数５本） 赤ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 黄ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 黄緑ＬＥＤ（使用本数・５本）＝　順方向電圧　2Ｖ　　→使用抵抗１２５Ω（使用本数５本 あと、上記の青から黄緑の使用抵抗で間違いないでしょうか。＞ これについてはＯＫです。 フルカラーＬＥＤ（使用本数・２本・足２本）＝　動作電圧3.8～5Ｖ→使用抵抗25～36Ω（使用本数２本フルカラーの動作電圧とはその間の電圧で動作すると言う意味でしょうか。＞ フルカラーＬＥＤというのは、光の三原色のＬＥＤ三つが一つのチップに載っているものだと思います。なので、順方向電夏に幅があるのは、色によって電圧が違うためです。何色が何Ｖなのか調べた上で抵抗値を決めてください。 そして、使用する抵抗は２５Ωから３６Ωでいいですか？（自分なりに計算してみたのですが、、、）＞ 順方向電圧が最大５Ｖであるため、そもそも4.5Ｖの電源では電圧が足りません。もう一つ電池を増やして（４本）６Ｖの電源が必要となります。
通常、プラスチックモデルでゴールドなどのメタリック塗料を吹き付ける場合は 発色を良くする為に、下地に黒を塗るのが定石です ですので、途中の工程は サフ→黒→マスキング→ゴールドの順番になります
私もSWL.BCL.ユーテリーと聞いてきました。 今の接続方法は低容量のコンデンサーの結合と同じですので、より感度を求めるのであれば車の中にアンテナ部を持ち込んでも効果は上がりません。コイルよりも電子広帯域アンプを組み込み直接アンテナに接続した方が良い結果を得られると思います。 しかし、受信はアンテナが命なので出来ればアンプ内蔵のアンテナを別に取付け可動基台にして、使用しないときは社内に入れれば良いのではないでしょうか、OM諸氏の言うとおりですが、所詮趣味なので我流でも良いのでは無いでしょうか、今はインターネットと言うすばらしい辞典がありあるので参考にして下さい。
「スライドカメラ」　だと思うよ。 画像検索でいっぱい出るよ。 キティちゃんの「カチャカチャスライドカメラ」　もあるね。　
幼少のころはゲッターロボだったかな。１～３号機の組み合わさるやつ。 今はおっさんを感動させてくれた、トランスフォーマーのバンブル・ビーかな。
僕はあまり知りませんが、検索したら出たので、、、、 http://www.aki-on.com/matome/3271/ 秋葉原です。　　通販で来ますね。　　何店か入ってます。 http://www.big-out.jp/ http://blackburn.jp/ http://www.sgmarket.jp/ 大体、の所を貼りました。 結構本格的です、、、、、 見て下さい。
＞1975年頃 よほどの定番商品ではない限り、現行商品ではもう存在しないでしょうね。 イメージとしてはこちらが近いのではないかと思いました。 http://www.bandai.co.jp/info/detail20060220.html
アメリカ製のM3軽戦車の初期型だと思います。 砲塔、車体、転輪の配置や、映像が「トブルクの戦い」という事からそう判断しました。 最初はM3軽戦車の前モデルで、M3軽戦車によく似ているM2A4軽戦車かとも思いましたが、映像が「トブルクの戦い」であり、4両しかエジプトに送られていないM2A4がトブルク戦に参加したという話も聞いた事がないので、M3だと判断しました。
弾撃って遊ぶのがトイガン、 リアルな偽物がモデルガンです。 対象年齢１８歳以上の普通のトイガンなら大抵は分解して遊べるくらいに精巧ですよ。 薬莢までリアルな感じを望むならば「モデルガン 火薬」なんかでググれば探しやすいかと思います。 生息域も晒さないで何処の店を紹介しろと？ 北海道の店紹介したら行く気ですか？
下記より、目的に適合した物をセレクトして下さい（下記は市販品です） http://www.earth-atelier.org/figure/vocaloid-mik … http://matome.naver.jp/odai/2136084680917735301 下記は、amazonの市販商品一覧 http://www.amazon.co.jp/tag/%E5%88%9D%E9%9F%B3%E …
　＞どうしたら直せるのでしょうか? 　エンジンが原因なら，パーツ交換かエンジン積み替え。 　昔はパーツ毎（小さいギヤとかバネ単位で）で売っていた。それを買って入れ替えができた。エンジンだけでも150円くらいだった時代。 　今はどうなっているか知らない。
LEDのバーのような製品がいいですが、電源もセットになっている方が配線など簡単です。 NOATEK(ノアテック)からいろいろな製品が発売されています。 色は、昼光色が多いですが、少し黄色も入った白色の方がいいかも知れません。 3種類ほど商品例を記入しておきます。 NOATEK(ノアテック)　多目的LEDライト　白色　N-LED600W 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … NOATEK(ノアテック)　ハイブライト LED　昼光色　N-LED603　 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … NOATEK(ノアテック)　ノアブライト LED　昼光色　47cm　LED-470 【家電 生活家電】 http://rpx.a8.net/svt/ejp?a8mat=1U7G83+8QCW6Q+2H … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light.h …
多分段数が変えられて、差し込むものがUSB式のやつだと思いますけど、使えます。 ただ、そうではない場合はなんとも…
1971年で間違いありません。 発売直後に購入し造りました。 それまでにはない画期的なシリーズで軍艦好きな私は発表があるたびに狂喜していた覚えがあります。 余談ですが好きな艦型が青島にあたると凹んでいました。 陽炎級が青島の担当になったことを知った時は・・・ 青島文化教材さま、ごめんなさい。 当時の小僧の正直な感想でした。
だいぶ前に買って遊んだことがありますが、リールの回る音がだいぶうるさかったです。
幼稚園のお友達 男の子 [編集] イサムくん パリのおともだち シャルル パリのおともだち アイスくん マロンくん イギリスのおとこのこ チャールズくん 違うと思ったヤツは省いていますが、こんなに有ると思わなかった いつ頃 販売してたか分かりませんが… 妹・弟：みく、かこ、げん（三つ子）もあります
初心者なら安くてそこそこのミネシマのニッパーでも十分 http://b-field.net/?mode=srh&sort=n&cid=13805%2C …
確認したい事があります。 連続使用でしょうか、それでしたらとても無理です。 間欠使用でしたら点灯、消灯の割合などにより可能です。 間に何か挟む・・・もちろん電流はＬＥＤの規格の範囲内に設定しなければなりません。 そのためには抵抗を使います、こういう質問の場合は用途をきちんと書くべきです。 二度手間になりますし、適切なアドバイスがしにくいのです。
つまり「マニュアル」が欲しいということなんでしょうか？ であれば、かつてほど活発ではないにしろウェブサイトやブログをごらんになれば良いと思いますが？
１５分も連続で吹き付けするわけではないので、定格時間などどうでもよろしい。 早い話が、ちょいと休憩すりゃいいだけのことなんだから。 ま、大抵のコンプレッサーは１時間も使ってれば本体がかなり熱くなってるんで、火傷とかは気をつける必要があるけど……だからそれ以後使えないというもんじゃないし……てか、使えるし。 １． 「シルバーやクリアー系を使用すると考えられます」とのことですが、問題になるのはメタリックのみです。 で、メタリックに関しては「クレオスのＬ５」でも「力不足」です。 エア圧が低いのでエアブラシの口径を大きなものにしないとダメってことです。その意味で、プチコンは非力過ぎです。 ２． エアテックス等のセットものの方が安く買えるという点で、無理をしてまで買う必要はありません。 ３． ふつう「長期間」というのは「年単位」の話です。 ３年も使わなければメンテナンスに出した方がいいというくらいのことです。
デカールと言うのは、水転写式（別名スライドマーク）の事を示しているでしょうか？ それを前提とした場合、１００％失敗しない方法を取るならば、トップコートの方を選択した方が無難です トップコート（水色の缶）は水性のアクリル系クリアーで、スーパークリアー（灰色の缶）は 油性のラッカー系クリアーになりますが、水転写デカールの場合 その上からラッカー系クリアーを吹き付けると、デカールにダメージを与える場合があります しかし、トップコートであれば、水性ですので、デカールにダメージを与える事はありません ↓ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg31.html だからと言ってデカールの上に、ラッカー系クリアーを吹き付けられないかと言うとそうではなく 『砂吹き』と言う技法を使えば、吹き付けられなくはありません 実際に私は、デカールの上からエアブラシでラッカー系のクリアーを吹き付けています 塗膜の強度に関しては、アクリル系よりラッカー系の方が強力ですし 研ぎ出しをするにも適している為です 但し、ラッカー溶剤は、デカールにダメージを与える事は、紛れも無い事実ですので 失敗したとしても、それは自己責任でお願いします
http://l-phoenix.shop-pro.jp/ 西日本だったら（まあ通販なんで全国対応ですが）電話して聞いてみてください、何でも揃うから (^_^)v
こちらでいいでしょう。 http://kotobank.jp/word/%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83 … 日本を代表する「ミニカー」はタカラトミーの「トミカ」 でしょうから、そちらの歴史はこちらからどうぞ。 http://www.takaratomy.co.jp/products/tomica/hist …
WEの銃はＴＯＰガスと言った海外で流通している高出力ガスを使う仕様ですから、空缶両面を打ち抜くパワーを持っているのです。国内販売のガスを使用しても動きますが、本来の動きは無いと思った方が良いです。 中にはメカユニットをマルイものと入れ替えて使う人もいますが、フルメタルとなりますから、それでも動きは遅いらしいです。ホップパッキンの入れ替えなど、あくまで趣味の範疇で楽しむものと思った方が良いでしょう。 定例会を開催しているサバゲでは、アサルトライフルの使用が主流ですので、ハンドガンの参戦は明らかに力不足です。自殺行為といってもおかしくありませんよ。
ダンパーセット以前に10.5Tのパワーに操縦技術がついていってない印象を受けます。 「ちゃんと速度を落としている」とありますが急な減速（ブレーキ）も車体を不安定にさせる要因です。 曲がりきれなければコーナーのもっと手前からアクセルを抜いてスムーズな減速を心がけてください。 ＞高速走行時にはアンダーになりそこから速度を落とすと思いっきりオーバーに・・・・ ＞中低速走行時にはめいっぱいステアリングを切るとドオーバーになります。 程度の差はあれ普通の挙動です。 アクセルコントロールである程度は制御できます。 難しければモーターパワーを落として練習した方が良いかもしれませんね。 以上を踏まえた上でセッティングの話です。 コースレイアウトや路面状態が解らないので基本的な事しか言えませんが・・・ またダンパー関係のセッティングはあくまで私のモノグサなやり方ですので参考程度に（笑） まずタイヤはサーキットの常連さんや店員にオススメを聞いてください。 スポチュンくらいまでならともかく、10.5Tでは路面にちゃんとあったタイヤでないと厳しいです。 またグリップ剤が使えるなら合わせて購入してください。 タイヤのチョイスはセッティングの基本中の基本です。 確認ですがターンバックルタイロッド(OP662) とトーインリヤアップライト(OP673)は装着済みですか？ ダンパーセット以前に最低限この２つのパーツは装着しておいてください。 ダンパーセットですがTRFダンパー等のアルミ製ダンパーと比べてシリンダーの精度が甘いCVAでは減衰力を稼ぐ為に固めのセットにします。 私の場合、CVAダンパーをツーリングで使う時はピストン1穴オイル900番で固定しています。 オイルの番手を変えてもCVAだとあまり体感できないので（笑） 800番や1000番でも良いんですがダンパーセットに付属するオイルが900番なのでそのまま使ってます。 バネですがTT01の場合、手持ちで一番固いバネ（OP163なら青）をリアに。 後は走らせてみてフロントのバネで調整します。 OP163なら後は赤か黄なのでこれは実際に走らせて好みの方を使ってください。 また、必要に応じてバネを買い足してください。 セッティングはトライ＆エラーですので御自分で色々試して好みのセットを見つけてください。 その際に複数の箇所を変更するのではなく一箇所づつ試した方が効果が解りやすくて良いと思います。
＞これで１回で200円でランダムらしいんですが… ＞コレってほとんどの確率で当たりませんよね？^_^; ＞毎回別なのが出るなんてあるわけがないですし ＞コンプリートなんてほぼ無理に近いし…。 欲しい物が出ないから　200円出してでも　やる・・・ 消費者のコンプリート欲？を目的としてるからね。 レア商品でもないし・・・・ 残念ながら　これは法律には触れないんだよね。 ＞それとは別にこういう微妙な景品のガチャガチャってどう思いますか？ それが　ガチャガチャ　なのですｗ コンプしたいのであれば、 他の方が既に回答されてますが・・・・ ・全部コンプしたい場合は　アマゾン等で買う。 ・開封された物を売ってるお店（中古ショップ等）で買う。 が一番確実ですね。
なぜか回答が付きませんね・・・ これはイベリス・ウンベラータ（紫色）ですね。園芸用で様々な色が出回っています。 ●イベリス・ウンベラータ　（アブラナ科 イベリス属） http://blog.goo.ne.jp/ken328_1946/e/b5d6c94677df … http://flower365.sakura.ne.jp/02/039.html
ttp://marukawa-elec.com/online_shop/info_item_3929.html 汎用電源アダプター　トランス式　出力６Ｖ３５０ｍＡ プラグのサイズも重要 スイッチング式では細かく入り切りしているのが受信電波に影響する可能性。 ６Ｖ２５０ｍＡのようですがトランス式は使用電圧が電流に影響されるので電池の４．５Ｖぐらいでアダプター端子から使用が可能であれば低い電圧での使用がよいのでは 使用電圧が多くないと電圧が６Ｖ以上になります。
殆どのトイラジコンは回路の仕様上モーターのON/OFFしかできないようになっています。 ですので ・回転数の遅いモーターにする ・モーターの電源端子に適当な抵抗を直列に入れて無理やり減速 ・バッテリー容量を減らしてみる ・ギアをどっかから調達してあれこれして減速 ・制御基板総取替えして速度可変のものに入れ替える ・基板に使用しているICのデータシートをネットで入手して相応の配線をする（TAIYO製は可能でしたが・・・） どれもこれも知識や細工が必要で全く初心者向けでは無いですね。 一時的でよいならタイヤがついてるシャフトに負荷がかかるようになにかかましてしまうのが簡単ですね モーターめっちゃ熱くなる上にモーターやその他の部品の寿命縮んじゃいますが おとなしく前進後進のボタン連打等でお茶を濁すのがよいかと思います
現行品で売っている品なら中国製でしょうが、即決で見たてるならば、販売価格２５００円、関税通過時のかち４００円てとこでしょうね。
希望の仕上げによって、同じポリカ塗料のクリアーもしくはツヤ消し（透明）を重ねれば良いと思います。 透明ならば、ラジコンと同じ内側塗装を薦めます。つや消しだけは外側ですね。 乾燥した塗膜は、極薄のゴムシートのような感じで柔軟性があります。 塗装は、晴れて風が弱く湿度が低いのが理想です。雨の日は避けましょう。 スプレー缶を50～60℃で湯煎すると、内圧が高くなって良い状態の霧が出ます（過熱や直火は×）。 ポリカから30cmほど離れてスプレーし、一回目は塗料が付いたかどうかという程度（反対側が透けて見える）で乾燥させ、それを何度も繰り返します。 工程を慌てると失敗しますが、そのような場合に剥離剤も販売されています＾＾ ラジコンの場合、塗料の定着を強めるために、塗装前の生地を1000～2000番のサンドペーパーで荒らすことがあります。最低でもポリカ表面の離型剤や油分を除去するために、食器用中性洗剤で洗い、十分乾燥させて下さい。 どんな色で塗るのでしょうか。淡色（薄い色）だけを塗装した場合、なんとなく重厚感に欠ける仕上がりです。内塗りであれば更に内側に白や黒を重ねてスプレー（裏打ちと呼びます）し、裏打ちの色に応じた発色の効果を得ることが可能です。 極端な例としてピンク色に塗るケースでは、ツヤありならば内側を「ピンク→白→黒」で塗ります（内側は保護不要かと）。光沢が不要ならば最後にツヤ消しを外側にスプレーします。最初から表面塗装なら、「グレー→白→ピンク→クリアーまたはツヤ消し」の順ですね。 もっとも、軽い感じの仕上がりがお好みなら、裏打ちは不要です。 火気厳禁で安全にね＾＾
水性つや消しクリヤースプレーを吹けばよい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%82 …
オークションで１円から出品してみては？ もしくは　そのラインストーンを購入したとこに 返品して貰う。 購入価格とほぼ同額・・・を希望してるのであれば 難しいと思う。
あんまり良いアドバイスはできませんが参考程度に… アウトドアなら正直言って18禁は普通になっております そりゃあこっちが届かないのにむこうが届くんじゃ全くゲームになりませんからね ただ県条例や法律によって18才未満が18禁を使うことを「一応」禁止はされているので注意してください ちなみに減速アダプターを着ける手もありますよ ただ10禁は全く使えないわけではありません。インドア戦なら18禁は基本セミオートオンリーになってしまうし射程距離はそこまで影響しないので良いと思いますよ♪ 自分の仲間にもインドア専用に買ってる人がいます 次にガスガンですが9割ロマンと考えても間違いじゃないですw 自分の場合は5月から11月をガスガンに 12月から4月を電動ハンドガンでサブウェポンにしてます ただ必ずガスガンを欲しくなると思いますよw 不具合に関しては銃が原因でなったことはこの8年で一度もありません(BB弾では何十回もありますが…) サバゲから帰ってきたらシリコン着けて砂を拭き取りシリコン着ければばっちりです 装備は自分の好みが一番です まぁでもやっぱりきになっちゃいますよね♪ 自分のチームでは主に SCAR-L、-H AK74 HK416 の次世代がトップですね ハンドガンは グロック ガバメントシリーズ のガスガンがほとんどです はっきり言って箱だしならどの武器も(海外製を除く)ほとんど中身がおんなじなのでそこまで変わりはないですよ 初心者ならば東京マルイさんが一番安全です 中身をまったくいじる所がないです 初期ロットは地雷ですけどね… 買わずに後悔せず買って後悔だ! 我々のもっとーの一つです♪ 楽しいサバゲライフを送ってください！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1608620.htmlを参照のこと。 洗濯のりはポリビニルアルコール(PVA)が主成分のモノを買うこと。一説に因るとダイソーのが良いらしいよ。
参考URL載せたので見てみてください　参考になるのではないでしょうか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
里親募集型の猫カフェです。 店内の猫ちゃんたちはみんなとっても人懐っこくてかわいらしいです。 できれば私も里親になりたかったのですが、仕事の関係で何日も家を空けることが多いため断念しました。 ちなみに猫を引き取る気がなくても気軽に遊びに行って大丈夫ですよ。スタッフの方々はとても良い人ばかりです。 お店のＨＰはありませんが、個人のブログで店内の様子を写真つきで詳しく説明しているスタッフやお客もいるようです。気になるのなら「江古田　えこねこ」とか「えこねこ　猫カフェ」といった感じに検索してみてください。たぶん何かしらに引っかかるはずです。
記憶にはないのですが、70年代生まれなので気になって調べてみました。 ハサムンジャーの画像はここにありました。 http://members.jcom.home.ne.jp/inoricyan/what/wh … ノビルンジャーについては画像は見つからず。 こちらのブログに言葉として載っているのですが…。 http://blogs.yahoo.co.jp/gunbots2002jp/1665469.h … 少しでもお役にたてば幸いです。
こんにちは エッチングパーツは、とにかく手こずった ハシゴなんて、何じゃこりゃー でも完成したものは・・デヘヘーってなります ニチモの１/２００も作ったけどディテイールが違うねー タミヤで１/２００なら最高だろうなあ
これは第二十三振武隊のようですが、ご参考まで。 http://www.fg-site.net/archives/2866198
回路図も無いので難しい質問ですが、状況から判断するとあきらかにおかしいですね。 機械接点や配線のロスをなくすためにFET化しているのに、そのFETから熱が出ている、 つまり電力が熱としてロスしているわけですね。本末転倒です。 バッテリーが発熱する原因は充電以外ですと過剰な消費電流しかありません。 ショートに近い状態になっているのではないかと思います。 回路を良く見直してみましょう。
No.1＆2です。 ＞ちなみにこのヘリは間違えなく違法なのでしょうか？ これは私には判断出来ません。スペックを見ても周波数帯（操縦用の 2.4GHzとビデオモニター用の5.8GHzの２種類）の記載しかありませんし、 電波の形式、電界強度等について実際認定を受けているのかどうかが一番 の問題で、スペックが規格内かどうかではなく、国内認定の無いものは 全て違法という扱いになります。 確かにラジコンでは使用時間も短く、もともとが弱い電波なので周辺に 電波障害を起こして通報され、現行犯で検挙される事態が起こる確率が 低いので、現実には「法律違反」が横行している様です。これには前回 記した様に、「国内認定を受けていないので使用は自己責任で」等と 断って販売されても、実際の使用者は違法の認識が薄いという現状も あります。なにしろ普通に売っているのですから。 私は法律的にはなんらの権限も無いので情報を提供することしか出来ません。 後は自己責任と自己判断である、としか申し上げられません。 国内事例のいくつかを紹介しておきます。 この真っ白い送信機は「送信機の国内認証が取れました！」と書いている とおり、発売当初は付属送信機は認定を取っていなかったので違法であり、 購入時は別途国内メーカーの送信機を使うように指示されていました。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … この通販サイトは中国メーカーからの輸入品に、独自で国内認証をとって 販売しています。 http://www.rc-airstage.com/page_info.php/pages_i … ラジコン業界では電波法に基づく独自の認定制度があり、これが 「ＲＣＫ（財）日本ラジコン電波安全協会」の行う「標準規格適合証明」 で、この件は以前回答で触れたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7756762.html
磁石の付いたリングはホッパーリングといいます。これを支えている４カ所をホッパーリングプーリーといいます。 白いプーリーは空回りしているだけで、金属のプーリーが駆動させています。 金属のプーリーには中にＯリング（オーリング）がはまっていて、摩擦でホッパーリングを回転させています。 おそらくこのＯリングが傷んでいるか、古くなっているものでは溶けてしまっていることもあります。 新しいＯリングに交換が必要と思われます。 品番はＰ－４８Ａだったと思います。 交換は金属のプーリーをはずすのは困難ですから、プラスチックのプーリーをはずして、 ホッパーリングをずらすことで可能だったと思います。 手元に雀豪ＭＫ－３が無いので記憶だけですが。
　ホームスターしか知らないけどね。 　アストロシアターはホームスターが出てからの物でしょうね。 　ホームスターは用途によっても変わりますし、最新の物では映像配信もあります。こちらは天文関係の有名な方達が様々なソフトや絵を提供していますので、それを目当てにという人も居ます。それと元々メガスターの考え方を元に作られていますので、メガスター好きならホームスターかな。 　値段が高いと星の像がシャープに成ってきていますね。古いタイプはぼやける感じ。
＃３です。 質問者様の返答が無く依然状況は不明ですが、自分が同じ立場なら、あらためてNi-Cdを数本とACアダプタ式の安い充電器を２台で様子を見ると思いますね。 自称ビギナーの方が、憶測で持論を展開していますね。 　【ベテラン・マニアの情報をあてはめることは無茶です。】 　　⇒ベテラン・マニアだからこそ状況に応じた選定が可能です。 　　　回答は特に高価な機材を押し付けているようには見えません。 　　　具体的に何を否定されているのか知りませんが… 　【一時にすべて買い揃えなければならない理由は無いはず。】 　　⇒懐事情は人それぞれです。（特に妻帯者はｗ） 　【一気に買いそろえる必要性がみじんも感じられません。】 　　⇒必ずしも一気に買いそろえるとは言っていないかと。 　　　ステップを踏んでいくべきなのは仰るとおりです。 　　　ただしこれは技術的な見地です。 　　　経済的な見地からはイコールにはなりません。　　　 　【あなたの思惑が透けて見えてきます。】 　　⇒超能力でしょうか、私には憶測を重ねた偏見に思えます。 　【現状ではトイラジコンで十分。】 　　⇒質問者様が「本格的」と考えるニュアンスが不明なままです。 　　　この状況でトイラジを二度推しするのは些か乱暴に思います。 もちろんこの方の意見は、基本的に共感する内容は多いです。 質問者様のフォローが無いことに若干ご立腹なのかと、敢えて推察します。 玉石混交の情報の中から、どうぞ有用な情報を抜き出して下さい。 補足・関連質問にはあらためてフォロー致します。
>・以前吹いた『つや消し』を落とす必要はありますでしょうか? 以前吹いた『つや消し』が何なのかによります サーフェイサーはラッカー系溶剤を含んでいます 以前吹いたつや消しがラッカー系の物であれば その上からサーフェイサーを吹いても、なんら問題は無いのですが 水性トップコートだった場合、ラッカー系溶剤は、下地を侵します それがどの様な影響を及ぼすのかは、やった事が無いので 正直、判りませんが、なんらかの悪影響を及ぼす可能性も否めません ですので、そう言った場合は、ペーパーで表面処理を行った方が良いと思います ただ、私だったら、以前吹いたトップコートが何であれ、全てのパーツにペーパーを掛けます 理由は、未処理のパーツだと、ヒケが残っている為です >・もし落とす場合には、ペーパー掛けで大丈夫でしょうか？ >紙やすりは４００、６００、１０００番を持っています。 それで十分です、400番→600番→1000番のペーパー掛けは、ある意味定石です （この３枚がセットのペーパーが売られているほどですしね） >・またはメラミンスポンジ程度でも良いものでしょうか？ 流石にそれは使いません ただ、局面のパーツなどは、スポンジやすりが有ると便利ですね
そのセットは現在メーカーでは出荷が終了していますので量販店価格との単純比較はできません。 一番近い構成はコレでしょうか？ http://www.super-rc.co.jp/cp-bin/oscommerce/cata … 上記セットはサーボが若干スペックアップしている程度で23100円（+送料）ですので送料込19800円ならお買い得と言えるかもしれません。
迷わず病院へ。
ガラスショーケースだと価格もそれなりですが 見せる様になってますので価格云々は仕方ないと思う。 １８０もあれば業務用だろうがスチール棚でも搬入は 同じだと感じますが参考までに。 http://www.mikuni-ya.com/item/bookshelf/bookshel … 自分は高さ2ｍ（奥行き30）くらいの突っ張りスチール本棚にプラケース積んで使用してます。 模型数個毎にケースが必要ですが埃が嫌ならこれが一番。 また作品はプラケース台に両面及びボルト止めしてますので地震等でも 完成品の破壊はありません。（棚からの落下もしないように工夫） ガラスケースだと倒壊時洒落になりませんし。 見えにくい高い部分や下段には未組みキット等積んでます。
他にもファイルがありますがその5つ以外は使い道がわかるということでしょうかね。 No1さんの回答にある3つは省略してあと2つですが、 ・OBJファイル コンパイルの途中ファイルです。使い道は思いつきません。ソース(table_gen.c)だけで十分です。 ・アプリケーション list.txtを作成するためのソフトです。 同梱のlist.txtは12MHzで88鍵分の音程をそれなりに出せる設定になっていますのでそれで良ければ使う必要はありません。 動作周波数を変えたいとか、低音は使わないので高音の精度を上げたいという時に使ってください。 > また、ATtiny2313の回路を組み立てPCに接続したとき、どうすれば楽譜を読み込めるようになりますか?? MIDIには詳しくないのですが、多分、こういうもの http://www.amazon.co.jp/dp/B002IBDBF0 で繋いで、何か専用のソフトを使うとMIDI信号が送れると思います。
#3です ケンテックスですかちょっと聞いたことないですね SEIKOかシチズンでどうですか？ 安心できますので
amazonで調べました。以下の品名をamazonで検索してみてください。 すでに持っていましたらすいません。 NEWドラえもんの新幹線 DVD付き図鑑 藤子 F不二雄, 小賀野 実 本 \1,470 プラレール S-02 ライト付500系新幹線 プラレール プラレールをはじめよう! レールベーシックセット \1,404+\1,939 メタリックナノパズル はやぶさ TMN-12 \673
V959は7,000円位で購入できると思います。 その他は下記の物がありました。価格は5,000円位です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/mi-bk … http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/a0621 … 「ラジコンヘリ、カメラ」で検索すると調べれると思います。
うつわの翔山が出しているこれではないでしょうか？ http://www.excite.co.jp/News/bit/00091152459859. … 案外安いです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-syozan/10000178/
PVC樹脂・・・ポリ塩化ビニル ABS樹脂・・・アクリロニトリル (Acrylonitrile)、ブタジエン (Butadiene)、 　　　　　　　　スチレン (Styrene)共重合合成樹脂の総称 部位により樹脂を使い分けています。 現在国内で流通しているフィギュアの殆どは上記樹脂が 使用されています。
http://www.jyunjyo-monte.com/ 一回１００円なのに対し、５０円です。
本日トレッタラボの　交換品が届きました、　早速スキャンしてみると見事に一回でスキャン成功いたしました。　やはりラボの不具合ということがはっきりしました。 メーカーに電話した時に、どちらかと言うと３DSのカメラが悪い的なニュアンスでしたが　これではっきりとラボの不具合と判明いたしました　３DSを購入して３日目の３DSの故障でなくてよかったです。 　 でもラボのメーカーさんの手厚い対応と　迷惑かけた的なプレゼントに子供は大変喜んでいました メーカーさんの対応に感謝いたします。
きかんしゃトーマスの公式商品ではないようです。 車体の側面に見える絵柄はシールでしょうか？ もしそうなら、下に”１”と書かれていますか？ ”１”と書かれていないか、側面の絵柄が印刷なら中国製コピー商品の可能性が高いです。 国内の製品で運転台のついてるものは、デザインが回すタイプのレバーが２本になっています。 アメリカ製なら側面のデザインが正規のものか、イベント記念などのタイトル記載があるはずです。 両方の条件から外れているとなると、可能性が最も高いのが中国製コピーとなるわけです。
「V911」で検索されると良いと思います。
出来上がりの見栄えによるのかと考えます。 安く仕上げたい＋形ができればよいならスチレンボード 値段はともかく外側もリアルにしたいならプラ板でしょうか？ スチレンボードでは合わせ目消し等ができません。 端を45度に切って接着であれば角に合わせ目を 持ってくる等できますが。
別のご質問でレゴを使った工作について訊かれているのでラジコン用途から の憶測では適合しないのかもしれませんし、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8221549.html またどんなサーボをご用意され、それがどんな送受信機を使うものか解らない のですが、そうした「巻き取る」用途のためには専用サーボが存在します。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/servo/yacht.htm ラジコンヨットウィンチ用で、プーリーが最大5回転程度回ります。 （同種のヨット用サーボはフタバでも出していた記憶がありますが現行製品には 見当たりません。） 他に代替案としては、 ・サーボは普通モーター軸から減速ギアを介して出力軸に低回転で高トルク 　を限定した角度で発生させます。角度検知は普通出力軸に直結された 　ポテンションメーターで行います。 　そこでサーボを一部改造し、モーター軸から直接巻き取りスプールを 　回す様にします。フィードバックが無いのでモーターは指定方向に 　回り続けるのと、負荷が大きければスプールを回せない可能性はあります。 　この場合は小さいスプールで巻き取らせないとならないと思います。 　（何らかの形で、出力軸にクレーンアームの動きをフィードバックさせら 　れれば自動停止も出来るかもしれません。） ・または「リモコン化・ラジコン化」すること自体が目的ならば、一度 　クレーンアームを動力用モーターで手動制御する機構を作ってしまい、 　方向スイッチングだけをサーボにさせる、つまり人間がスイッチを切り 　替える動作を単にサーボが行う、という方法もあると思います。 　想定する負荷が大きければ、逆にこの方法以外無い場合もあります。 　クレーンを自動停止させたければ、動力系統にリミットスイッチを 　つけておけば可能と思います。 大小スプールで増速する方法は挙げられた理屈どおりですが、スプール直径 を大きくして「セクター」（プーリーの一部円、半円とか1/4円）にしても 同じことが得られると思います。
電子工作と言えるものは手掛けておりませんし、レゴについては白紙に 等しい知識しか無いのですが、ラジコンで使うサーボからの憶測で書きます。 どんなサーボか解りませんが、こんなサーボホーンがついている、という ことですね？ http://www.rc.futaba.co.jp/assist/parts05/index. … 形状は丸型をそのまま使うのがトルクに対し最も変形しないのですが、 作動ストロークによってアーム長を選ぶために、またサーボニュートラル 位置ずれ規正のためにサーボセレーション（ギザギザの溝）と合わせる ために複数のサーボホーンを使い分けます。直線上の複数の穴はこの作動 アーム長＝ストロークを変えるためにあります。 ここに、ラジコンでは普通「リンケージ」と呼ばれるパーツを繋ぎます。 形状は末端が「Ｚ」字型のクランクのピアノ線を通す、「ロッドアジャスター」 というホーン側の穴に嵌め込むもの、あるいはホーンに「ロッドホルダー」 というロッド固定パーツをつける、またあるいは「ボールリンク」をネジ 止めする、穴に両引きのワイヤーを張る、等多様な方法があります。 http://www.rc-im.com/body-p1.html （上記リンクトップページ　http://www.rc-im.com/） 「＞レゴの小さいギヤ」というのはこういうものでしょうか。 http://www.brickers.jp/?mode=cate&cbid=866937&cs … サーボホーンとつけるギアの大きさの関係が解らないのと、「＞サーボホーンに うまくマウント」出来るかは補償出来ませんが、 ・2ｍｍ程度の小さいタッピングビスでホーンに固定する。 ・同軸にサーボホーン固定ビスの同サイズ径で長いものを用意し、サーボ 　ホーンに接着（プラ用あるいは瞬間）した上でホーン上にネジ止め。 ・ホーンに接着で止める。接着面積を稼ぐために双方を削る必要も出ます。 ・ラジコンでは、サーボホーン上に「木綿糸」でＦＲＰ製等のサーボホーン 　を縛りつけ、その木綿糸を瞬間接着剤で固める、という方法もとります。 　同様に、1ｍｍ程度の穴をギアとホーン双方に開け、糸で縫いつける様に 　して接着剤で固める、というのも方法としてあります。
無いようですね。 秋月 ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cservo/ サーボ ttp://akizukidenshi.com/catalog/c/cstep/ ステッピングモーター 千石 ttps://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php?cid=3612 メカトロ・モーター
ソフトレジン 歯科用ソフトリベース http://nissin-dental.jp/products/materials/allma …
70mmと言うと、スティンガーがあり、これのヘリコプター搭載型ATAS(Air to Air Stinger)か、同等兵器でしょうか あるいはハイドラ70とか、こちらはミサイルと言うよりロケット弾ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … 70mmはAAMとしては細いですね、西側の短射程AAMだと15.7-16cm、旧東側だと12.78cmが標準です。発射装置の構造などに関わりますから、あまり小さいのは無いはず。 爆発するかは、信管、火薬の有無によります。信管有りだと危険です(下手に落とせばドン)。また、火薬が入っていると火薬類取締法、爆発物取締罰則の適用を受けます。最悪テロリスト扱いで手が後ろに回りますから、火薬のない抜け殻であることをよく確認した方が良いでしょう。
模型店の塗装ブースではなく、DIY店のレンタル工房なので、塗装に関しての条件は問い合わせてください 松戸のレンタル工房スミス http://rcsmith.cafe.coocan.jp/index.html 柏のうさ坊 http://www.usabow.jp/%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BF … 纏めている人が http://jikankasi.com/modules/pico/index.php?cont …
たぶん、どこか店舗へ行って買い取りを依頼するのだろうから、 まず、あなたのお住まいの地域を記しましょう。 とりあえず、下記で探して下さい。 http://www.jnda.or.jp/meibo/index.html
１．白くなるのはニッパーで切る時の圧力が加わってプラが変質していますので、カッターで切っても、残る場合があります。 ２．倍の時間が掛かります ２．白くなるのを嫌うんだったら、最初にニッパーで切らないで、カッターナイフやアートナイフで切る、という方法もあります ３．＃４００の耐水ペーパー 普通は、塗装をするのでランナーを切った部分の色なんか気にしないですね(^_^;
>>できればそれよりも本物っぽくて、飛距離があるものがいいです。 基本的に弾は、プラスチックですし、パワーも制限されているので、飛距離は実銃に比べたら全然ダメですよ。また、実銃はライフリングが銃身内にありますけど、エアガンはありませんからね。なので、あまり期待しないほうがいいと思います。 なお、一般論として、拳銃タイプよりもライフルやサブマシンガンの長モノのほうが、狙いやすいので、遠くのターゲットを狙うなら、こっちのタイプがいいと思います。 ただ、本物っぽいものを選ぶと、６万～１０万くらいの予算が必要になったと思います。 また、最近は、冬場でも、安定した弾道が期待できるってことで、ガスよりも電動ガンのほうが主流だと思います。
だいぶ難しいものに挑戦するのですね。 回転灯はランプは回らず、反射鏡が回転します。 半田付けはほとんどありません、モーター、回転ドラム、ランプソケット、などが必要です。 構造はランプソケットを軸として回転ドラムが回ります、それに反射鏡がついています。 機械工作の技術で精密な加工が出来ないと作れません。 難しい質問というより、簡単な製作ではないのですよ。 http://www.ekouhou.net/%E5%9B%9E%E8%BB%A2%E7%81% … 最新の回転灯の構造です、もっと簡単なものが一般的です。
キタ ━━━ヽ(´ω｀)ノ ━━━!! プッ***（ ´,_ゝ｀）はぁ*** (　´З｀)＝３ ゲップぅ… って感じ。
残念ながら日本国内で1ピースの作成業者はありません。 英国に1業者あります。（おそらく世界でここだけかも） http://www.jigsawdoctor.com/ メーカーはどちらでしょう？ 郵送できますので海外でも対応してくれるところは多いですよ。
Mr.カラーのC76がメタリックブルーですが、油性塗料です。写真のカウンタックはどの塗料か不明ですが、恐らく油性アクリル系塗料を使用して、研ぎ出しなどを行なっているように見えます。 メタリックブルーずばりの塗料は上のMr.カラーしか存在しませんが、他にはガイアカラーやフィニッシャーズなどの塗料が油性アクリル塗料で、それぞれ互換性があります。但し、フィニッシャーズの塗料を希釈するには専用の薄め液が必要です。 メタリックブルーに仕上げるには、先にシルバーで下地を塗装し、その上にクリアブルーを吹き付けると言う方法もあります。 タンについてはMr.カラーのC44がその物ズバリの塗料です。 参考URLのページ左側にある「フローチャートでわかる！カラー塗料ガイド」で各社塗料の特徴や製品リストを見ることが出来ます。 参考URL：https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC …
銃が初めてなら、ガバメントですね。
貴方の予定が判らないので・・・。 同市在住でサークル参加です。 駅までバスで15分のところに住んでます。 明後日の出発予定は朝5時半です。(バスの始発） 電車は06:02発 平塚駅の東京方面の始発は04:51 のんびり行きたいなら、9時ごろの電車でOK。
模型用品売り場で売っています、ヨドバシカメラで売ってる ホームセンターでも売ってましたね、180円 https://www.1999.co.jp/10154043
>コントロールボックスのような四角い箱への接続ケーブルの電圧を計ると、３Vになっています。 電子回路の電源電圧を測定したのでは？ >(2)　出力２４Vをわざわざ３Vに落として、２４Vのバッテリーを充電することは通常あるでしょうか。 ３Vで２4Vバッテリーの充電は物理的に不可能です。
車の塗装技術者です。 プラモを、実車の塗装と同様の工程で塗ることが多いです。 クリアのトップコートをきちんと塗らないと、光が乱反射してパール顔料の輝度が得られないことがあります。 メタリックも同様。 要するに、パール（メタリック）粒子が表面に剥き出しで凸凹状態だと、光線の反射が乱反射気味になるため、白く見せてしまうのです。 クリアの層がきちんとあれば、光線の入射角、色味の反射角が一定になり、色を付けた顔料もその色を綺麗に反射するので、正確に色が出るようになります。 メタリックも、色味の付いたものは塗りっ放しだと明るくて、クリアを塗ると深見が増した色合いになるのと同じです。 ＊身近に例えると、池の水面や海面は、上から見ただけでは底が綺麗に見えない。 ところが、水中メガネやガラス板を水面に置くと、水面の波打ちが無くなるから、底がきれいに見渡せるのと同じ。 もう一つは、パールのクリスタルカラーを必要以上に塗り過ぎている場合。 厚みと、パール粒子の密度が必要以上にあるから、白っぽくなりやすい。（要するに、黒の下地が生かされていない塗膜になっている） クリスタルカラーが瓶底に沈殿した様な状態と、同じようになるとイメージすると良いかな。 慣れるまでは、トルマリングリーンにクリアを２割程度混ぜて塗ると、クリスタルカラーの粒子が安定した付着状態になりやすく、クリアの薄膜が出来るので仕上がり状態に近い色反射が出やすい。 その後、クリアのみを、ある程度の厚みになる様に塗ること。 これで、ほぼ解決するはずですが・・・ 慣れてくると、吹き付け中のウェットな状態（溶剤が蒸発する前の薄いウェットな状態は、溶剤が薄膜を作っているから、クリアを塗った状態に近い）で、瞬時に判断できるようになるのだけど。 ★ここ数日の高温多湿の夜間に、エアコンの効いた部屋で準備して、換気のために窓外で塗ったりすると、外気の湿気が室内にが逆流するから、かぶり安くなりますね。特にラッカー系は、レべリング薄目液を混ぜても乾燥が早い方ですから。
ご質問者さんはキリシマとムラサメ級の同パーツを同じ目的のモノでは？とお考えの様ですが、私が見るに異なるように思います。 ※ちなみに設定資料集は見ておりませんので、劇中やディティールラインからの憶測になりますが。 キリシマの蛇腹状パーツは恐らく電磁加速的なカタパルトではないかと思います。ちょうど同パーツの前方に艦載機格納ハッチ（第１話で古代と島の乗っている100式空間偵察機を収納しています）があり、収納時は使用しないと思いますが、発進時に磁場か何かのフィールドを発生させて前方に加速させるカタパルトと解釈するとワリと自然では？ ヤマトではコスモファルコンの場合は自力で加速、コスモゼロが艦尾のカタパルトから射出なのでカタパルト自体は存在している筈です。 ムラサメ級のモノはスライドシャッター状のパーツの前に後方に向けて開口したスリットがありますので、小型の内火艇のようなものの発進口ではないでしょうか？
ポリカと思うのですが、かなり固い樹脂です。 お湯が効果有るみたいですが、、、、 卵のパックにそれをわざとつけて一度試してみては如何でしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7231734.html ただ、全く同じ材質とは限りません、自己責任の上で試して下さい。
関節部分に使われているリボルバージョイントならば別売りされていますね リボルテック サプライパーツ　で検索してみて下さい。 >私には修復の技術もないのでどうしようかと思ったのですが リボ関節の軸が刺さったままで取れなくなってしまったって事でしょうかね？ この際ですので、 REVOLTECH(リボルテック)シリーズ まとめwiki　参考URL:http://www43.atwiki.jp/revoltechwiki/ 等を参考に修復に挑戦してみてもいかがでしょうか。 参考URL：http://www43.atwiki.jp/revoltechwiki/
キャンディに決めたのですね。 ＞ヒケの無いパーツ 無い様に見えて実はあったりするし 処理は全パーツ均一した方がいいです。 ＞サフ 当然下地の状態が塗膜にも影響するので グロス仕上げならペーパーによる処理はした方が いいというかするべき。 サフ後は＃１０００くらいで 下地ブラックｏｒホワイト塗装後最低＃１２００くらいでならして シルバー⇒クリアレッド⇒デカール？⇒クリア⇒研ぎ出しの順で。 ※シルバーはペーパー掛け厳禁なので ブラック後の処理が重要になります。 ※２　クリアレッド後乾燥不十分だとマスキングで レッドのみバリバリに剥がれるのでこの次期乾燥は１週間はかけましょう 綺麗に作って　限コレやｆｇ等SNSにうｐしましょう。
京商のEZシリーズですね。 FAQに使用できるサーボサイズが掲載されていました。 http://www.kyosho.com/jpn/support/faq/car_sandma … これによれば私の紹介した防水サーボはどれも厚みが20mm以上ありますので使えませんね。 ただしタミヤのTSU-05に関しては発売前なので詳細が解りません。
http://welsupport.jp/products/detail.php?product … レンタルするとか？(^_^;
　何パーセントの確率に当たったかどうかが問題ではなくそれによって何を得たかが問題です。私は鹿児島の春田屋の福引きで特等の上海旅行に当たったことがありますが実は3万5千円払えば上海旅行に連れて行ってやると言う特等で、上海旅行は特等に当たらなくてもだいたい3万5千円くらいなのです。当たる意味が無い。
私はパール塗装はした事がありませんので、（正確には白地にホワイトパールは有りますが・・・） それ以外について・・・ >２）「シルバー(メタリック)」を塗装 → 「クリアレッド」を塗装 基本的に、メタリック系の下地は光沢ブラックです 私だったら、サフ→ウィノーブラック（ガイアカラーならピュアブラック？）→シルバー→クリアーレッド で塗装をします と、言うのもメタリックの塗膜は、光を透過する性質を持っています ですので、明るい色にメタリックを塗った場合、メタリック層を透過した光が 下のパーツで反射をする為、メタリックの輝きが鈍くなります そこで、下地に黒を塗る事により、透過した光を反射せずに吸収する為 メタリック層の表面で反射した光のみになりますので、鮮やかに輝きます また、塗装膜表面が凸凹していたら、光が乱反射するので それを防ぐ為に光沢ブラックとする訳です ですので、表面処理は重要になります
No.4です。 抵抗をいろいろ準備するのはいいかもしれませんが、例えばｋΩ単位やMΩ単位の抵抗は、明らかに抵抗値が大きすぎて初めから使えないので買っても無駄になります。またW数が小さすぎる抵抗は避けましょう（1/8W],1/6Wはもちろん、1/4Wもひょっとしたら避けたほうがいいです） もう一つ提案です。 一般的にシリコンダイオードの順方向電圧は0.65V前後です。 シリコンダイオード２本直列だと1.3Vの電圧降下です。たぶん電圧下がりすぎです。 これに対し、ショットキーバリアダイオードは0.3～0.5V程度です。 これらのダイオードをのうまい組み合わせを探して、現在の１本直列を２本直列に変更すると0.9～1V程度の程良い電圧降下に変更できるかもしれません。 ダイオードは、整流用のものを使用してください。（既存の物と同じタイプ）
こんばんは 先ず１０００番～２０００番位の耐水ペーパーで磨きます ホームセンターでも手に入る、塗料用コンパウンドを 布に付けて、荒くコスリます、次にティッシュにコンパウンド 付けて少量水を浸けながら磨き、ママレモンで綺麗に洗い ます。細かい溝等は綿棒にコンパウンド付けて磨けば 綺麗になりますよー De アゴスチーニのゼロ戦で実践しています
ターボやブースト機能に関してですが、一定の条件でモーターの進角を電子的に変える機能です。 17.5T等の比較的回転数の低いモーターでも直線でスピードが稼げます。 デメリットとしてはアンプの調整やアクセルコントロールがシビアになります。 数年前までは猛威を振るっていましたが全日本選手権のスポーツクラスで禁止されてからは各地のローカルレースでもレギュで禁止している所が多いようです。 またターボ機能付アンプは、ターボ機能をOFFにしてもレースでは使えない場合があります。 まずはホームコースのレースレギュを確認なさってはいかがでしょうか？
プラドだとトイコーか中国製ですね。 トイコーを壊したのなら相当過激な走りをしたのでしょうが、小学生に過不足の無いスペックだとCCPのこの辺りです。 http://ccp-jp.com/toy/products/item/11/ 防水機能付きと言うのは地域によってはとても便利で水たまりなどだけでなく雪が降っても雪上でつかえます。 過激に使うなら手入れは必要でしょうが堅牢性は期待できます。 大人の納得できる品なら田宮の完成品を選んでください。 ホーネットの時代よりも出来が良くて壊れにくいです。
　念力でお金を倍にする。 　上がる株を透視する。 　銀行の金庫室にテレポートして札束を持ち帰る。
薄い色というのは水で薄めたように薄くする訳ではないです 大抵はしろ混ぜて薄い色作ります 油性塗料なら下の色はマスクされて隠せるのでそのまま新しい色塗れば良いです 必ず別のいらない物で試し塗りしましょうね
僕は、しませんが、、、、 昔はよくしましたが、、、、、、 取りあえず、貼り付けで参考に成れば幸いです。 http://www.ulmwaterskiteam.com/ http://kure-ngame.sakura.ne.jp/
「どういったものを表現したいか」によります。 全て「機械的な作業（幾何学図形やコンピュータ処理）」で済むなら、ペンタブレットは必要ありません。 実際、デザイナーでペンタブレットを使わない人は少なくないみたいですよ。デザイナーとしてかなり仕事しているようなのに使ったことすらない人がいることには個人的にも驚きでしたが・・・まぁ確かに、日本国内で溢れているような「商業デザイン」をやるだけなら使う機会はそう無いのかもしれませんね。 一方、有機的な図や形を作ったり、色の強弱を細かく付けたい場合などは、ペンタブレットが無いとかなりやりにくい場合もあります。これはまさしく「お絵かき的な作業」と言ってもいいかもしれません。デザイナーというよりも、イラストレーター向けですね。 ただし、こういった限られた作業以外では一長一短で、マウスの方がかえってやり易かったりもしますので、「様々な点で劇的に効率アップする」とか「上手くなる」等といった期待は持たない方がいいと思います。「上手さ」に限っては結局本人のセンスと技術なので・・。 勿論、こういった作業もたまにしか無いのなら、全てマウスで我慢するというのも１つのやり方です。 lpfmpmさんの場合はどうですか？　「マスクで編集して」というご説明の限りでは求めていることがちょっとわからなかったのですが・・。
何を根拠に使いづらいとお考えなのでしょうか？　コンプレッサーの圧力やエア量不足、エアブラシの口径（0.5mm）の問題等々、色々あると思いますが、要は使い方次第です。 口径0.5mmのエアブラシの方が寧ろ使い良い場合もあります。瓶入りサフを薄めて吹く場合やシルバーなどの金属粒子の混ざった塗料を吹く場合などは0.5mmが優位です。勿論、0.3mmのエアブラシでも使用出来なくはありませんが、かえってノズルの詰まりなどのリスクが高くなります。 0.3mmは別途購入されると書かれていますので、0.5mmと0.3mmとを使用目的に合わせて使い分けるのが一番だと思います。 私はコンプレッサーはL7を使用していますが、エアブラシはタミヤの古い0.3mmと簡易エアブラシ（スプレーワークに付属の物）を改造して使っています。ドイツ機のモットリング迷彩などではクレオスの0.2mmを使います。 ※添付画像はハセガワ1/48屠龍です。
私も＃１の方と大体同じで0.5ｍｍで基本体を作り 0.3ｍｍ～0.5ｍｍで重ねディティールです。 うまく合わせてパテを使わず隙間を作らない様にできるし。 △棒補強だと大きいものは表面が反る場合があります 平面が大きい場合は0.5ｍｍ～1.2ｍｍプラ板を直角三角形に切って 補強としています。
抵抗を直列に入れても可能だと思いますが、３V時のLEDライトに流すべき電流値が分かりません。データが無ければ、はこれを実測して教えてください。 ホタルくらいの明るさの弱いLEDを点灯させるのなら抵抗でも良いかもしれませんが、恐らく消費電力の大きい物ではないでしょうか？ワット数の大きな抵抗が必要な気がします。 というわけで、レギュレータICを使うことをお勧めします。一番簡単です。 またレギュレータICの放熱対策をお忘れなく。
回答がありませんね。 模型といっても建設(街並み)、装置を始め、おなじみの鉄道模型もあります。 ちょっと忘れましたが、博物館なんかではモータで動かす機構設計ができる 機械屋さんが作っているものもあります。 それぞれ、違うのはその完成度です。 ちょっと、検索すると一応ありますね。 http://www.diorama.co.jp/index.html http://www.kyoritsu-mokei.com/vehicle/index.html http://panorama-craft.com/works.html ここなら何でも知っていると思う。 http://www.hara-mrm.com/
30万円程度の３Ｄプリンターで小さな【細かな）部品は、まだ作れませんよ。
No.1です。リンクを一部貼り忘れました。 ハイテックMultiChargerX2 400に関する記事とはこれです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph …
NO.2です。 アンプはブラシレス用のようですね。 対応モーターは３．５Tまでとなっているようです。 失礼しました。 参考URL：http://www.teamyokomo.com/product/esc/esc.html
いろんなものには集めるのが好きな人と言うのが居ます。 その典型が、携帯電話やスマホのゲームでしょう。 コンピューターのデータでしかないカードの画面を、コンプリートするために、何千円～何十万使う人が居るのです。 こちらの物は、その会社が無くなったりすたれればすべて水の泡に帰ってしまう物なのですけどね。 中古のドールは、数年おきに若干ずつですが、モデルチェンジが行われていて、細かな表情や体系などが変わっていきます。 極端な大きな変更ではありませんが、そういう所で違いがあるので、集めている人にとってはすべてのモデルを集めると言う意味で、集めている。新品はありませんので、中古で探すと言う事になるのでしょうね。
必要なのはローブ？ COSPATIO　 ＣＯＳＰＡ　 まんだらけ　 それぞれ検索・最寄の各店舗に電話して、在庫があるか確認するといい。 （都内の他店舗でもあるかどうか調べてもらう事も忘れずに）
こんばんは。 残っているガスはフロンガスでしょうから、 他のガスを混ぜるのは控えた方がよいでしょう。 凍ったりして中身が詰まる可能性があります。 ガスを抜いて新たにガスを注入しましょう。
何をベースにされるのでしょうか？ ヨーロッパ戦線のＭＭを使うのでしたら絶対に不可能です。 米海兵隊と米陸軍は服装その他すべて違います。 海兵隊／陸軍 ヘルメット…Ｍ1ヘルメットに迷彩カバー／Ｍ1ヘルメットにネット 戦闘服…１９４１年型ＨＢＴ海兵隊戦闘服／１９４１年型ブルゾン戦闘服＋ODウールパンツ 装備…１９４１年型海兵隊専用装備／１９３６年型陸軍専用装備 背嚢…１９４１年型背嚢＋迷彩ポンチョ／１９２８年型背嚢 足回り…１９３８年型レギンス／１９４２年型レギンス 小銃…スプリングフィールド小銃／Ｍ1ガーランド小銃 銃剣…１９０５年型銃剣／Ｍ1銃剣
ラジコンヘリあるいは模型航空機に限らず、航空機に搭載されるジャイロ は原理的には機体のどこにあっても働きは同じです。機体の向きが変わった 際、変更される角度と、かかる角速度に場所による違いは無いからです。 例えば、実機旅客機のジャイロ使用計器の全てはコックピット下方機首部 の電気室のコンピューターラックにあります。 ですが、理論的にはそうでも現実として模型では様々な理由で重心付近、 マスト付近が理想になります。ジャイロマウント面の条件として、 ・取り付け面が強固であること。これは必然的にメインマスト付近が 　もっとも構造的に剛性があるので近い方が良いことになります。 　ラジコンヘリの中にはフロントのプラフレームにジャイロマウントが 　あり、サーボに負荷がかかるとフレームが捻れるものもあります。 　微細な角度ずれですが、本来理想とは言えないことになります。 ・エンジン振動、各回転部分の振動を受けないこと。 　強固で剛性あるメインフレームから離れるとその場所は振動しやすく 　なります。振動周期にもよります。 ・熱を受けないこと。ジャイロの中には、「熱をもつサーボに貼り付け 　無いこと」とわざわざ書いてあるものがあります。本来高精度の 　ジャイロ計器は温度影響を受けるものです。密閉空間でなく外気が 　導入されるところを指定するジャイロもあります。 ・マストに垂直あるいは水平の精度が保たれること。 　これも構造的にマストに近い方が保ちやすいということになります。 　10G等という高負荷がかかるラジコンヘリでは、硬いようにみえても 　フレームの捩れというのは大なり小なり飛行中発生するものです。 テールパイプは振動しやすい部分であり、この付け根もまた振動を拾う と言えます。多くのラジコンヘリで用いられる方法ですが、ここで支障が あるなら位置をマスト近辺に移すのは効果があります。ただし、他の 振動、マウント面の精度などの条件が悪くなったり、エンジン機ではオイル を被るようなテープが剥がれやすい環境だったり、ケーブルが足りず ジャイロを引っ張るような設置になれば逆効果になります。
アドバイスして抜けられるというものではないと思います。 年齢的なものもあれば、性格的なものもあるでしょう。 ただ新しい趣味って、他人との関わりから始まることが多いように思います。 ちょっと散歩するだけでも始まることがありますから、人生って何が起きるか分かりませんね。
ダイレクトパスは開場前に（ホール入り口前に）入場です。 たとえ１９００番台でも、徹夜や始発組より先に入ってホール入り口に待機→１０時に入れるので、よほどのサークルで無い限りは問題ないことが多いでしょう。 もっとも、よほどのサークルになると、ディーラーダッシュで完売というのも普通にあるし、開場直後は販売しないで１３時ごろから販売するとか、あるいは抽選販売だったりしますので、自分の行きたいサークルの情報はしっかり把握しておきましょう。Dパス持ちでもどうにもならない時はどうにもなりません。むしろ、炎天下（になるかどうかは当日の天気しだいですが）に、８時前に集合場所（駐車場）へ行けば、外の待機列よりも早く確実に屋内に入れるだけでも、Dパスの威力は十分でしょう。良番/悪番よりも歩かないかが重要です。 企業へは、今回はねんどろいどミクが無いから…と思ったら、アイマス絡みと、ステージイベントの整理券配布でごっそり集まりそうなので６割強ぐらいでしょう。早い番号から２００番区切りで順に８ホール方面の人から抜けていくので、それぞれの待機列の最後に残るのが企業行きになります。 ということで、質問に対する回答はOKという事になります。 でも、事前にネットで晒されて急に赤丸急上昇なんてことが起きないように祈りましょう。
爆弾と言うより、迫撃砲弾のような気がしますが形がちょっと違うような。 ちなみに大きさはどのくらいでしょうか？
虫も食ってるけど、 なすの時期は過ぎましたよ。 夏の間は休眠させて秋茄子に期待しましょう。
MS Office2010をインストールするだけだと思います。 Kinng Office　はそのままでもアンインストールしてもどちらでもよいかと。 今まで作成したドキュメントなどは、たぶん新しくインストールしたMS・・・を起動した後 該当ファイルを開けば、読み込みや編集ができると思います。
基本的には、出力電圧を変えることにより速度を変化させています。 基本的にと書かせていただいたのは、国内２大Nゲージメーカーそれぞれに、 独自の仕様を持つ製品があるからです。 KATO：DCC Tomix：常点灯 また、詳細な意図は不明ですが、近年、制御部と電源部分を分離した製品が 発売されるようになりました。 その加減で、入力電源がAC100Vとなっていないものもあるようです。
私が前にやった方法は、スミ入れ→鑢掛け。 逆にすると、鑢掛けした傷痕にインクが入って汚なくなります。
現場では、「ロックタイト」を使っています。 強度が何段階かありますので、目的に合ったものを使っていください。
私が子供の頃は大体駆逐艦が２５０円くらいでしたね。 他のプラモデルと比べてものが小さい代わりにパーツは沢山で、当時としてはお得な気がしました。 初期のタミヤ、ハセガワ、フジミ、アオシマの四社で出していた最初の頃は協定組んでいたのかかなり安価な価格設定でしたが、外国の小型艦を中心に出していたピットロードのスカイウェーブシリーズは、ちょっとだけ価格高めな設定だったような？ 新金型に代わることで一気に価格も上がりましたが、やはり需要の問題だったのではないかと思いますね。シリーズを消滅させるわけにはいかないけれど、その頃にはそれほどヒットしているシリーズでもなかったので高価な価格設定にせざるを得なかったと思います。 特に戦艦や航空母艦クラスのキットと比べると中～小型艦は艦種も沢山あって手間がかかってしまいますし。 今「艦これ」が流行ってますが、これを期にＷＬシリーズが盛り上がると良いですね。
No.4です。 ＞e-skyのヘリってトイヘリなんですか？てっきりホビーヘリの簡易版かと 「HONEYBEE2」というのをCCP製の同名のシリーズと勘違いしてました。 http://ccp-jp.com/toy/products/category002/3/?so … E-SKYのものは、 http://sekidotyo.com/?pid=15387214 4chで50cmサイズ／約300gのもので、種類に明確な線引きはありませんが、 「2～3chのトイラジコン」である、との記述は誤りでした。訂正します。 しかし大きさとしては屋内用にははばかられるものの室内ヘリの延長上に あり、固定ピッチで数百グラムなので、やはり一般の屋外ヘリとは一線を 画すものと考えます。価格に開きのあることであくまで個人の選択では ありますが、私と質問者様が想定している屋外ヘリとは違うと思います。 再度屋外ヘリの安全面で申し上げておきたいのですが、ごく最近農薬散布用 の産業ヘリで操縦者自身の死亡事故が発生しています。産業用の場合は免許 制度があって技能・知識の教習、実地試験を受けた上で行われている筈です が、それでもこうした事が起きます。もっともこの件は関係者から一部聴いた ところでは安全遵守にいくつもの問題があった様です。 趣味用のラジコンヘリでも国内でここ何年か前に死亡事故例もあります。また、 大半を一人で飛ばしている人が稀にクラブに来ると、誰にも指摘されずそれで 慣れてしまったせいか、自分自身や他人・駐車車両に妙に近いところから平気 で離陸させたり、そのままホバリング練習を続けたりします。これも離陸時に もし機体不具合や送信機モデル設定ミスでもあれば、回避も間に合わない事故 に発展する危険があります。屋外でのラジコンヘリを単独で始めないで下さい、 というのはこうした意味も含んでいます。
モデルクラフトのその機体を知らないので一般論ですが、カブの重心位置は25％くらいが調子よく飛ぶようです。 スラストラインの15ミリくらいで大きな違いはでないと思いますよ。 1、重心位置を25％くらいまで前進させる。 2、ダウンスラストをおっしゃるように強くする。 3、この手の機体はこうゆう物と割り切る。 4、スロットルからエレベータミキシングをかける。 5、中速で飛ばす。 6、主翼取り付け角を変更する(今回は後縁にカイモノをを入れて様子を見る) 冗談のような回答に見えるかもしれませんが、上記をひとつずつ試していってください。
小6の頃,絵を書く時に使うポーズ人形を作りました 材料は近所の増築中の家の柱の端材をもらって 道具は彫刻刃,肥後守,ハンドドリル あれはどうせ廃棄してしまいますからタダでもらえると思いますし 2lペットボトル×2本分くらいでもらえるかな？ ある程度の太さがあるので万力で厚みを作らなくても良いと思います それに万力代わりに接着剤塗ってゴムで縛って一週間ほど放置すると 厚みも変えられます コクソ(刻苧だったかな?)と呼ばれる木粘土 おがくず+コンスターチ澱粉糊か木工用ボンドを練って作れます 水分が少ない方が乾燥した時に痩せないです コクソで作った粘土でレンガのような物を作りそれを積み上げて削り出したり 接着剤やパテがわりにしてフィギュアの様に形成した仏像があるんですよ 　*漆や膠などで練ってるそうです
持ち手以外の部分を先が細くなるように削るだけですから可能でしょう。
ライガーさんが何を使っていたかまでは解りませんが、 フィギュア作成などに使う粘土の多くは「樹脂粘土」という物を使う場合が多いです。 ※　基本は白ですが色付きもあります。 日本人形の顔などを作る場合は、「石粉粘土」という物を使う場合もありますが、 石粉粘土は落とせば割れますし、細い部分は折れたりもするので、 フィギュア作成の場合は、折れにくい＆壊れにくい樹脂粘土を多く使います。 樹脂粘土はとても滑らかなので、表面も綺麗に整えることが出来ますし、 乾かすと固まり、ある程度の柔軟性もあるので、倒れても壊れにくいという性質があり扱いやすい物です。 勿論、固まる前＆固まった後でも着色可能で、ルーター等を使って削る事も出来るので、 付け足したり削ったり可能で思い通りの形を作ることが可能です。 興味がありましたら「樹脂粘土」で調べてみてください。
…何をしたいのか具体的に書けません？ 　そもそもポータブルラジオに適当な電線を付けてアンテナを強化する？出来なくはないですが適当な電線程度のものを付けるならわざわざ複数台で共用する必要性が理解できない。 　しっかりしたアンテナを複数台のラジオに分配ってのも出来なくはないけど、アンテナ端子もないポータブルラジオにちゃんと接続できるのか分からない。 　ブースターが必要だとして、FMラジオ用ブースターが今時入手できるのかも分からない。 　アンテナを並べた結果干渉する事もあり得ますが、その場合はアンテナ同士を離す（少なくとも4mずつは要るかな）しかない。 　FMトランスミッタを最低5台、出来れば7台干渉しないように周波数を設定できるかも正直難しいような気もするし…都市部だと3台もあればたぶん放送波を避けるだけで苦労しそうな気がする。
息子さんの目標や技術次第だと思いますよ。 とりあえず公園等で走らせる程度ならヨコモのランニングセットでも充分でしょう。 すでにサーキットに通っているのならミドルクラス以上の装備。 全日本を目指すのであれば少しでもアドバンテージを稼ぐ為に各社ハイエンドプロポに高級サーボ、 ブラシレスモーター、アンプ、LiPOバッテリー、安定化電源、充電器、パーツ工具等々 全部揃えたら10万はくだらない資金が必要になってきます。 また、全くの初心者ならB-MAX4自体がオススメできません。 ハイエンドシャーシはある程度の経験と技術が無ければ組む事すら難しいと思います。 セッティング箇所の多さがハイエンドのメリットですが初心者では逆にデメリットに転じます。 ちゃんと組めていない、セッティングの出ていないマシンではコース周回すらままならないでしょう。 質問者さんはラジコン素人だそうですが、誰か他に詳しい人が身近にいるならば最初から ハイエンドもアリだと思います。
点数計算がまったくできないのならやめときなさい。 知り合いで小切手帳を持って行く人がいますけど。 所持金云々の話は法に触れる可能性があるのでここでは書けないでしょ。
膨張する石膏で複製するとシリコンの収縮が補正できるんだそうですが……詳細を知らないんで本当かどうか分からないっす。 工業用だそうですが……。
見た目はオリヅルランに似ています。検索してみてください。 丸い葉ではないので、参考までに。
質問者様 こんにちわ。 製造元なのか販売元なのかわかりませんが CM'sから出ている「かしまし～ガール・ミーツ・ガール～ コレクションフィギュア」だと思います。 作品名は「かしまし ～ガール・ミーツ・ガール～」 キャラクター名は「大佛はずむ」 下記amazonへのリンクを貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007KYXZEM/ref=asc_df …
質問者様 こんにちわ。 気になったので「からす天狗　フィギュア」で検索してみました。 「東方Project　射命丸文 1/8フィギュア　例大祭SP版」というのがでてきました。 私個人は存じ上げないので詳細などはわかりません。 一応下記にそのフィギュアへのリンクを載せました。 amazonへのリンクです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E6%96%B9%E3%83 … 違っていたらすみません。 ※あと追加で書き込みできるなら、服装や髪、色やポーズなど書き込まれてもいいかもしれませんね。
画像が添付されていないので、回答が出来ません。
あの、画像を添付していないので、回答はまずつかないと思いますが。
キャラはNo.１の方の回答にあるように「カードキャプターさくら」の主人公木之本さくらですね。 製造元はバンダイで、シリーズ名はHGカードキャプターさくら２、ガシャポンシリーズの内の一体です。 参考URL：http://www.garacia.net/cgi-bin/shop.cgi?c:catalo …
DGP(デジタルギャルズパラダイス) ヤミと帽子と本の旅人 リリス&帽子マントセット
こんにちは。 １番照っとり早くて確実なのは バンダイの広報課に電話する事。 Wikipedia に住所が載っていますので、 ＮＴＴの１０４で電話番号をお訊ねになり バンダイの広報課に電話を掛けたらハッキリします。 （こちらのサイトは電話番号を載せてはいけないですから お手数ですがご自分で電話番号をお訊ね下さい）
発想は、間違いないですが壊してしまう可能性が高いと思います。 半田ごて自体も慣れておられるのでしょうか？ 僕は、ドッグを壊してしまう位なら、ＰＣ用のスピーカーが有ると思うのですが、それでスマホを聞く訳にはいかないのですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … これ位の物なら近くの大きな電気屋さんで１０００円も出せば買えると思うんですよ。 壊すより、そちらの方が良いと思うのですが、、、、、 見当違いならすいません。
「独学でやろう」という趣旨は解りますが、建前論としてはお勧め出来ません。 屋外でラジコンヘリを行う以上、色々な安全面でも、お近くの専門ショップに ご相談になり、ラジコン保険に入った上で行って下さい。 これはラジコンメーカーのショップのリストです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop これはラジコン保険を扱う協会です。 http://www.rck.or.jp/contents/rc_sojyu/rc_sojyu0 … 仮に独りで行う事を好んだとしても、最初は自動車教習所に通うつもりで指導 を仰ぎ、もし独りで行える安全な場所があればそこで継続すればいいのです。 ただ、屋外サイズで本格的に行えばパターン飛行には自分を中心に数百ｍ程度 の範囲で他人の住居等に危害の無い場所が必要で、そのような場所確保には 国内ではやはり専用飛行場を持つクラブ加入しかないでしょう。 私の所属クラブでも、遠距離であったり頻繁には通えないので最初の時期だけ 習いに来て、クラブに席だけ置いて時折しか来ない人もいます。また通販購入 して全くの独学で始めたものの、独りでは行き詰ってクラブの門を叩いて入って 来た方も何人も見てます。 「オススメのラジコンヘリ」といっても、どの程度の初期投資とランニング コストを考えているのか、希望するサイズは、エンジンか電動か、将来的に どんな希望を持っているかで選択肢は変わります。この点を整理した上で、 前述のショップにご相談頂くのが最良と思います。 クラブ運営しているところなら、実際見学して実情を見聞きするのがいいで しょう。屋外ラジコンヘリとなれば、小型の450クラスといったところでも 室内機に比較にならない破壊力を持ちます。 室内ヘリ、シミュレーターで練習されているので上達は早いと思います。 後は機体の設定、取り扱い、安全面（電動ならリポバッテリーの扱いも含め） は始めは指導を受けて下さい。 「プロポレスのヘリセット」といっても多種類あります。例えば電動なら モーター・アンプ付なのか、さらにサーボも入って実質機体側で要るのは 受信機とバッテリーだけ、というものなど様々で、「コンボ」とか「スーパー コンボ」とか言いますが、メーカーで名称も内容も異なります。 何が要るのかは具体的製品名を聞かないと返答出来ないものなのです。
海洋堂　海洋堂ダイノテイルズ第７弾のなかの一つですね。 URLを見てください。 参考URL：http://www.kaiyodo.co.jp/products/d7.html
「加圧式霧吹き」と同じ仕組みですよね？ 霧吹きノズルが3回目で駄目になったので水鉄砲にして使ってました 水鉄砲としては馬力はあったようで6mは飛んだようです 息子が言うには 1.5lの炭酸飲料のペットボトルに１.2lの水を入れて加圧するのが一番 水鉄砲としての威力が生かされるようでした あと,キッチリ締めてないと加圧中に抜けるので注意 水鉄砲の場合はノズルはストレートのみなので 明記されてる距離(7m～)は飛ばせるのでは？
「ティーガーI」の第1転輪外しは、整備の現場で定番化した活きたカスタムです。 元々、「ティーガーI」に用いられている履帯の幅は、大重量を分散して良好な接地圧を得るために、今まで前例のない「725mm」の幅が採用されました。 しかし、この大きな履帯を採用したために問題が生じました。 それは、車幅に制限のある鉄道輸送に際して「ティーガーI」の車体がはみ出してしまい、そのままでは輸送できなくなったのです。 これに対処するために、最も外側に位置する転輪を外し、「520mm」幅の輸送用の履帯をつけて鉄道輸送を行っていました。 そのために、第1転輪は簡単に取り外せます。 また、接地圧を分散し低減するために千鳥式配置を採用したのですが、この転輪と転輪とを挟み込むように配置する構成は、いくつもの問題を抱えていました。 それは、内側の転輪からゴムのリングが外れ、この転輪を外して修理する必要が生じた場合、この転輪を挟み込んでいる外側の転輪のいくつかまで外さなければならず、整備時には大きな負担となったのです。 また転輪は、泥や雪が詰まって凍り付いて動かなくなることがあり、そのために、最初から車体最前部の最も外側にある第1転輪を外す車両も出てきたわけです。 例えば、タミヤのプラモデルだと、中期型の「オットーカリウス搭乗車」のヴァージョンだと、箱の絵から分かるように、第1転輪が外してあります。 http://rockriver.marubun.ddo.jp/1A42.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
クリスタルレジン＝透明エポキシ樹脂ですね。 ＞家にあるアクリルやり方が悪いのか色ムラができてしまったり乾いた後でも引っかき傷などができてしまいます。 これは、アクリル絵の具？それとも水性アクリルですか？ クリスタルレジンの表面に着色している分けですね？ こういう場合、キズハガレ防止のために、クリスタルレジンの表面にプライマーを塗布する必要あります。 量はそれほどたくさん必要ないですね？ 小瓶入りの安いものなら模型用で「ガイアノーツ ガイアマルチプライマー（P-01）」を塗ると良いです。 透明なので、薄目に筆塗りして乾燥すれば塗装可能です。 着色するのにも、模型用のカラーが最適と思いますけど。 模型用塗料で、Mr.カラー、ガイアノーツ、タミヤの３社から油性、水性はMr.カラー、タミヤの２社から小瓶入り塗料が発売されています。 油性の場合、筆洗い用に各々の専用シンナーが必要ですが・・・ 現状のアクリルで色ムラが出やすいのは、多分濃度が薄いからかと思います。 赤や黄色系の色は、特に透けやすい色なので透明のクリスタルレジンに着色すると、透過しやすく色ムラになりやすいですよ。 透けやすい色の場合、ほんの少しだけ「白」を混ぜると透けにくくなります。 目安は着色したい色に対して、２％～５％程度ですね。 引っ掻きキズハガレ防止には、着色後に更に上からクリスタルレジンを流し込んで、着色した層を覆ってしまう方が良いでしょう。 これなら「ガイアノーツ ガイアマルチプライマー（P-01）」を塗る必要なく、着色に専念すれば良いだけなので。 なので、以下の方法は如何ですか？ １：完成後の厚みの半分～2/3程度の厚みで、クリスタルレジンを固める。 ２：着色。（アクリルなら、シンナー系の溶剤で拭き取れますから、納得出来るまで何度でもやり直し出来ます。クリスタルレジンはこれらの溶剤では溶けたりしません。） ３：完成形の厚みまでクリスタルレジンを上からもう一度流して固める。 ★クリスタルレジン（エポキシ樹脂）は、重ねて固めても綺麗に密着して一体化します。
元々のはスケールモデルの考え方が、ヤードポンド法のインチスケールから来ているからです。 スケール模型の元祖はイギリスの船舶模型(造船するときに完成イメージとして提示する模型)から来ています。 ヤードポンド法は12進法がベースにありますから、12インチで1フィート、3フィート(36インチ)で1ヤードになります。ですから、20ヤード(360インチ)の車体は1/72では5インチというスッキリした数字になります。1/144だと2.5インチです。 なお、鉄道模型の場合、HOゲージのスケールは1/87、Nゲージは1/160です、これは標準軌の軌間1435mmを16.5mm/9mmの模型のレールとの比になります。そのため、日本の様な狭軌の鉄道車両をこのスケールで造るとがに股になる傾向があります。鉄道模型はドイツ発祥ですから、1/50とか1/100を採用することも出来ましたが、現物の鉄道車両や施設がヤードポンド法で造られているのでその影響を受けています。
竹製の場合は、中性洗剤を入れたぬるま湯に布を浸し、固く絞って一枚一枚丁寧にぬぐっていく他はありません。手あかが付いてそれにカビが生えている場合もありますが、中性洗剤（台所用の洗剤）でぬぐえばきれいに落ちます。布をよく絞らないと竹の木口から水分がしみこんでシミになりガン付け牌になるので注意してください。すでにガン付け牌になっているものはどうしようもありません。
No.1・2です。問題を整理すると、 エンジンスタート＝「アイドルアップ1」、通常のアイドルアップ機能 ＝「アイドルアップ2」を現在キーボードに割り当てていて、これを ＦＦ10側で変更する方法、ということになりますが、以下のリンクを 参照して解りかけてきたことは； http://kirishima.it/mt/2012/10/heli-x-calibratio … http://miraimirai0805.web.fc2.com/HELI-X_UsersMa … http://blog.goo.ne.jp/mirai_mirai/e/7c457940868f … 1）実際のＲＣヘリや、フェニックスシミュレーターの様ににスロットル+ピッチ 　スティック、そして　それぞれの送信機上のカーブを使う方法では無い。 　「ピッチ」スティック　があるのみで、カーブは一般に言うノーマルモードと 　アイドルアップについてはHeli-X 上の　Flight mode メニューの 　「idel up1 」・「idele up2」設定　で決まる。 2）スティックは4ｃｈ分しか使わない。5・6ｃｈ目は使わない。 3）「idel up1 」・「idele up2」には独立した選択スイッチが要る。 で、あれば、いっそのことＦＦ10を「飛行機」モードにして5・6ｃｈ は「idel up1 」・「idele up2」に使うというのはどうでしょうか。 具体的には、 ・今お使いとは違う別モデルを送信機モデル設定で作ります。 　飛行機（モデルタイプACRO）にします。 ・するとデフォルトで5ｃｈ目は引き込み脚＝ギア（ＳＷ　Ｇ）に、 　6ｃｈ目はフラップ（ボリュームダイアル　Ａ）になります。 　スイッチ変更は任意で可能なので、ＳＷ　Ｅに5ｃｈを振ります。　 　（この55ページです） http://www.rc.futaba.co.jp/dl_manual/data/propo_ … ・Heli-X のボタン割り当てで、この5・6ｃｈに相当する「Comp_」に 　6ｃｈを「idel up1 」5ｃｈを「idele up2」を割り当てます。 ・キーボード割り当ては解除します。 ・「flight mode」設定でidele up2を上空設定にします。 ・スティックセンターや最大幅等の設定はやり直す必要があると 　思います。 これで6ｃｈ目のボリュームを回すとidele up1＝エンジンスタート、 5ｃｈ目のスイッチを入れるとidele up2　＝一般に言うアイドルアップ /スタントモード、にすることが出来るのではないかと考えている のですが。 　
熱を加えるとラミネートが傷むのでは？ 本に挟んでクセ取りしてはどうでしょう？ まだ湿ってるならキッチンペーパーで挟んで雑誌に挟む 完全に乾燥してるならそのまま挟むと良いです
「RCヘリシュミレータ」と言っても多種類ありますが、以下は文面内容から、 ＦＭＳのことだと推測した記述です。 ・まずはＦＭＳについてはこのサイトが詳しいので参照して下さい。　 　http://sekiai.net/fms.html ・既に解決済みの様ですが、ＸＰ以降のWin7やVistaには必要なdllファイルが 　欠如しているためこれを入れないとインストールから出来ませんが、 　この経緯はここに詳しいです。 　http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/content0022. … ・インストール出来ていて、画面上「機首右」だけでも反応が認められる 　のであれば、キャリブレーションを行えば正常動作が得られる可能性が 　あります。 　http://sekiai.net/fms_AdapJoy.html 　http://sekiai.net/fms_Adapter.html ・コントローラーから商品はこれではないかと思います。 http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s … 　ここの「セットアップその1-2」も参照下さい。 　FMS用としてセット販売されているUSBコントローラーなので、この問題では 　無く、また一部動作が得られているので何かドライバーが足りないといった 　ソフト面で不足があるということでは無いと思います。 ・Win７では　FMS ver2.0 α8.5　は正常動作しない場合があります。 　この場合ベータ版の　FMS ver2.0 β7.0　にすると解決する事があります。 　このFMS本家本元からダウンロード出来ます。 　http://modelsimulator.com/ 私はFMS ver2.0 β7.0 も含め3種類のシミュレーターをWin7上で動かしています。　 　
まだ質問が閉じていないので書いてみますが 処分しますよ、素直に。どうしようもなければ。 現有１２０体、すべてカスタム品（市販品改造やボディカスタムだけなんてのも含めて）ですが、それとは別に 自分で染色植毛したドールヘアからの色移りで頭半分青くなったり首穴丸ごとえぐってしまったり、ボディなら関節強化に失敗して固着させたり、通算２０体位は破棄しています。 一応使えるパーツは全部回収して最小限の廃棄にとどめるようにはしてます（ごみ漁る不届き者が近所にいるので、人形趣味者と知られたくない）し、そこから２個イチ３個イチででっち上げることもありますが。
そもそもリューターは高速回転なので、塗装面に使ったら熱で焦げます、真鍮など金属磨きが目的ですよ。
足の甲の高さは数値に現れませんから、実測２６ｃｍの人が２８ｃｍを選ぶというのはあります 靴によってシルエットが違いますから、＋２ｃｍという数字だけで選んではいけません また同じメーカーでも靴によっては２ｃｍぐらいの差はありますから だから試着できない限りは、そーいう選び方をしちゃダメですよー
「一般的なエアブラシ」にもいろいろ個性があって、どう見ても0.2mmだろ？的なものもあれば、まるで0.5mmだよなってなものもあったりするので一括するのもなかなか難しい……。 ともあれ、一気に、大量に出るんなら「可能」の範囲内でしょうし、メタリックが出にくいこと、白色が詰まりやすいことってのは他の塗料でも変わりないです。 無理に0.3mmを使うより、口径の大きなものに変えた方がいい。
No.１です。この回答は、締め切られた後に事務局に掲載をお願いしたものです。 追加でお聞きになりたいことがある場合は、「補足」投稿をして締め切らずに おかないと、回答者は通常手順で追加投稿出来なくなります。 ＞因みに、時間を置かないで、放電直後で1.2ｖでした。 充電器がカットしたのは1.0Aの負荷がかかった状態なので、充電器でも放電 モードでなく計測したり、テスターで無負荷計測した場合は直後でもそうなる 可能性はあります。再度負荷がかかると下がる筈です。 ＞ニッケル水素単3の場合、1.0ｖで放電を止めるのが良いとされているとのこ と ＞ですが、1.0ｖにする場合、終止電圧をさらに低い設定にすれば良いのでしょ うか？ 「無負荷計測で」1.0Vにしたいならそういうことになりますが、お勧めは 出来ません。今回元が約1000ｍAhなので、1.0A放電はラジコン界でいう「1C」、 この資料で言う「1 ltA」相当です。 http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ACG … (http://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/ACG …) この際1.0Vになるのは容量の約90％以上を放電したときです。 （図8．放電電流と放電電圧の一例　参照） ですので、1.0A　放電設定で終止電圧を下げてしまうと「過放電」になります。 1.0Vまでの放電はメモリー効果を消すものですが、頻繁に行うと限られた 充放電サイクル寿命を使ってしまうことになります。 また放電した場合はニッケル水素は「充電」保管です。市販されている ニッケル水素電池は充電されていることからも解ります。 （ニッカドは逆に「放電」保管です。）
ものの見方、考え方で、色々に見えるのではと思います。 カカクコムの例を見ると、例えば １位　三陸鉄道３６型 これは、ある意味でＮＨＫの「あまちゃん」の効果と、東日本大震災で被害を受けながら、必死に全線復旧を目指していることからでしょう。 ３位　トミックス　ＴＣＳパワー＆サウンドコントローラー Ｎゲージ向きのコントローラーで、ＤＣＣを使わず各種の音も再現できるコントローラーなら、決定版と思います。 ５位　旧型客車 今はもう、実車がほとんど無いですから。高崎に数両ある程度でしょうか。 模型で旧型の客車牽引機、例えば４位に入っているＥＦ５７などと組ませるには最適ですからね。 私も、ＨＯでですが、ＥＦ５８の茶がまとか、蒸気機関車と組ませるため、６両ほどの旧型客車、６両の１０型寝台車をの有しています。 ６位　Ｃ６１型２０号機 これは、実車が復活したからでしょう。 外の見方も当然あると思いますが、ランクを見て、ふと感じたところです。
＃３です。 モーターを変える際、同時にギヤ比を変えてしまうと、純粋なモーター単体の差を感じることができません。雑誌や誰かのコメント・スペック表などの情報ではなく、自分の体感として刻むことに意味があると考えます。 特に初めのうちは、個別の部品による違いを体感することが大事だと思います。正直、違いが分からないオプションも多く、それはそれで無理に理解する必要はありません。 ギヤ比についても、変えたくなったら変えれば良いだけです。ギヤをどうすれば…の問いはココでいつも答えているとおり、サーキットレイアウトやグリップの状態、パワーのバランスやテクニック等の要素が絡む話なので、現状を見ない限りは答えるのが難しいです。 「こうだから、こうしたい。」という自分の考えを持つことが重要で、その時点で質問に頼らず、自己解決に至る要素が増えていきます。 その他： TTのオプションが割高だとは思いません。他シャシーと比較しても、まぁ妥当だと思います。 ニッカドの劣化は、過去のコメントから疑わしいと感じたまでです。 バッテリの追加・リポ容量については、何度も言いますが「何をしたいのか」が明確になれば、他人に聞かずとも解決します。 充電器、リポ、さらにブラシレスへと浪費の様相が見え隠れしていたので、気になった次第です。一気にリニューアルするならばそのタイミングはもう少し先で、しばらくは速くなったTTを楽しんだり、腕を磨いたり、足回りやギヤのセッティングを試したりする時間が必要です。そういった経験の蓄積が、次のステージへのベースになると考えます。 それでは、健闘を祈ります。
もう見てないかもしれませんが、締め切ってないので解答します。 二軍落ち（息子専用機）となっていたDF02グラベルハウンドを整備し いたずら半分でスーパーストックBZを載せてみました。 RCメカは質問者さんと同じサンワ　MX-V　BL-sportsセットです。 スパー７０T、ピニオン17Tとしメーカー推奨ギヤ比を逸脱しない範囲に合わせました。 普通以上に回りますし走ります。（ダートチューンの1.5倍は速い！？） アンプの容量不足の指摘がありますがBL－sportsのスペック的にもなんら問題ないのです。 回らないの状況が把握できませんが １、うなり音すらしない ２、うなる音はするがスパーもベルトも回らない ３、極々短時間の走行はするがすぐに止まってしまう のどれでしょうか？ １の場合、アンプ、モーター、受信機のコードの接続が間違っている 2の場合、スパーとピニオンギヤのバックラッシュ合わせが出来ていない、ベルトテンションが高すぎる 3の場合、ギヤ比の設定間違い、走行環境、状態の悪化によってモーター、アンプが過負荷となりヒートプロテクトが働いた 私が推測できるのはこの程度です。 問題点の候補を一つずつ消していくしかないですね。
FA-130は3v500mAのモーターです 1.まず電池が006pha9vであり電流も流せないので電圧を3ｖに下げてもごく短時間しか使えません。 2.TA7291Pは動作電圧が4.5vからとなっているのでこれも使えません 3.ACアダプターはスイッチング方式の5ｖ3A程度を使い3個のモーターに 　それぞれ3ｖに下げます。またPICで制御するのであれば3個同時にONせず 　時間をずらしてONするよう制御しましょう。 下記のHP参考に設計をやり直してください。 健闘を祈ります http://www.eleki-jack.com/KitsandKids2/2009/06/6 …
エンドキャップ,ロープエンド,ロープコネクターだと思います レザーワークス ビーズバランス　ビーズパーツ 検索すると似たものが見つかるかも？
ブローバックでは性能は変わらないと思います。 リアリティ求ム　であればブローバックがあったほうがいいと思いますし、 撃ち合う際に衝撃で照準が(ry　であれば(あまりないと思いますがw)ブローバック無をおすすめしますかねw 電ブロだと10禁はすぐ壊れちゃうので18禁をおすすめします 更に言うと「マルイ　18禁　ガスガン」で検索かけるのがいいでしょう ガスガンのほうがリアルのような気がします。　あくまで私の意見ですがw それに銃にもよると思います たとえばM92Fベレッタは銃身が出ている分軽いかと思いますし G18等は連射するときに照準が定まらない恐れがあります このことを踏まえて考えるのをおすすめしますねw 初心者が長々と失礼しましたw
買い増ししてくれる親御さんがいるとは、息子さんが羨ましい・・・ 既に回答も集まり、迷いも払拭されているようですが、少しだけ補足させて下さい。 レールについては、基本的にメーカー間の互換性は無いと思ってください。 ＴｏｍｉｘとＫＡＴＯではジョイナーと呼ばれる線路同士を繋げる金具部分の構造や位置、 曲線の基本半径、複線間隔が異なります。 また、車両についてですが、こちらは逆に基本的な制限はなく、Ｔｏｍｉｘの線路上にＫＡＴＯの車両を、 ＫＡＴＯの線路上にＴｏｍｉｘの車両を走らせることができます。 ※ マイクロエースやＧｒｅｅｎｍａｘ、その他メーカーのＮゲージ製品も走行可能 　　ただし、現在使用されているパワーパックによっては、注意が必要な場合があります。 それと、最近の編成物（車両セット）では、他メーカー製品と連結できないことがありますので、 注意する必要があります。 是非、スレ主さまも鉄子へと！
僕の、息子も沢山持ってますが同じように成ってます。 基本、バラス前提が無いので、先様が書かれてる通りどのトミカも同じカシメになってます。
(1)紙自体が均一な物質ではないと云う事。 紙はパルプ繊維を漉いて製造されます。 肉眼的には均一でも、実際は激しく凸凹で不均一な物質です。 (2)セメダイン塗布が不均一と思われる 「(1)」の原因で、セメダインの紙に吸着される量が不均一になる。 セメダイン基材が蒸発するにつれて、厚／薄樹脂部分での収縮に差が発現する。 (3)クランプの加圧が均一でない ざっと思いついた(1)～(3)程度が重複しても相当なズレが起きてもおかしくないですね。 実際作業する時は、紙の裏表、繊維の走り方、紙取りの位置などを考慮してみては如何でしょう。 あるいは、重ねて接着した後切り抜くのが良いと思われます。
こんなのでいかがでしょう http://www.edenki.co.jp/shopdetail/016005000009/ …
そうですね、メタリックは塗ってみないとわからないものですね。 やはり車用のソフト99やホルツのスプレーが現実的だと思います。 色見本があるので、かけ離れた色になることはないと思います。 ノズルもいいので、安物に比べきれいに仕上がります。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … http://www.holts.co.jp/paint アサヒペンのクリエイティブカラースプレーは比較的いい色があるのですが メタリックは少ないです。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … ところでメタリックを塗る時は下地(中塗)にグレーを吹いたほうがいいですよ。 それとメタリックの上にクリアを吹くとちょっと落ち着いた色合いになります。 自動車用のスプレーは1,000円位しますが、まあ、小物なら私もちょくちょく 利用しています。 もう一つ、プライマは必須、ミッチャクロンマルチがお勧めです。 http://www.somayq.com/products/byname/ma/005/
鉄パイプの両端に盲フランジを溶接してフランジのセンターに軸を付け軸受けで受ければ良いと思います。これならフランジがフライホイルの代わりになるのでしばらく回転できると思います。 フランジの参考URLです。 http://www.monotaro.com/g/00278934/ またはフランジのセンターにゴムを通して両端で固定すればゴムの力で回転するのでは?と思います。 回転が速くてよければ鉄パイプの両端にキャップを付けセンターにゴムを通せば良いのではないでしょうか？
ダ○ソーのは種類が豊富なだけあって当りハズレが多いんです ハズレのパサパサな物は水を足すとただのゴミになります 乾燥後,絵の具で色を塗るとニュルニュルになるというありえなさなのだとか パステルカラーのものは割と当たりらしいです セ○アのは割と当たりが多いみたい 乾燥後に絵の具で色を塗っても平気なようです 粘土細工大好きな甥っ子が教えてくれました 幼稚園で使うのはパジコというメーカー(パッケージを持ち帰り見せてくれた) 名の知れたメーカーの物の方が確実だと思います 紙粘土の類はパサパサ&練りにくくになってる場合 濡れ手で練るか濡れ武器ンに包んでビニール袋で30分間放置が良いそうです ちなみにダイソーの当たり粘土は木粉粘土,石粉粘土だとか
リサイクルショップのおもちゃコーナー、模型店に置いてありました。通販ならアマゾン、楽天市場等で検索すれば良いと思います。
http://www.hyperdouraku.com/airgun/hicap43/ 東京マルイ ガスガン ハイキャパ(Hi-CAPA) 4.3
これはいかがですか？ http://www.rakuseimodel.com/onlineshop/product_i …
アンティークショップやフリーマーケットやオークションなどで古い、壊れた時計など（時計に限らないけど）を入手して、そこから部品取りします。 組み合わせは接着剤を使ったり、ネジやビスやボルトナットで止めたり溶接したりと、方法は自由です。
これは短順に計算しても同じ結果になるかどうかは疑問ですが、これはLEDのような点光源と蛍光灯のような面状の光源ではカンデラという単位で比較するのに無理があるのです。蛍光灯を点光源と仮定すると蛍光灯の全光束（ｌｍ）/12.5でおおよその値が出ますので、一般的な２０W 蛍光灯の全光束が１４００前後ですので、112ｃｄ程度となりますので１０個程度で同等になるかと思います。 ただし、LEDは点光源ですのでうまく散光させる工夫をしないと光が直接目に入ったときなど不快な眩しさを感じたり目に悪影響があるかもしれませんので、そのあたりの工夫も必要でしょう。 蛍光灯型のLEDというのもありますのでそれを使うのが一番簡単かと思いますが、自作の楽しみをというのであれば話は別ですね。 それから、これは老婆心かもしれませんがLEDは電流制限をしないと正常動作しないことはご存知ですよね？
クロスボウ、一般的な競技用ボウガンの場合、銃の先端部に輪っかがあり、足を掛けて両手で弦を引きます。 １８０ポンドというと、約81kg。　平均的な大人の背筋力なら問題なく引くことが出来ると思います。 ピストルボウの場合ですと、スリングショットのようなアームサポートが無いと厳しいでしょうね。 海外の狩猟用ボウではレバーのてこで引く物もありますし、古代の戦闘用（弩）などには、強力すぎて人力では引ききる事が不可能なために、クランク付きギアで引く物があります。
3Ｍノ「スプレーのり」と言う名で「５５」「７７」「８８」とか色々出ています ホームセンターなどで確認されて都合のよいものを選ばれたら良いと思います。 住友３Ｍ以外の製品もありますが、使った所のりの霧状の粒が大きくて紙などには不向きでした アクリルとベニヤなら問題無いかもしれません ３Ｍのはちょっと高価ですから。
後方警戒レーダーです。
タミヤのSP.476 ラリーブロックタイヤで良いんですよね？ http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … タミヤのツーリングカー用タイヤは大別してナロー（26mm幅）とミディアムナロー（24mm幅）があります。 このタイヤはナロータイヤですのでホイールもナロー用を使います。 タミヤツーリングカーで主流サイズ（184mm）のボディを使う場合はオフセット＋2が無難です。 後は好みのデザインを選んでください。 いくつか挙げておきます。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … それとインナーですがスポンジハードを入れておけば問題無いと思います。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ …
ttp://gokublog.seesaa.net/article/121966235.html ダイソーの激安”回転テーブル”現在は値上がりしていると思います。 地上でのテストするしかないのでは？ １で答えたサイトでは椅子？利用や自家製造で販売してますね。
両方共平玉火薬を使用します。
ドリルスタンドでいいやん https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E5%B …
細かい砂はどうしても入りますね。 TT-01はギヤ周りがフルカバーされていますのでセンターシャフトの軸受けに グリスを厚塗りするなど簡単な対策とメンテで対応できます。 いっそシャーシをラップで包むという荒業（？）もあります。 熱が篭り易いのであまりオススメはしませんが・・・ それでも心配ならブログ等で対策を紹介している方も多いので参考になさって はいかがでしょうか？ 画像も載っていますので解りやすいですよ。 とりあえず2つほど貼っておきます。 防塵に対するアプローチが違ってて面白いです。 http://www12.atwiki.jp/kachan/pages/92.html http://mokei1968.blog.fc2.com/blog-category-11.h … それと本格的にやる場合は車高の確保等が必要ですが公園のフラットな路面を走る だけならノーマルの車高にラリーブロックタイヤだけでも充分遊べると思いますよ。
＞　リフェは２Cや３Cができるらしいですが本当ですか？もしそうならそっちも少し考えてみようと思います。 一般的にはLiPOよりもLiFeの方が耐久力があると言われています。 2C3Cはおろか4C充電している人もいたりします。 ただし安物のLiFeには粗悪品もありますのでメーカーが保証していない充電方法は自己責任でお願いします。
モーターのＴ（ターン）数は少ない方が回転数が多く（速く）なります。 逆に多い方が遅く、燃費が良くなります。 初めてのブラシレスモーターなら17.5Tや21.5Tあたりから始める事をオススメします。 ちなみに540モーターも燃費の良いモーターなので、ブラシレスに換えたとしても劇的に 燃費が向上するわけではありません。
銀色になっているのはアルミピニオンギヤが粒状に削れてグリスと混ざっているからだと思います。 元々アルミピニオンは削れやすいので問題はありませんが定期的な交換が必要です。 ただ画像を見るとピニオンやスパーが痛んで変形しているようにも思います。 一度バラして点検してみてください。 変形したギヤは駆動効率が悪いばかりではなく最悪の場合走行できなくなっていまいます。 もし変形しているようなら早めに交換してください。 それとピニオンの固定位置はスパーと面一になるように合わせてください。 画像では3分の1ほどズレているように思います。 このズレもギヤ変形の原因となります。
とりあえずタミヤHPにあるコチラのページを読んでみてください。 メンテナンスを含めRCに関する基本的な事が書かれています。 http://www.tamiya.com/japan/cms/rcstartguide.html その上でメンテナンス時にあると便利なグッズをいくつか紹介します。 ハケ　 100均で売っているペンキや塗料用のハケです。 シャーシの埃を落とす時に便利です。 色々なサイズがありますのでシャーシに合わせて2～3種類揃えておくといいでしょう。 ハブラシ 狭い所の清掃やグリスアップ時に便利です。 使い古しでも充分使えます。 クリーナー ギヤやオイルダンパー部品等汚れた油脂を掃除する時に使います。 車用のブレーキクリーナーでも良いですがタミヤのクリーナースプレーですと 樹脂を侵さないので安心です。 また、受信機やアンプを両面テープで固定する時の脱脂にも使えます。 トレーまたは小皿 メンテナンスで部品を分解する時に使います。 ネジ等の紛失防止や汚れている物を一時置いておくにも便利です。 こちらも100均の物で問題ありません。
持ち手側じゃないの？
実物のダークイエローは明るい色だよ。 でも、模型の場合スケール相応に色調変えるよね。 あと、基本エナメルウォッシングするので黒っぽくなる。 厚塗りになるエナメルの上からではウォッシング出来ないし、下地を利用したシャドゥも期待できない。 残る手法としては「粉ハタキ」だねぇ。　粉ハタキ　模型　などで検索。 パステルの黒やダークグリーン系をサンペでこすって粉末にして、筆ではたく。 ボディーのエッジやモールドを、4Ｂ程の鉛筆やダーマトグラフでタッチして変化をあたえる。 同じようにダーマトグラフ（黒、茶色、グレー）にてやさしく叩いて塗装のハガレ（チッピング）を表現。 雑誌やブログ等を参考にしてイロイロ試行錯誤してみるのがイチバン。　初心者ならなおさらだ。 がんばるべし！。
サインペンタイプが好みならアドガーのチャコエース 個人的には青花ペンが好みだけど取り扱ってる店が少ない・・・ 黒い生地にはボールペンタイプでアイロンで線が消せる クローバーのアイロンチャコペン<白>を使います エンピツ型が好みならクローバーのノック式チャコペル(芯ホルダー型チャコペン) 私は使った事はないですけどシャープペンシル型より使いやすいらしい あと,ウール等には昔ながらの三角チャコ風の容器に入った粉末チャコ 河口のチャコナーを使ってます 同じく粉末チャコのローヤルパウダーはカートリッジ式で詰替えやすいそうです
コニシのＧ１７ http://www.monotaro.com/g/00006693/
No.3・5＆6です。 情報の羅列に過ぎず、今見ても何のことかお解かりにならない事もあるかも しれませんが、参考までに。 ・アンプがＢＥＣ対応で無いことは確定ですが、別売りの「ＣＣ　ＢＥＣ」 　を使うと動力電源を受信機に回すことも出来ます。 　http://www.castlecreations.com/products/ccbec.html 　http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_228761 … 　ただ個人的にはお勧めしません。大体550サイズを境にアンプＢＥＣ 　を使うかどうか分かれますが、別電源とするのは動力系にトラブルが 　あれば即ノーコン、という事態を避ける目的もあります。上記ブログ 　例でも、ＣＣ　ＢＥＣ+別電源（3セル）を使う選択をしています。 　・上記ブログでは、アンチスパークを使っていますが、基本キャッスル 　のアンプには使わない様にとのメーカー指示です。販売店でアナウンス 　しているところもあります。 　http://www.rcdepot-jp.com/sab/b_amp/03.html 　私はメーカー指定どおり使っていません。接続時は火花と音を立てて 　繋いでいます。周辺でもアンチスパーク入りにしている人もいますが、 　接続時にタイミングを誤るとアンプが起動しない事もある様です。 　悪くするとアンプ故障になるとのことで使わない方をお勧めします。 ・ガスモードで使うか、アンプガバナーか、ジャイロガバナーかの選択 　がある訳ですが、アンプガバナー使用の場合はこちらが参考になります。 　http://blogs.yahoo.co.jp/takachan1188/archive/20 … 　オートロ復帰でソフトスタートさせない「AUTO ROTATION ENABLE」を 　選ぶと(1)1100μs未満のアーミングレンジ、(2)1100～1200μsのオートロ 　レンジ、(3)1200μs以上のガバナーレンジが出来ます。電源投入後、 　(1)に入らなければアーム（起動）しません。（アンプ起動音がしない） 　ここから回りだすとソフトスタート状態です。 　(2)までスロットルが下がったホールドを解除すると早く回転復帰します。 ・ＪＲ仕様ではニュートラルパルスが1500μs、範囲はＡＴＶ±100％時で 　±400μsです。一方フタバは1520μsで±450μsです。スティック操作 　での増減方向も互いに逆です。（このために電動機ではフタバは必ず 　スロットルはリバース設定になります。ＪＲの方が標準になっています。） 　この差があるので、キャッスルリンク設定でのパルスと％の関係は 　ずれます。そのままのスロットル％ではフタバでは回転が設定より 　必ず高めになります。 ・キャッスルリンクソフト（現行ver3.55）はここからダウンロードします。 　（住所氏名等を入力する必要があります。） 　http://www.castlecreations.com/downloads/cl-down … 　接続しなくてもデモモードで内容を見ることは出来ます。 ・アンプファームウェアは最新版が出ていても、すぐバージョンアップ 　しない事をお勧めします。ここに経緯がありますが、出て一ヶ月後に 　バグが判明したので使うな、といった例もあります。 　http://www.castlecreations.com/downloads/frh-pho … 　最新版は公開して世界の多数のユーザーに試験させるという意味合いもあり、 　製品はその時点での安定バージョンですから、むやみに上げない方が 　いいです。
タイガーストライプ社って何ですか？ タイガーストライプってのは迷彩パターンの名称です。ベトナム戦争期は正式な迷彩ではありませんでした。米軍で正式に採用したのは空軍のみです。 お勧めは中田商店（セスラー）のタイガーストライプです。理由はベトナム戦争時代に米軍の個人向けに売ってたショップですので、実際の兵士が中田商店のタイガーストライプを着ているのです。
すみません。 色々しらべたのですが、 詳しいことはわかりませんでしたm(__)m 質問者さまのおっしゃるとおり 昭和後期頃、もっと限定すると 太平洋戦争～平成3年 頃の製造方法 ということはわかりました 銀座に老舗の人形専門店があり 1度訪れたことがありますが 明治～外国製の珍しいものまでありました 参考までに・・・ お力になれず 申し訳ありません。
メジャーなところだと。。 とりあえず決済用の口座を作ることをお勧めします。ネット銀行が使いやすいです。 楽天、ジャパンネット等 ついでにＶＩＳＡのＤＥＢＴ　ＣＡＲＤも作っておくとあとあと便利かも ヤフージャパンでＩＤを取得 ヤフオクでなにか適当に画像を取って出品してみる。 やっていると経過で丁寧な手順や説明が沢山出てくるので慣れると思います。 取引における注意書きなどは他のベテラン出品者様の文面をコピーペーストでも良いし自分なりにアレンジしてみても。 マネする文面はできるだけ同じジャンルの商品の物を転用するのが良いかと。
京商のHPにサポートページがありますよ。 http://www.kyosho.com/jpn/support/faq/car_sandma … これによると走行時間は9分程度、充電時間は約2時間みたいですね。 バッテリーは容量が大きいほど長時間走行ができます。 同じ京商オフィシャルでも購入できます。 http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/index. … このバッテリーなら充電器はセットの物が使えます。 走行時間は1.5～2倍程度にはなります。 ただし充電時間は3時間くらいになってしまうと思います。 またノンビリ長時間遊びたいのであればモーターを遅くする事も選択肢の一つです。 充電器のオススメはパワーズの「パーフェクトネオ」でしょうか。 現在、最もコストパフォーマンスの高い充電器の一つだと思います。 ただサンドマスターのセット付属の充電器もオートカット機能のついた充電器ですので、 ニッケル水素バッテリーを使うのであれば必要充分な性能ではあります。 オススメのバギーですが、初心者ならタミヤのDT-02シリーズがベターです。 組立てやすく初心者用としてはコレといった弱点もありません。 前途した「遅いモーター」である380モーターを標準装備しているモデルもあります。 実はサンドマスターはデザインは良いのですが色々と小さな問題があるらしく、 ちょっとした手直しが必要になってきます。 その手直しもＲＣの楽しみの一つではありますけどね。
極論を書けば何でも良いってこと。 って書くと語弊があるか＾＾； いわゆる手作りだって良いんじゃない？ 例えば　ホワイトボードに　円を書いて そこに点数を書く。 矢は　磁石を使って　自分で矢を作る。 これでも十分。 買うのであれば　マジックテープ？みたいのもあれば 磁石のような物もあるし・・・・ 色んなのがあるよ。 質問者様のご予算で決めてみてはどうかな。 ヤフーショッピングの　ダーツセット　 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= …
(株)　角田商店 たまに10%OFFの日があります
http://blogs.yahoo.co.jp/rinrincube/folder/33479 … の中に（真ん中あたり）紹介されていますが、6カラーパズル というらしいです。 1980年に任天堂から発売された「テンピリオン・10Billion」 がもっとも有名ですし、類似でいうとパズル35やＣｙｌｉｎｄｅｒ１０ というものもあります。 購入できるサイト・・・は、ごめんなさい 私にはわかりません。
今現在　何本エアブラシ持ってますか？ １本だけ・・・・なら　専用ではないにしろもう１本あった方が良いかな。 特にサフ専用にしなくっても良いと思うよ。 お金に余裕があるなら　買っても良いとは思うけど。 ＞やはり塗料用とサーフェイサー用で使い分けたほうがよいですよね？ きちんと洗えば　分けた方が良い訳でもないかな。 どうせサフ吹いた後は綺麗に洗わないといけない訳だし。
既に答えが出ていますが、リポの充電電流について書いておきます。 製品はこちらのパワーズジャパンのもので、 http://www.powers-international.com/index01.htm 説明書がこれになります。 http://www.powers-international.com/internationa … この説明書にも 「リチウムバッテリーは基本的に1C（1C 充電電流= 容量の値に等しい値）で充電を行ってください。 （例：バッテリーのC（容量）が1500mAh の時、１C 充電電流は、1500mAh = 1.5A）」 とあるとおり、「1Ｃ」すなわち理論上の1時間充電を指定しているので、2200ｍＡｈ バッテリーなら2.2Ａです。添付写真の状態でも2.0Ａなので約0.9Ｃ充電で問題は ないのですが理論上1時間以上かかる充電ということです。 「理論上」というのは、リポを空にすることはないので時間は短くなる筈でも、 充電末期は「定電圧充電」になって電流値を下げるので、実際は残量計算値 より長くかかるのが通常です。 一般論として、充電には以下の確認も必要です。 ・充電電流と充電電圧の積が充電器Ｗ数を超えないこと。 今回は３セル2200ｍＡｈを1Ｃなので　4.2Ｖ　ｘ　3セル　ｘ　2.2Ａ　≒　28Ｗ　で 充電器が最大50Ｗなので問題ないことになります。 （これを超えると、指定電流値では充電出来ないので充電器側が自動的に下げます。） ・充電器に供給する電源が充電Ｗ数以上の能力であること。 今回はＡＣ/ＤＣ対応充電器で、ＤＣでも12Ｖ鉛バッテリー使用でも３セル程度では 問題ありませんが、6セルとかになってくるとこの問題が起きます。 ・2Ｃ以上では充電器・バッテリー共にその値の「Ｃ」に対応していること。 今回は充電器側がリポ1Ｃ指定なので2Ｃ以上は出来ませんが、他の 組み合わせで2Ｃ以上を望む場合はこの確認も必須です。 リポに関して下記のサイトも一通り参照下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo/juuden. … http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm
こんばんは。 元ゲーム屋です。 もしかしたら、「ワンダートレック」ではありませんか？ やった事ないので詳しい内容知りませんが、質問拝見してもしかして？と思いました(^^) 違ったらごめんなさいね。
私もラジヘリを始めて半年程経った者で、フライバーレスの固定ピッチから始めて、現在は可変ピッチ機で上空飛行を恐る恐る飛ばしています。ご記載のモデルは全く分かりませんが、自身の経験（少ない）では固定ピッチ機でもローター回転が速い機体は小型でも少々の風でも平気でした。固定ピッチでは私はワルケラのスーパーＦＰと言うモデルを飛ばしています。可変ピッチであればどんなモデルでも風の影響は少ないと思います（勿論大型の方が安定する）大型でも、固定ピッチでローター回転が低いモデルは微風でも流されてしまいます。海外のワルケラと言うメーカーしか知りませんが、安いし、部品供給も安定していますので国産に拘らなければ一度ワルケラを飛ばしてみては如何でしょうか？特にマスターＣＰと言う６ＣＨ，６軸ジャイロのフライバーレス機はお勧めします。初心者の私でもそこそこ短時間でホバリング卒業ができました。全長４５Ｃｍ位で手ごろな大きさです。３Ｄ飛行に拘らなくても、可変ピッチは飛ばし易いし、操縦を覚える早道だと思います。 参考URL：http://mvsica.sakura.ne.jp/fwind/mastercp/index. …
チークパッドを装着しましょう。 ライフルは通常オープンサイト状態でサイト⇒目線が合う様になってます。 ドットサイトを使うならチークパッドで目線の位置を高くしてやる必要があります。 ドラグノフ等に付いている枕みたいな奴です。
はじめまして♪ 変色部分が一部分に限られて、他の葉は元気なようですから、病害虫ではなさそうですね。 植物全般に言えることですが、上の葉が茂って筆耕があたりにくくなった下の葉、つまり古い葉から枯らしていきます。 鉢植えなどで育成する場合は、大きくなりすぎて足元が棒だけになると、あまり見た目が良くないので、少し強めに剪定をしてあげたほうが良いかもしれません。 こちらのページが参考になると思いますよ。 http://www.i-rose.net/how_to_natusentei.html
楽しいアイディアですね、私なら胴体両側面に小型のアクティブ用の５－６センチのを２個ひょうたんの上の側面に穴をあけて外側からネジで固定しますね、 胴体は共鳴箱の構造なので中にスピーカーBOX用のグラスウールを詰めてやらないと音が濁りますから必ずやっておいたほうが よいです・・・本来の開口部からは低域の音がバスレフ効果ででてきますので、同径の筒を4センチくらいまでの深さまで差し込んで止めるとよいでしょう ギターの板厚は薄いですから大音量は望むことはできませんが洒落た部屋のアクセサリーになるし きっと訪れた人が感動してくれるとおもいます・・・・ スピーカーは良いものをつかいましょう・・おすすめはJBLのプラチナトーンというPCにおまけで付いてくるアクティブスピーカーがグリル外すと簡単にとれますからよいです もしアンプを繋がれるのであればLR右・左それぞれ繋ぎましょう・・・ わたくしは似たようなことをお菓子の箱に加工して皆に喜んでもらってます・・・・ ギターがBOXに使えるなんてなんとも羨ましいです 共鳴を防ぐグラスウールが音の運命を決めますからご注意を・・・・
モデル作成者人口の減少が原因です 売れないからです(^_^; ネットでこまめに探しましょう １／１６がデカ過ぎるって事もあります。 AFVと組み合わせられない あと、慣れた人は改造しますから(^_^)v
http://item.rakuten.co.jp/gakkiwatanabe/a44181/ 本革だし、裏側もつるつるじゃないし、なによりお手ごろ価格…
アンプの容量はモーターを上回ってる必要があります。 そうしないとフルスロットルではアンプが焼けます。 最大50Aのモーターに65Aのアンプならちょうど良いと思います。 ちなみに当方は実質15A程度の飛行機で25Aのアンプを使っています。
サーボホーンに付いているロッドの位置を外側にして動きを大きくしてみる。 リンク部が渋く舵が残っているかもしれないので確認してみる。 以上、試してみてはいかがでしょうか？ 付属の送信機で無くバインド可能な細かく設定できる送信機にすると飛ばしやすくなると思います。
ウィルディ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% …
(ぶっちゃけ　EF66　不所持です…） ライン部分は　取れない　です…。 ここに製品付属のメーカーズプレートパーツを付けるのは　ど根性を要すると思います。 Models IMONさんの　ショッピングサイトに トミックスEF66（後期型・ひさし付・特急牽引機）〈おそらく品番2165〉 がありまして　付属部品を付けていない状態の画像が載ってました。 http://www.imon.co.jp/webshop/index.php?main_pag … ＞レボリューションのメーカープレート これらパーツメーカーさんのもので仕立てるのが吉でしょう。
シューレースストッパーとかシューレースロックといった名称で靴紐を纏めるものが出ていますから、そういうのでは http://www.newbalance.co.jp/accessories/shoelace … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% …
「アンスリウム」ではないでしょうか。できれば葉や茎の映像もある方がわかりやすいと思います。
hirama24さんの言うような方法が一番手っ取り早いと思います。車輪の根元の辺りで切り飛ばして、角度を調節して接着します。白洋線などを埋めて強度を強くするとより良くなります。ご参考までに。
透明のプライマーもありますから、表現としては塗らない(^_^;
どこに使うグリスですか？ スプレーなんてどれも定着性が悪いですからどれでも一緒と言えますし 高温、高回転部分のグリスだったらそれようのグリスがありますし
プーリップであればよっぽどの損傷がない限り里帰りはしなくてもいいと思います。また、里帰りと言ってもプーリップの場合はサードパーティのカスタムやメンテナンスを行なってくれるショップになると思いますので、基本的に里帰りはないと筈です。 そんなに難しく考えずにお友達が増える感覚でお迎えすればいいと思いますよ。
おっしゃる通りポンド数が高いほうが負荷が大きいと思います。 あと材質などにもよるかと。 ただ弓よりも先に弦のほうが先にヘタると思います。 数発ということはまずないと思います。普通に考えてもそれは欠陥というか商品としてどうかと思いますし・・。ただでさえパワーが強いものがそう簡単に破損していては危険極まりないですし・・。 銃の場合だと銃身は200発程度とも聞いたことはありますが銃の場合は実際に弾が通過する際の摩耗がありますけれど弓の場合は直接は触れませんからよほど乱暴に扱わなければ百発以上はいけるかとは思います。 ピストルタイプは持っていますが100発近くは撃っていますが特に弓が破損する感じはないです。 （多少緩みは出ましたが。しめなおせば元通り） アーチェリーの弓なんかは100発以上なんか当たり前です。
確かに昔はサンワとフタバでは配列が違っていましたね。 現在はサンワのコネクターもフタバと同じ配列になっています。 （コネクターが青い製品がフタバと同じ配列になっています） またヨコモやオリオン等のアンプもフタバ配列のコネクターが標準となっています。 サンワの受信機にも問題無く使えます。 フタバ純正のコネクターは逆接防止用の細いリブがありますがカッター等で削れば大丈夫です。
フィンガーリール,コメディーリールって名称だったと思います 100均のメジャーのようなキーホルダーで作れたんじゃなかったかな？
シリコン風のテクスチャと表現されている風合いが、もしポッテリとした丸みを帯びたという感じにするのなら、木工ボンドを試してみては如何でしょうか。 此奴なら気にくわなければはがせるので、一回試してみては如何でしょうか？ 木工ボンドはそのまま完全乾燥するとほぼ透明になるので、そのものを曇らせるなら一寸水背絵の具の白を混ぜるかすれば半濁になると思います。 表面的に半艶にするなら半艶のクリヤでも良いかも。
ドリルではなくて、コルクポーラーを使うと良いですよ。 http://www.monotaro.com/p/3346/6894/
＞この最初の技はなんていう名前ですか？ 「ピルエットフリップ」・「ピルフリ」、海外では「pyro flip（パイロフリップ）」 などと呼ばれています。 ＞この練習方法はどうやってるのですか？ とても簡潔には説明不可能です。順序立てて、３Ｄの基本から練習するしか ありません。 http://w.livedoor.jp/helitips/d/%A5%D4%A5%EB%A5% … ラジコンヘリの３Ｄについて検索されれば、サイトは多数ある筈です。 もともとラジコンヘリは３次元空間で行うので全部３次元（３Ｄ、３dimension) なのですが、目の前に仮想の「壁」に図形を描くようなパターン飛行に 対して奥行きも使った自由な曲技飛行を「３Ｄ」と呼んでいます。 この３ＤはＦ３Ｃ曲技でも有名なカーチス・ヤングブラッドを開祖とし、 今日ラジコンヘリの曲技の一分野として広まっています。 ＞機体はこんなに素早く転回できるのでしょうか？ 「素早く回転するように」調整した機体で行います。パワーが要るのも 無論ですが、高いＧに耐える機体、高機動な調整があって行える事です。
９０％は高いですね。２年前の私の場合は７０％くらいだったでしょうか。もっともお住まいの地域によって、合格率はまったく違いますので、比較するのも変かも知れませんね。 何度か銃の質問の回答にも書きましたが、こちらの銃砲店の話では初心者講習に申し込んだ時点で、最初の調査が行われるそうです。そして銃を持たせたくない人物だと判断されれば、講習終了後の試験で１００点を取っても不合格になると聞きました。 銃を持たせたくない人物には、講習修了証明書さえも渡したくないのだそうです。 ご質問の家族の同意は絶対に必要ですね。なぜいやなのかと考えると、世間から変な目で見られる、うっかりして家族に向けて発砲してしまわないか、もし盗まれて犯罪に使われればたいへんなことになる、などでしょうか。 本物の銃を持っているだけで変な目で観られると言うのは考えすぎで、銃を持つ＝過去に犯罪歴が無く安全な人物だと言う証拠です。 問題はそのあとです。銃の手入れをしたりする場合に、実弾が入ったままになっていると事故の原因となります。 銃の盗難も、法律ではクローゼット内などにガンロッカーを固定して設置することになっています。実包は別の装弾ロッカーに保管しなければいけません。そして鍵も自分で管理しないといけません。家族の誰にも鍵を渡してはいけません。 この法律をキチンと守ることを訴えて説得するしかないでしょう。許可を得て銃を所持している人の事故は案外少ないです。日本は１２億ちょっとの人口で、銃を所持しているのは１０ー１２万人くらいです。 世界一厳しい基準をクリアして許可を得るのですから、それなりに自分を律して法律を守っている人が多いのかと思います。しかも事故は初心者ではなくて、ベテランが起こすことが多いです。過信が原因ですね。家に帰ってきたら銃はすぐにロッカーに入れなければいけませんが、ベテランになると玄関に立てかけてトイレに行くとか、着替えてる間ソファの上に寝かせたままとか、いい加減な扱いになっていくのです。 奥様の性格や生活の環境など違いが有り、これだと言う説得方法はありません。粘り強く交渉してください。場合によっては、銃の保管を銃砲店で行ってもらうと方法も選択肢の１つとして考慮してください。
T-REX450Sportの一機にA109Agustaカタログ値350ｇの着ぐるみを載せていますが、スロットルカーブとピッチカーブの調整でノーマルの450Sportよりはさすがに動きは鈍いですが、普通に飛んでますね。ただし、アラインの3軸ジャイロはマイクロビーストに変えています。JRやフタバのでも良いでしょうがアラインの3軸ジャイロは、機体の重量配分が正確でないと安定性が悪いように思います。（多分３Dには良いのでしょうが） なお３Dは全くやりません。 重さに関しては元のカウリングや、尾翼へのステー、スキッドの分は差し引く必要があり、また引込脚は元のやつはすぐ壊れるので、飛行機用の引込脚を使用したのでいくらか元のやつより重く、引き込み脚用のサーボも2個分重くなります。残念ながら正確な重量はわかりませんが、差し引きほとんど変わらないと思うので350g程度なら何とか飛ばせると思います。 ちなみにT-REX500の場合はUH-60の着ぐるみはカタログ重量890ｇ、こいつはテールの水平安定板の製でテールヘビーになり機種の先頭に300gの重りを追加してやっとバランスが取れるようになりましたが、飛ぶのがやっとこさの状態でおまけにバッテリーもホバリングで4分以内に危険なほどすっからかんになります。テールの水平安定板と錘を外した状態ではやはり動きが鈍くなりますが普通に飛びます。（飛ぶ時間は当然短くなります） 錘の代わりにバッテリーを6S2600mAhから6S5000mAhにほぼ倍増させて、重量のバランスとバッテリーの容量アップをはかったところ、なんとか安心して周回飛行ができるようになりました。ただしモーターもアンプも余力のあるものに変えていますが、もともとのままでは、放熱が厳しいかもしれません。 以上、参考まで
それが出来ない人があれを買っちゃダメですよー　(^_^;
＞エポキシのマスターに貼り合わせるにはどんな素材が良いでしょうか？ エポパテ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tamiya/87052.h … エポパテは「硬化時間が非常に長い」「かなりヒケる」ので、多めに盛り付け⇒完全硬化まで数日待つ⇒余分を削る、と言う使い方をします。
No.1です。補足を受けましたが、 ＞機体は、木村模型の飛燕15です。 http://ucon.sakura.ne.jp/prod_kmc/kmc_body_hien. … 同じものを飛ばしたことはありませんが、設計図どおりならF2Bパターン も容易とは言いませんが曲技は可能な筈です。曲技には同クラスの スタントマシーンもお勧めします。 http://ucon.sakura.ne.jp/prod_kmc/kmc_body_stunt … http://ucon.sakura.ne.jp/works/stuntm1.html ＞ハンドルをもったまま、腕をぐるりと回して（１回転）させました。 前述の様に、腕→肘→手首の順に、大きな動き、言い換えるとラインと ハンドルの角度がつく操作になります。 この動画を見れば、腕全体は機体に追従させてはいますが、宙返りや 逆宙返りに入れる際、手首を返して行っていることが解ります。 ＞ウイングオーバーは９０°まではいきませんが７０°ぐらいの角度で ＞行うことが出来ます。 ウィングオーバーは腕を伸ばしたままでも行うことが出来ますが、これを 手首も使って行う様にすれば宙返りのアップ舵を取れると思います。 人間の手首はアップ側とダウン側でストロークが違い、アップ（親指）側 に曲げにくくなっています。このため、曲技用ハンドルは親指側を少し 前に倒した位置で中立になるような構造をしています。既にお使いで なければ、手首での操作をしやすくするためにはそうしたものも お勧めします。 http://blogs.yahoo.co.jp/experthobby/GALLERY/sho … Ｕコンは現在競技人口自体少なく、情報を得るのが難しくなっています が、実際行っている人達に教わる機会を探すこともお勧めします。 また、高圧電線のあるところで行ったための感電死も起きた例が国内で ありますので飛ばす環境には注意して下さい。
スペーサーという部品があります。 Ｍ３ねじ（３ｍｍ）の場合、標準外径はφ６です。 ここだけ御容赦いただければ、多種多様の適合品があります。 　真鍮／ステン／アルミ／各種樹脂／セラミックス等 六角柱でよければ、さらに選択肢が拡がります。 http://www.hirosugi.co.jp/products/shape/spacer. … これに限らず、ワード「Ｍ３　スペーサー」で検索可能です。 用途からして考え難いですが、どうしても外径φ５ということであれば、ホムセン等で内径３／外径５のパイプを購入し、長いボルトを貫通させる（この場合一方はナットになります）か、内径２．５程度のパイプ両端にＭ３ねじを加工する（材料次第では簡単）方法もありますね。
「 IS<インフィニット・ストラトス>」のシャルロット・デュノアだそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0064YQSOS http://www.tbs.co.jp/anime/is/chara/chara05b.html 「フィギュア　クッション　ジャージ」で調べてみました。
みなさん客目線なので、ここで元ホール店員から目線で。 はっきり申し上げまして、お客様が順押しまたは逆押し等してようが 店員は　「見てません！」　 これが答えです。 なので、普通に打っている分には何も気にすることなく 右からでも左からでもお好きに打って下さい。 ただ、他の回答者様が仰るように、ペナルティーは機種により マチマチなので、他の回答を参考にしてください。 但し、あまりにも不自然な打ち方（ゴト行為や不正等）をしている場合は 経験の長い店員が見れば、その人が怪しいか怪しくないかは分かります。 詳しくは書けませんが、ゴト行為や不正行為は、１店で見つかれば すぐにその情報はいろんな店に流れ、即対策がなされます。
マイティモーかな？
ダビング10対応の録画機を買えば解決します
収集ですから全部集めてください どれか一つだけ、というのは収集とは言いません。 ミニ・ライトセーバーは、ライトセイバーのグリップ部分を精工に作った物です
・においについて フィギュアを作る際に成形しやすいように混ぜられる可塑剤の臭いと思われます。 これが気化しパッケージ内で充満するため強い臭いを放つ事は多々あります。 どうしてもパッケージを開けて換気しないと臭うため、未開封の状態でどう管理しても臭いはついてしまいます。 風通しのいい場所で数日から数週間乾燥することで臭いを取る事ができます。 フィギュアケースのような密閉された場所に飾っても気化した可塑剤は充満し、劣化の原因になりますので定期的に換気する必要ありです。 ・ざらつきについて もうすでに劣化してしまっているものと思われます。 まだべたついていないようなので可塑剤が滲み出る手前ではないでしょうか。 洗ってもどうにもならないようなら、残念ながら諦めるしかありませんね。
＞この後さらにウレタンのクリアを吹こうと考えているのですが やっぱりツヤは出てしまいますか？ 当然ツヤツヤのピカピカになります。 最終の仕上げがつや消しにしたいのであれば、フィニッシュにはつや消しのクリヤーを吹かなければなりません。 ホームセンターで売っていますが、例えば下記のようなものです。 「油性ニス」と書いていますが、組成はウレタン樹脂です。 この場合、下色の黒はツヤ消しでもツヤありでも関係がありませんが、ポイントは、黒を塗ってから必ず1昼夜以上乾かすこと、これを無視すると、クリヤーを吹き付けたときに、黒色がクリヤーの溶剤に侵されてケロイド状態になり、一面に亀甲模様が浮き出てしまいます。それから、黒を一昼夜乾かしたら、400番以上の耐水ペーパーで軽く研磨して、表面を荒らすこと、これを怠ると層間剥離が起こります。例えば完成塗装膜表面にセロテープを貼ってハガすと透明ウレタンだけが膜状にセロテープにくっついてハガれます。下塗りの表面を荒らすことによって、この現象が避けられます。また更に一点注意することは、黒の塗料の表面をサンドペーパーで荒らしたら、ボロ布で研磨粉をよく拭き取ることです。これを怠ると、研磨粉にクリヤーの飛沫がからんで、ブツブツが出ます。更に注意することは、その研磨粉を拭き取るときのボロ布の細かい繊維カスが残っていると、その繊維カスにクリヤーの飛沫がからんで結構目立つブツになります。 繊維カスは強く息を吹きかけて飛ばせばよいです。 黒は二回塗り、クリヤーは1回塗りで良いと思いますが、フィニッシュがイマイチならクリヤーも二回塗ってもよいと思います（重ね塗りは必ず一昼夜乾かしてペーパー掛けを忘れずに！）。品物とスプレーの距離は40センチくらい離さないと、塗装表面に気泡が入って抜けません。水溜りのようになるまで吹かず、作業途中は少し表面に細かい凹凸が残っているくらいで、水平にして様子を見ていると自然に平滑面になります。水溜りのように吹いてしまったら（吹きすぎですが）20分くらい品物を水平に保って液ダレを防ぎます。手に持って水平を保つ方がよいです。置くと、僅かな傾斜でもそちらの方に塗料が移行してたまってしまうので、手に持ってそのようなきざしが見えたら逆方向にほんの少し傾斜させてバランスをとり、塗装膜の厚みが均一になるまで注視します。スプレーを吹くときは、品物より周囲10センチ大きい範囲を塗装するつもりでスプレーを動かします。そうしないと折り返し地点に液量が多く乗り過ぎてダレになります。また、少しでも風があると飛沫が乱れて失敗します。屋外なら、ダンボール箱を壊して風除けの囲いを作って作業するか、屋内なら、やはりダンボール箱を利用して塗装ブースを作って、その中に品物を置いて作業するかです。室内だとブースを使っても飛沫は飛ぶので、長時間の作業だと周囲に粉末が降り積もります。屋外で風除けをしっかりするのがベストです。 私は楽器の塗装にウレタンスプレーを使うので、色々な失敗をしていますが、しょせんツヤ消しは楽です。ブツや液ダレもあまり目立ちません。ツヤありクリヤー仕上げは本当に難しいです。なお、アクリル系統のラッカーは間違っても使わないように！スプレー一缶198円とかで売っていて、サラリと仕上がりますが、塗装膜が永遠に硬くならず、物を置くとその形が塗膜に残ります。一流のホームセンターがこのようなものを売ってよいのかと思うくらいです。 手間を掛けた木工品の結末がこれでは泣くに泣けません。 和信ペイント 油性ニススプレー つや消しクリヤー 420ml[HTRC] http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E4%BF%A1%E3%83 …
TA7303Pは、中間周波数増幅とFM検波をしてくれるICです。 http://www.e-ele.net/DataSheet/TA7303P.pdf よって、必要なのはFMフロントエンドと低周波増幅です。 せめて、アプリケーションノートは見れるようになりましょう。
SS砲兵？？ ドラゴン 1/6 WWII ドイツ武装親衛隊自走砲 戦車長第2SS装甲師団 ダスライヒ SS中尉 ヨハン・シーゲルじゃないの？ http://www.platz-hobby.com/products/1076.html この手のマニアな製品は買う人が手放さないのでオークションに出る事はありません(^_^; あちこち探しましょう
No.1です。 ＞メイン基盤、ジャイロが乗っているだろう基盤がダンパーで（中略） ＞元より緩めに緩めたら前より少しは良くなったような気もしますが？ と、なると「調整不要」の筈の感度が実際は高いか、そのダンパーが正規 の状態でないのかもしれませんね。 ＞４ｍ位のカーボンパイプ40センチほどを前後左右に出し、（中略） ＞ちょうど団扇のように取り付けて抵抗にしてみようかと思っています、 ラジコン技術誌に富士山空撮記事が載った際の機材写真があります。 http://www.rc-tech.co.jp/products/detail.php?pro … http://miyaokamodel.dtiblog.com/?i&no=427 これはその時のyoutube動画です。 機材はＪＲ製レジューロですが、カメラジンバルの上に結構長いウェイト らしきものが張り出しています。（記事本文ではこれに触れていません ので具体的にどんなものか、効果の程は解りません。）この方はプロの 様なので、これを真似るといいのかもしれません。 団扇状だと、空気でのダンピングは期待出来ますが、風があると返って あおられてしまう気もします。そう重くなくていい筈ですからウェイト でいいのではないでしょうか。（推測のみで言っていることですが。） マルチコプターと空撮機材はここでもあります。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … ＧＰＳ付で比較的安く、GoproHEROも積めるのではこんなのもあります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.sekido-rc.com/?pid=57436955 ただ、どうやら付属送信機が電波法に合致せずそのままでは使えないらしい ので別途送受信機は用意が要るそうです。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa …
コッキング式のハンドガンなら汎用の強化パーツはありませんし、万が一強化スプリングを組み込んだとしても、今度はピストンをロックするパーツが破損することになります。 安い銃はそれなりにしか作られていませんから改造は諦めなさい。 飛距離が欲しいなら東京マルイのボルトアクションのライフルを手に入れると希望はかなうだろう。
　貴方にバンドは不可能です。音楽が好きなのなら機械を買って一人バンドをするべきです。 ユーチューブで発表したら良いじゃん。老人ホーム・幼稚園・学校の慰問もいいかも・・・・ 　音楽は一人では不可能だと思います。ベートーベンが作曲をしてもそれを演奏するプレイヤーがいなければ何もできません。貴方が最高のギタリストだとしてもサポートする仲間がいないことには何もできません。 　but、一人でも十分に成立しているギタリストも少なくはありません。 　頑張ってください。
“ぱたぱた（パタパタ）、おもちゃ（玩具）”等で検索すれば出てきますよ。 http://www.geocities.jp/waku2d/kousakupdf.htm http://homepage2.nifty.com/shoin/sakusaku/4_1.htm
ハイサイクルは秒間の発射数を増やす都合から、弱いメインスプリングを使用しています。それでもホップ機能により３０ｍくらいは飛ぶでしょう。（遠距離ではヒョロヒョロ弾だけど） ＞ハイサイクルのなかでも、p90hcよりすこしはいいのがないかおしえてください。 ハイサイクルは、同じメインスプリングとギアを使っていますので、全て同じ性能です。 ＞p90hcかうなら、これをかったほうがいいなんてものもありませんでしょうか 特にコレ。。。というものは有りませんが、予備マガジンと予備バッテリーくらいは必要です。
このグレネはハンドガード一体式なので、汎用ＲＡＳを付けたら取り付けることは不可能です。
ああ、判った。フリッカーランプでしょ。 http://www.akaricenter.com/hakunetu/asahi_flickr …
状況はよく解りませんが、ラジコンヘリと小型のクワッドコプターを飛ばして いることからの推測を記します。機体不具合は無いものとします。 ＞初心者でも飛ばせるという機種を選択しました。 確かにマルチコプターは自分で必ず水平になるので、仮に無限の広さを持つ 場所で飛ばすと浮き続けて落ちません。しかし、ＧＰＳのような位置安定 が無いものは、決して一箇所には留まりません。同じ位置に保つのは、 あくまで人間の操縦によります。小型クワッドでも操作方向が間違って いれば水平方向にすっとんでいきます。一度止めれば、ある程度はそこに 留まりますが、無風屋内であっても、どちらかには動いて行きます。 ＞機体を水平なところにおいて、スロットルをゆっくり上げると、機体は浮き ＞上がりますが、右へ行ったり、左へ行ったり、前後左右にずれていきます。 これがどの程度のことか解りませんが、無操作で動き回るのはむしろ普通です。 もし特定の一方向に向かっていくのであれば、重心や各部の取り付け等機体側 の問題か、トリムがとれていない等があります。 ＞エルロンやエレベターを操作しますが、とてもコントロール出来ない状態です。 これも具体的に解りませんが、操縦が大きく効きすぎるのか、逆に反応しないのか 操作どおりにならないのかで見るべきところが違います。 ＞風のない屋内でも同じ状態なので、操縦か設定に問題があると思っています、 該当かは判断出来ませんが、いくつか考えられる問題点を挙げます。 ・この製品、http://lotusrc-jp.com/product/T580.shtml 　クロスモードとエックスモード対応とあります。これを間違えていると 　操作が常に45°ずれて行われています。 ・３軸ジャイロ感度設定は適切ですか。特にエルロン、エレベーター方向で 　低すぎるか高すぎませんか。高すぎは勝手にグラグラ揺れたり震えたりする 　と思いますし、低いと水平への戻りが遅い筈です。 ・電源ＯＮしてから、ジャイロ初期化まで水平停止は守られていますか。 ・どの程度、他のラジコン機のご経験があるのかと、どんな送信機をお使いか 　解らないのですが、送信機設定でエンドポイント、デュアルレート、エクスポ 　ネンシャルといった操舵に関わる設定は適切ですか。舵が効きすぎるのなら 　デュアルレート％値を下げる、ニュートラル付近を鈍感にするならエクスポ 　の％値をフタバならマイナスに、ＪＲならプラスにとります。 ・ラジコンヘリは飛ばせますか。マルチコプターは常時水平にはなるものの、 　「止める」ためには適切な方向に適切に舵を打つ必要はあります。 　これにはラジコンヘリのシミュレーターでの練習をお勧めします。 ・マルチコプターは向きが解り難いので、テール側とかスキッド等に何か 　目立つマーキング、着色をされることもお勧めします。 ・機体水平に関して問題がないならですが、ある程度「機体に任せて」 　浮いている状態でチョンチョンと少しずつスティックを打って任意方向 　に動かす操作から初めてはどうでしょうか。初めから一点に止めるのは 　ラジコンヘリでもたとえ水平安定があっても難しいものです。
ウエスト７０～１００ｃｍのデブなお子さんだったら付けれます。
役立つかどうかは知りませんが情報を上げておきます 　堀江オルゴール博物館 　http://www.orgel-horie.or.jp/main/ 　では、オルゴールを初めSPレーコードも収蔵しています。今年５月に見学に行きましたが、オルゴールなどの他にSPレコードの実物を掛けて来園者に聞かせていました。 　SPレーコードは鉄針で掛けるのでレーコード事態の摩耗が大変進みます。貴重なSPレコードを寄付なされれ亡父喜ぶと思います。 　その他SPレコードが聞ける博物館 　http://www.kanazawa-museum.jp/chikuonki/ 　http://www.riaj.or.jp/museum/2009/0902.html 　http://www.matsu-haku.com/maruhaku/guide/tokei/
結局は「出来る出来ないの話」なんですよ。 添付画像には写ってませんが制御用ICもついているはずです。 このICが４CH制御に対応しているのかの確認が先決でしょう。 ２CH制御専用品だった場合はブランクスペースに部品を追加しても４CHでは動作しません。 とりあえずメーカーに問い合わせて該当商品のパーツリストと調整マニュアルを入手してみてはどうですか？ （一般ユーザーに頒布してくれればよいですが、まず不可能） 「なぜ４CH用基板が搭載されているのか？」 メーカー側のコストダウンの結果でしょう。 ４CH制御用基板を作っておき搭載する部品の種類と加減によって２～４CH用に使いまわしているのです。 CHごとの専用基板を準備するとコストアップに繋がります。
ガチャポンじゃないの？
おはようございます。 どこにお住まいかわかりませんが、東京近くなら秋葉原、大阪なら日本橋に行けば、 電気部品の専門店で12Vの電球やLEDを売っています。 また東急ハンズなどでにもあります（⇒ここは無い部品の取り寄せもしてくれます）が、前者に対して金額は高いです。でも電車賃をかけて行くよりは安いので、僕の場合にはこちらで部品を購入することもありますが…。 サイズが不明ですが、通販でも買えますよ。 http://www.marutsu.co.jp/shohin_5598/ ご参考まで。
まだ#168です。 イベント企画品、限定カラー等は番号に含まれません 下記wikiに載ってます 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9% …
回答多数あるかと思ってスルーしていましたが・・・長い間、回答が少ない様ですねぇ。車のカテで質問アップされても良かったのではないかな？ 私自身、プラモも好きで、仕事は車関係なので。本日は休みでかなり暇がありましたから、チョッと探してみました（笑） プラモ用の資料にするなら、中古車情報サイトから画像拾いやすいと思いますよ。 http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_used_ … ここで内装までアップしている画像が見つかります。特定すると規約違反になるかも知れないので。。。どれが希望に沿っているいるかは、ご自身で見て探してください。 あとは、ピラー回りだとこちらの動画で見れますね。 これも、規約違反にならないかな？ 東京にお住いなら、浜松町に「自動車図書館」という便利な施設があります。昭和の頃からの車のカタログ、車に関する技術書、資料、専門書、洋書等が全て揃っていて閲覧可能です。 身分証提示の上で、筆記具以外のカバン等の持ち込み、資料等の貸し出し、持ち出しは一切ＮＧです。コピーは、モノクロ・カラー共に有料で可能。
アイボの駆動電池はリチウムイオン電池なのでそのまま充電してみてください 電源スイッチいれたままで長年放っといていた場合過放電で充電出来ない場合もあります ソニーショップで同じタイプの電池がかえるはずです・・・ ところで、付属の充電ステーションはあるのでしょうね？なくなってたら同じものは売ってないですから ビデオカメラ用の充電器でも可能なはずですからショップに聞きましょう
こんばんは。 （ウィキペディア調べです） （KATOの新しめカタログは不所持です。） 寝台特急あけぼの　はデビュー時は上野～秋田間の列車でしたが 今は上野～青森間の列車ですから　 変わったということで良いと思います。 走る路線は随分変わりましたが　 行き先が変わったのは　秋田から青森の一度のみのはずです。 （上野～秋田に戻るとは考えにくいです。） （蛇足　これだと鉄道カテの質問ですね）　
ホームセンターで「割りパイプ」「スリットパイプ」と言う物がありませんか？ 　*「POPハンガー」と言う名称で売ってあるかも知れません 1m～2m位でプラ製でハサミやカッターでカット出来ます 一体型の配線コードケースがあれば代用出来るかと思います ただ,大判サイズのようなのでプラが負けて湾曲するでしょう 少し高価ですがアルミ製の「タペストリーハンガー」なら湾曲し難いです 汚れ防止ならパネルの方が良いですね サイズが合わないようなので,生地を折り込む事になりますが その手の生地は透けて見える気がするので白い生地か紙を挟み込みましょう
模型、ラジコンに興味があれば石井模型さんで切手2割増しで購入できます。それ以外の通販でも探せば切手代用可のショップがあるかもしれません。 参考URLです。 http://ishii-mokei.heteml.jp/html/user_data/howt …
ジグソーと言えばやのまん！ 東京都台東区蔵前２－６－４マスダヤビル７Ｆ ０３－３８６５－８４９３ 平日１０：００～１７：００ 写真や画像データでも可能です。 版権等は分からないので直接問い合わせてください。
小川近くですか？ それはヘラ釣りをしていたのでしょうかね？ 竿先を水中に付けると言う時は、横風がキツくてラインが流されるからなのではないですかね？ ラインが流されると狙っているポイントがズレたりするので流されないように竿先を水中に付ける事はありますね！ 海でＰＥラインを使う時も同じく竿先を水中に付けることがあります。
プロテクトが無いんだったらＰＣにコピーすればいいだけですが？
No.１です。 NAZAのところに「DJI ACEONE」リンクも貼ってしまいました。別物です。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … これもＧＰＳ制御ですが価格が33万円とかなり高価です。
読んでたいへん考えさせられました。 ３児の父です。 発達障害、18歳未成年、ナイフ形状の物を自作、 これだけの単語を並べると、身内以外の人は、警戒心を持ってしまうでしょう。 その少年を多少理解する、先生にしても然りです。 ティーンエージャーそのものが尖った個性の時代、時間なのですが、 ムカついたり、切れたりしそうになった時に、自分とどうやって向かい合うか？ 私は ３人の子供には、口酸っぱく、逃げるのも一つだと、教えてきました。 普段は、ゆっくりとした性格に思われる、御子息について、外部は 評価がどのようなものなのか。圧することで、解決を考えるご主人の考えも 不正解ではないでしょう。 あなたは大変苦労されています。しかし因果関係や責任において、何か起きたとき 「子供を信じていたのに」、ここだと思うのです。 刃物に興味を持つということは、どう分析したら良いと思いますか？ 何かの兆候で、それとも通過儀礼めいたものか、全く駄目で怖がる子供だっています。 彼の感情や、刃物に対する思いを、法治主義的に押さえ込みたくない気持ちも、 何も無ければ、問題ありません。 彼の感情を、曲げずに上手く関心を持つ方向を変えられないか。 対話が必要で、なぜそんなものを、作ろうとするのか。一通りでなく 何回も何回も、心に届くように問いかけてあげてください。 根負けするくらいまで、答えを引き出す苦労をされても、僕は過ぎないと思う。 以前のカッターのことも、本人の理解能力を超えていたのか、それとも潜在的に そちらに向かい易い性質なのかを、お母さんの母性を、少し他所に置いて じっくりと話して、そこから何通りかの結論を導く。 この時に、彼の抱える固有の苦しみについて、もう一度考えてみてください。 療育手帳等含めて、一番信頼を置いているお医者さんと、最後に相談されてみては いかがですか。これはどういうことで、どのように対応すれば、彼の尊厳に 傷つけずに済むかです。 私も、決してそうでなく、一括りには出来ないと思いながらも、９年前に起こった 長崎県佐世保市の、カッター事件のことを思い出してしまいました。 若い時の激昂は一瞬で、臨界点に達します。 護身、防御、今までより強く見せたい、 なぜナイフを必要とするのか、本心に達して、上手く解決されることを心より望みます。 失礼いたしました。
インサート・ナットを使用されてはいかがでしょうか？ 参考URLです。 http://www.monotaro.com/s/q-%83C%83%93%83T%81%5B …
製品はこれになりますが、 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … このセットにはフタバS-FHSS受信機とアライン3GX　3軸ジャイロが一体に なった「3GX MR」が搭載されているのでお尋ねの件はこの設定と思います。 ここに英文説明書がありました。 http://www.rcmarc.com/files/attachments/450_plus … この19ページからの設定になりますが、3GXは設定もしたことがありますが この3GX MRは機体セット販売のみで見たこともなく、設定方法も全く異なる 様ですので以下はこの説明書から解る範囲での推測です。 ・19ページ　1～3項はスワッシュサーボ３つのニュートラル設定で、 1）セットボタンを短く一度押す。 2）STATUS LED　が　ステップNo.の回数分点灯し、BIND LED　が消える。 3）ラダースティックでサーボニュートラルを出す。（実際どう動くのかは 　解りません。スティックを左右どちらかに動かした時だけサーボも動いて、 　スティックを戻してもそのままサーボは止まるのではないでしょうか。） 4）サーボホーン水平がとれたらボタンを押して次のステップへ。 　この1）～3）を3回繰り返す。ステップは継続して次の4～6項へ。 20ページ　4項はラダージャイロ方向の設定で、 ・機体を「反時計回り」にしたときラダーサーボも「反時計回り」に反応 　すれば正常、逆であればラダースティックで BIND LED　が　赤になる 　様にして「テールジャイロ方向の逆転」を行う。但し、450DFCは緑だと 　書かれているので、3GX MRを正しく「逆さ（FACE DOWN）」に取り付けて 　いるなら変更不要の筈です。（最終的に、ラダーの切れる向きとジャイロ 　が補正しようとする向きはテールローターが「風を起こす」方向が合って 　いるかで確認は必要です。） 20ページ　5～6項はラダーリミット設定で、 ・ラダースティックでラダーシャフトのスライダーが機械的に当たる寸前 　まで動かす。これを左右で２回繰り返します。 　3GX　ではこのリミット設定はスティックに遅れてサーボがジワジワと 　動き、やり辛いものでした。何度かやり直す必要が出るかもしれません。　 　セットアップ後、ラダー左右一杯でラダーサーボがジージーと唸らず、 　かつ動作範囲目一杯に動いていればこの設定はＯＫです。 　
＃2です 巾着でもかわいいですよ http://blog.goo.ne.jp/tsubasa1947/e/72679069b59f … 箱なら http://kesyoubako.net/item.php?id=13185 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E5%8D … こういう感じでありますよ ビニールは http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83 …
一般的には５インチゲージ程度だと伝熱面積が規定以下なので労働安全衛生法の適用外になりますのでボイラー技士、製造許可などは不要です。 また蝋付けは溶接ではないので免許は不要です。
電動ブローバックはモーターでスライドを動かすので どんなエアガンでも反動はほとんどありません。 14歳以上のガスガンでハイキャパっていうのを 持っていますが、これは反動もそれなりにあって おもしろいですよ。 ただ18歳以上の物に比べて飛距離があまりないので 18歳以上の物の方が面白いかも知れません 自分が14歳以上のモノを買ったのは、威力が 強いと的のネットを突き破ってしまうからです。 自分は室内でしか撃たないので14歳以上のこのエアガンが ちょうど良いのですが、ダンボールに撃ったり 外で撃ったりするのには18歳以上のモノの方が 良いです。
2歳以下は無料ですし、 無料入場券を持っていれば、 無料で入場できます。 この無料入場券は各事務局でプレゼント していたり、新聞販売店でプレゼントされていたり ネットオークションに出ていたり・・・
マケン姫っ！でわないでしょうか？ どうかな？
諸元としては下記のとおり。 1　全長３０５ｍｍ　口径３２ｍｍ　３～９倍 2　全長？ｍｍ　　　口径４０ｍｍ　３～９倍 3　全長２９０ｍｍ　口径３２ｍｍ　４倍固定 スコープを選ぶ時は、搭載する銃の大きさや性格も考慮する必要があります。 コンパクトな銃で、射程もそれほど必要ない銃に大きなズームスコープを搭載すれば、バランスも見た目も悪くなるからです。 スコープのゼロイン調整（レティクル調整）は、最大もしくは最低のスーミングで調整しますが、ズーミングした全てに当てはまりませんので、ズームは狭い範囲の策敵用と考えるべきです。 スナイパーライフルのような大きな銃なら口径４０ミリ、３～９倍が妥当です。全長の短いアサルトライフルなら３２ミリで良いでしょう。 一般的には、口径が小さい程、倍率が高い程レンズを除いたときに暗くなります。アサルトライフルであれば、３２ｍｍできれば４０ｍｍの４倍固定のスコープが扱いやすいです。
動輪に限らず鉄道車両の車輪の直径はタイヤを含め1067mmゲージの場合輪軸の中心から560mmの位置の直径を指します。 また一般に形式図上の値は新製時の値です、ただしタイヤそのものの製品仕上がりはそれより若干大きくなっていて(具体的な数値失念)、輪芯に嵌めた後の削り代を含んだものになっています。
私の趣味で良ければ。 『ラブ・リストランテ』 『ordinary day's music』 https://www.youtube.com/watch?v=nKnMXFheeEE 『カ・ラ・フ・ル』 https://www.youtube.com/watch?v=RtVCAWQuGGw 『space infrastracture』 https://www.youtube.com/watch?v=uP1nphnq6uw 『over』 https://www.youtube.com/watch?v=eFFv8mWfETA 『傷心ライダー』 https://www.youtube.com/watch?v=qJTNNzoelWI 『Painful World』 https://www.youtube.com/watch?v=CgWTKvpV9jA 『イージーデンス』 https://www.youtube.com/watch?v=0YJl2tbb_HM 『夏の終わりのサンセット』 https://www.youtube.com/watch?v=4t2iCxHJjYQ 『いくつもの夜を越えて』 https://www.youtube.com/watch?v=4t2iCxHJjYQ 『EAT ME』 https://www.youtube.com/watch?v=8ehkV8-DFoE 『妖精のマージナル』 https://www.youtube.com/watch?v=8ehkV8-DFoE 『セツナ』 https://www.youtube.com/watch?v=tbADAo0Ixos 『ナツノオトシゴ』 https://www.youtube.com/watch?v=tbADAo0Ixos 『BurNing HeaRt』 https://www.youtube.com/watch?v=Fj7GaMVT99k 『MEGANE』 https://www.youtube.com/watch?v=zHvjlEAxqaY 『スターライトトールボーイ』 https://www.youtube.com/watch?v=9fU1gk4dES0 こんなところです。
最初からソーラーバッテリーが内臓されたモバイルバッテリーがあります。充電時間は相当かかりますがね。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x2 …
群青色です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BE%A4%E9%9 …
こんばんは。もう一回回答します。 ミスティックトパーズと加工が同じかどうかはわかりません。 加工を強くかけているかどうかという違いかもしれないですね。 専門家ではありませんのでこれ以上は回答できません。 ちょっと違うかもしれませんが写真の星のガラスの色は スワロフスキーの「ヴィトレイルミディアム」という色が 似ていると思いました。「ヴィトレイルミディアム」で検索してみると 近いものが見つかるかもしれないですよ。 スワロフスキーでも色々なカットがあります。例えば↓です。 比較的安価ですし使いたい形に合えばスワロフスキーでもいいのではと思います。 http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ … http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ … http://www.tsukuro.com/products/detail.php?produ …
静岡キャラという話ですが タイアップ商品プロジェクトは終えてる様子ですし （受注限定でパッケージが残ってれば通販しないか、的に） http://www.rakuten.co.jp/namaroll/info.html http://rabico.cocolog-tnc.com/gmt/2009/12/post-4 … 下積み２年、日経トレンディで仕掛け暴露記事有り http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 … 昨年まで顔出しとかキャラ総勢は、ニコニコ大百科で一望できます http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%91%E3%83%B3%E3% …
新品を探さなくても、断線して使えなくなったヘッドホンから、スピーカだけ取り出すなどすればよいでしょう。 規格などは気にしなくてかまいません。サイズもぴったりでなくても大丈夫でしょう。 おもちゃのタイプによっては、交換シテ内臓させなくても、ジャックなどの端子を取り付けて外付けのスピーカに接続してもよいと思います。
マリオのミニクッパ？
一般にはカナ２０文字くらいで後ろは切り捨てて表示されます。 不安なら銀行に問い合わせるべき。
はじめまして 熱を加えたら縮んでしまいますよ。　俺は ステッカーの角をカッターナイフでボデイとステッカーの間に、そオーっと差込みシンナーちょいと垂らして地道に剥がしてます
度々、失礼。 キョウショウラインテープで検索してみて下さい。
￥１３，５２１で売った事があります。
>まず飛距離はどれくらいですか？ ただ弾を飛ばすだけなら３０ｍくらい。 >威力はどれくらいですか？ 初速に規定がありますので、規定値内、至近距離でアルミ缶がへこむ程度。 >命中率はいいですか？ 10m以内なら悪くない。それ以上の距離となれば、国産・東京マルイVSRシリーズの足元にも及びません。 基本設計は３０年以上前の銃ですから仕方ないです。
ポーズによっては傾きますよ(^_^; 釣具店でガン玉と呼ばれる小さな鉛とか板鉛を買ってきて、裏に接着剤で貼って固めます。 鉛が手に入らないんだったら粘土を詰めてもいいし
標的射撃目的に限り日本体育協会の推薦により猟銃は18歳から、空気銃は14歳からです。 猟銃の免許は20歳からで間違いありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5% …
えー検索したら10秒足らずで答えを見つけたけど‥‥。 「タミヤカラーのクリアイエロー、クリアレッドを硬化前に混ぜる」でOKだそうです。
まぁ、東京マルイの最新のものを選んでおけば間違いないでしょう。 ガスガンですと、発射に伴う気化によりマガジンの温度は低下して、ガス圧の低下も著しくなります。 ガス圧を一定に保つにはできるだけマガジンのタンク室が大きなものを選ぶと良いです。 そうすると必然的に、ブローバックのキックも大きく、発射圧の低下も少ないので命中率も高くなる。 無難なとろで、ハイキャパシリーズでしょうかね。 ガバメントも悪くないけど、マガジン容量が少なく、冷えに弱いです。
その段階であれば塗装などはまだ考えなくても良いです タミヤセメントというプラスチック用接着剤とニッパーを買いましょう
どの程度離して吹いておられますか？ エアブラシは粒子が細かいため、離れていると途中で固まってしまい、粉っぽくなる事があります。 塗料の希釈度、エア圧にもよりますが、吹いた塗料が塗装直後はしっとりする位の間隔で吹いてみて下さい。 すでに実施済みでしたら、私の投稿はお忘れ下さい。
SH04（SHヒップホルスタ大型。ODはオリーブ・ドラブ色)はハイキャパ5.1Rに対応しています。 シグザウエルP226RのRはレイル(Rail)の頭文字でアンダーレイルがありますが、ハイキャパ5.1RのRはレイル付きということではなくて14歳以上向けとしてラインナップされた東京マルイRシリーズのRです。 ハイキャパ5.1Rは、18歳以上向けのハイキャパ5.1にそっくりなデザインですが、ハイキャパ5.1に付属するアンダーレイルがありませんから、トリガー（引き金）の前方にフラッシュライトやレーザーを装着することができません。 SH04はアンダーレールにフラッシュライト等を装着した状態ではハンドガンが入りませんが、ハイキャパ5.1が適合するホルスターなので、アンダーレイルが装着されないハイキャパ5.1Rでも使えます。
ごめんなさい。 補足見逃しました。 黒色はシャーシのみで、ボディーカラーには合わないでしょう。
この辺を参考にしてみては http://anthropology.blog.ocn.ne.jp/plamodel/cat1 … ジャーマングレー？ フィールドグレー？
ふぁ～すと５で売ってる
　ジグソーですか？　近くのトイザらスでは販売していたよ。ただベビザラスが入ったためにコーナーは縮小されている感じですが。　今は小さいピースで数が多い物とかもありますね。
こんばんは。 Webサイトの方は　不勉強で詳しくは知りませんが ムック本ですと イカロス出版　イカロスムック　鉄道図鑑　のシリーズが挙げられます。 JR編／大手私鉄編があります。 （自分は　大手私鉄編vol.2だけは持ってます） 写真ではなく　正面／側面のイラストになります。 この手の書籍が　有名どころの車両を収録しそこねるとは考えにくいので そこは　期待して良いと思います。 （ただし　正真正銘出たばかりの車両が　収録されていない場合があるのも　ご理解ください）　
灯火管制下で車列を組んで走行するときの目印のようです。
ドイツ語は日本語の発音にない所もあって難しいですがイタリア語は日本語のカナ読みで殆どできますから楽譜にフリガナを付けて皆さん歌っていますよ、巻き舌は難しいようですが。 歌詞の意味がわからないと困りますがネットで探せば解説してくれている事もあります。 オペラ以外にもイタリア古典歌曲、ナポリ民謡、近代カンツォーネなどを６５歳～７５歳以上の人でも発表会やっていますよ、カルチャーで習っているのですが。 日本語歌詞も付いていますが日本語では発声が難しくなります、日本語の発音や情感もなかなか難しいです。
あれはトレイラーオリジナルのものでしょう
NO2です。 補足ありがとうございます。 すみません。違う物なのですね＾＾； 数年経って　その番組がまだやっていれば・・・ とは思うけど　終ってしまっているので 新品となると　中々難しいと思いますよ。 中古ショップを回ってみてはいかかでしょうか。 都内であれば http://www.mandarake.co.jp/shop/ （まんだらけ　というお店） http://www.e-otakara.jp/　 （お宝　あっ！　と　マーケットというお店） お近くに　中古ショップがあれば。。。そのお店。
めったに作りませんが、まだクルマのプラモは作っています。 まず模型店に行って、自分の作りたくなる物を、ネットでなく 実物を見て決められた方が、制作意欲が出ると思います。 今意欲のある内に、早めに行動してください。 遊びは何でも、遊び心のある内に燃え上がらないと、 すぐに熱が冷めます。また買っておいてハコだけを 積み上げるのはやめましょう（自分が猛省） 大人買いは、不感症のもとになります。 惚れた女性はその日のうちに口説く（なんのこっちゃら） 作って行くと、拍車がかかってのめり込む。大丈夫ですよ。 プラモデルで破産したり、左前にはなりません。 パチンコやバクチの方がよっぽど金を使わせる割には なんにも残りませんから。 プラモは作った端から、子供にあげても良いかと思います。 それがまた伝染して、新たな作り手を、生むのですから。
こんばんは。 まず　製品の推定から。 ＞関西私鉄の売店で、４両セットくらいの特急電車のおもちゃ の文面ですと タカハシ　の製品群でしょうか。 古本としてゲットしたムック本　JTBのMOOK　鉄道玩具大全 に載っていました。 2002年当時のラインナップは ・南海ラピート ・近鉄アーバンライナー ・近鉄ビスタカー ・京阪8000系 だったそうです。 （現物はいずれも不所持です。） ブログ等で これらを持っているという情報がちらほら有ります。　 アマゾンやヤフオク！さんのところを覗いてみても　無かった様ですので ネット入手は難しそうです。 貴方でも知人でも誰でも良いので 関西私鉄駅の売店を　覗いてもらうのが早道でしょう。 （自分は…力になれないでしょう。福島県民なのです）　 蛇足 ビスタカーの箱の写真は無かったです…
数量が書いてないので、同一種１，０００個単位なら、 製缶（製罐）メーカが直接受けてくれます。 もう少し数量が少ないなら、 参考ＵＲＬ：http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … 同一種１００個未満なら、缶販売商社です。
はじめまして 趣味なら深く考えず 創りたい物のカタログの数字を１２で割ればいいのでは？ 俺は人物造ってますが、子供から大人だって大小様々です 創りたい物の原寸がなければ、近いもので割り出されるのでは？ 実際、車のプラモデルはそのまま縮尺すると、とても細長く カッコ悪くなるので、デフォルメしてあると聞いたことあります 売り物、なのか、趣味なのかで変わってくるけど？ どうでしょうか？
なつかしい電池を思い出させてくれました。 ベル用電池とかブザー用電池とかいってたような気がします。 電気屋のアルバイトで古い民家で交換したこともあります。 確かNationalとあったのですが、今や製造中止となってました。 No4の方が紹介してくれてますが三菱が今だ作っているのですね。 本題です。 こんなものがありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/george-star/zak-oth-00 … 『led ろうそく ゆらぎ』や『led ろうそく』辺りで検索してみましょう。 それとたしか仏壇関係でもあったと思います。
クレー射撃であればライフルではなく散弾銃ですよね。 質問者さんは実銃の経験がある分、初心者である事を軽視しておられるようです。 まずは聞く耳を持つ事でしょう。 私は秋葉原の某ショップを訪ねた際にたまたま居合わせた常連さんからお話を伺う事が出来ました。 自分の場合は標的射撃が目的だったのでエアライフルから入っていずれはスモールボアライフルまでいければ良いな、 と思っていたのですが、現場を知る生の声は大変貴重でした。 以下のような本も出版されているので軽く眼を通してみる事から始めてみては如何でしょうか。 http://hobbyjapan.co.jp/books/index.php?code=0088
首から上だけなので、確証はありませんが、たぶん「マブラヴ オルタネイティヴ トータル・イクリプス」のメインヒロイン「篁 唯依」(たかむら ゆい)だと思います。 画像検索すれば、それらしいのが出てくると思いますよ。 以上です。
田舎だと河川敷で飛ばしてる人がいますよね。許可とってラジコン用の飛行場借りてるのです。 公園とかグラウンドは飛行禁止のはず・・・ ラジコンショップにはマニアというかそういう人が集まるので クラブとか紹介してもらって見学に行ってはどうでしょうか？ 車は左右とアクセルだけなので大体2ｃｈですが、 空物はもっと多いはず、プロボも高くなるので いきなり買うと損をしますのでまずは見学から、 自分も興味はありましたが離陸と着陸のタイミングがまったくわからないし 落ちたらアウトなので止めました。
引き金の後ろで自分が握っている少し上、「レバー」で隠れ見えにくい辺りに 「レバーロック」があり、これを動かさないとレバーが水平まで下がりません。 レバーを下げて、あごが開くと握っている左側（これが表、電源スイッチが裏側） ボディ面に横並びで２つ長方形の「獣電池取り出しボタン」が押せるようになります。 電源スイッチは引き金の上で握って右側、単４乾電池２本の交換は、 グリップ内側で同じく引き金すぐ後ろのネジをドライバーで取り、上にずらします。 図版のコピペは諦めました。 ＰＤＦ電子データ版の取扱説明書配布があります。 http://www.bandai.co.jp/support/faq/201302/detai …
ＥＺシリーズは持っていませんので一般的な話で。 普通ＥＺシリーズの様な初心者向けモデルのスパーギヤは専用部品が多く汎用のスパーは使用できないと思います。 また電動RCカーの場合、スパーギヤは樹脂製が一般的です。 ピニオンですがちょっと調べたら48ピッチの汎用ピニオンが使えるようです。 こちらは金属性が主流で樹脂製とは違いイモネジでモーターのシャフトに固定します。 色々なメーカーから発売されていますがとりあえずタミヤ製のを貼っておきます。 2枚セットなのでノーマルより若干トルク寄りにしたければ26Tが使えるかも？ http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … 根本的な問題としてEZシリーズはギヤボックスの密閉性に問題があるようです。 砂や小石が入り込めば樹脂のギヤは簡単に舐めてしまいます。 開発者の方がブログで対策法を紹介していますので参考にしてください。 http://ameblo.jp/kyosho-rc-party/entry-112939262 …
キャブを変える前は走っていたのなら、キャブが原因です 元にもどして確かめてください シャシーを変えたということはクラッシュしたのですか クラッチがつながった状態でクラッシュすれば エンジンもいかれる場合もあります 焼く、の意味はエンジンをオバーヒートさせたかということです すべての空冷ラジコンエンジンの冷却は燃料を濃くした状態です 薄くすれば(ニードルを絞る)オーバーヒートします ＧＳ１５は京商製エンジンかと思われます、ＡＢＣかＡＣエンジンと思われます リング入りエンジンに比べてオバーヒートしやすいので特にこの手のエンジンは しぼりすぎに注意します 煙の出具合で焼けを判断します 修理できるかは京商に聞いてください
　＞ご存知の方教えて下さい。 　昔は東急ハンズで取扱いがあった。今は分かりません。
＞スーパーライフルU10 シニアで、カードリッジを使用した場合に起こる、ということでしょうか？ カートリッジ単位でＢＢ弾を保持力が異なります。更にカートリッジ自体のサイズも僅かながら異なりますので命中精度に影響するわけです。
前提として、 ・機体だけの価格でなく、パッケージ購入でそのまま飛ぶフルセットである。 ・中古・オークションの類でない。 とすると、１万円で購入出来るのは、 1）数千円台からある2～3ｃｈトイラジコン。 これは「ラジコンヘリ」を希望される方には個人的にお勧めしません。 理由は、「トイ：おもちゃ」と付くようにスペアパーツが供給されない事が 殆どで、壊してもパーツが無く、実質修理不可であること、もう一つは この場の直前の別のご質問でも触れましたが、送信機の操作方法が一般 ラジコンと違っていて、本格的な屋外ラジコンへの移行時に障害となる からです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8029235.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html 2）マイクロサイズ、100サイズと呼ばれる室内4ｃｈヘリ。 こちらの方がお勧めですが、このサイズ・価格でエンジン機はありません。 現状、エンジン機は最小でも30クラス（5～6ccエンジン搭載、約1ｍ長） でフルセット10万円以上、さらにエンジン始動用具で数万円は必要です。 http://quest-co.jp/rc/neosports-30.html#2 マイクロサイズヘリでフルセットは各社から出ています。現行品で 取り扱い店が多くパーツ入手も困らないものですと、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msrx/products. … （↑これは1万円超ですが、実売は12000円前後です。） http://www.j-rc.net/V911_COPTER.html http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/draco/i … 等があります。これより大きいサイズではフルセット1万円以内では 無理です。通販サイトの例を挙げます。 http://www.rc-airstage.com/default.php/cPath/287 … http://helimonster.jp/?mode=cate&cbid=631780&csi … 100サイズクラスは30ｇ程度で、余程堅いものに対してでなければ室内で 何かに当たったり床に転がってもなかなか壊れません。私は旧型の BLADEmSR（Ｘがつかないバー付き）を持っていますが、バッテリー等 劣化交換はあってもパーツを破損交換した事はありません。 マルチコプターでも1万円程度ではあります。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/weekender/Q4/index. … http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/alien/i … http://www.rc-airstage.com/product_info.php/cPat … 注意点で、機体側バッテリー充電に充電器がＵＳＢ専用しか付属しないものが あるので、この場合ＵＳＢ電源供給可能な環境が要ります。オプション・別売 でＡＣアダプター充電器あるいはＡＣ→ＵＳＢ変換電源はあります。 これらは販売店店頭で見られます。お近くのショップにご相談下さい。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php
実銃の薬きょうの素材は黄銅で、金ではありませんから、黄銅の金属粉を顔料の代わりにしたメタリック系スプレーでいいでしょう。 それはごく一般的な金色のラッカー系スプレーでどのメーカーでもいいですが、私の使った事のあるタミヤで問題はないと感じます。 ただ、素材が問題でして、ずいぶん前に該当エアーガンを触った事がありますが、うろ覚えで脅かすのもなんですが、薬きょうはポリエチレンかそれに類する素材だったと記憶しています。 そうするとそもそも塗装できません。 コレはメーカーに聞いて確認してください。
製品はこれだと思いますが、 http://item.rakuten.co.jp/logitec/mk-rh2/ ＞コントローラとカメラ・カメラ映像の送信機は無事なので、この一式を ＞ほかのラジコンで使うことは可能なのでしょうか？ コントローラー＝送信機は後述の様に操縦には使えないと思って下さい。 搭載カメラと、送信機をモニターとしてだけ使う事は出来ると思います。 この際搭載カメラに信号・電源を送る受信機（あるいは相当する基盤） ごと移植し、対応する3.7Ｖ定格の電源供給をする必要があります。 ＞よく市販でコントローラだけ売っているのを見ますが、これらの商品は ＞どのラジコンにも使えるのでしょうか？ 「コントローラだけ売っている」という意味がこうしたものであるなら、 http://www.rc.futaba.co.jp/propo/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/sear … 異なるメーカーの送受信機は同じ2.4ＧＨｚであっても基本的に互換が ありません。それどころか同一メーカー内でも電波方式に複数あって、 送信機側に下位互換を持ったものはありますが、受信機は電波方式１種類 専用です。Ａ社のメーカーの送信機には、同じＡ社のそれに対応する受信機 でないとならないのが通常です。一部例外的に他社から互換受信機が供給 されているものはあります。 今回お尋ねの機種は、製造元が特定出来ず、大きいサイズですが価格と スペックからは「トイラジコン」の部類で、一般の屋外ラジコンとは 別カテゴリーの商品です。こうしたものに対応する送受信機は普通単体 では流通には乗っていません。同一メーカーの機体で、その送信機で 動作保証が得られる場合に限り使用は出来ますが、通常はあくまでその セットで使うことのみ可能な種類のものです。 ＞よりもう一回り大きい少しでもパワーのあるラジコンを選ぼうと ＞思っております。 今回のヘリのスペックが不明ですが、これより大きくパワーがあると なると、各社の450サイズヘリになってしまい、もはやトイラジコンでは ありませんし、操縦は4ｃｈになります。そして残念ながら、今お手持ちの 機体は3ｃｈで左がスロットルの仕様で国内で一般化している「送信機の モード」が異なっていて操作方法も違います。この件は過去触れました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html 450サイズとはここにある「T-REX 450EFL」のようなもので、 http://www.t-rex-jp.com/heli_1.html 価格・性能・パワー的にトイラジコンとは桁違いで相応の破壊力も あります。このあたりではもはや一人でモニターを見ながらという のは不可能です。「自分が」正面に映ったときは大変な事故になって います。死傷の可能性すらあります。 トイラジコンでない、屋外サイズの本格的なラジコンヘリを希望 されるならまずは専門店にご相談ください。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php
基本、装備品などは機密のはず。 なので、廃却するときも、「転売しません」「きちんと破棄します」って念書があるんだけど・・ 今回は、念書交わしたわけではないので白に近いグレーかな？？
まず、無いでしょうね・・ 締めつけを強くすると座面が陥没します。なので頭が大きく作ってある。 一番締め付けできるのは、フランジ付きの六角頭　ってのが一般的ですね。
忍者ハットリくんは、私が学生の頃流行ったテレビアニメです。 Photoみていただければお分かりになると思いますが、私も獅子丸の大ファンです。 私の住んでいる地域に、ビレッジヴァンガードという雑貨屋さんがあり、そこに売っていましたが、今あるかどうかは分かりません。 そのお店が首都圏にあるかどうかは分かりません。田舎者なので。 ネットで、購入されるのが手っ取り早いかと思います。 お役に立てなくて申し訳ありません。 お子様が獅子丸の大ファンと聞き、なんか嬉しいです。
はじめまして ドラグノフに？ってとこが気になりますが。 スコープはマウントの取り付け径と高さが合っていれば、どんなスコープでも付いてしまいますよ？ VSRー１０、二丁。ウインチェスター。ドラグノフ。M-16全てにVSR用の３－９×４０とか３２mmスコープ付けてますよ。
「ラジコン飛行機入門用の機種」をお尋ねですが、こうしたお近くの専門 店にご相談される事をお勧めします。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php 文面からでは、どんなサイズの・どの程度の価格帯がお望みか解りません し、ご自身の将来的な希望もあると思います。またそのショップによって 扱う商品やお勧めするものも違ってきます。 インドアプレーンでは無い、屋外サイズのラジコン飛行機を安全に飛ばす ためには単独で望まず、専門店・経験者の指導の下でされる事をお勧め します。始めるにあたっては機種選択のみならず、必要品の選択や、 製作・調整・練習方法もお解かりではない筈です。 ＞やっぱり京商あたりに良い機種が揃ってるんでしょうか？ このエンジン用カルマートは入門機として定番の部類です。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … 今回は電動の希望前提なので、機種として京商ならこういったものに なるのですが、 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.htm … 現在は比較的壊れにくい発泡プラスチック系の機体もありますので、 こういったものでもいいのではないかと思います。 http://rc-takeoff.com/?pid=27354697 セット品では京商のミニュームシリーズはお勧めしません。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … メーカーは「入門用」に分類してますが、入門者に適しているのは 完成フルセットで別途購入物が無いことくらいで、サイズ・重量からも 風に弱く、全くの入門者では数回あるいは初回の飛行で再起不能なまで に壊して終わるだけになります。 こうしたハイテックのものも機体は入門セットとしては適しているとは 思いますが、 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/skyrunn … 送受信機・充電器等が専用品で互換がなく、別のラジコン飛行機に 移る際は買いなおさなくてはなりません。 ＞ある程度は本格的な飛行が楽しめる機種 入門用でもあり、かつ本格的な曲技もという要求は難しいものがあります。 前者は手放しでも水平に復元する安定性があるに越したことは無いのに 対し、曲技機は極端にいえば「傾けたら傾いたまま」であることが要求 されます。相反する特性なので機体の形状も違ってきます。 一般には両立する中間的存在を「スポーツ」機等と呼び、低翼上半角付の 機体が該当します。京商カルマート低翼あたりはそうです。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … これは入門機にするには無理があります。ですが、高翼トレーナー機でも 普通に基本曲技のループ・ロールは出来ます。離着陸で壊す場合も多く、 まずはトレーナー機でそこから克服しないと次のレベルの機体に行けません。 離陸ひとつにしても初心者は停止からすぐ全開スタートし、プロペラトルクと 後流でいきなり左へ回りだしてパニックになる、という光景はよくあります。 思った方向に離陸滑走すること自体、簡単ではないのです。 所属クラブ内ではヘリからの入門者が多く、ヘリがある程度飛ばせれば 飛行機もする場合比較的簡単に出来てしまいます。ヘリでも飛行機でも、 ３舵の操作方向は共通なので操作に慣れているからで、同様にシミュレー ターがこうした操作の慣れに非常に有効です。特に飛行機は「側面・対面」 状態が避けられません。自分に向かってくる時は左右反対操作の「対面」 になります。シミュレーターも各種あるのでショップで聞いて下さい。
計測器です。 計算が面倒です。 http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=6 … キットだったら http://strawberry-linux.com/catalog/items?code=4 … です。 私は、これを使っています。
普通より少ないかな…5つは、持っててもいいかと あきちゃいますからね^_^
WALIKERA社ＨＰからSUPER CPの説明書を見ると、 http://www.walkera.com/en/productinformation/Sup … 10ページの　「　8.2.1　CONNECTION OF SERVOS　」写真があるので ここから解ります。一番後ろが「PIT」、右が「ELEV」、左が「AILE」 サーボです。 ここの中段付近のキャノピーなし横向きの写真で言うと、 http://www.walkera.com/en/showgoods.php?id=497 手前のラベルが見えているサーボが「AILE」でその右機体後方が「PIT」で 向こう側、機体右側に隠れているのが「ELEV」サーボです。 蛇足ですが、CCPM（コレクティブ・サイクリック・ピッチ・ミキシング） 方式では３つのサーボが動きますが、慣習的にサイクリックピッチにおいて 「スワッシュ前傾後傾＝エレベーター動作」だけを担う「最前方か最後方」 にリンクを持つサーボを「エレベーター（ELEV）」サーボと呼ぶ事があります。 このSUPER CPの場合、スワッシュ前方のリンクにつながっているのは 「右前」にいるサーボなのでそれと解ります。これが解れば以降２つのサーボ を入れ替えてテストするだけでも正常接続は見分けられます。
できます 触ると剥がれますが(^_^;
ドリフトは本格的にやった事が無いので参考程度に。 TT-01はタミヤの初心者向けツーリングカーシャーシ。 ドリパケはヨコモのミドルクラスシャーシMR-4TCSDをベースにしたドリフト用シャーシです。 構成自体はモーター縦置きのシャフト駆動4WDですのでほぼ同一と言えます。 違いとしてはセッティング箇所の多さ、パーツの精度や剛性等でどれもドリパケの方が上です。 といってもTTは剛性が低い分耐クラッシュ性に優れていますし、精度が低い分ガタが多くマイルドな反応なので初心者でも操縦しやすい特性になります。 またセッティング箇所が少ない分悩まなくても良いのも初心者向きでしょう。 ドリフト走行を考えた場合はTTよりもドリパケの方が性能は優れていると思います。 ドリフトは速度が遅いのでマイルドなTTよりもカッチリしているドリパケの方が操作しやすいと思います。 またヨコモはラジドリの本家とも言えるメーカーですので、ドリパケは純正社外品を含めて多数のパーツが発売されています。 流行のケツカキにもオプションパーツで簡単に対応できますし自分好みのシャーシにカスタマイズする楽しみもあります。 対してタミヤはドリフト用シャーシは発売していますがドリフトにはあまり力は入れておらず、オプションパーツ類も純正品はほとんどありません。 シャーシ剛性が低いので社外品でケツカキ仕様にするにも調整が難しいという話を聞いた事があります。
細かいことを言うと柄が違うとマーキング（特定のカードをドローする前から見分ける行為）ができてしまうので公式戦とかではダメって言われるかもね。
電動ヘリでもギャー音やローターの音はします。 エンジンヘリほどではありませんが。 それと電波は数百メーターは届くでしょうが、あくまでも機体が見えないと操縦は無理です。 電波でカメラの映像を飛ばす事は可能ですがそれなりの知識がいりますし、とてもでは ないですが、映像だけで操縦は無理です。もし出来たとしても振動や電波の影響で画像は乱 れますし、何らかのトラブルで映像が途切れたときは即墜落です。あくまでも飛ばすときは 見える範囲です。 又、機体にもよりますが、空ものは人にあたると死傷事故を起こします。 実際に数年前に孫に見せようと広場でヘリをホバリングさせてた人が、ヘリの故障 で墜落、孫にあたり孫が死亡するという痛ましい事故が起きています。 室内で遊ぶトイラジ程度ならまだいいでしょうが（それでも目にあたると失明するおそれがあります） 室外で飛ばす様な機体になると、余程の田舎でもない限り素人がするべきではないと 思います。 それに、ヘリはホバリングするだけで数ヶ月はかかります。大空を自由に飛ばそうと思うのなら それこそ年単位にもなりかねないものです。当然墜落するとお金もかかります。 私もヘリをしていますが、年間、数十万円位は、修理、整備や燃料代に消えます。 もし本格的にしたいのなら、お近くのラジコンクラブを探して入会した方が一番の 早道です。ラジコンショップがあればそこで聞いて見ると教えてくれる事もあります。 飛ばすと確かに楽しいですが、危険な遊びと理解の上飛ばして下さい。
まずは体験が必要です こちらでやってみたらどうでしょう http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201209 …
補足読みました。 CQ誌のその記事は知らないのですが、投稿されるくらいだから、おそらく元の回路は発振器になっているのでしょうね。 電源が壊れたという記述から、例えばトランジスタと共振回路を直流カットせずに繋ぎ、バイアスがコイルを介してGNDへ流れたのではないかと推測します。 リンクの図1をご覧ください。 http://bbradio.sakura.ne.jp/osc_c/osc_c.html よくある原理図ですが、この通りに作ってトランジスタにバイアスだけかけると、上記の状態となって燃えます。 トランジスタと共振器の間には直列にコンデンサを入れるなりして、直流がインダクタ（コイル）にかからないようにする必要があります。 また、周波数カウンタの入力回路にもよりますが、そちらにも直流が流れないようにするのがセオリーです。 もしこれが的外れで発振器はちゃんと構成されている場合（電源が燃える時点でおかしいので、考えにくいですが）、No.2の方がおっしゃっているように、発振器の負荷回路として適切ではない状態で周波数カウンタが繋がっているとか、もしくは、周波数カウンタが動作するのに十分な出力振幅が得られていないか。 前者なら間に適切な回路を入れる（アイソレーションを取るとか、マッチングを取るとか）。後者なら、増幅器を入れるといった対策になります。
できません。不可能です。 エアコッキングとガスガンは内部構造が全く異なります。共通しているところを探すほうが難しいくらいです。
マフラーじゃなくてキャブレターを塞がないと燃料の吸い込みはしないのでは？ エンジンカーはわかりませんが、エンジンの飛行機の場合はキャブレターを指で塞いで何度かクランクすると燃料が吸い込まれますが。
WALIKERA（ワリケラ／ワルケラ）社は中国広州市の企業です。 http://www.walkera.com/en/article.php?id=5&cat_i … ＞同メーカーの受信機にＲＸ７０１とゆうのがありますが使用可能なのでしょうか？ このダウンロードページからＤＥＶＯ７Ｅの説明書を見ることが出来ます。 http://www.walkera.com/en/download.php?id=&cat_i … http://www.walkera.com/en/productinformation/Dev … すると、DEVO7Eの説明書内に「DEVO-RX701」が載っています。これが つまりDEVO7Eの標準の受信機ということになるので使える筈です。 ＞また、受信機のＢＡＴＴは４．８ｖと記載あるのですが、１１．１Ｖのバッテリー ＞が使用できるのでしょうか？アンプを経由させる事によりアンプから受信機への ＞出力Ｖが４．８ｖになるのでしょうか？ 現在電動ラジコン飛行機・ヘリで3セル以下程度のものは、受信機・サーボ 動作電源を持たず、動力用リポバッテリーが兼用するものが大半です。 これを「BEC（Battery Eliminating Circuit）、ベック」と呼びます。 アンプ／ＥＳＣは、リポ電圧を一般に5～5.2Ｖ程度に降下させてスロットル 信号ケーブルに供給します。つまりアンプは受信機に電源供給をすると同時に 受信機側から信号を受けるということをこのケーブルで行います。 5.2Ｖでもいいのは、「4.8Ｖ」は４セルニッカド・ニッケル水素の定格の 電圧でも実際は充電満了時は5.2Ｖ程度になるからです。 今回はセットなので指示通りすれば問題ないと思いますが、自分で組み合わせる 場合、中にはBEC電圧を可変出来るアンプがあって、それが全てのサーボの許容電圧 かどうかは問題になります。またこの方式は６セル程度以上では普通使いません。 理由はこのBEC方式だと動力用電力が増えるとサーボ側に回す電力が不足する場合が あること、なによりリポ／アンプにトラブルがあると即ノーコンの可能性が あり、大型の機体では損失・被害が大きいからです。 リポは扱いを間違えると発火します。先の旅客機Ｂ787で問題になったのも同種の リチウムイオン電池です。とは言え、私自身はラジコン用に数十個のリポを 持ち、年間数百回の充放電をしていることになりますが発火は一度もありません。 使用・充電方法さえ適切なら可能性は低いのですが、正しく理解することと 注意は払う必要はあります。参考サイトを挙げます。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm
＞1.これはカーボンファイバーの棒材ということでしょうか。 正確には「カーボンファイバーで強化したプラスチック」（ＣＦＲＰ）と いうことになります。以前炭素繊維のご質問にお答えした例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7855282.html ＞2.そうすると曲がる方向に強度があり、曲がりづらいということでしょうか。 繊維方向と形状とその曲げの方向によります。細い丸ロッド状や、長方形 断面の棒の短辺側には「竹」ぐらいの弾性はあります。例えば、ここの ＯＫモデルの1ｍのカーボンフラット材は模型店でパッケージに一回転半 程度に「丸めた」状態で売られています。ただ開封すると一直線になります。 http://www.okmodel.co.jp/catalog/buildingM-table … トップページ下の製品情報から開くと素材のところです。 http://www.okmodel.co.jp/ パイプ状のものは金属パイプと同様かそれ以上に曲がりません。板材も 金属板程度に堅いもので僅かにしか曲がりません。曲がったときは破壊に 至った場合くらいです。また繊維方向に対しては他の素材より「引っ張り」 に対し非常に強い素材で、ほとんど「伸び」ません。 ＞3.販売サイトの中には、長いものはやや反ることもあります、という内容の ＞注意書きがあることもあります。反りと曲りは同じことではないのでしょうか。 言葉ではそうなのですが、長期間保管されたものは本来真っ直ぐでも、中には 「反り」が出たものがある、という意味だと思います。「曲がっている」と いう表現を避けたもので、放置状態でどうなのかを指していると思います。 ＞4.50cmほどで8mmほどの無垢の角材のカーボンファイバーはどこで手に入るで ＞しょうか。角パイプ型しかないでしょうか。 そのサイズだと模型ではまず使わないサイズですので、この程度のパイプは あるのですが、中実の棒材で模型用では探すのは難しいかと思います。 http://www.ks-j.net/kands/AutoMakePage/sub_windw … ここからカテゴリー別選択「アクセサリー・カーボン」で開くとあります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/products/ 他の分野で探すか、カーボン素材を特注出来るところにご相談になる方法 があるかと思います。既存の素材を接着して作る方法もあります。 ＞5.その他に代わりになりそうな素材はなにかないでしょうか。 似た様なものはガラス繊維で強化した「ＦＲＰ」があります。 ＞6.模型店で売っているカーボン棒、パイプなどは主な用途はなんでしょうか。 ラジコン等の模型ではカーボン素材は現在多用されています。例を挙げると、 ラジコンヘリの機体、この機種では胴体構造の殆ど、ローターもカーボンです。 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … 飛行機のこの写真の胴体や翼の黒い筋、リンケージロッドはカーボン素材です。 発泡プラスチックの板材の機体の強化（剛性アップ）に埋め込まれているのです。 http://www.kkhobby.com/SHOP/0356.html これらは製品であり、ヘリは専用部品しかまず使いませんが、飛行機には売られて いるカーボン素材で強化したり自作で発泡プラスチック系の飛行機を作るときの 材料に使います。私も常に自作機用にカーボンロッドや板材、カーボンそのもの のテープ（カーボンロービング）、ペラペラのカーボンシート等は常備しています。 ラジコン分野でなくとも、模型飛行機や一般工作に軽い素材として使っている と思います。欠点は他の材料に比べ高価であることです。一言で言えば、 「軽くて強く（比強度が高い）、堅く（剛性が高い）、値段が高い」素材です。
土曜・日曜日で使えるかは分かりません。 ですが、神奈川県産業技術センターの機器利用という形で利用できるかと思います。 この手の施設は、各都道府県に有りまして東京や埼玉にも当然あります。 私は埼玉の産業技術センターをよく利用させて頂きます。 （特に埼玉は、首都圏でも料金設定が極端に安い） センターによって置いている機器の種類などが違いますので事前に確認したほうが良い。 ただし、センターで受付や機器の管理している人は公務員ですので、使える曜日は問い合わせてみないと不明ですね。 平日なら他の予約がない限り問題ないと思いますが。 小型のマシーンでしたら、レンタル工房でヒットするかと思います。
京都に東急ハンズってあったっけ？ そこに売ってるよ 大阪にあるけどね＾＾ http://tamkai.com/blog/2012/10/08/2462/ これでよければ京都駅のヨドバシで売ってる
ヨ5000、ヨ6000、ヨ8000、ワフ29500、富山ライトレール等はどうでしょうか？
こんばんは。 西武新101系も国鉄113系も　 標準的な車体長さの20メートル級ですので　 鉄道模型メ－カーとしては　フライホイール入りの動力ユニットを設計するのは じゅうぶん可能な事でしょう。 ただ　カトーに限らず　鉄道模型メーカーは 新製品の開発を絶えず行っています。 新製品に開発力を注がざるをえない状況です。 旧製品の改良　特に動力ユニット（と床下機器パーツ）の刷新は後手にまわりがちです。 それとカトーのAssyパーツでは 動力ユニット　フライホイールあり　¥2730(税込み）　 動力ユニット　フライホイールなし　¥2100(税込み) となっている場合が多く　 フライホイールあり　はコストアップの要因であることは否定できません。 （消費者は　安さも求めますので…） 旧製品ならびに旧仕様の部品を上手く売るのも　鉄道模型メーカーの腕の見せ所です。
直径１０ｍｍで電池式のは無いよー、そもそも電池が無いから　(^_^;
「輪織機」で編んだ生地だからですよ それを切り開いてプリント加工したりする事もあれば 加工せずに「輪」のまま販売する事もあります 「輪」のサイズが合えばそのまま袖や襟を付けて裾部分を縫うと シームレスシャツにもなります サイズが合わないのなら切り開いて使うと良いです
カセットコイルの自作ですかね。半固定型のタイトバリコンが有ります。耐圧は最低でも５００Ｖは有るはずです。計算上の容量の倍の物を選んだ方が良いです。可変範囲の真ん中辺に来るようにです。 それが大きい（外形）というのであればマイカコンデンサーを使って下さい耐圧１０００Ｖのも有りますのでちゃんと計算して容量を決めて下さい。丁度良いのが無ければ近い容量のものを買ってコイルの巻き数なりピッチを変えてマッチングを取るか２～３個パラにして合わせるとかしかないですね。 ディップメーターとかはおもちなんですね。
No.2です。 当サイトで調べたところ、アナログサーボからデジタルサーボへの換装は可能とありました。 ただしニュートラルの位置が若干変わる場合や、少々電気を多く消費することが違うそうです。 スペック的にはトルクが9キロあるので、電動バギーなら問題なさそうです。 サイズとか分かりませんので、あとは自己責任でお願いします。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/minis/minis_rb901-jr/
これ！私が持ちます！とてもかっこいいとおもいます！
私は百合が好きです。特に山百合は大好きであのむせるような香りがたまらないです。花粉が付くと大変ですが・・・ あとは強香性のバラですね。
No2です。No2の回答の方法は近年発刊された書籍にも掲載されている方法です。 ＞455kHzの信号はラジオの受信周波数(530kHz～1600kHz)の範囲外なので信号音は聞こえないのではないかと思うのですが。ここが一番悩んでいるところです。 　 たいがいのラジオは455kHzの信号が通ります、これはSGの出力は電波より強い信号なのでラジオのダイアルの位置に関係なく通りますが心配でしたら 1　周波数変換回路の局部発振を止めます（局部発振側のバリコンをアースします） 2　SGからの455kHz信号を周波数変換回路の入り口に接ぎます。これでokです。 　一度お試しを。なお調整の際もっとも注意する点はSGの出力をできるだけ下げないと調整ミスします。
高い安いは主観ですので個人的にコスパフォーマンスが良いと思うサーボをご紹介します。 サンワ　SDX-801 http://sanwa-denshi.co.jp/rc/car/servo/SDX-801.h … タミヤの前住選手をはじめトップ選手が数年前まで全日本選手権等で使用していたサーボです。 量販店での実売価格は6000円程度ですので非常にコスパフォーマンスに優れています。 SAVOX　SC-1251MG http://www.sekido-rc.com/?pid=33148155 台湾の会社ですが5000円を切る価格なのに高スペックで大人気です。 ※上記2種はメタルギヤなのでクラッシュ時の破損にも強いと思います。 ハイテック　HS-5485HB　 http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main … このサーボだけオフィシャルが見づらかったので量販店のリンクにしました。 トルクは充分、スピードのスペックが遅いように思いますがそれほど気になりません。 むしろスペック上では速いはずのXB標準サーボより速く感じます。
http://aniegg.ocnk.net/product-list/62 ↑ こちらの古書店で、探されては如何でしょうか？
そもそもその価格帯はただのラジコンヘリでも底辺の部類です。 よって、”いい”機種は無い。
No.1です。 老婆心ながらカスタムパックはセルの質が悪いのであまりオススメできません。 タミヤのニカドバッテリーなら実売価格で数百円高いですが1600SPの方をオススメします。 またお持ちのRCカーがフルベアリングで無ければ合わせてフルベアリングセットを購入した方が良いと思います。 駆動部の抵抗が減る事により走行時間が延び、最高速が上がります。 また、モーターやアンプにかかる負担も減ると思います。
軽量化と重量バランスとかじゃないかな。 スピード負けっていうのはモーター、重さ、タイヤの選択、ローラーやシャフトの摩擦とかじゃないかな。
充電する事はできますがバランス充電用のコネクターが規格違いです。 タミヤのLFバッテリーはバランスコネクターが独自規格で今までは変換コネクターを用意しなければタミヤ以外の充電器でバランス充電が行えませんでした。 最近では下記の商品のように標準でタミヤLFバッテリー用コネクターを備える充電器も増えてきています。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1_mf/ もちろんC-50Wでもカワダ等から発売されている変換コネクターを購入すればバランス充電可能です。 https://sv80.wadax.ne.jp/~kawadamodel-co-jp/carg …
no.1です 色々　追加です。 C605-10での複線間隔変更は　長さ210mmを要します。 トミックスのレールセット　高架複線駅セットIIまたはスラブ駅セットIIでも C605-10を使っていますので参考になると思います。 （でも　駅の分のストレート区間は長くとりたい…） カーブ区間を使って複線間隔変更するなら 外周側のカーブに　端数レールS18.5を１個使うというのが　安易です。 それと…水をさすかも知れませんが このレイアウト（ 2400×900mm)は分割を想定した物ではないです。 分割をなしとげたとしても　１人できびきび運べる物とはなりますまい。 また運搬に軽ワンボックス車以上の車が必要でしょう。
No.1＆2です。 ＞そのほかすべてやりましたが駄目でした だけでは具体的なことが全く解りませんので、間違った推測を重ねている 可能性はあります。お尋ねした程度のことはご返答頂かないとこちらも 見ている訳ではないので状況が解りません。 ・ベータ7でも同様ということは解りました。 ・キーボード操作も効かない、ということでしょうか？　ＦＭＳのメニュー 　に設定が出ますが、「「Ｖ」キーが　飛行機ならスロットルOPEN、ヘリなら 　上昇で、方向キーと「Ｊ・Ｋ」キーで姿勢変化です。本当にこれが効かないと 　いうことはＦＭＳ自体が動いていません。通常そのＰＣスペックでＸＰが 　初期状態なら動く筈なのですが、ここにもある http://sekiai.net/fms_error.html 　DirectXの問題かもしれません。他に支障が無いならＸＰ自体を丸ごと 　再インストールする方法も試す価値はあると思います。 キーボード操作だけは効くのであれば、 ・キャリブレーションのチャンネル別バーグラフも動かないのですね？ 「＞・どうやって送信機⇒ＰＣ信号は正常と確認されましたか？」と 「＞・どんなアダプターを介しているのですか？」も解りませんが、 このＰＣ接続から疑ってみると、 ・ＸＰではパラレルポートは使えないので、ここにある様なシリアルなら http://www.yochi-taka.com/~rc/fmsmaking.html 　インターフェース・リソース設定は合っていますか？ 　ＵＳＢ接続であれば、ＦＭＳのコントローラー設定中の「Ressours」 　に反映されていますか？ ＲＤ6000の詳細が解りませんが、送信機側の電波設定（モジュレーション） も通常ＰＰＭである必要があります。 接続、アダプター信号がＦＭＳに合っていない・合わせられない事が原因の 場合は市販ＵＳＢコントローラーを使えば解決します。
No.2・3＆4です。 No.5回答者様の仰るとおり、成る程ＫＯは「全ての設計製造は日本国内」を アピールしていますね。カタログ末尾にも堂々記載されています。 http://www.kopropo.co.jp/pdf/05_06KOCatalogue_LO … ラジコンカーについてはは全く疎いので知りませんでした。勉強に なります。 この「海外生産」については、確かに過去パソコンで国内企業が価格と 開発期間で太刀打ち出来なくなり、海外生産品ばかりになったところ、 約5％、すなわち20台に1台は購入時初期不良という状況になりました。 また、今日でも中国製の安定化電源では「中国製なので記載の最大Ｗ数 の70％を最大とする様に」と「中国製だから」スペックどおりではない、 という免罪符が通用する状況も疑問ではありますが、フタバ・ＪＲに 限って言えば（サンワは飛行機・ヘリで使用を見る事はまず無いので 解りませんが）、初期不良、いわゆる「外れに当たった」という話は 経験上まず無いので大丈夫だと思います。 機体等で海外製では未だに品質が完璧でないところがあるのも事実 ですが、「国内ブランド」で供給されるものは現在信頼性は十分です。
可能ですが、わずか一個であっても型を作らねばならず、単価はその辺での出来合え、あるいは現存する校章バッジのように量産された物とは大きく違ってきますよ？ わずか一個でも数万円かかるかも？ それを承知のことであれば、バッジメーカーはいくらでもあります。 「バッジ　オーダーメイド」とでも検索してみてください。
先のご回答にあるように、お孫さんがお幾つなのか、どんな希望か、 予算は、で選択肢が広いです。 私のお勧めは、こうした専門店に相談されることです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php 例えばフタバのサイトなら「車」のマークがついているとラジコンカー が得意なショップということです。中には空物と呼ばれる飛行機・ヘリ が専門というところも存在します。どんなサイズがお望みか解りませんが、 「何処で」遊ばせることになりますか？　数は少ないですが専用サーキット を持つショップもありますので、そこでなら経験者の指導もあるでしょうし、 人に当てたり公道に飛び出させたりといった懸念からも安心だと思います。 私はラジコンは、「空物」しかしませんが、電動ラジコンカーなら 車体キット・送信機・の他、動力用バッテリーとその充電器、乾電池あたり が別途購入でしょう。ラジコンサイズ用の工具類も恐らく入ります。 タミヤのサイトをご紹介しておきます。 http://www.tamiya.com/japan/rc/index.html 最低限必要なものをまとめた「フルセット」もあります。 http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit570 …
そりゃそうだ 企画戦略が同じですもん
この製品と思いますが、存在も初めて知ったので推測で記します。 http://www.sekido-rc.com/?pid=53538044 もしセキド経由の購入ならここから問い合わせが可能ですので、最も確実な答え が得られると思います。 https://secure.shop-pro.jp/?mode=inq&shop_id=PA0 … 解る範囲では、このクイックスタートガイドの関係しそうな箇所にはこうあります。 http://www.sekidorc.com/pdf/NH_QuickStartGuide_V … When you switch to ATTI. Modeor GPS ATTI. Mode, the NAZA will record the hover pitch stick position. The command of this stick now corresponds to the vertical 　velocity of the helicopter. （ ATTI. Modeoまたは GPS ATTI. Modeにスイッチを入れると、NAZAはホバーピッチ スティックポジションを記憶する。このピッチスティックの指示はヘリコプターの垂直速度を 担当する様になる。） When you switch to ATTI. Mode or GPS ATTI. Mode, the NAZA will record the throttle position. The throttle will hold this position while in ATTI. Mode or GPS ATTI. Mode, so the motor rotation speed cannot be changed. The motor will not stop even if the throttle stick is at the bottom position. Please switch to the Manual Mode if you need to change the motor rotate speed or even stop the motor. （ATTI. Mode またはorGPS ATTI. Modeにスイッチを入れると、NAZAはスロットル ポジションを記憶する。スロットルはATTI. Mode またはorGPS ATTI. Modeにある 限り、スロットルはこの位置でホールドされ、モーター回転は変わらない。 スロットルを最低位置に下げてもモーターが止まることは無い。 モーター回転数を変えたい、または止めたい場合はManual Modeに入れること。） この最後の方の記述がご質問の症状そのものではないかと思われます。 「アイドルアップ」と思われているのは「ATTI. Mode」になっているのではないでしょうか。 あくまでNAZAは「Manual　mode」の状態で「アイドルアップ」が出来る送信機設定に しなくてはならないのだと思われます。
私は木工用接着剤とベビーパウダーを混ぜたものを使っています。 作るもののサイズによっては使えないかもですが、 どっちも気軽に手に入るものですし良ければお試し下さい。
どちらもミニバッテリー対応です。
ホームページに載ってます 私の街にはありません（泣） 参考URL：http://www.re-ment.co.jp/shop/shiawase.html
穴あけ、真鍮線補強以外で補強の手段は金属製パーツへの 置き換えくらいしかありません。 初めから外しておくのがいいかと思います。 どうしてもというなら形状が変りますが　ドアミラー状の物なら 壊れにくいでしょう、外観に違和感ばっちりですが。 墨入れはガンダムマーカーのペンが簡単です。
艦対空ミサイルを持っていないのでできない
データリンクを使えば、なんでも情報共有できると思ったら大間違いで、得た情報を元にどう対処するかは個艦に委ねられますから、1つの艦だけがイージスシステムを持つより、複数の艦それぞれが持っていたほうが、汎用性は増します。 実は質問者さんの考えを過去米軍も持っていたようで、他の艦の情報を元に、ミサイルを大量に積んだミサイルキャリアー艦を検討していたこともあります。 しかしそのような艦は、その艦単体では使いものにならないですね。戦闘艦は、TVゲームのように常時戦争しているわけではなく、通常は哨戒、救難、他の船の護衛など、様々な任務があります。 常に艦隊行動をしているとは限りません。 それにイージス艦がやられてしまうと、その艦隊自体の脆弱性が増してしまいます。 戦闘艦自体、常に艦隊行動をしているわけではありません。単独行動も多いですから、なんでもデータリンクに委ねるような使い方はできませんよ。 また、米軍は昔から合理化という考え方があり、21世紀に入ってこの考えがかなり進んでいます。 複数の種類の艦艇を揃えるより、大量に同じ艦艇を揃えたほうが合理的であるという考え方です。 中国のように、複数の種類の艦艇を建造することは、設計のコストも掛かりますし、維持にもコストが掛かります。 実戦で有効ではないと判断された装備は、寿命がまだ残っていても、使用をやめたりします。 最近の例だと、OHペリー級フリゲイトが、SM-1ミサイルとその発射機を撤去してしまいました。 これは、イージス艦とそれが搭載するSM-2ミサイルに対して、射程も短く同時対処能力にかけるため、あまり有効ではない装備は維持費をかけるより、使わないという考えがあるからです。 そんな訳で、長年整備して、扱いが慣れているイージス艦が結果的に増えてしまい、現在の状態にあります。 アレイバーク級イージス駆逐艦の後継のDDGも、価格が高価になりすぎ3隻で建造が打ち切られ、アレイバーク級の改良型が計画されています。
マスキングはテープだけでなく　筆でシリコン系皮膜を塗る　マスキング液があります。 細かいところを塗るならテープや紙では追いつかないのでこれを塗ってスプレーします。
どこに曲線があるの？ そーです、マスキングテープを切ってから貼ります。
故障さえしなければそのリグで十分ではないかと思います。 FT-450のATって、アンテナがちゃんとマッチングしていないと意味がありません。 また、チューンをするとリレーぱたぱた、結構夜中はうるさいですよ。 私も使っていましたが、CWをするのでしっくりせず売りました。 いまお持ちのリグは、SSBもCWもいけるフィルターが入っているのでこれを活用しないのは損な気がします。 DXするなら、やはりCWは必要です。 私は、IC-732の修理品を使っています。CWはダブルクリスタルフィルター仕様です。
Walkera送信機の件ですがプロポの裏にエアステージやヘリモンスター等国内Walkera販売代理店 のステッカーが張られていれば認証プロポとなります それ以外では違法となってしまいます 当然クラブでの使用は難しいと思います
おそらく、NXT本体のファームウエア（OS）に不具合があると思われます。 ファームウエアを更新すると復旧すると思われます。 1)NXT本体に新品の乾電池6本を入れる。 2)電源が入ったことを確認する。 3)NXT本体のUSB差込口の近くの穴の奥にある、マイクロスイッチをつまようじで 　5秒長押しする。 4)画面が映らなくなり、かすかな音で「ピーパツ」が連続で鳴る。 5）NXT本体とPCをUSBケーブルでつなぐ。 6)NXTソフトウエアの「ツール」＞「ファームウエアの更新」＞「ダウンロード」を 　選択 7)NXT本体が起動したら、一度NXT本体の電源を消す。 以上で、復旧すると思われます。 よろしくお願いします。
私的に以前スロットカ－を行ってました。 セダンカ－では腰高の車高になってしまうので どうしてもコ－ナ－では不利になりますね。 ましてやレ－ス思考で行うならなおさらです。 私的にはスケ－トレックスと言うスロットカ－の老舗の イギリス生まれを愛用してました。 主にレ－シングカ－ばかりでしたが ご存知でしょうか？レ－スカ－にはコ－スの電極が金属で出来てるので この金属の属性を利用してスロットカ－の内部には磁石（マグネット）が 電極の幅に合わせて２個ほど固定されてるのを.. この磁石を装備したスロットカ－はコ－スに吸い付く様に走り コ－ナ－では驚くほどのスピ－ドで曲がれるのです。 ですからレ－ス思考で行いたいのならレ－シングカ－をお勧め致しますが マシン選びは個人の趣味で違いますので 個人的には自分なりに楽しんで走らせるのが楽しいと思います。 サ－キットに来る人達の中にはモ－タ－をチュ－ンしたりする人もいますが 個人的には自分なりにコ－スで自分のお気に入りのマシンが走るのを楽しむのが 一番いいのではないでしょうか？ この様なご回答ですが参考になれば幸いです。
12Vに一式交換できる（手造りEVバイクそのもの）技術力があればモーターごと 積み替えるのをお勧めします。工具が有るだけの素人では人身事故に至ります。 モーター自体もコイルの線や接点（ブラシなど）設計が異なるので、 12Vバッテリーをつないだ場合グリス他が焦げ発火する危険があります。 見た目動いていても回転数が上がって速く動く代わり メーカーが見込んでいた車体含めての寿命を数倍早くつぶしてしまうとか、 前進後進レバースイッチの接点が過熱酸化サビ発生して不安定になる、 ＬＥＤ電飾が付いていれば必ず壊れる上、同じく発火する恐れも増えます。 6Vのままバッテリーの容量を並列なり交換大型化すると速度は同じでも 運転時間延長だけでなく途中のスピードの減り具合が解消できる期待はあります、 この場合電源コネクタ類は自動車DIY用ギボシ端子など使える材料はあります。 充電器については２個並列なら、１個ずつ予定時間掛けて取替え、セットで出来ます。 容量の大きい物を使う場合、電力値が適応するアダプタ自体を探して用います。 （バイク用の場合シール鉛バッテリー対応回路付く高めな充電器が必須です） 問題は元々低年齢向けだと安全設計と共に全体重量を減らす事が優先されて シール鉛バッテリーが新たに置ける余地自体が無いと思います。
当日に早めに行けば必ず平気ですよ
ちり棒ならユザワヤ http://www.yuzawaya.co.jp/information/tenpoannna … 水引も売ってるよ、問い合わせてみてね。
　 質問者様と同じく西城秀樹さんのファンです。私も夜のヒットスタジオのＤＶＤが欲しいので フジテレビのホームページの「ご意見・よくある質問」からリクエストしました。 ちなみにＴＢＳのザ・ベストテンのＤＶＤも欲しいのでＴＢＳのほうにもリクエストしました。 発売されるといいですね。なにしろ秀樹さんのＤＶＤはほとんど無いといっていいくらいですから・・・
ゲーセンで獲ったものが２０個ほど部屋においてあります。
#1です マインドストームが終わってしまったので、 後のお勧めは レゴサイエンスでしょう http://www.legoeducation.jp/st/index.html
それぞれ添付リンクの機種と思いますが、充電量は本体画面に表示されます。 ＞ハイテック・マルチプレックス　ＡＣ／ＤＣ　チャージャーＸ１　ＭＦ http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1_mf/index … ＞ハイテック・マルチプレックス　マルチチャージャー　Ｘ４　ＡＣプラス http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x4ac/index. … メーカーや代理店サイトから説明書を見ることで確かめることが出来ます。 これらは日本（Hitec Mlutiplex Japan）のサイトには説明書のダウンロード がありませんが、Hitec RCD USA　サイトからサイトマップを開け、 http://www.hitecrcd.com/sitemap.php それぞれ製品ページを開けると（X1　MFの方は写真がX1 AC　PLUSと間違っていますが） http://www.hitecrcd.com/products/chargers-setup- … http://www.hitecrcd.com/products/chargers-setup- … 説明書がダウンロード出来、見ることが出来ます。 http://www.hitecrcd.com/files/X1MF%20US%20Manual … http://www.hitecrcd.com/files/X4%20AC%20Plus%20M … ここのＸ１でもＸ４でも15ページにＬｉ系充電時の画面があり、どちらにも 「charged capacity」と「充電された量」が表示されることが解ります。 私は現在この「multi charger X2 400」を持っていますが、同様に表示されます。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x2_400/inde … この充電器は、Ｋ＆Ｓ社の検証では連続使用に耐えるタフなものだそうです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … ＞上記以外でも同様の機能がある機種があったら リポ用としての模型用汎用充電器は大抵表示される気はします。 例えばＯＥＭも多く出ているIMAX B6 も出ます。 http://www.option-no1.com/download/pdf/imax-B6PR … ハイペリオン（例えば　EOS720i　の操作フローチャート例の9ｐ）でも http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ … http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ … サンダーパワーでも http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … と、２行の液晶表示を持つ充電器では「バッテリー種類・充電電流・ 充電電圧・経過時間・充電モード・充電された容量」位は表示される のが普通になっています。
今時のエアガンはＢＢ弾にＨＯＰをかけて遠距離を飛ばす手法が取られています。 ＨＯＰ無しの場合なら初速が高い（ＢＢ弾に与えるエネルギー）程、遠距離を飛ばせることになりますが、遠距離まで飛ばせても標的に当らなければ何の意味もありませんよね。 更に命中精度は、インナーバレルの曲がりやＢＢ弾の重量、大きさ、樹脂密度、バレルとのクリアランスにも影響されます。 ０．２ｇBB弾で初速９９ｍ／秒が規定値です。あなたの住んでいるところが判りませんので、近所にショップがあるかは、誰もわかりません。カスタムは、普通の街のおもちゃ屋さんでは無理です。最初からカスタムを施した銃を扱うネットショップもありますから、そちらを探されてはどうですか？
S58黄橙色とS44タンかな？ 色味的にタンよりダークイエローが近いかもですが スケール補正で明度上げるのが基本です。 タンは半艶なので仕上げに艶ありクリアーで仕上げましょう。
SAAだと普通ウエスタンタイプですよね。 http://www.east-a-o.co.jp/P9/P9.htm 皮製のショルダータイプだとエジェクターとシェラウド等が 邪魔になりちょっと無理　ソフトタイプなら入りそうだけど。
No.1です。 「＞EPOについても国内販売店でも機体の説明にスコッチプラ用を」の後の リンクが接着剤そのもので機体の説明になっていませんでした。 貼りたかったのはこちらです。訂正します。 http://www.kkhobby.com/SHOP/0246.html
成型から自分で作るわけではなく、既成品を組み立てるだけでしょう。 それなら、製品にあった組み立て方があり、ちゃんと説明書に組み立て方が書いてます。 昔ながらの接着剤でくっつけも物もあれば、はめ込みで接着剤不要のものもあります。 自分の好みに合ったものを見つければいいでしょう。
他の質問にあったGTチューンモーターを使用する事を想定するなら下記のアンプが容量的にも余裕があって比較的入手しやすいと思われます。 タミヤ　TEU-302BK フタバ　MC331CR サンワ　F2200 現在ラジコン用大容量アンプはブラシレスモーター用へと移行しています。 ブラシモーター用で大容量アンプが欲しい場合はキーエンス製のアンプを探してください。 キーエンスもブラシモーター用アンプは生産を終了しているようですが、高額製品の為市場在庫が残っている可能性が高いです。
私個人の趣味が被るかもしれません。　すいません。 158cmのかたは「緋弾のアリア」ご存じですか?　こういっては悪いのですが、背が低いことを生かせる恰好がいいと思います。 まぁ、私も161cm行ったばっかだから言えないんだけど… 165cmのかたは、背がある程度あるので(別作品になってしまうが)美人系痩せ形ということなので VOCALOIDのハクをやればと思います。 痩せ形だと胸が目立つだろうし、背丈を考慮するといいと思います。 カラーコンタクトを使うのは実際体にあまりよくないのでおススメはしませんが、 なりきるには必須…　かな…? 個人的な意見すいませんでした。
私の経験的にカスタムパックと1600SPでは使っているセルの質に大きな差があるように感じます。 カスタムパックに使用されているセルは1600SPより性能的にかなり劣っています。 両者の比較ですと容量差以上にランタイムやパンチの差が現れると思います。 標準の充電器でも1600SPの充電は可能ですがオートカット機能が無いためバッテリーを痛める可能性があります。 出来ればデルタピーク方式によるオートカット機能が付いた充電器を購入する事をオススメします。
アンプはTEU-101BKをお使いですか。 このアンプは連続最大電流が60Aで、スポーツチューンモーターまでが対応と謳ってあります。 GTチューンは、スポーツチューンより多少上の性能と見受けられます。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf …
メーカー、車両によって違いますから一概には言えません。 ＞TOMIXの道床付レール上を走行することは可能でしょうか？ 可能です。
私がパッと思い浮かんだのが、アクションフィギュアになりますが海洋堂のリボルテックです。 リボルテックシリーズは実写からアニメまで幅位広い種類があります。 個人的に好きなのはパイレーツ・オブ・カリビアンのジャック・スパロウは良く出来ているなと思いました。
多少でもお役に立てたようで嬉しいです。 GENETICはBeaTのシャフトドライブ版。 ベルト駆動のBeaTほどピーキーな癖は無いと聞いた事があります。 ラフな走行も安心してこなせそうなのでスリックでハイスピード化を狙うのも手でしょうか。 はたまたターマックを気取って溝付きタイヤでビジュアルに決めるとか。 タイヤの径は走行フィールはもとより、同じギヤ比での加速感や最高速度他に影響します。 私がBeaTに60Dタイヤをチョイスしたのは、blogでご覧の通りABCホビーのストラトスがホイールアーチぴったりと考えての事でした。 昔の車は扁平率が低いので６０系タイヤ、意外とサマになる気がするのは私だけかな（汗。 納得の１台、その足回りが決まる事を応援しています。
センター部分に巻きバネがあると思います。 スプリングを９０度捻り、蓋が閉まるテンションをかけた状態でシャフトを入れるのです。
ミニカーの方は分からないので、プラモだけですが、 タミヤの 「１／１２ ビッグスケールシリーズ」は、サスペンションが稼動しました。 自分が製作した「ロータス72D」と「フェラーリ３１２B」は、サスペンションにスプリングが入っており、 ちゃんと車体がサスペンションで支えられる構造になります。 ついでに言えば、ステアリングとハンドルが連動もします。 このシリーズは、設計が古いので、作るのがそれなりに手間というのと、スポット生産ですので、 必ず購入できると言うものでもありません。 現状、手に入りそうなのは、 １．ロータス タイプ７２D ２．フェラーリ ３１２B ３．マクラーレン M23 ４．ヤードレー・マクラーレン M23 ５．ウルフ WR1 ６．エンツォ・フェラーリ ７．ウィリアムズ FW14B ８．ローラ T70 ９．ポルシェ・カレラ GT ６と９は例外的に設計が新しいので、ちょっとわかりませんが、F1は確実にサスペンションが稼動します。 価格も25000円くらいです 他は、大体 9000円くらいです。 これ以外のものもありますが、オークションとか、中古で探すことになるでしょう。
AKのことは分かりませんが、P90は弾詰まりがよく起こるようです。 それでも人気がある理由が分からないですが。
ハスブロ製の出来のいい３０センチサイズの未開封ダースベーダーをホビー系リサイクルショップに持ち込んだ時は、買取価格１００円でした。 それとは別にオークションでも国内未発売の出来のいいフィギアを出品した事がありますが１０００円で半年位続けても入札する人はいませんでした。コレは１００円だと安すぎるのでまだ手元にあります。 ホビー系商材はもう物が氾濫していて、よほどのレアアイテム以外は、むしろ２５０円路線です。 オークションは今でもよく利用しますが、バブルのようにビンテージに高値が付いたのはもうかなり昔の話で、今は最も高かった時期の1/10以下位になっています。 旬の品なら今でも高値です。
はさみではなく、カッターを使いましょう カッターの刃なら、糸とプラの隙間に入るはずです。
直径5cmのムクだと中心まで完全に乾燥するまでにはだいぶかかってしまいますね。たぶん一週間見れば大丈夫かとは思いますが。 ただ表面のヒビ割れ防止という意味では布巾はかけなくても良いかな？オーブントースターで強制乾燥させるのでもない限り（そして造形前にちゃんと石粉粘土を練りこんであれば）そんなに派手にヒビ割れることはない筈です。 もし表面にヒビが入ってしまったとしても、別途石粉粘土を水で柔らかくしたものをヒビに擦り込んでやれば、パテのようにヒビを埋めることも可能です。その場合も半日か一日乾燥させれば表面処理するには十分な乾燥時間かと思います。 今回は芯材なしで造形されたとのことですが、芯材にアルミホイルを丸めたモノを使えば、石粉粘土の使用量も減りますし、その分乾燥時間やヒビ割れ対策にも非常に有効ですよ、なによりアルミホイルは結構複雑な形でも手で芯を簡単に作れてしまいますので。
適度なサイズの丸棒に、パテなりプラバンを切り貼りして作るしかないかと。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A … 量産が必要であれば、先にあげた方法で原型を作り、シリコンで型どりして、レジンを流し込めばよいかと。
おまけ。 ハンマー方式とストライカー方式。 ストライカー方式が優れてます。　ダスト、凍結によわいが、、。　←こればっかw。 実際、ボルトアクションライフルでの長い歴史があり、世紀の傑作と謳われるＭＧ34もストライカー。 ＭＧ42に至ってはファイアリングスプリングすら無い慣性式です。 自動小銃にハンマー方式が多いのは、手入れのし易さと安全性だと思います。　それとコスト。 ほとんどの自動小銃は銃身、レシーバーとフレーム、それにボルトに分割されますが、ファイアリングシステムをフレーム側にまとめる事が出来る・　というのがハンマー式の利点です。　 ファイアリングシステムをひとつにまとめてassy化する。　というのが兵器の基本理念です。リボルバー、ボルトライフル、信頼の源はそこにあります。 ストライカー式の場合、フレームをレシーバーを分離する際、コネクトが外れ、、、事故が起きる危険が。
確かに高額な買い物になりますが、２足歩行でこの機能と、高橋智隆さん監修という付加価値でこの価格は妥当なところだと思います。 ちなみに、駆動部分に使われる２０個のサーボモーターは単体で購入すると４千円くらいですから、このパーツだけで合計８万円。これにマイコンと音声認識ボード、各センサー、オリジナルボディが加わればやはり１５万近くにはなってしまいますね。 子どものホビーとしては少々高級過ぎるかもしれませんが、来年の６月の完成を目指す意志が固いのであれば１つのロボットをじっくりと組み上げていくという貴重な経験にはなるのではないでしょうか。 金銭的な余裕がお有りなのでしたら、あとは子どもさんの意志しだいですね。
「試験飛行」という意味は、海外のライセンスを持ったドイツの方が、ただ 単発セスナ機に乗りたい（「体験飛行・搭乗」？）という主旨なのか、国内 ライセンス所得のための「試験」を受けたいということなのかが解りかねます が、東京では調布にある航空会社にお問い合わせになるとか、近郊のクラブ にコンタクトをとるといいのではと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E5%B8%83% … http://www.central-air.co.jp/ http://sky.geocities.jp/cukkurabu/ クラブ自体は茨城県龍ヶ崎にあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BE%8D%E3%83%B6% … 場所は離れますがこうしたところもあります。 http://freesky8.com/taikenn.html 調べきった訳ではないので「体験飛行」に「セスナ」「調布」「東京」等ワード を足して検索されれば他にもあるかとは思います。
地方の店にデッドストックという話があったのは20世紀までです。1990年代頃にこういったレトロおもちゃに脚光が当たり、それに拍車を掛けたのがなんでも鑑定団の放映で、この当たりでほとんどの玩具やプラモは店頭から姿を消しました。 古本業界で言う競取りに相当する連中が登場したのもあるし、鑑定団を見て店主が価値に気付いたというのもあります。玩具の営業の連中が引き取っていったという話も聞きます。要するに1990年代の10年間でほとんど消えてしまったのです。 残っているとすればこれ以前に店主死亡などで廃業していて(倒産なら在庫は債権者が改修しますから)、そのまま在庫が眠っている家でしょう。母の実家の分家がそういう家で今でも古いプラモが納屋に残っているのは知っています。ただ、価値があることは当代が知っているので、売りに出すとしてもオークションでしょう。
イヤホン型のモニターを付けていてクリックを聴いている、という可能性が高いですね。
まあ、近くの店員に一言言ってSDカードを差し込んで使えば良いです。 ダメという店員はいないと思います。展示のカメラはだいたい、数メートルの鎖に繋がれているので、写せる範囲が店内だけですから、問題にならないでしょう。回りのお客さんの顔が分かるように撮ったらその人と揉めるかもしれませんから、その辺だけ気をつければ良いでしょう。
>>ハンマー式のほうがストライカー式より優れているからでしょうか？ ハンマー式のほうが撃発が確実だからでしょうし、拳銃なら、不発時、ハンマー式のほうが再度コックしてすばやく撃発可能になる面は優れていると思います。 また、一般的に、銃ってすでにある機構を手本にすることが多いと思います。長物の場合、ハンマー式が多いから、その流れでハンマー式が多くなるのでは？ 誰かが、長物の機構にストライカー式を採用して、既存の製品よりもずーと良いものを発明したら、それがはやる可能性もあると思います。
No.1さんの回答にあるように、自宅に庭などのスペースがあれば、プレハブを建てるとか、レンタルボックスを借りて収納するってことになると思います。 コレクションケースを用意することでまだ整理できると感じるなら、そういうのを購入するのもいいと思います。 以前、アニメ誌を見たとき、地下室と庭のプレハブ倉庫２個にいっぱいのグッズを貯め込んでいる方が紹介されていました。 「凄いなあ・・」と思って見たのですが、ヤフーオークションで、大量のグッズが出品されているのを見ることもあり、飽きたときどうなるのかな？と思ったものです。 なお、私も以前はアニメグッズを集めていたから、気持ちは分かります。今は一部のレアものを残してほとんど処分してしまいました。 遠くまで同類の人たちと買い出しに行ったことが懐かしい思い出かな？
数日経過しても回答が付かないので在庫情報でも回答でもない提案なのですが、 このMIG15はメーカーでも現行商品ですから、 http://www.sz-freewing.com/index.php/products/ej … 通販で扱っているところ、例えば http://www.radicon1.com/item/F1601A-0/ の様なところに予約注文を入れる、というのが最も確実で早いと思います。 海外サイト通販では在庫も有りますが、 http://www.motionrc.com/freewing-mig-15-edf-jet- … これを利用したくない・国内でということならやはりこの場で回答を待つより 注文した方が宜しいのではと考えます。
６ＤＪ８は、ヒータ・カソード間電圧が低く、しかも実際の実力値はもっと低いので案外問題が起きやすいものです。 ＳＲＰＰ回路や差動回路が流行っていますが、「特殊な用途以外では、ヒータとカソードの間に大きな電圧が出る回路は避けた方が無難である」というのが昔の常識でした。（どうも、そんなことは忘れられてしまったらしい。） ヒータバイアスが本当に掛かっているか、ヒータ回路をあちこちでアースに落としていないかを確認してください。電圧を調整する必要は殆ど無いと思います。５０～６０Ｖ程度が掛かっていればよいです。 ただ、正直な話、宍戸氏のプリアンプは全く再現性がない無配慮な回路で、特性を出してもすぐに調子が崩れます。６ＤＪ８のような球を微弱信号の増幅に使うのも解せない話です。 安定に動くか？　ノイズが出ないか？　というのは、音質以前の問題であって、その選択に感情や主観が入るべきでないことを指摘しておきます。 物品の回路図や写真を提示した方が解決は早まるでしょう。
使用する素材以前に、その素材が硬化するまでの時間、お子様が意味を理解し手を動かさずに静止していられるのでしょうか？ ただでさえ冷たい？気持ち悪い？普段にない感触の中に手を包まれ、抜こうとしたりウニウニ動かしてしまう気がしますが？ 熱を加えると硬化する素材の粘土に手を押しつけ、手の平片面の型どりをする物を乳児の小さな手の頃使いましたが、平らな粘土面に手を押しつけ手形にへこます作業だけでもかなり手こずりましたよ？
コンパウンドが粗いだけです。 もっと粒子の細かいもので仕上げてください。 例えば歯磨き粉などで磨けば、テカテカになるはずです。 またこれなら油分はないですから、水洗いで落ちます。 そもそも、隙間は微細すぎて、磨けないので つやが落ちるとか、それがわかるような場所ではないと思うのですが。
"コールオブデューテー ブラックオプス2 攻略"で検索するといくつかのページがヒットします。 詳しいかどうかはわかりませんが。
これは機種は違いますが同様ご質問に答えた事があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7279853.html ＣＣＰＭ方式の場合、サーボの動作方向と動作量は下記２つで決まります。 1）サーボ単体の動作方向は個々のチャンネルリバース設定で、量はエンド 　ポイント（ATV、トラベルアジャスト）で決まる。 2）ＣＣＰＭミキシング時はスワッシュミキシング値がプラスかマイナスか 　で方向が、その絶対値の大小でスワッシュプレート動作量が決まる。 　（フタバでは「スワッシュミキシング」と別に「スワッシュＡＦＲ」と 　　呼びます。ワリケラはそのまま「SWASH MIX」です。） 従って、正しい動作方向はこの２つの組み合わせで得られます。2）について 具体的にはDEVO8Sの説明書32ページ「3.10　SWASH MIX」のところです。 http://www.devention.com:82/en1/download.jsp?pro … このスワッシュミキシングの絶対値は目安がt-rex450の説明書にも書かれて います。「swash pitch」や「swash Aileron　/　Elevator」とあるのがそう です。大体ピッチが40％、エルロン・エレベーターは50％程度でいい筈です。 実際コレクティブピッチ・各サイクリックピッチを見て決めて下さい。 ここに例もあります。 http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_185185 … 蛇足ですが、一度調整が決まったらモデルコピーで別モデルNo.に設定を保存して おくことをお勧めします。
ラッカー系が使えるなら (1)「Ｃ-182スーパークリア」 (2)「C‐30フラットベース＋C46クリア」で調整 (1)の方が簡単ですが、(2)なら艶具合を調整出来るし フラットベースが他の色もに使えて便利です。 (1)を使う場合沈殿しているつや消し剤が見えなくなるまで きっちり混ぜないとつや消しにならないので注意。 水転写デカールを貼っている場合水性クリアーの方が 無難ですが、ブラシを使っているならラッカーでも問題 無いです。
＞小さい虫のように飛ぶラジコン ということだと、先のご回答にも出ているマルチコプターですが恐らく現在 最小はこれだと思います。 http://hitecrcd.co.jp/RC/weekender/Q4/index.htm これより大きくはなりますが、最近では赤外線で周囲にぶつからない機能を 持ったものがあります。 http://www.rc-airstage.com/product_info.php/cPat … http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 他にも30グラム程度以下のヘリコプターだと音も昆虫（アブ・ハチ）に近い です。下記以外にも類似製品は出ています。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msrx/ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/ どちらも思い通りに飛ばすにはある程度練習が要ります。マルチコプターは 自分で水平になる性質が強いのですが、方向までは止まらないので落とすと いうより壁にぶつける方が多いと思います。外見から、向きが解り難いのも 難はあります。 申し上げておかないとならないのは、上記は「そういうものはないか」という 問いに対するお答えではありますが、猫の遊び相手としてはお勧め出来ません。 確かに上記の程度のサイズでは人間でも猫でも皮膚を切り裂く程のパワーも ありませんが、顔面に当たればどちらでも失明させる可能性はあります。 また、落ちた後にネコパンチや噛み付きで壊されると同時に、危ないのは これらは「リポ（リチウムイオンポリマー）」バッテリーを使っているので、 ガムのような形状のラミネートパックで、これに穴が開くと（猫の牙でも 恐らく容易に通ります）発火の恐れがあり、口腔内に大火傷を負わせる可能性 があることです。 ご興味があれば購入してみても面白いとは思いますが、猫の安全を考えると 目的には合わないと思います。
まず、Q10は外して下さい。あまりに受光素子のサイズが小さく、 ミラーレスとして期待できる画像のクオリティは得られません。 アレは昔のAuto110同様、そういうことを判ってて使うカメラです。 Nikon1は、性能の割に値崩れしていてお勧めは出来るのですが、 受光素子云々以前にレンズが揃っていません。キットだけで使う 「始めての」ユーザーにはイチオシ出来るコストパフォーマンスなん ですが、使い倒す事を考えると、途端に行き詰ります。 ということで、OLYMPUSかPanasonicのマイクロフォーザーズ機の どちらか・・・ということになります。この2機種なら結構レンズも 揃っていていろいろ楽しめますよ。例えばPanaの100-300なんて、 手ぶれ補正も付いた超強力な望遠レンズですからね。 http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html 特徴を言えば、OLYMPUSは自然の表現が上手く比較的安い。 Panaは人肌の表現が上手で手ぶれ補正が強力（ただし、レンズ が対応している事が必要）という特徴があります。 ま、私なら、こちらも「性能の割に値崩れがひどい」E-PL3を買い ますけど、カメラなんぞ所詮道具、本人が気に入らない意味ない ので、持ってみて気に入った方で良いんじゃないかと思います。
No3です。 　13歳とは想わなかったので、失礼しました。この世界に入って10年近くなりますが、未だに初心者です。 　私は、「とにかく作ってみる」ことからしました。最初は、小さいものをつくり、だんだん拡張しました。作ってしまうと、それで完了。完成＝終了ではなく、なんどかつくると、経験が積み重なり、楽しくなります。 　大きなレイアウトなら、レイアウターが必要かもしれません。が、小さいものは複雑なものは作れないので、不要では。レールだけでも、繋いでください。ほぼ確定したものしか作成できず、レイアウトは、誰がつくってもほぼ同じの楕円形。あれこれ考え工夫するのは、その次からで十分では。 　３階たてというのが、高架、地上、地下なら、経験が無いと難しい。ご希望のサイズでは、無理に近い、というより、無茶。 　 　走らせるのが目的だと想いますが、このサイズだと、思いつくのは、トミーテックの短い車輛。富山のライトレール、思い切ってBトレショーティなら、似合うかも。何を走らせるか、それが出発点では。 　最近知ったことは、土台にスチレンボードを使うこと。トミーテックのものを買ったのですが、1)薄いので、塗料をふくと反り水平にならない　2) 厚いボードだと川も作れるが、無理　3) 値段が高い、で失敗。最低でも10mmは欲しい、分厚いものを買えば良かったと感じています。 　ご参考までに、制作途中ですが。594×420mmです。 http://traintrain.jp/blog/detail/mid/24364/date/ … 　
たしかにイメージでは不思議に思えますね。 「どう考えても」？　このように考えてはいかがでしょうか？ まずBB弾ですが、確か直径6mmと記憶しています。投影面積でおよそ30平方ミリ。 模擬ルアーの詳細はわかりませんが、仮にゴム球の直径30mm、針を20mmとすると、有効投影面積はおよそ3800平方ミリ。 かなり乱暴な計算ですが、100倍以上「当たりやすい」と言えませんかね。 さらに・・・ ルアーを操るのはプロ中のプロ。射撃手の腕はどうでしょう。 ルアーは制限時間３分、BB弾200発の連射は数秒ですね。 BB弾の軌跡は一方通行なのに対し、ルアーは的付近での引き戻しが可能。 また、明らかに風船の大きさが違いました。 BBの時の赤い風船より、ルアーの時の水色は目測で２～３割ほど大きかったですね。 的の大きさもさることながら、ラジコンカーはボディ形状で運動特性が変わりますので、風船が少しでも大きいと挙動が鈍くなります。 これは考え過ぎかもしれませんが、２～３割の違いは空気量で1.5～2倍です。 同じ大きさ・素材のゴム風船だとすると、BB弾が当たっても割れない可能性もあります。 「ヤラセ」とは言いませんが、演出上の妙があるように感じませんかね＾＾
　ワープロのソフトとかありますか？　年賀状印刷などの簡易型でも。 　葉書サイズという事が設定できて、自分で設定していくしなないと思います。 　ただ、絵はがきの紙質もあり、きれいに印字できない可能性も考慮して下さい。紙が滑る。インクが上手にのらないなど。 　ＯＳだけでは難しいと。
譜面は、バンドスコアが基本ですよ で、他のパートのことも知れるので、 バンド演奏には一番やくにたつかと、 後演奏する曲の、元の音源と。 おそらく、キーボードパードは、 ストリングスとか、Depp Perpleだったら、 オルガンとかの音色を、様々な音色を扱うので、 音色のチェンジの仕方とか スタジオにおいてあるシンセサイザーの使い方。 それとたいがい YAMAHAだったらMOTIF ROLANDだったらFANTOM KORGだったらJUNO D とかのシリーズがおいてあります。 ネットとかでもマニュアルはダウンロードできると思います。 スタジオにおいてあるようなキーボードの音色の出し方を マスターすれば怖いものナシではないかと。 上記、二点でキーボディストとしての役割をはたしているのではないかと。
回答１　フルセットでは高額になりすぎること、編成によっては長すぎ走行に不便になることがある。 　　　　たとえば新幹線を１６両編成のセットのみだったら気安く買えますか？またフル編成で走らせる機会がどのくらいありますか？ 　　　　単品で発売すると売れる形式と売れない形式が出来ユニットの片側だけの在庫というリスクがメーカー販売店に出てしまうため一部の売れ筋や客車、貨車などを除くと敬遠されます。 回答２　車両形式(番号)の違い 回答３　車両やあなたの嗜好によって違いますからどちらとは一概には言えません。
丈５３センチ（１０６センチの半分）に、すそ回し分を差し引きます。 すそ回しは１６センチですが、この１６センチには裾にふき分２センチ，胴裏とのはぎ縫いしろ分１センチ(0,8センチ）含まれていますのでその分はひいておきます。 すると、５３－（１６－２－１）＝４０　これがすそ回し分を差し引いた胴裏の長さです。 そして、ここにすそ回しとのハギ縫いしろ分の１センチ（0,8センチ）を足すと ４０＋１＝４１センチ　これは丈５３センチ分に対する長さですので、総丈１０６センチに対しては。４１x２＝８２センチとなります。 　１０号サイズでは　５１ページのサイズ表から　丈４６（９２センチの半分）センチ　すそ回し１２センチですから 　４６－（１２－２－１）＋１＝３８ 　総丈９２センチですから　３８x２＝７６センチの長さが必要な胴裏の長さとなるわけです。　
コチラも要問合せとなっていますし・・・。 http://item.rakuten.co.jp/trendone/10021563/ 地方の小さいお店とかでデッドストックがあるかもしれません。
どちらの製品も持ってはいませんので、これらの説明書からの推測です。 http://www.rcvliegshop.eu/exploded_view/user%20m … http://www.rcvliegshop.eu/exploded_view/WK2801PR … ここで不思議なのはその電圧です。 ＞電圧を測ってみたところ４．７Vでした。 本当にそうなのですか？　元々は1セル　500mAh　なのですが、どんなリポ バッテリーに変えたのでしょうか。リポで1セル　4.2Ｖを超えていることは 有り得ないことで、過充電で破裂／発火している電圧です。一度飛ばして 「3.7　Ｖ」だというなら解ります。3.7Ｖ台なら70～80％放電した数値です。 本当にその電圧なら、それ自体が異常です。2セルでも１セルあたり2.6Ｖを 切った値ですので、「リポでは通常測定されることはない」数値です。 どんなリポなのか解りませんが、元の付いて来たリポバッテリーだと どうなるのでしょうか。 「＞元気良すぎるために」というのも気になります。 容量を増やした位でそうは変わらない筈ですが、まさか2セルにしたという ことではないですね？　だとすると機体側は定格3.7Ｖ/最大4.2Ｖに対し 8.4Ｖを加えたために焼損していて、バッテリーも使いすぎで（2セルの限界 は5.2Ｖ程度）充電不可/復活不可なまでになっている可能性すらあります。 送信機設定を変えたためにバインド不能になった可能性だと、ここの２つ を見て下さい。このサイトは英語版説明書の翻訳を載せています。 http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-category- … 日本語マニアル８　 「7.2.6.2 Compatibility Selection(プロポの互換性選択)」 「7.2.7 ID Code Setup(IDコードの設定)」 特に後者を変更して固定ＩＤにしてバインドし、さらにそのＩＤを変更して しまった場合は、送信機をランダムサーチに戻すと共に、バインドプラグ （ループになった線がついたコネクタ）を使って受信機のＩＤクリア操作 が必要です。（WK-2801説明書　13ページ） バッテリーとバインド問題が解決した場合は、ここを参照すればスロットル カーブが変更出来ます。（英語の説明書31-32ページ相当） http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-137 … http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-140 …
バックミラーは、正解ですが、ほとんど意味はなかったようなー
やめたほうが身のためです、 個人でやるのはリスクが高すぎます 以下のサイトを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/916800.html
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
プリクラが流行った十数年前にアミューズメント業界と取引がありました。 問屋経由で仕入れ可能でしたので特に不思議なことではありません。
ネット上で解る範囲では、付属される充電器が異なる様です。 http://rc-zero.ocnk.net/product/2310 RH45E01XW、バランス充電器 RCC-3SX付属 http://www.sekido-rc.com/?pid=51962405 RH45E02XW-AC、バランス充電器RCC-3CX付属 ここには 「※12月20日現在より充電器が「RCC-3CX」のモデルとなっております。」 とあるので、充電器の「3SX ⇒　3CX」という変更をしたセットが新しい 様です。この２者は、 3SX http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … 3CX http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … で、両方ＡＣ電源なのですが、規格上の充電電流が「3SX」の２Ａに対し、 「3CX」は１Ａと少なくなっています。450だと３セル2200ｍＡ程度ですから 後者は0.45Ｃ充電になります。 変更したからには何か理由があるとは思いますが、充電器単体かセットとして の２Ａ充電に問題があったのか、単なる商売上の都合か、までは解りません。
ABS樹脂パーツはラッカー溶剤やエナメル溶剤に対して弱く 晒されると劣化し最悪、写真の様に割れてしまいます ちなみに、サーフェイサーにもラッカー溶剤が含まれていますので 最悪、サフを吹き付けた段階で割れる事もあります（経験者） コレばっかりは、素材の性質である以上、どうにもなりません ただ、割れ難くする方法はあります 写真のパーツは全て可動部のパーツで、組んだまま塗装したのが敗因です パーツを組んだままだと、可動部に常にテンション（ストレス）が掛かった状態になり そこに溶剤でパーツが劣化して割れてしまうと言う事です ですので、パーツは全てバラし、なおかつ可動部はマスキングテープを貼って 溶剤に晒されない様に工夫すると良いです さらに安全を踏むならば、スナップフィットのダボ穴も、ピンバイスで大きくしておくと良いですね スナップフィットのストレスもバカになりませんので
(1)5mmなら内張りは特に必要ないと思います 2mmの試作品を曲面に組立てる時に,切れ端のライオンボードを 内側にボンドで貼り付けて強度を持たせる(4mmになるから) ボンドが乾いた後に100均の大きいフェルトを内張りすればさらに強度が出ます (2)ゼリー状の瞬間接着剤でも特に問題ない 手際が悪いと手にばかりくっ付くのでG10,G17を使う事が多いだけと思います (3)ボンドが段になるだけはみ出る事はまずありません 厚塗りされた分だけ乾き難く&滑りやすくなるので ある程度乾燥した時に塗り伸ばしてこそぎ落せば良いです (4)これは慣れと,いつも新しいカッター刃を使う事です 電熱線のスチロールカッターを使うとか,低温の半田ゴテで撫でるとか 目立たない部分は半田ゴテで刺して穴をたくさん開けておくと 視界の確保&息苦しさ&音が聞こえ難くて・・・と言う事が少なくなります (5)乾燥時間を待てるなら,塗装の方が簡単と言う人もいます 曲面が強くて切れこみが目立つ時は生地貼りが楽です(西洋甲冑の肩部,膝部等) (6)ストレッチエナメル,ツーウェイストレッチ等と明記されてるものが良い ストレッチ性がある方が曲面に馴染みやすいから (7)ジェッソ(アクリル絵の具)ラッカースプレー 直塗りでもキチンと乾燥されてると持つはずですし,摩擦で剥げそうな部分は 塗装が乾燥した後にボンドを薄く伸ばして良く乾燥させると強化されるらしいです
内塗りですよね＾＾念のため。 塗膜の厚さによりますが、シルバーの場合、裏打ちを白にするか黒にするかで発色が異なる場合があります。 もちろんシルバーの裏打ちをしないのもアリです。 具合の話なので、切れ端とかで試してみるとわかりますよ。 パール系は塗料メーカーによっても違います。最近は露骨に裏打ちの色が出る塗料が多いですね。 自分の場合、パールホワイトであればパールの後に白（スーパーホワイトよりは若干レーシングホワイト寄り）で軽く裏打ちし、さらにシルバーを裏打ちに重ねたりもします。シルバーのボディでは白打ちが多いです。で、何色であっても最後はやっぱり黒を吹いちゃいますｗ 黒打ちは、なんとなく発色が落ち着くのと、電飾の都合・メンテの都合です。
工夫するならデカイフトンホシキを買い、模造紙をたくさん貼り付けて、バックを作る。マイクスタンド、2本、に傘をさして、内側にアルミ箔を貼る、、コウリョウハ好きなものをたくさん置いて明るさを測り、レフ板を作り写せば良いのでは。
質問の回答としては「大筋でお考えの通り」です。 Ｆ１などのスポンジタイヤでは、接地面を調整するために故意にテーパー（錐形）加工する装置もあります。 極端なネガティブキャンバー（鬼キャン）にしているのでしょうか？ 片減りが外側に達すると、キャンバーなしの状態と似ています。でもそれは静止状態の見かけにすぎません。横Ｇのロールでサスが沈むと、キャンバーは変化します。その変化はアッパーアームの長さや取り付け位置などで、ネガ方向にもポジ方向にも変化するようにセットできます。 更に細かい話ですが、内側が極端に磨耗して小径になると、内外で回転差が生じます。タイヤを外して転がせばわかるように、動力性能的にはトーインに近い状態が生まれます。 イタズラに混乱させてしまうような細かい話は、一旦やめましょうｗ 何が正解かは、御自身が何を求めるかで変わります。何を目標にセッティングしているのでしょう？ 特定のコース・特定の競技に出るためなら、ピンポイントのセットにならざるを得ませんよね。 そうでなく漠然と、コースの中で自在に操りたいといった目的なら、さまざまなセッティングごとに許容できる幅があるはずです。 現状であまりにもタイヤのライフが短いのであれば、そういうセッティングや走り方になっているということです。確かに刻々とタイヤが減っては、セットも変わり続けているワケで・・・＾＾ 細かい状況は実際に見ないことにはわからず、アドバイスすることもありませんが、とりあえずもう少しライフが欲しければ、タイヤ素材・パワーソース（モータ／バッテリ／ギヤ比／ケツカキ比）・キャンバーなどを総合的に見直して、希望の形に近づけることは可能だと思います。 しっかり考える、そして試す。。。ラジコンの楽しみ方の王道ですね。頑張ってください＾＾
＞ガチャガチャでしか手にはいらないのとかありますけど、 ＞どうして普通に売ってくれないんでしょうか？ 　ん？ ＜Amazon＞てご存知ありませんか？ 　普通に販売していますよ～ 　ただ、現在　放送中なので 人気がありますので　すぐに売り切れちゃいますけど・・・ 「ウィザードリング4　全13種セット」￥ 4,960 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%81%E3%83 … ＜ウィザードリング06 全11種セット＞￥ 6,980 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%AE%E9%9D%A2%E3%83 …
一言でいうと、「銃自体の構造は一丁一丁変えてるわけではないので威力に差はない」と思います ハイキャパシリーズのほうがガス容量が高いのでそっちをおすすめしますが、やはり威力に差はないと思います 1m位離れて撃ったときにある程度の気温であればアルミ缶に穴は空く　としか言いようがないですが、 とりあえず威力に差はそこまでないといえます。 強いて言うなら銃身の長さで変わると思いますが、ハンドガンなのでそこまで銃身に差はないですね 初心者が失礼しました
Bar-Stoとは、純正互換の高品質なカスタムバレルで高い評価を受けているバレルメーカーの一つです（参考URL）。バレルだけでなくコンプリートのカスタムガンも作っていますが、Bar-Stoといえばやはりカスタムバレルという印象がありますね。 Nowlinも同様に、主に1911系用の、バレルを始めとしてシアやプラグ、ハンマー、エキストラクターなどありとあらゆるパーツを作っているメーカーです。 参考URL：http://www.barsto.com/
はめ込むときには丈夫の細いスプリングが変形しないように気をつければ大丈夫です。 外すときは割り箸の太い方を削ってヘラ状にすると傷もつかずに便利ですよ。 あ、くれぐれも金属外装の取り扱いには気をつけて、いろいろな意味で・・・。
国内ラジコンメーカー、ヒロボーからも出ています。 http://model.hirobo.co.jp/japanese/history/2402- … 厳密に製造元までが「日本製」では無いとは思いますが。 トップページはこちら http://model.hirobo.co.jp/japanese/
「まんだらけ」での売却が一番最適な方法ですね。 というか「まんだらけ」しか大手では大規模な買取は行っていません。 すいませんが、価値はこれ以上はあがるものではありません。 逆に在庫が増えてしまい価値が下がる可能性が大です。 「オークション」は転売目的での購入が大半になるので、安値になるのがオチです。
＞パーティングラインをカッターで大きくえぐって、パテで埋めた方が良いでしょうか？ それはやめたほうがいいです。 パテは乾燥後ある程度ヒケますから、慣れていないとどのくらいヒケるのかが読めません。 面での修正になるとさらに大変です。やおらスクラッチビルドするはめになりかねません。 気泡が深くて数が少ないなら瞬間接着剤でもいいでしょう。 私はケチなのでもっぱら溶きパテとサーフェサーです。 No.1の方がおすすめしているように、レジン専用のサーフェサーを吹いて、乾いたらペーパーがけを 何度か繰り返してみてください。 レジンの気泡処理はどのやりかたでも一長一短があるようで、決定打がない気がします。 各人の好みもあります。 不要パーツなどで試して、やりやすい方法を見つけてください。 キット完成お祈りしています。
品揃えでは東急ハンズやLOFT。 あと西葛西にヴィレッジヴァンガードがありますが除いてみてはいかがでしょうか。 http://www.village-v.co.jp 個人的には自由が丘の以下の２店がおススメです。 http://www.popeye.jp/shop.html http://www.hpjiyuugaoka.jp/index.html 意外とおもしろいモノが置いてありますよ。
シルバーに黒と茶と赤を混ぜれば出来ます。 Ｍｒカラーのは艶消しなのでフラットベースも混ぜます。 銀が強めのメタルブラック先に作り茶と赤を　色味しながら 混ぜるといいでしょう。
そもそもの前提として、型を作るのは良いんですが、バキューム成形するためのバキュームフォーマーは用意されているんでしょうか？ 写真にあるようなトルーパーの胸部装甲をバキュームフォームで抜く（胸部を一体成型で抜くと仮定すればたぶんB3～A2サイズくらい？）とすれば、かなりのサイズのバキュームフォーマーと塩ビ板が必要になる筈ですが。というか市販されているバキュームフォーマーはB4版の塩ビ板を成形するのがせいぜいなので、バキュームフォーマー自体を自作する必要がある筈だし、塩ビ板も東急ハンズとかでそのサイズのは扱っているかどうか？そして吸引器も家庭用の掃除機でパワーが十分かどうか？ 業者に成形を頼むのであれば業者側で型の材質の指定もあると思うので、型の素材の質問はされないだろうと思ったもので。 なおバキュームフォーム成形する環境が整っているのであれば、型はバルサ材積層からの削り出しが一般的です。削り出した後に樹脂で表面を固め、樹脂の硬化後に耐水ペーパーなどで表面処理してやればより良い筈。恒久的に使うものでもないので、数回バキュームフォームに耐えれば良いという前提で。 以上の説明で技術的＆予算的（ざっと見積もってバキュームフォーマー＋型＋塩ビ板で５桁後半～６桁コース＋日曜大工程度の工作技術も必要）にも問題ないというのであれば良いのですが、そうでない場合は黒い全身タイツをアンダーウェアとして、その上にダンボールなどで作ったパーツを接着していく方法をお奨めしておきます。
色々出てますが、ゲームが面白くても肝心のメンバーや運営体制のほうはいかがですか。 駐車場の確保、トイレ、交通アクセス、売店、あとは地形的なもの、参加フィー、ローカルルールなどの設定と徹底。 初参加された方の意見は聞かれましたか？。
着物の本を購入なさったのか、人形の本を購入なさったのか、それによって違いが出てくると思います。 長襦袢は、元々は「中着」だったものです。 スーツのインに着るシャツやカットソーと受け取られると、近いと思います。 着物の裾さばきを良くする意味や、汗とり、お洒落といった意味があります。 実際に着た場合には、袖の振りからチラリ、歩いた時に裾が翻るとチラリと見えます。 ちなみに衿が見えますが、これは長襦袢とは言いません。長襦袢に半襟という別の布を縫い付けるのです。 今の着物は絹ですし、昔の人は着物は１、２枚しか持っていませんから、そうそう洗いません。でも衿って汚れますよね。 半襟だと、そこだけ取り外して洗えるのです。 ＞下着も肌に直接付けず、長じゅばんと着物の間に着るもの 下着（肌襦袢、腰巻、裾除け）であれば、肌に直接付けるものです。 人形用の本を購入なさったのであれば、昔の襲の着方で載っているのかもしれませんね。この場合は、単なる防寒とお洒落です。 長着と呼ぶのですが、いわゆる着物を２枚３枚と重ねて着ることで、豪華に美しく見せます。昔の絹は、今の絹に比べて薄かったので、防寒の役目もあります。 元々で言うなら、十二単から始まっているもので、大奥など江戸時代のトップ階級の女性の打ち掛けなどに引き継がれました。 現在は、留袖の比翼だとか、着物の重ね衿なんかに、名残があります。 人形に着せる場合は、長襦袢や襲を別々に作ってしまうと、かさばって着せにくくなるため、見える部分だけを取り付けて、実際には１枚にすることも多いそうです。 ＞使用する生地や柄に決まりなどありますか？ あると言えばありますし、ないと言えばありません。 実際に着る場合は、フォーマルか否かで変わってきます。 フォーマルは基本的に白で、刺繍が許される程度です。 カジュアルだと、なんでもありです。 長襦袢は、すべりの良い生地であれば、なんでもかまいません。実際問題は、上に着るものと合わせ、絹が基本で、夏向けの麻がある程度です。 柄については、意味のある紋様もあれば、単純にキレイを求めた柄もあります。 意味のある紋様の一部については、下のサイトなどをご覧ください。「着物　紋様」で検索なさっても色々とあると思います。 http://www.kanaiya.co.jp/mame/08-03.gara.htm 人形の場合、人形師さんなどによっては、「お約束」があるかもしれません。
U10のスコープ対応モデル（２０ミリレール付き）ならスコープをつけることができます。 １８禁との違いは、ピストン内部のスプリングの強さが異なります。
スミマセン、補足を読んでいませんでした、連邦系の物が必要だったんですね… と、言う事で、GMクゥエルの詳細を貼りつけておきます ↓ http://www.1999.co.jp/image/10053240a/20/1
魚の大きさはどの位でしょうか？型採りは歯科で使用するアルジネート印象材はいかがでしょうか？3分くらいで硬化します。１Kg1500円前後で購入できます。（歯科医院、技工所で分けてくれるかもしれません。）他にアルジネートスパチュラ、ラバーボール、アルジネート用接着剤があればよいと思います。 魚の大きさに合うパッドに接着剤を塗りそこにアルジネート印象材を流す。その上に魚半分入るくらい押し硬化するまで保持。その後、残り半分を同様に型採りしその中にゴムを入れ硬化させる。硬化したゴムの半分ずつを接着し完成。
違うかも知れませんが、G3で検索したら似たようなのがありました。 参考になれば・・・。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
こんばんは 高いですけど http://www.dena-ec.com/item/152527900 こちらは大きい方でしょうか?
大体、問屋の卸値は小売の６掛です。 ３割引きで売っても小売店は利益が出る訳ですから、 直接、店舗に足を運んで品物を見た方が確実です。 カタログ落ちした旧モデルなら現物でしか見ることが出来ないし あれば半値以下ってことも有りますしね。
35年くらい前の、「キョーダイン」の2体のうちの1つに似ている気がするけど…
V-ONE,Sのほうだと思うよー
ここではないでしょうか？ http://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/kousoku/ind … 広島市安佐南区川内二丁目8-1 「他にあるんだよ！」ということであれば、御容赦ください。
　なんとなくＵＦＯキャッチャー用のぬいぐるみのような。それか、コンビニなどの一番くじの賞品。 　限定生産なので無くなり次第終わりでしょう。 　その漫画が何かで話題になり、アニメとか映画になるなどしないと、同じ形は無いけど、作られる可能性はありますが。 　バザーとかで手に入るかもしれませんがね。
マガジンの問題ではなく、銃本体側の問題でしょう。買ったばかりなら交換してもらってください。
こんにちは。 １ 効果が無いでしょう。 １度塗料とトップコートを落としてやり直しましょう。 ２ 素組でもやや光沢がでますが、判りにくいですよ。
バンダイの観測船「ちきゅう」 同じくバンダイの「しんかい6500」 それ以外ならナノブロックとかレゴの方がいいです。
たぶんここのことでしょう。 http://www.ikariya.com/indextop.html 店舗の地図は　↓ 参考URL：http://www.ikariya.com/shop_info/index.html
猿outでバンギラスin 意地っ張りA252振りなら確一。 ロトムにはめざ氷を覚えさせておくと立回りが安定する。 サザンドラの身代りと火炎放射をきあいだまと大文字に。 ハッサムの石化をつるぎのまいに。
自分はアロンアルファとアロンアルファゼル状しか使わない人です。 >箱組み 艦船モデルにある探照灯ヤグラなどだと 仮組した後、なるべく隙間が開かないよう細切りしたマスキングテープを使い上下の端あたりをテープで部分止め。 接合部に裏から液状の瞬着を垂らすように流し込み (仮止めのテープに接着剤がつくとはがれなくなるので注意)。 接着したい場所の近くに微細な切り抜きがあって流し込みでは穴が埋まってしまう不安のあるパーツは 爪楊枝の先にゼル状の瞬着を裏からちょんちょんと数か所玉づけでやってました。 航空機用のカタパルトのように細かすぎて接着剤を裏から流し込んだりつけたり出来ない場合は表側からやるしかありません。 どれだけ目立たなく出来るかモデラーの腕の見せ所でしょうw でも、やはり強度的にははんだ付けの方が安心感がありますね。 接着するにせよはんだ付けするにしろ自身がないなら、1000円以下で買えるハセガワのWL用エッチングパーツなどを買ってきて練習してからの方がいいかも知れません。
メーカーは分かりませんけど オパール加工する時に使うのは硫酸や硫酸アルミです 酸に弱いセルロース系の線維と耐酸性のシルクや化繊の混ざった生地に 金属型を置き,酸を掛けてアイロンで焼いて洗うのです 　*型から漏れ難いように粘度が高い＝ニス状に見えたのかも？ 自宅でなら ポリ混ベルベットの裏からサンポール原液を塗りつけ 乾燥させた後にアイロンで焦がし(換気に注意!!) 水洗いするとオパール加工出来ます 比率は分かりませんが,セルロース系が多い生地だと面積が広くなり 化繊率の高い生地だと面積は狭いと思います
まいどです。 ＴＴ０１の駆動系については、いろいろな種類の組合せがあるヨ。 だから今、何の部品がついているか明確にしないと、正しい解答にたどり着きません。 写真とかあるといいかもね。 ＴＴ０１の場合、モータの回転力は真ん中の背骨みたいなシャフトで前後のデフギヤーに伝わる。 デフギヤーの左右にはギヤボックスジョイント（ノーマルはＳＢ４）があって、ドライブシャフト（ＳＢ５）に伝わり、ホイールアクスル（ＳＢ６）を回す。 ホイールアクスルに六角ハブを通してタイヤを取り付け、ホイールナットで止める。 おそらく、このホイールアクスルのシャフト（オスねじ）がホイール面から飛び出さず、ナットが締めれないのでは？と憶測します。 ホビープロのディスクという商品を知りません。ググってもわかりませんでした。 多分、他メーカのように六角ハブにダミーのディスクブレーキが付いた物だと思います。そうであれば、付いていたハブの替わりに入れるので、元の六角ハブは使いません。元の六角ハブ無しで今の状態ならば、ホビープロの六角部の高さが高いのではないかと思われます。 先に言ったようなノーマルの部品構成なら、ＳＢ６の代わりにオスねじの長いＳＢ７を使うと解決するかもしれません。ＳＢ７はエンツォフェラーリ用のホイールアクスルなので、ＸＢで買った人には付いていない可能性があります。 ノーマル構成で使うドライブシャフト（ＳＢ５）は樹脂製で、俗に「軟骨」と呼ばれます。犬の好きな骨の形なので、一般にドックボーンと呼ぶ部品です。 ＴＴ０１のユーザは、このドックボーンを金属製にする、もしくは関節のあるユニバーサルシャフトに交換している人が多いです。このような場合は、また違った回答になります。 というわけで、不明確なものに対して答えにくい事情があるのです。
たぶん使わずにバッテリーを入れっぱなしだと接電部分が不確実になる気がします。戦闘中の交換がしたければソップモッド式、確実を求めるならスカー式です。私はM4A1でライバルはCQBを使ってますが快調です。
あと他人形のグラスアイの流用時に サイズ調整の為にカットしたりするのかも知れません ＝カスタムカット
どの程度、回ったかによりますね 少量であれば、綿棒にエナメル溶剤を浸し、根気よく擦ります （溶けて拭き取るではなく、少しずつ塗膜を削る感じですね） それでもダメな時は、再塗装しかないと思います あと、クリアーですが、デカールのシルバリング現象を防ぐ為に 塗装後に光沢クリアーを吹き付けるのは有りだと思います 私もAE92を作った際、塗装後に光沢クリアーを吹き付け、デカールを貼り その上から光沢クリアーを吹き付け硬化後に水研ぎ（×２セット）をし コンパウンドで仕上げました
１１０３はデジタル選局、オートスキャン等も出来ますし短波帯の受信周波数帯域が１１０７より広く、ＳＳＢ，ＣＷ復調もできるようＢＦＯが付いていますし、周波数が１ＫＨＺ単位で表示されます（ＦＭは異なりますが）対する１１０７はアナログ選局（ダイアル指針が動く）、ＢＦ０無、周波数表示なし。短波帯受信帯域が１１０３より狭い。その他いろいろありますが基本的には両機種ともダブルコンバージョン式ですから感度はそんなに差は無い物と思われます。音質も同程度。 ただ１１０３は電池の消耗が激しいですので充電式電池でないと大変です。１１０７は使ったことが無いので判りませんが１１０３よりも機能が省かれているので電池の持ちは良いとは思いますが・・・ １１０３も選局ダイアルを速く回せば５ｋステップ、ゆっくり回せば１ｋステップになるとか、音量ボリュームと選局ダイアル併用を廃止するなどの改善が有れば更に使いやすくなるんですけどね。 中身を見るとがっかりしますが価格の割には良いと思います。
知恵袋から引っ張ってきました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やはりご質問の通り深放電してしまった後は１５ボルト以上で充電しないと駄目なようですね ただ、ある程度充電した後なら１２ボルトで充電可能なので お手持ちで１００Ｖから引ける専用バッテリチャージャーがあれば いったんそれで１時間ほど充電すれば後は太陽電池で大丈夫かと思われます 太陽光パネルの発電量は上記知恵袋の回答から最大出力の２倍～２.５倍とのことなので １００Ｗ×４枚×２÷１２で約６７Ａ 初期充電さえ行われていて晴天ならば２日で充電完了できそうです 太陽光パネル対応のディープサイクルバッテリー専用のチャージャーは探したけど見つかりませんでした パネルとセットならあるので存在はしてるはずなんですが
写真見ました。 しかし、よく回路を追っかけてみると、回路的にノーマルと全く一緒っすね、 ポジション4は、普通に並列になりそうですよ。 スーパースイッチはこんなんです。 http://ozimas.blog134.fc2.com/blog-entry-134.html 色々遊べますが、一度買ってみたものの、 個人的には「リヤ単体は使わない」ってだけでしたので、 最近は、ノーマルパーツで工夫して遊んでます。 ＞これで慣れてしまって、この穴に小指くりくりしたり・・・・ なるほど！、プレイアビリティーに影響する重要な穴っすね（笑） 一番簡単な、リヤコールド短絡は、こんな感じです、 トーン付ける付けないは、お好みでどうぞ。
スエッジチェーンかな？ http://www.alulu.com/neobeads/it14373.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 添付の画像が不鮮明なので良くわからないので(^_^; 曲げると折れるだと、銀線ワイヤーというのもありますが。 http://parts-kobo.com/item/silver/sv-wire/sv-wir …
操作エラーはエラーでしょうね。 電池を抜いて暫時放置（５分位かな）、もう一度電池を入れて 電源をon/offしたらレンズが引っ込めばオッケーですが。 要は「電気を切ってフルリセットしろ」ってことです。 とりあえず、マニュアルはこちらからダウンロード出来ますから なんならダウンロードしてチェックした方が良いかもです。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/man/man_c …
後藤光尊のスターカードゴールドサインパラレル　２０１２ですかね 後藤選手は個人的に大好きです！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/cardya/c2012-s-31p/
ハンドガン用のマガジンポーチが良いでしょうね。
ご質問者様がおっしゃるように最近のＷＦは、一般参加者の多くが企業ブースの限定品狙いで且つ、いわゆる要組み立て＆要塗装なガレージキットが以前（例えば１０年前）と比較して人気が無くなってきている傾向にあるので、或いは始発組の一般行列で並んで入場と同時に目的のディーラーに行けば間に合うかもしれませんが・・・ それでも確かに出来が良くて知名度の高い一般ディーラーに人気が集中するのもまた事実。いざ蓋を開けてみなければわからないというのが正直なところです。過去に何回も参加している有名ディーラーであれば或いは過去のレポートなどから傾向が読めるかもしれません。 なのでダイレクトパスがないのであれば、正直に始発電車で行って並んでみるのが一番かと思います。始発より早く行って徹夜組と判断されて不利な入場するのはつまらないし、それ以前にルールはやっぱり破るためではなく守るためにあるものです。
http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg55.html
1977年の切手を郵政省が入れて発売したモノで価値的にはあまりありません。 現金化は切手の画面よりも少なくなりますので、観賞用になさっては如何でしょうか。
昔はやったんですよ、集めるのが、昭和30ー40年頃ですかね。
凧と空中散歩　パート2　羽ばたきカラス凧 作り方が出ています
マルイ純正ハンドガードとマグプルハンドガード（実銃用）の全長は異なり、マグプルの方が長いことからリアルサイズのバレルが必要となります。 ハンドガードの固定は、ハンドガードキャップ（薄手の金属製）とデルタリングのギアの部分で固定します。 ですから、実銃用のハンドガードを取り付ける場合には、 ・リアルサイズバレル、 ・金属製ハンドガードキャップ（マルイのＲＩＳ純正でも可） ・デルタリング の３点が必要となります。 因みにハンドガードの後を切削してノーマル状態のＭ７３３に無理やり取り付けたことがあります。 ハンドガードリングとフロントサイトを固定する小さなプラスネジを抜き、ネジ穴をドリルで揉んで大きめのプラスネジを埋め込み、そのネジによってハンドガードの回転を抑えた。 長すぎるハンドガードはリング側を数ミリ削って取り付けましたが、若干固定が甘くて回転しやすい。 ハンドガードが上下に開き気味となりました。 ガッシリとした固定を望むなら、前記のパーツを揃えて取りることをお勧めします。
基板に丸ピンソケットを付けると取り外し出来る様になります、 私の手持ちのLEDマトリックスは横面に製品番号のあるほうが下（１ピン側）でしたが、点灯確認が一番です （又は裏面に製造番号があり文字の向きでもわかります）
E-photoは、私も使っていますが、E-photoで加工した場合は日付は変わりません。 他のアプリケーションで加工した場合は、ファイル更新日として、当然加工した日にちになります。その場合は、写真に文字を書き込むテキストメニューで日にちをタイプして、E-photoでプリントするときに「日付印刷」のチェックを外すと良いと思います。単発の印刷になりますが、それは仕方が無いでしょう。 E-photoで拡大縮小、トリミング、色調変更など大抵のことはできるので、他のアプリケーションに持ち込まないようにされてはいかがでしょう。手順を間違うと非常に手数が掛かるので、加工するときは、最初は枚数を「1」として、加工を済ませてから必要枚数を指定します。
自分は、薄い色移りであれば麺棒などに無水エタノールを付けて軽く擦って取っています。 （薄い薄め液とお考え下さい。）擦りすぎると塗膜が剥がれるのでご注意を。 それでも取れないならば、模型用塗料で塗装されるのをお勧めします。 必要であればクリアー塗装もお忘れなく。
結局のところ電動ガンも家電製品やパソコンと同じなんです。後発の方が前発より優れている。大抵の商品は、前作よりも後発は改善されているわけ。買った後で後悔したくないなら最新の銃を選ぶべし。 あとはバレルの長、短なんだろうけどね。フィールドのブッシュの濃さ、取り回しを優先させたり、本人の好みの問題です。
メカボを取り出すのにノズルの位置は関係はいずですが。。。違ってたらゴメン。 どうしてもと言うなら、グリップを取り外してモーターをメカボから分離します。 モーターを外したらカギの手にした針金を下から差し込んで逆転防止ラッチ引張って開放すれば、ピストンが前進してタペットプレートが動くようになります。 参考URL：http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/11/d3/498677 …
原価ってなんですか。 無償であっせんすると言う事ですか。 それとも海外の定価の事ですか。 海外市場向け商品の輸入は大手メーカーでも小口輸入で税関手続き費用や日本の法令に沿った安全基準の審査などの諸経費がコストの多くを占め高くなります。 たとえばUSAアマゾンとの価格差などから何か不満でも持っているとしたらそれはどうしようもないです。 昔よりはそれでもこの点は相対的に安くなっています。 それから通販で定価よりも高くなっているとしたら、現在は定価があてにならないのは、安くなる場合だけでなく、高くなる場合も同様で、定価の200パーセントで売っている品も業者は定価の１９０パーセントくらいで仕入れている場合がほとんどです。 すなわち高くなるのも市場原理で、定価以下で仕入れた品が定価の２００パーセントになる事はありません。 市場原理は国内の隅々まで行き届いていて、たとえば定価の２００パーセントが相場の商品を、たまたま定価で売っていた店があったとしましょう。 そう言うお店の在庫は、半日ほどで売り切れます。 安売りに関して言えば相場はだんだん安くなる方向でも、相場以上に安い在庫は長続きしません。 これが市場原理で、安くなる場合だけでなく、いったん高くなればどんどん高くなります。
＞つまり二つのマイクの磁極も巻き方向も同じ場合 ＞ホットとコールドを付け替えるとハムキャンセルではなく ＞フェイズアウトしてしまうってことですか？？ その通りです、全く同じPUを2個同時に使う場合で、 片側だけ配線入れ替えするとフェイズアウトします。 ＞2Sのセンターでハムキャンセルしたかったら ＞配線いじった上で磁石の向きも変えろよってことですよねこれ… その通りです。 2S限定で、考えるなら、最近のテレキャス用、リプレイスを前後セットで購入する場合、 初めから、逆巻き逆磁力のセットが多いですね、 http://www.seymourduncan.com/products/electric/t … ダンカンのこのセットの場合、 winding directionってのが、巻きで、magnet polarityってのが、磁力の向きです、 どちらも逆向きで、セットになってます、 ハーフの使用時に、ハムキャンセルさせることを意識したセットですね。 一般的なストラト用も、セット販売の場合、センターだけ、逆巻き、逆磁力でセット販売が、 一般的だと思いますし、一般的に売られている、最近のギターは、 ほとんどが最初から、そうなってますよ。 バラで、手持ちのPUを確認したい場合などは、 磁力の向きは、磁石を近づけてみれば、確認出来ますが、 巻き方向は、カバーを外してみても、どっち巻きなのか判断出来ない場合が多いので、 組んでみないと解らない場合が多いです。
プラ棒（狭義の硬質スチロール樹脂の棒材）であれば、プラモ用の接着剤で問題ないと思いますが、先の回答に出しましたエポキシ系接着剤でも強固に接着できます。 スタイロフォームについては、プラモ用のスチレン系接着剤などでは溶けてしまいますので、やはりエポキシ系接着剤が、接着面積が広いのであればいっそ協力両面テープを使うという手もあります。 なお骨組みなどの力がかかる部分の場合、接着しただけでは強度が足りずに剥れてしまうこともあるので、プラ棒の接着面の両面にドリル（模型用のピンバイスなど）で穴を開け、真鍮線を通した上で更に接着剤も併用すればかなりの強度が期待できます。
在庫は確認しないと分かりませんが、 http://www.k-hobby.com/honkan/index.htm で購入可能なようです。 ご参考までに問合せしたらいかがでしょうか？
家庭用ミシンを改造して革用ミシンにしてる人がいるようです。 オークションで６－７万ぐらいなようです。 革厚６ｍｍぐらいまでいけるようですよ。 参考URL：http://leathermachine.blog.fc2.com/blog-entry-4. …
やったことがないのでジャストアイデアなのですが、髪の毛を固めるヘアスプレーだとか、透明のラッカースプレーか何かでも硬くなると思います。 ある程度固まればよい程度であれば上記の方法を、何かで試してみて本番に適用されればよいと思いますが、がちがちに固めるのであればエポキシを吹き付ける方法もあると思います。 エポキシ缶スプレーというのがあるようなので、これを試してみるのも手かと思います。
エブロの場合、裏にＭＭＰもしくは MINIATURE MODEL PLANNING のロゴが刻印されているはずです。 ミニチャンプスも、MINI CHANPS のロゴがあります。 概ねメジャーメーカーのものは、裏面に刻印があるはずです・・・ 大体はミニカーの殆どが　Made in CHAINA　が多いので、どこか他のメーカーの物だと思いますね。 メーカーの企画、設計、検品がシッカリしていれば、中国で部品製造、塗装、タンポ印刷、組み立てまで。 中国人は手先が器用なのか、精巧な作りが多いです。 ある意味で中国は安価で良いものを作ってますねぇ。日本国内の製造では「絶対にこの価格は無理」と思いますから。
技適なしの場合 ＴＳＳの証明なしでは話が進められないので 書面にて問合せをされてはいかがですか？ 技適無しでも、旧ＪＡＲＬ適合保障機種はＴＳＳで簡単に処理出来ます 地域のＪＡＲＬ事務局に相談されては、もしくは近所の無線局へ 相談してください。
ラジコンクラブに入会して面倒見の良い先輩に教えてもらうのが一番です。 クラブの連絡先HPです。 http://www.vit.or.jp/~tomo/krcl/club.html
だいぶ以前の旧周波数帯の色分けですと、 27ＭＨｚ、全6バンド 1）茶　2）赤　3）オレンジ　4）黄　5）緑　6）青 40ＭＨｚ、ＡとＢの2バンドのみ Ａ）ピンク　Ｂ）白 となっていました。（ネット上では見つからなかったので酒井栄一著、 「ラジコンヘリコプター入門」昭和54年初版発行から転記しました。） 現在は区分が変わり、27ＭＨｚは旧1～6のバンドは２倍した番号のバンド に相当し、旧バンド中間の周波数を足して増やしたナローバンドによる 全12バンドになっていますので、旧バンドの番号呼称と色分けは現在 使われておりません。 http://www.rck.or.jp/contents/anzen/anzen0101.ht … 現在2.4ＧＨｚ主流でバンドの概念もなくなりつつありますが、27/40/72 のバンド表示はここのフタバのサイトの「バンド区分表」の周波数の文字 の色のプレートかリボンに数字を入れて表示する方法になっています。 http://www.rc.futaba.co.jp/module/index.html 例として72ＭＨｚでは青ベースに数字でバンド表示します。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta …
　ハーモニーボールとかそういった名称の物かな？ 　六本木ヒルズのスタークルーズのお土産売場でも、別の名称かでありました。 　パワーストーンとか売っている店とかにあるかもしれないですね。 　あと、科学館のミュージアムショップ。
#2です 基本的には石を抜きます 一番判りにくいようなところで抜くか ブラウン系（大）の石を３ツ抜いてしまうか ブラウン系（小）を１つＸ3抜くかです テグス（糸）がゴムですよね そうなると伸ばすことも出来ないですし 縮める事も出来ないので 石を抜く方法しかないです
自分のはCanonのMG6100シリーズになります。 複合機(オールインワン)モデルでスキャナーも着いています。 勿論、写真画質も問題ないと思いますよ。 現行モデルは更に良くなっていますので一応リンクを貼り付けておきます。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/index.html?id= … Epsonと異なる特徴としましては、Canonプリンターはヘッドの目詰まりが起こり難いという点が有りますね。 目詰まりするとヘッドクリーニングを行うのですが、canonプリンターはまだ一度もヘッドクリーニングしなくて済んでいます。 ヘッドクリーニングを行うと印刷以外でインクを消耗しますからインクが勿体無いです。 出費も抑えられて高画質なのがメリットと感じています。 以上、参考になれば幸いです。
資金を用意すれば何でもありません。 Nゲージのプラ成型品なら１万本、ブラス製なら千本位買い取ることを保証すればすぐやります。
確かにヒットしませんね・・・。 こちらのページはご覧になりましたか？ RGBは色を数値化してますので実際の色とは微妙に変わってくると思います。 正確なものは中々難しいですが、参考になれば幸いです。 参考URL：http://iroempitsu.net/zukan/name-i01.htm
一般にはプラカードには直接印刷はできません。 シートに印刷し、貼り付けます。 http://www.quicksign.jp/placard/placard.html オプションの姿切り加工でまるく切り抜いてくれます。 データ入稿も可能です。 印刷していないものも販売しています。
お答えします インクには水性油性だけの違いだけでなく 染料系・顔料系・・・と種類が有り またインクはそれぞれ製品に適した粒子の細かさや粘度など 多岐にわたっています 今回万年筆のインクにプリンターインクの使用と書いてありますが 万年筆を使い物にならないようにしたければ個人の責任にてお試し下さい
どのようなモデルガンなののかわかりませんが、想像するに２種類でしょうね。 一つは金属性モデルガンを、黒色に染めたり塗装したもの。この場合銃刀法に抵触しますから所持・販売は処罰の対象となります。 二つ目は過去に販売された物で、簡単な改造により殺傷能力を持たせられると当局が判定した物で、メーカー回収や警察への任意提出が決まったものです。 フレーム等が樹脂で造られたモデルガンは、銃刀法には抵触しませんから所持販売は問題有りません。
No.1です。ディープサイクルという前提でお答えしましたが、これは http://www.alibaba.com/product-gs/559361195/12V_ … そもそもディープサイクルバッテリーではなく、ソーラー充電対応の 普通の鉛バッテリーではありませんか？　再度ご確認下さい。 とすれば、最初の充電器は「DC12V密閉型バッテリー」対応、「適合バッテリー 容量:2～20Ah」ですので対応していると思います。その上で、ディープサイクル ではないので容量の半分以下まで使うことも望ましくないと思います。
http://www.tamasoft.co.jp/pepakuradb/ 有料から無料まで様々なペーパークラフトを扱うサイトへのリンク集です。 帆船や楽器など完成度の高いものもあるので、一度見てみてください。
ひょっとして「サイモン」では？
具体的に何の性能を向上させたいのでしょうか？ 速くしたいだけなら、モーターとバッテリーで十分速くなります。
普通石粉粘土とかを使います。 ↓クレオスより自作フィギュアのガイドブックが出ています。 材料と工具、ガイドがセットなのでこれで試すのもありでは？ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg54.html
ルンルン手芸とぬいぐるみ　布製関節人形 スィートシンディ どちらかが役に立つと思います
ご自由に、どうぞ。 黒でも、明るい黒（まあグレーですが＾＾）くらい黒（濃いグレー） 濃さの違うグレーや白を各所に分けて墨入れを施す人はいますよ。
結論を言えば、初速は電動ガンと同等ですし、同じくらいの飛距離です。次世代電動ガンの特徴である発射時のリコイル（振動）がありませし、ホップ機構が優秀なことから命中精度も高いです（両ノーマル時）。 因みに電動ガン、スナイパーライフルの双方を高レベルなチューニングを施すとすれば、レールの上をピストンが前後する電動ガンの方が初速が安定しており命中精度が高いです。
ＱａｎｄＡサイトの相談事を読んでも、Ｔシャツにキャラクターを業者にプリントしてもらおうとしたら断られたとか、録画したテレビ番組のダビングは断られたというのを時々みかけます。法を遵守している業者なら断るでしょう。 個人複製も使用者本人が複製することを条件としているので、業者に依頼した側も一応著作権侵害になりえます。最近の漫画雑誌では「スキャン代行業者に依頼してコピーすることはたとえ個人的な使用であっても著作権法違反です」と依頼者側にも警告を出しているようです。まぁ責任が重いのは業者側でしょうが。 気にしすぎかもしれませんけど。 シールならプリンターとパソコンがあれば割と簡単に自分で作れますよ。
バンダイに電話すれば　交換してくれるよ。 返品方法も教えてくれる。 それからでも遅くはないと思うけど。。。 http://www.bandai.co.jp/support/caution.html このＵＲＬの右下の方に電話番号も載ってます。 （番号をそのまま載せたらＮＧかもしれないので） おれの場合は　電話したら 何のプラモか（サイズ等含め） （不良だった番号　Ａ－1の○番とか） 住所と名前と電話番号を教えたら 送ってくれたよ。（返品してない）
「秋葉原　レンタルショーケース」 で検索して見て下さい。 が抜けていました。
おもちゃ病院　コモア　修理日記　ぽぽちゃん人形　目玉修理 こちらで折れたパーツの部分に穴を開けて加工 と書いてありました あとは自分で型取りする方法とか 「手,足,首が抜けた」＝「買いなおせ」って言うらしいので 不要になったぽぽちゃんを見つけてパーツ取りするしかないのかも？ 彗星工房の球体関節人形　スリーピングアイ ぽぽちゃんの目玉パーツより単純な８の字のスリーピングアイですけど 大きな模型で閉じる仕組みが見れます
ホームセンターで断られたことがあります。 やつらも商売ですからね。 逆に建築現場でもらったこともあります。 ただの廃材ですからね。（リサイクルするようですが、商売ではありません）
端切れを使って縮み歪みを調べてみて下さい 端切れの大きさを紙に写し取った後に 軽く霧吹きをして,当て布をして中温度のアイロンで押す 　*スチームアイロン×当て布でも良いです 生地の縮み歪みの状態,表面の見た目の状態をみて クリーニングに出すなりして下さい 製作の時のアイロン方法は上記の通りに当てて下さい 滑らせないようにして,押し当てるようにしないと 生地の歪み,表面の毛潰れ発生の元になります
回答と少しずれるかもしれませんが、 ワンピースのフィギュア自体がそれほど買取が高くないです。 あとは、買取をしてもらうお店の在庫状況によって違います。
人間のマニュアル操縦ではできないでしょうね。でも、その答えはガンダムの第一回放送で解き明かされています。アムロがガンダムに乗り込み、操縦マニュアルを見ながらつぶやく一言です。 「基本動作はコンピューターがやってくれるのか・・・」 そうでなければ、いくらアムロがメカヲタだったとしても、いきなりガンダムを動かすことは出来なかったでしょう。それは具体的にどういうことかというと、歩く、走るなどの動作は当然ですし、例えば人を掴むならば、パイロットがやることは目標を指示することだけで、あとはコンピュータの仕事。まず目標をカメラで捕捉し、その大きさや形から人間だと判断し、腕を伸ばす場所、速度、掴む強さを決め、腕を伸ばすことによる重心の変化を、片膝をついて上体を前かがみにするとうような動きで修正してひっくりかえらないようにする…というようなことを自動で行うわけです。 でも、それに加えてパイロットが積極的な操作を加えることで、コンピューターが行う以上の動きをすることもできるわけです。ですから、パイロットが戦闘経験を積むことで、より高速で機敏な動きになって行きます。ガンダムでは、アムロの操作がガンダムの反応速度を超えてしまったために、より高速で反応できるようにマグネットコーティングを行っています。 ガンダムの話ばかりで恐縮ですが、モビルスーツが人型なのは、当初は無重力の宇宙空間で手足を動かすことによる反動で体勢変換を行い、バーニアの燃料を節約するAMBAC（アンバック）システムのためとされています。パイロットはこういう体勢にしたいという操作をすると、最も効率の良い組み合わせで手足が自動的に動き、必要な反動を生むわけです。 実は、このようなシステムは現代にもありまして、例えば最近の戦闘機は、運動性を高めるために機体の安定性をわざと落としています。人間の操縦だけでは、まっすぐ飛ぶことさえ難しいのです。 それをコンピューターが補い、常時微妙に動翼を動かして修正しているのです。パイロットがまっすぐ飛ぶように操縦すれば、本当ならふらふらする機体をコンピューターが微修正しながらまっすぐ飛ばしているわけです。旋回するなら、パイロットが行きたい方向に最も早く行けるように、最適の旋回をコンピューターが行います。パイロットの意思をコンピューターは操縦装置に加えられた力の向き、速度、強さで判断するわけです。つまり、ゲームのジョイスティックと全く同じです。 アニメのロボットの操縦は、それをさらに進化させたものと考えれば良いでしょう。またガンダムで恐縮ですが、しまいにはサイコミュシステムのように、パイロットの意思だけでコントロールできるようになっていますし、現実世界もその方向に向かって進化しているのです。ロボットアニメに関しては、どれも同じような発想と考えて良いでしょう。究極は、ロボット自体が意思を持って判断したりもしていますね。
マブチモータにて検索しますと、簡単に調べることができます。 次のURLをクリックして参考にしてください。 [機種名検索/マブチモータ] http://www.mabuchi-motor.co.jp/ja_JP/product/p_0 … ・空覧に[130]を入力してから、[検索]をクリックします。
一口にサバイバルゲームといっても、その楽しみ方は実にいろいろな形があります。それこそ学校の部活みたいに体力づくりから初めて朝から晩までガンガンに訓練めいたゲームを続けるところもあれば、一日にやるゲームなんてせいぜい数回程度で、あとは休憩場所でメシ食ったりダベったりするのが楽しみみたいなところもあります。実在の軍や部隊などの装備を、何十万・何百万円とかけて揃えて「ちゃんとした格好」をするのが目的みたいなチームもあれば、格好なんててんでバラバラで全然構わなくて中にはジャージ着てる人もいるみたいなところもあります。 最初にチームにコンタクトを取っていれてもらう、というやり方ですと、自分の性に合ったチームに入ることができればラッキーですがそうではなかった場合、あまり幸せな結果にはなりません。ですから、「気のあった友達と一緒にゲームを始める」という形ではなく、一人でまず仲間探しから始めるという場合は、誰でも参加できるごちゃまぜのゲーム会に参加してみるのが一番良い方法です。 いわゆる「フィールド主催の自由参加ゲーム」とか「定例ゲーム」と呼ばれているものですね。多くのフィールドではそういった形のゲーム会を定期的に開催しています。フィールドとしては「将来のお客さん」を開拓するため、それにチームで参加しているところは「有望な新人」や「気の合う仲間」を探すために参加しています。同じ目的で同じ遊びをするために集まっているわけですし、普通にコミュニケーションが取れる人ならすぐに周りに溶け込めるでしょう。うまくすれば気の合う仲間を見つけることができるかもしれません。
一番早い改造？？？？？？ 車体にマジックで「○○号」とでも書けば？ ○○には貴方の名前でもどうぞ。 １０秒で出来ますよ。 他者が持っていないオリジナリティ溢れる「早い改造方法」です。
おおっ、これは「ミスターT」!! すごい。こんなヌイグルミがあったのか。 これはアメリカの俳優、ミスター・Tがモデルです。どう見てもwww ミスター・Tは、日本では「特攻野郎Aチーム」というアメリカのTVドラマに出てくる“コング”という登場人物を好演していることで知られています。「大統領だってブン殴ってやらあ!! でもヒコーキだけはカンベンな」 ちなみにプロレスも少しかじってたみたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …
まず、１００円ショップで売っているスプレー塗料は樹脂分が低いので、垂れやすいです。 そのため、板状のものは地面に水平に置いて塗装します。しかし、スプレー缶が水平になるとガスのみが噴出しやすいので、缶はできるだけ立てた感じで斜めに吹き付けます。板を水平に置くと垂れることはありませんが、垂れないのを良いことに、一度に厚塗りするといつまでも乾かず、上に物を置くと置いたものがくっついたり跡がくっきりついたりして難儀なものです。 古い塗装膜を剥がすには、ホームセンターで売っている、塗料はくり剤を使うとよいのですが、非常に強力なものもあり、天板自体が侵される可能性もあり、目立たないところで試してから本作業にかかります。剥離剤は各種ありますが、ネオリバーなどは自動車の焼付け塗装をも剥がすので強力すぎると思います。はくり剤は刷毛で均一に塗り、数分待つと塗膜ば浮き上がってくるのでへらでこそぎ取ります。 こそいだあとはボロ布で拭き取り自然乾燥し、十分に乾いたらサンドペーパー１２０番を木切れに巻きつけて表面の平滑を出します。サンドペーパーは古い塗料カスがからんで、スグに効力が落ちるので、３枚くらいは必要だと思います。下地が整ったらスプレー作業にかかります。
ガンダムやポケモンなど色を変えたい人が居ますので、付属シールやプラモデル用のペンなど販売してます。 買う時は色が着いているか確認しましょう。 2階から落としたら壊れます。 ガンダムのパーツは細かいので組合せもありますが当たり所が悪いとバラけます。 立って腕を下ろた状態でカーペットがあれば大丈夫でした。 Amazonは偽物と本物が一緒なので公式サイトやヨドバシカメラなど見る事オススメします。 小動物・小さな食器・小さな家具などが女性は好きだと思います。
こんばんは こういう感じで良いですか? http://ameblo.jp/nobel-nobu/entry-10570417245.html
お答えしにくい質問ですが、できるだけという事で書かせて頂こうと思います。 『バロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？』 『3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？』 『このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？』 この3つに順に答えていきます。 『バロール／キュマイラの戦い方って打点出なくて弱いんでしょうか？』 全くそんなことはありません。skoll-wolfさんのキャラクター性能で見ても、 装甲値の高いエネミーに対しては、《漆黒の拳》で装甲値を無視して大きなダメージを与えられますし、 《時の棺》で相手の行動を潰せる汎用性の高さも魅力です。 最大ダメージが高いことのみが、『ダブルクロス3rd』のキャラクターの強さではありません。 『3倍振りって普通にぽんぽんやるものなのでしょうか？』 そんなことはありません。それは一般的な『ダブルクロス3rd』の遊び方としては、誤りです。 これについてはルールブックの記述を引用してお答えしましょう。 『ルール1』のP26「ゲームの勝敗」に、「『DX3』の勝利とは、参加者全員ができるだけ多くの経験点を得るということだ。」と定義があります。 『ルール1』のP211「経験点の成長と配布」にあるように、「バックトラックでロイス×2を振った」「バックトラックでロイスを追加振りした」というのは、 与えられる経験点が減らされることであり、『ダブルクロス3rd』では勝利から遠ざかる選択となります。 侵食率が大幅に上昇する技を多用すれば、敵には勝てるがゲームには敗北する。これを基本として『ダブルクロス3rd』のゲームバランスが取られている以上、 「3倍振りすれば大丈夫」というGMさんの発言は、『ダブルクロス3rd』というゲームについて誤解していると言わざるを得ません。 無論ゲームですから、楽しく遊ぶことができればいいわけです、 GMさんが基本となる楽しみ方とは異なる、別の楽しみ方をプレイヤー全員に与えられれば大丈夫という考え方はできます。 その場合でも、それでは「別の楽しみ方」とは何であるのかをskoll-wolfさんに理解できるように説明する責任が、GMさんにはあるでしょう。 『このGMさんにOKもらうのにオススメのシンドローム組み合わせ、戦い方はありますか？』 GMさんが何をNGにして何をOKにするのかは、結局はご本人にしか分かりません。 それでも一応は、GMさんが挙げられた3つの理由、 ・キュマイラ入ってるのに打点が低い。装甲無視よりキュマイラで打点を上げた方が良い。 ・バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう。 ・他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい。 について考えて見ましょう。 「キュマイラ入ってるのに打点が低い」「バロールが器用貧乏なのでキュマイラとの噛み合いが薄くなって霞みそう」 この2つから見ますと、GMさんは「キュマイラは大ダメージを出すために存在する」「キュマイラは器用貧乏になるべきではない」という思い込みをされている気がします。 無論、そんなことはありません。 キュマイラを含んでのクロスブリード、トライブリードのキャラクターが禁止されいていないことからお分かりいただけると思いますが、 キュマイラを含んだ器用なキャラクターが作成されて、それの何が悪いということは、『ダブルクロス3rd』というゲームの中で全くありません。 そして唯一、「他にキュマイラピュアがいるのでキュマイラ被りは避けたい」ということは、理由として受けとめらる所でしょうか。 この場合でも、何故キュマイラ：ピュアブリードさんが作り直しを命じられずに、skoll-wolfさんが作り直しを命じられたのか、どうにも理不尽に思われるところではあります。 私個人としては、当初のキャラクターであるバロール／キュマイラのクロスブリードを提出して、 「GMさんが受け入れるのであれば、セッションに参加する」 「GMさんが受け入れないのであれば、セッションに参加しない」 ということで、良いのではないかと思います。 しかしそうせずに、skoll-wolfさんが日ごろの恩義からセッション参加を最優先にしたいということでありましたら、 これはもう最後には、GMさんに「代理でキャラクター作成」をやってもらうしかないかもしれません。 もしもskoll-wolfさんが、私の書いた解答に深く納得される場合、 これをGMさんにも見せて、お二人でじっくり話し合われてはどうでしょうか。 最終的に、skoll-wolfさんとGMさんにとって、楽しいセッションが実現することを願っております。
ペルチェ素子は電流の向きを逆にすると熱が移動する方向も逆になります。 暖めるのと冷やすのを切り替えるのは簡単。 市販品ってUSBのをご覧になったのですかね。 ペルチェは電流喰う素子ですので、十分な電源がないとマトモに動作できないです。 USBだと電流供給不足になるのが目に見えています。 自作されるのなら熱くなるほうの放熱と、冷えるほうの結露に注意してください。
木工tipsあれこれ こちらで検索すると丸棒のカット方法があります 電動/手動,糸鋸,丸鋸,どのような物でカットしても バリやささくれは出ると思います サンダー掛けないと滑らかにならないと思いますよ あと,直径の小さい丸棒は3本を両端を輪ゴムで束ねて カットすると固定されて危険が減ります
ファスナップというスナップボタンの付いたテープや ボタンホール加工されたテープがありますので用意して下さい １・テープをファーの芯の部分に手縫いします ２・縫込んだ毛は目打ち等で引出します ３・ファスナップの片割れ,ボタン等をコートの裾に縫付けて,留めます 脱着出来るので便利です ボタンホール加工されたテープの商品名は忘れたのですが 綾織テープ二本並べてジグザグで縫付けて部分的に糸を切るだけでも可能 脱着可能でなくて良いなら綾織テープで良いです テープ部分を縫いしろにしてミシン縫いしても良いです 毛足が長いと厚みが凄いですが,クリップで挟んでまつり縫いした後に テープを縫付けるとミシンでも出来ますが・・・ 手縫いの方をオススメします 慣れてないとファーが傷むかミシンが傷む事になると思います
初めてのスミ入れと言う事で、マーカーによるスミ入れと判断致します 順番としては、スミ入れ、デカール貼り、艶消しの順番です 注意事項としては、使用する艶消しスプレーは、アクリルの水性かラッカーの油性かの違いです ↓ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg31.html このリンク先の画像で上段の水色の缶が水性（アクリル系）で 下段の灰色の缶が油性（ラッカー系）です 両者の違いですが、ラッカー系はアクリル系に比べ、乾燥が速く塗膜が強いです だったら、ラッカー系で良いのか・・・と、言うとそうではなく ラッカー系に含まれる有機溶剤は強力なので、下に塗った塗料が 水性ホビーカラーやガンダムマーカーだとすると、その塗装を溶かします 従いまして、ラッカー系の艶消しが吹けるのはラッカー系の塗装の上だけです 逆に水性系は下地を侵す事がありませんので 下地に塗った塗装が何であれ、問題なく吹き付けられます 最後に、艶消しスプレーを吹き付ける時の注意ですが 艶消しの添加剤が底に沈殿しているので、使用前は３０秒位、拡販して下さい コレをしないと、ダマ（艶消し添加剤が粒状に固まって出る）になります そして、これが一番重要なのですが、雨が降ったりして湿度が高い場合は 絶対に吹き付けないで下さい 雨に日に艶消しを吹き付けようものなら、写真の様に真っ白になります（カブリと呼びます） ですので、艶消しを吹き付ける前は、行き成りパーツに吹き付けるのではなく 不要のランナー（関節や武器のグレー系がお勧め）に一度、吹きつけ 暫く様子を見て、カブらない様ならパーツに吹き付ければ、失敗を防げると思います 光沢、艶消しに関しては個人の好みなので、その辺りは御自由にと言った所ですね
Juffer-Sonnenuhr http://www.juffer-sonnenuhr.com/mokei-top.htm お金がかかるのは避けられないことでしょうね。
URLのスリーブですね。ＳＧ１は剛性が低く、フレームとハンドガードが歪んでギシギシ音がなりますから有効なパーツですね。 写真を見る限りノーマルのアウターバレルを使用しますので、ネジが合えばサイレンサも付くでしょう。しかし、消音効果は低く、ナンチャッテスナイパーと思っていた方が良いです。 参考URL：http://libra-info.com/g3-rail.html
下がったエレベーターを　ダレが上まで上げるのサ？。
　レイアウトの大きさと固定か否か、でしょう。 私は、TOMIX派です。 1) レイアウトの面積が小さい 　レール間隔が1cm隙間になった、なんぞは、TOMIXだと短いレールを使用、あるいは、70、72、99、などのレールを組み合わせて、隙間をなくすことができる⇒自由が効くので、あまり無理をしないで済む 2) レールの接続部分が、点ではなく、線 レールのジョイント部分が安定。鉄道カフェで、KATOのレールを、ハンダづけしている店も知っている。つまり、ジョイント部分に不安が少ない。 　KATOの利点は、 1) 接続が簡単→固定しない(お座敷)レイアウトなら扱いやすい 2)　見た目が良い 要点は、レイアウトの大きさだと考えています。畳1枚以下なら、KATOは、話になりません。それ以上なら、お好みでどうぞ。
今日は小型電動でVer１．３１後初の飛行をしました-- http://hatayan.blog.eonet.jp/heli/2013/01/x500fb … 動きが敏感過ぎるのでCGY７５０のスワッシュベーシックのフライトモードを３→２に下げ良好になりました プロポのエキスポAIL,ERE共５０％にしています。 １）前述のフライトモードはプロポと関係なしのフライト動作で１～５に設定出来、初期値は３です、数値を下げればソフトモードになります（敏感の回避）[FLT.Mpde　-2-] ２）プロポでのエキスポはプロポ操作時の動作で５０～６０％程度が使いやすいです。
「ZERO」という会社が行いました。 http://www.04u.jp/aerial0d_53.html 特注品のため世界に一台しかありません。 詳しくは直接問い合わされたら良いと思いますよ。 参考URL：http://www.04u.jp/aerial0d_53.html
確実にDVD＆ブルーレイ化されると思います。 発売時期ですが、東宝のアニメ映画がDVD化されるのは、いつも遅い傾向が有ります。たとえば７月２１日公開の「おおかみこどもの雨と雪」は、２月２０日に発売ですので、公開から７ヵ月後になります。 「ROAD TO NINJA -NARUTO THE MOVIE-」は７月２８日公開でしたが、まだ現在DVDの発売日は決まっていません。４月ごろと言う噂があるくらいです。 ジブリの「コクリコ坂から」にいたっては、７月１６日に公開されて、DVDが発売されたのは６月２０日です。つまり１年近く経ってからやっと発売されています。洋画などでは早いと３ヶ月でDVDになりますが、日本のアニメ（特にヒット作）はDVD発売が遅いです。「青の祓魔師」もDVDは遅れるでしょうね。早くて夏ぐらいになるのではないでしょうか。
No.1-2です。No.2回答の一箇所を訂正します。 「＞この説明書の18ページのフローチャートを見て頂ければ、」 「18ページ」はPDF表示の際のページ番号で、印刷物としての説明書では 「35ページ」になります。
ご質問文だけでは何が原因か解りませんので、一度こちらの日本代理店の サイトのFAQ、特に「9) 送信機への各機能マッピング（割当て）方法について。」 あたりから読んで、一通りお試し下さい。 http://tresrey.com/phoenix/faq.html#faq_009 それでも尚解決しなければ、ここからサポートが受けられます。 http://tresrey.com/phoenix/support.html 私はフタバ一辺倒でJRプロポはありませんが、ここの説明書を見て思うのは、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/details.php?hen= … http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/data/DSX7_manual … 飛行機モード、ヘリモードの違いとか、スイッチ割り振りとかに要因は ありませんか？　（今まで実用していたもので変更されていませんか？） サーボモニター画面でGEARチャンネルは正常に±100％に動きますか？ これらも確かめて下さい。
回答でなく提案になりますが、フタバに直接お尋ねになる方法があります。 多分今後も複数疑問が発生するかと思いますし、特定メーカーの特定製品のこと なのですから、一番詳しい処は当のメーカーです。 ここからメールまたは電話で可能です。 http://www.rc.futaba.co.jp/support/index.html メールの場合、始めはここのサイト上のフォームに従い発信する必要が ありますが、２度目以降は返信して来たメールアドレスに直接送っても 返答してもらえます。私自身、年数回は質問／要望を送っています。 割りにレスポンス良く対応して頂いています。 解る範囲では、 「＞１.スワッシュの動きですが一応、操舵した逆方向に動いているので～」 これは「機体を傾けた方向と逆」ですね？　そうでないと変です。 「＞２　～なるべく安定した飛行で調整したく～」 ３軸ジャイロは「姿勢安定装置」であって「飛行安定装置」ではありません。 JRでもFAQにアナウンスしています。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/faq/details.php?hen … 3軸ジャイロはスタビライザーの機能を電気的に代行しているだけです。感度を 上げたからといって、外乱（≒風）を受けにくくなることはあっても、ヘリが その場に留まる事にはなりません。あくまで機体水平を出すのは人間の役目です。 「＞３　～舵を打ってスワッシュが動いた状態で機体を傾ければジャイロ効果で戻る からいいという事なのでしょうか？」 根本的に、３軸ジャイロ搭載時のスティック入力はバー付きの場合と意味が 全く違います。「サーボ動作角度（＝舵面操舵角度）指示」ではなく、 「機体角速度指示」に変わります。つまりサイクリックでロールレートあるいは フリップレートを指示している、例えばエレベーターフルアップは「ｘ秒で 一回転フリップせよ」という指示を出しているのと同じになります。 機体静止時に操舵しても、サーボはこの指示角速度が得られるまで動作しよう とし、スティック中立に戻すと「角速度ゼロ」指示で現在静止しているので サーボはその場で停止します。この動き、今までもテールのAVCSジャイロで ご覧になっている筈です。原理は同じです。
＞FBLや3Gといった専用のブレードを利用しないと駄目なのでしょうか？ 駄目ということは無いと思います。何が異なるかというと、 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … （中国語で開いてしまう時は左上のドルアイコンで英語に） でFBL用の3Ｇの方がセットで265gと600PROの230gに対して重く、アライン ではFBL用を15％程度重くし、重心位置を外側に変えているようです。 「3G carbon main blades with CG shifted outwards, and slight increase in weight, for the purpose of improved stability and wind resistance. 」 安定の改善と風への対抗のためとしていますが、アライン3GXジャイロでは 重量の違う数種類のブレードを試しましたが大きな違いは（私は）解りませんでした。 あるレベルの領域以上になれば、決定的に違うという話にもなるのかもしれませんが。 重い方が安定側であり、バーレス用はその傾向ですが、個人の好みと目的の用途 で評価は異なると思います。この重さや前後重心位置がどう関わるかはラジコンヘリ 設計の第一人者であるK&S菅木氏がブログでも書いています。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph …
鉄道模型の場合、折りミゾがある部分が山折りの頂点になり、エッジになります。 そして平らな面が谷になります。 ただ、しっかりとした正規のエッチングキットならば、折りミゾが谷の９０度曲げもありますが、 特殊なケースであり（展開図の難儀による）正確な９０度は得づらく、△などは無理です。 基本、最終的に半田での接合＆補強を想定してますので、瞬間接着剤etcでは強度不足は否めません。 と、云うより、組立説明書の読解にて理解し、ツールの選択、治具の工夫、 いかにすれば確実に加工できるか。　イメージと実践するのがスキルでしょう。
１）「また、AVCSの動きでスティック操作したらそのままの位置で正常との事ですが3軸ジャイロ の効果で戻るのでしょうか？右に舵を打ったら右にいぎっぱなしの感じがします。」 　　ラダーのAVCSと同じで、例えばヘリが停止中にラダーを右に操作すると、サーボはその位置を維持して元に戻りませんが、ヘリを手で右に回すとサーボは元に戻ります、エルロンを右に切れば右に傾いたままで、ヘリを真っ直ぐに戻すには逆の左へ切る必要があります。 ２）「あとホバリング時もAVCSでしょうか？もしくは上空飛行時にAVCSに切り替えるのでしょうか？」 　　　全てAVCSで小生の場合はエルロン、エレベーター共感度設定は同じでホバリングでは感度７０％、上空でアイドルアップで６０％との具合でアイドルアップのスイッチEと連動させています。
＞初心者ですので、操縦性能を重視したいと思っています。とありますが初めてＲＣを購入したのでしょうか？CVAスーパーミニダンパーを購入したとありますがメーカーは純正？型番は？、お店の人に勧められましたか？共にコイルスプリングも買った様ですね。ドリフト専用タイヤはどうしましたか？ＲＣドリフトをやりたくて購入されたことは良く解りましたが、あまりにも情報が無さ過ぎです。的確なアドバイスが出来ません。購入されたＲＣはキットなのか？ＲＴＲ（出来合のセットモデル）なのか不明です。文面からすると出来合のモデルでしょうか？それであればＲＴＲは一般的な走行を考慮して組上げられていますのでドリフト仕様に改造する前提での話です。一番確実で安易な方法を教えます。 同じ田宮模型のXB トヨタ86 （TT-01Dシャーシ TYPE-E）ドリフトスペックと言うキット商品があります。 http://www.tamiya.com/japan/products/57851toyota … これは購入されたTT-シ01シャーシをベースにドリフト仕様にメーカーが設定したキットです。このキットの組立説明書を購入して（６００円から８００円位）で手持ちの車の組立説明書と比較してみてください。部品番号の違うパーツがドリフト用の部品です。この部品を交換する。ここから始めて下さい。メーカー（この場合は田宮）がセッティングした仕様がノーマルになります。先ずはノーマル状態から自分流に味付けしてゆく方法をベテランドライバーも行っています。ダンパー、スプリングはチューンアップの基本ですが、基になる「走りのフィーリング（直進性、ステアリングの反応、切れ角....）」と書き出したらきりがありませんが、これを押さえた上でのチューンです。高性能部品を組入れたいのはよく解ります。慌てず、先ず標準仕様で腕を磨いて、思いのまま走行させる楽しさと自分流の走り方に合わせたチューンアップを施し、世界で１台しか無いオリジナルマシンを仕上げてゆくもう一つの楽しさも満喫して下さい。 ＰＳ：ちなみにピストンは３穴、オイルは４００番が基本セッティングです。
カメラバッグは内側にクッション性があって良いです 開口部がパカッと開くタイプも多いので あと三脚バッグも細長いですよ あるいは大振りのバニティバッグか ちょっとカッチリした合皮か皮革のバケツ型のトートバッグ お包みか巾着で人形をカバーすれば良いのでは？ サテンキルティングのお包みの中心に 人形固定用の紐を縫付けさせられた事がありますよ お気に入りの生地で好みのサイズに自作するのも楽しいと思います
材質を気にされないのでしたら、子供用自転車の補助輪などいかがでしょうか？ 荷重の面で些かライフは犠牲になりますが、ご自身で加工できる利点はあると思います。 思いつきですみません。回答が無い様子でしたので、つい＾＾
>ちなみにコントローラーは最初のデュアルショックです。 デュアルショック２じゃないのが問題だと思われます。 PS2のソフトのの中には、デュアルショック２でしか操作できないソフトがありましたから。
ジャンルはゲーム物かと。 持ち手が見難いので判断が難しいです。 サヤは無いですか？ アニメで思い当たるとしたら ワンピース？デザインが似ているだけかも。 後はゲーム物だけかも。 ガチャガチャなら紙が一緒だと思いますが、他に手掛かり無いですか？
プロポはフタバかJRの飛行機用の6CH以上の物を購入して下さい。 フタバの方が受信機も安く購入できますし、電波方式がFHSSの物でしたら互換商品も有りますので 機体が4機・5機と増えた時にも出費を抑えられます。 又、サーボは社外品が安く入手可能ですので、送信機のみの物を探すか受信機とセットの物を購入 するのが良いと思います。 シミュレーターで練習をするのでしたらプチトレーナーではなく、エルロン機を購入しても良いかな とは思います。 以下の商品はエルロン機でプチトレーナーよりも多少大きく、重量もありますので多少の風でしたら 飛ばせはします。 但し、プチトレーナーは超スロー飛行が出来ますが、下記商品はプチトレーナーに比べるとスロー 飛行は出来ません。(通常のラジコン機に比べればかなりゆっくりは飛びます) http://shop.hobbyshoplei.com/?pid=52583445
＞下塗り、中塗り、仕上げのカシューの色の種類をお願いします。 いずれも黒があるので、それを使うと良いと思います。 仕上げ用には、基本色として、透明・黒・白・赤・朱・黄・青・緑・ねずみ・黄褐が書かれています。（大橋塗料） ＞そして、冬でも塗装は可能ですか?。 10℃だと、表面乾燥時間8時間 次工程へ移れる時間32時間 完全乾燥時間150時間 と書かれているので、冬場は乾燥時間がかなりかかります。人工的にある程度の高温にしないといつまでも乾かないと思います。 ＞カシュー以外の塗装で黒で艶の塗装方法はありますか? ラッカーやウレタンの黒色のスプレー重ね塗りもありますが、樹脂分が、カシューの75％に対して、他の合成樹脂系塗料は、わずか15～25％程度なので、乾燥過程で目ヤセして、木地目の凹凸が最終塗装面に出る可能性が高いです。 大橋塗料HP http://ohhashi.net/shop/casu/cas1.html
ありましたね。 リモコンおもちゃですね。 昔はラジコンがそこそこ高価なおもちゃで、安いのはみんな有線でした。 車だと、直進とバックだけでバックの時に曲がりながらバックで方向調整するとかでしたね。 今だと、１００均一で売られている程度のおもちゃです。 １０００円しないものでもラジコンになってしまいましたからね。 または戦車のプラモデルとかは今でも有線リモコンがあるかと思います。 検索するならば、「有線 リモコン おもちゃ」で検索すると出てくるかと思います。
ガンダムカラーホワイト３です ただのホワイトはもちろん白すぎます
N1さんの言うとおりであり比重が大きいほど安定します。 でもトイガンにはには威力の目安があり比重が大きいほどいいと言うものではありません。 その威力の目安が0.25とされています。 今でほ販売されているか判りませんが、昔　競技用に0.4クラスも市販されていましたが、無改造で使うと多分やり過ぎだったろうと思います。
これだと思いますが、 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__21374 … 写真からは判別出来ませんが、ご質問からも総ワット数からも「3ｓ+4ｓスプリット パック」になっているものと思います。 この場合、スプリットパックの充電方法は下記の２種類があります。 まずこちらを参照下さい。例はハイペリオンですが、原理は同じです。 http://media.hyperion.hk/dn/g3lipo/jp.htm FIGURE　＃ 1　の方法： スプリットパックである以上、出力側赤黒以外に3Ｓと4Ｓを分断する線がある 筈ですので、ここを放電時接続・充電時開放出来る様にして、TP-820CDの両ポート を使い、電気的接続としては3Ｓ・4Ｓ独立パックと同等に行う。 FIGURE ＃　3　の方法： Ｙハーネスを使い、「7セル直列パック」としてTP-820CDの片側ポートで充電 する。この場合3Ｓ+4Ｓを7ＳにするＹ字型バランスアダプターが必要です。 元がサンダーパワー充電器（JST-TP）ですが、JST-XH で8セルまで使用可能な バランスボード付属の筈なので、結果的にJST-XH　7S　⇒　JST-XH 3S+4S に 分岐出来れば良いことになります。 例えばここの、 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=4234 「JST XHタイプ充電機用スプリットパックアダプター HP-EOSLBASP07XH　」 で一度　3S と　4S　のHPコネクタに分けて、ここの変換コードで http://www.kkhobby.com/SHOP/AC065.html HP ⇒　JST-XH　に最終的にする、といった方法があります。 無論これ以外にもボードやコードの組み合わせは複数あります。ご紹介した のはとりあえず目についたものです。電気工作の経験があれば自作もあります。 もしバランスコネクタ種類についてご存知なければこちらを参照下さい。 http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm 1年以上前の記事ですが、TP-820CDについては販売元から警告が出ています。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … ファームウェアが古いものは親電源を18Ｖ以下にした方が良いらしいです。
いや、自分の張ったリンクで確認してください、タミヤの連続圧力は0.5MPaですので 性能的なものだけ見るとどちらも一長一短ということです。 それにコンプレッサーについては本来、どんな物にどんな塗料を吹くかで ガンの口径と必要圧力が見えてくるのでチョイス方法としては間違ってますね。
デザートユニオンはお勧めですよ。他ではなかなかできない、射程距離一杯のロングレンジ戦ができます。スナイパーが最も活躍できるフィールドと言えるかもしれません。とにかく射界が広いので、相互支援しながら前進するなどタクティカルな戦いかたが有効です。ここは一押しですね。 すぐとなりにある同系列の「ユニオンベース」は、天幕が並んだ前線の野営地をイメージした構成で、。高低差があるので、高地の争奪戦が起きたりと、これも他に無いタイプです面白いですよ。 私はユニオン系列に良く行くのですが、この二つは特にお勧めできます。
No.4です。 丁寧なお礼、ありがとうございました。 ちょっと補足を失礼します。 他の方のお礼に書かれたような使い方であれば、 ストップウォッチ機能の「最長計測時間」を チェックしておいたほうが良いかもしれません。 例えば、私の挙げた機種ですと セイコーのデジタル：10時間 カシオのクロノグラフ：24時間 カシオのコンビネーション：６０分 結構違いますよね？ また、価格なんですが、大手量販店で日本メーカーであれば、 定価の２５％から３０％引が販売価格のようです （私のカシオは「某カメラ」で２８％引でした）。 参考になれば。
完成品にバリが出るのを覚悟の上で、型を分割してもかまわないのでしたら バスコークやシリコンシーラントのようなシール材が「常温硬化・硬化後ゴム質」の条件 （ついでに安価）に適合しそうです。 これらは流動性に欠けるので、指一本丸々のような縦に深い型だと絶対中に流れて行きませんし、内部の空気が抜けずに気泡が残る可能性も非常に高いです。 （あと、硬化しても綺麗に脱型出来ず途中でちぎれる可能性も） 作った型を上下に分割して、それぞれにシール材をもりもり押し込んでから型を１つに合わせて（鯛焼きを作るように）硬化させる方法で質問文で求める複製が可能ですが、先に書いたとおり型の分割面にシール材がはみ出しバリになるのと指紋が再現できるほどの精度は期待できないのであくまで「簡易的な方法」としてお考えください。
…TMPコネクタと言ってますね。 　ちなみに、ケーブル側のプラグは専用の圧着工具がないとうまく付けられません。「TMPコネクタ」で検索すればケーブルに圧着した状態のものを売っているところも探せますのでお試しください。
動画で聞く発射音の違いは、撮影環境によって異なります。 ＵＲＬの場所は室内で後ろに衝立がありますから、反響音をマイクで拾うのでしょう。 屋外で撮影された動画を見ると、何コレ？！いかにもオモチャって感じです。
多くの質問と同様、日本語がハチャメチャでよく判りません。10キロの重さを持ったものが鉄板じゃないとダメ？同じ重さの鉛の球でも良いと思うんですが。鳩時計のように下がって行く…との事ですが、台の上に置いたものが、それより下に下がっていけます？あと、風車の大きさは？ 重りを上から下へ動かす力、つまり重力で回転を得る事は簡単に出来るでしょう、重さ10キロならなおさらです。ただ、そんな重たい物を重力で動かすと、つまり自由落下させると、一気に運動を終えるほど早い運動になりそうです。鳩時計がそうならないのは、半端じゃないほどギヤ比が大きいからですね。つまり、こちらの端でちょっと重りが動くと、反対側が何十回転もする、そういう状態にしてあるわけです。鳩時計のような物を再現しようとすると、無茶苦茶大きいギヤを作るか、ギヤの数を増やさねばなりません。プーリーとゴムバンドなら比較的簡単そうです。 重りをつけた紐をある回転軸に巻きつける。重りを落とすと軸が回転する。この回転軸に、回転速度を上げるようにしてプーリーとゴムバンドで次の回転軸を回す…つまりこの軸の大きなプーリーと、次の軸の小さなプーリーをバンドで繋ぐ…これを適当な速度になるまで繰り返し、最後の回転軸に羽根車をつける、こんな感じでは如何でしょうか。
リード線とは特に規格の定めがない多くの電気配線材に言っても間違いではないものです 単線のものもより線のものもあります 部品から出ている線もリード線です いろんなものがあるわけですから、その方の必要に応じて選ぶものです 単価が安いものですから、通販では送料が割高となりがちです お近くのホームセンターや100円ショップでお探しになることをお勧めします 不要な電気製品を解体するのもありでしょう 参考URL：https://hands.net/goods/4582278904564
水性タミヤカラーでしたら使えます。 タミヤの水性カラー薄め液より伸びが良くなりますし、固まったカラーも溶かす事が出来ます。 また、タミヤエナメルの内、ゴールド、シルバーなどの金属色はタミヤエナメル薄め液では薄める事が出来ませんが、Ｍｒ．カラーの薄め液を使うと薄める事が出来ます。 但し、Ｍｒ．カラー薄め液を使うと、通常のＭｒ．カラー塗料と同じように、水性塗料、エナメル塗装を侵します。 これらの上に筆塗りをすると、下地が剥げる事がありますので注意が必要です。 エアブラシ塗装では、強く吹き付けない限り大丈夫です。
>クイック起動にラベルマイティ３と一太郎２００４のショートカットがあります であれば、その２つのショートカットをデスクトップにでも移動させて再起動後にラベルマイティ１３をインストールしてみて下さい。 恐らく、ラベルマイティ３と一太郎２００４が常駐モードで動いているのだと思います。 で、その結果「Just systemのアプリが起動しています」が表示されるのかもしれません。 インストールが正常に終了すれば、２つのショートカットを元の場所（スタートアップ）に戻して下さい。 又、ファイル名を指定して実行で「MSCONFIG」と入力して実行。 スタートアップタブで該当するソフト（アプリ）のチェックを外すでも同じような動作が可能だった（確か再起動が必要）と思います。 スタートアップタブの場所等を見るとJust systemのアプリかどうか判断出来ると思います。 インストールが終わったら、再度チェックを入れて元に戻して下さい。 目も前にそちらのPCがある訳ではないので間違っている可能性もありますが、先ずは試してみて下さい。
とりあえず見つかったものだけ。 魔法使いサリー http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 魔女っ子メグちゃん http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 花の子ルンルン http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 食玩ばっかりですけど、探せばありますよ。
ちょっとまずそうな気がしたので、回答No.１に追記します。 この手のいたずらグッズは、私自身がハメられたりハメたり見破ったりしていた昭和の頃ならともかく、今使うと相手によっては友達関係を破綻させたり親が出てきて余計なトラブルを誘発しかねないので（お子さんが未就学児なら尚更） 使用には十分注意、というか使用しないほうが望ましいです。 ※　なぜガチャに入っているのか、と言えばこびとづかんのイメージする「昭和レトロ」を表現するアイテムとして＝本来はそのあたりを理解できる大人が対象のガチャであるという回答になります。
塗料の性能で言えば、Ｍｒ.カラーの方が上です 水性ホビーカラーは、塗膜が弱く、乾燥も遅いです 個人的には、有害物質がＭｒ.カラーより少ないだけの塗料と言う感じです 私も昔（筆塗り時代）は水性ホビーカラーを使っていましたが エアブラシ塗装へ移行すると、必然的にＭｒ.カラーだけになりました 使用用途で分けるのであれば、筆塗りは水性ホビーカラーです 乾燥が遅い為、塗料の伸びが良く、ムラになり難い為、筆塗りに向いています Ｍｒ.カラーは、乾燥が速い為、筆塗りには不向きです それを避ける為にリターダー（乾燥を遅くする添加剤）を混ぜたりするのも一つの手です 将来的に、エアブラシ塗装も視野に入れるのであれば、Ｍｒ.カラーで揃えた方が無難ですね
模型用ニッカド、Ｎｉ－ＭＨは保護回路とかシビアではないので、 体温程度に維持できるなら有効ですが。 それをやるには、発泡ウレタンスポンジで外気遮断して 鉄粉カイロ自体の発熱が洩れないジャケット巻きにしないと無駄です。 というより圧縮ガスボンベ周りの方が温度効率は顕著に判ると思います。
ハードオフやYahoo!オークションなどを見て安い所で買います。 フリーマーケットを見るのもありです！ 秋葉原で在庫があれば4000円以内で買えたりしますよ。 初音は6000～だからゲーセンターやハードオフなどお手軽に4000円内に抑えます。
＞昔のプロ野球チップスも集めたいのですが、購入方法はありますか？ 賞味期限の関係で昔の物は正規ルートでは流通しません。 どうしても欲しいなら、オークション等で探して下さい。 ただし、食べて腹痛になっても誰も責任取りません。 ってか、そんなに古いの食べたい訳ですか？？
外見は殆ど同じみたいですね 車体において、モーターは後部に横置きとなっていたが、「ミニ四駆PRO」では新開発の「ダブルシャフトモーター」を車体の中央に縦置きで配置。さらにモーターシャフト両端のピニオンにより前後のギアを直接駆動する。 改造パーツも変わってくると思いますが？
スコープがハイマントなのでスコープを覗いたとき下方に若干ぼやけた影が映ることがありますが、サイティングには支障ありません。
見えねぇ。固定ド、最初だけね。調号は別に付けてね。 ドミファミファ｜ファファシラソファソ｜ソシドファミ｜ 目が痛ぇ。もうちょっと解像度の高い画像にしてくれないと読めない。上も合ってるかどうか自信無し。 合格した？
