端末でGoogleアカウントを登録 Googleフォトアプリを開く 左上の三をタップ 設定→バックアップと同期をオンにする その下にどうゆうふうにいつバックアップするのかの メニューが出るのでお好みで選びます 設定→アカウント→Googleのバックアップアカウントの 同期もオンにしてください
SDカードへの書き込みはパソコンからですよね。 この場合、移動の心算でも、入れようとするフォルダの中に既に同じファイル名の付いた画像データがあれば「この場所には既に同じファイル名があります。上書きしてもよいか。」と言うような警告メッセージが表示され、「はい」をクリックした時、始めて上書きになってしまいます。 このような、警告がなければ移動になります。 言っときますが、SDカードは非常にデリケート。画像や音楽テキスト等大事なデータを保管する記憶媒体ではありません。 従って、消えた画像が上書きによるものか、静電気などのトラブルでデータ管理領域（本の目次みたいな場所）が壊れたのか、質問内容だけでは定かな事は解りません。
学生の場合は親の信用情報で審査をしますので、審査は通りやすいですよ もちろん、ご両親に話は伝えておいてくださいね ＞ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります それって定職じゃないので、安定した収入とは言いません、バイトなのでいつ辞めるか判らないですから
ドラクエ3については、URL先の「おきのどくですが〜」の項に書かれています。 実は、セーブは消えていなかったらしいです。 http://rpgdic5.if.land.to/koumoku/dqhanyou.html
レンタルCDをパソコンに取り込めたのならソフトにも取り込めるはずですが・・・・ まずはソフトに収録されているBGM素材を取り込めるか確認してみては
＞（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 表示されているのは、「ファイル名」だと思いますよ。 普通、ファイル名には詳細は表示されないと思いますが。 タイトルに反映する様な入力方法でないと、無理なんではないでしょうか。 ファイルの中の個々の曲は、「プロパティー」→「詳細」で、 曲名・アーチスト名やアルバム名等の情報が表示されますが。
Win Media Playerを使ってのコピーは純粋なコピー(複製)ではなく、ファイルを書き込んだものなので、元の音楽CDに記録されている情報はコピー出来ません。 コピーしたPCには元の音楽CDの情報が記憶されているので表示されるのです。 ライティングソフトのディスクコピー機能でコピーすれば純粋なコピーになるのでCD情報もコピーされます。
http://kakaku.com/item/J0000011848/ カメラを買うなら 交換レンズ式ですな 大きいのは携帯に不便です 今や一眼レフたるもの時代遅れですよ ともかくファインダーを覗いてください こういうコンデジの親玉みたいのがいい とても重宝します
追加 DVD-Rにはデータ用と録画用があります。 録画用で且つ「CPRM対応」と記載のDVD-RやRWメディアを用意します。 パソコンに使うデータ用のDVD-RやDVD-RWは使えません。
CASIO EX-100Ffは 夜景モードシーンがあります これにすれば シャッタースピードやIOSなど自動設定になります あえてMレンジで設定しないほうがよろしいですし これでは、まずまともに撮れません 夜なので手振れには注意します
ワンドライブが満杯とか、ではありませんか？
画像の上で右クリック⇒プログラムから開く⇒既定のプログラムの選択⇒閲覧したいビューアーソフトを選んでください。
2016での解説。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … こちら2010 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% …
＞ドライバーソフトは、どこでダウンロードできるのですか？ リンク先を参照 ＞それから、私は、MP350をパソコンで10時間くらい接続しっぱなしにしているのですが、内蔵メモリーが死んだのは（死んだとすれば）そのせいでしょうか？ 関係ありません 使ってるうちにいづれ使えなくなる、これが電子記録媒体の定めです。
新たにWindows10のインストールメディアを用意し、64bit版をクリーンインストールしないとなりません。 無償アップグレードは今までのWindowsのアップグレードと同様32bit版は32bit版にしかアップグレードできませんし、アップグレード時に作成したメディアは32bitと64bitの両方に対応したものが作成はされますが、もとが32bit版なら32bit版のインストールプログラムしか動作しません。 その環境で32bit→64bit版への変更は有償のインストールメディアが別途必要になります。
東芝のFlash-Airと http://www.toshiba-personalstorage.net/product/f … Eye-fi http://jp.eyefi.com/ 同じような無線カードですが、Flash-Airは、タブレットやスマホからカメラの中の画像を選んでダウンロードできる（選んでダウンロードしなければならない） Eye-fiは、カメラから自動的にタブレットやスマホにダウンロードしてくれます（選んでダウンロードも可能） 撮ってすぐスマホで見れるのはEye-fiになります。
FlashAir http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … Eye-Fi http://eyefi.co.jp/camera/sp/index.html
Wi-Fi 内蔵SDカードとはカメラで撮った写真をすぐにタブレットやスマホにダウンロードできるもので、一眼レフなど高級デジカメで使用。 http://wave-news.net/wifi-sdcard/ N1対応：Eye-Fi X2mobi （EyeFi 連動機能なし） http://jp.eyefi.com/camera/casio-cameras
AviUtilなんかいかがですか？ 過去にも同様の教えてが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769156.html
フリーソフトを使う方法 デジタルボイスレコーダーをPCに接続し、音を流し、その音をSDカードへコピー （ちなみに私はCDからSDカードへコピーしMP3プレーヤーで聴いています） http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se2971 …
デジカメとマイクロスコープは持っていますか？ 1cmぐらいまで近づいて撮影できるカメラがありますので、写るかもしれませんから試してみましょう 間に虫メガネを１枚入れる事で撮影できる場合もありますので、試してみてください
フルサイズはセンサーサイズが大きいので綺麗な画が撮れますが、その分レンズを選びますので金がかかります。 お金に糸目をつけないのであれば6Dでしょう。 暗くても明るく、尚且つパーレード等のある程度距離があり、動体撮影となると、f2.8から上の大口径中～望遠レンズが望ましいでしょう。ズームレンズだと結構な金額になると思いますが、こちらを軸に残りの予算でボディーを決める方法が現実的でしょう。 撮影機材を選ぶ時は、欲しいレンズ＞カメラで考えると良いと思います。
基本的に保存先は、あなたが指定したフォルダーに保存もしくは、一時ファイルに保存のいずれか。 そのまま開くようにしているなら、一時ファイルにダウンロードされてから、開くようになっている。 もし、メディアプレイヤーなりが起動するなら、あなたがメディアプレイヤーに関連づけを行ったからです。 関連づけを解除してください。 Windows系なら、既定のプログラムで変更するか、ファイルを右クリックして、プログラムから開くより、今後開きたいソフトを指定してください。 パソコンと一言でいっても、Windows/Linux/Unixと複数のOSあり、さらに複数のディストリビューションなりバージョンがありますので、それにより設定などが異なります。
長いファイル名のファイルがありませんか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … SDカードは消耗品でも信頼性の低いメディアです。 ファイル復元ソフトで見えなければあきらめる。
パソコンが何か判らないので、もっとわかりません
＞1台はダメで1台はコピー閲覧可能だった 他の回答にもありますが、この段階でカメラ・SDカード・ケーブル等の異常ではないということになり、問題はPC側にあるということになります。 ところで大前提なのですが、そのPCで今までできていたのが、突然できなくなったということなのですよね。 それであれば、正常にできていた日以前の復元ポイントで「システムの復元」を行ってみて下さい。 「システムの復元」は症状によっては効果がないこともあるのですが、「今までできていたのが、突然できなくなった」パターンだと割と強力な解決策になります。 ただし原因が明確になるわけではありませんから、とりあえず事態を収束させた後に「さて… なぜこうなったか…」というところを考えて、自分なりにで構わないので対策を講じておかないと、近い将来また同じ症状が出たときに頭を抱えることになってしまいますので、そこは念頭に置かれて下さい。 まずはやってみましょう。 「システムの復元」で前に進めるなら、楽なものです。 それとそのPCでデジカメ以外のUSB接続機器は正常に動作しますか。 これは結構大事なことだと思います。
ねぼけているのかミスばかり。すみません。 No3の「No1です」は間違いで「No2です」に修正してください。 ※回答内容に間違いはありません。 自分が知っている質問の目的に合致した唯一のツールです。
下記の80ページに操作方法があります。 http://gdlp01.c-wss.com/gds/1/0300017961/01/ixy6 … 抜粋を添付します。
問題を整理すると… オリンパスのカメラで撮影 ↓ その画像をiPhoneで再生 ↓ 同じ画像データなのに、オリンパスのカメラの液晶モニターで見るのと、iPhoneの液晶モニターで見るのとでは色味が違う ↓ オリンパスのカメラの液晶モニターで見たほうが好みなので、iPhoneの液晶モニターでも同じような色で見ることはできないか ということなのでしょう。 原因は＃１さんが既に書かれている通りで、異なるモニターで鑑賞しているからです。 モニターは色再現に統一基準があるわけではないので、実はそれぞれのモニターで個性が出ます。 つまり同じような色味に見えなくても当たり前なのです。 もちろんこういうのは組み合わせもあって、カメラが違ったりスマホが違ったり、あるいは見る人が違えば、もしかするとそれほど気にならなかったかもしれません。 たまたま気になる機種の組み合わせで所有していたということになります。 対策としてはオリンパスのカメラで撮影した元データはいじらず、iPhoneにコピーした画像をiPhone側で気に入るように画像調整するのが現実的です。 iPhoneならその手のアプリは色々種類があると思いますので、なにか見繕ってみて下さい。 また、光源がどうとか光の当たり方がどうとかの話は今はとりあえず置いておいて下さい。 モニターによる違いを埋めることに、直接は繋がらないからです。 ただ、撮影時に忘れてはいけない作法・心得… そういったことであることは確かなので、覚えておくべきことではあります。
OS次第ですが以下 http://c-through.blogto.jp/archives/37598183.html
予算20000円までがネックですがパナのTZ85をお奨めします 現在私はTZ60ですがコンデジでファインダー付は非常に便利ですよ（購入時25,800円） 動く物にはファインダーで追えますし顔認証しておけばカメラが自動で常に追いかけます ３年後の現在でもTZ60からの買い替えは考えた事が有りません（映りに満足） 特にディズニーでは大活躍してます（夜パレ動画とか） 今買い替えなら高画質ファインダーのTZ85 かな？
季節柄、テレビ中継の入るような大会はないと思いますが、数はあります。マラソン大会。 http://www.runnersbible.info/DB/DB13.html 被写体には困りません。
今のソフトによっては、PC内も全データを検索なりして、画像を表示するような余計なお世話機能のついたソフトも存在しますよ 基本的にあなたが、設定したフォルダーなりからしか探し出しませんけどね あなたがデジカメからどのように画像をPCに取り込んだのか不明ですので
一度リセットをしてみてください 一眼レフと違って各機能はそんなに触らないので なおらないかもしれません ダメ元ですね
https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 　アマゾンのサイトですが、現実には量販店でもっと安く売っていることがあります。 　私はアマゾンで12800円のデジカメを量販店で9800円で買いました。 　写真を撮って保存したいのであればデジカメの方が断然役に立ちます。
追加 編修するためにはドライバだけでなく添付の編修ソフトをインストールする必要があります。（添付していない場合、英文のマニュアルにメーカーサイトのURLが記載されていませんか？ドライバと編集ソフトがダウンロードできることが多い）
そのデジカメの型番が判らない何とも言えませんが、通常、デジカメでSDカード使う場合、専用フォーマットが必要です。専用フォーマットと言っても、そのデジカメ用に初期化してフォルダを作ったりするだけですので、SDカードの持っているフォーマットを独自のものにする訳ではありません。 そのSDカードを、他のデータ用や他のデジカメ用に使っていた場合、"不正です" と表示される場合があります。まあ、メーカーが同じでデジカメの形態が同じ場合は、改めて専用フォーマットせずとも使える可能性はありますが。 あと、デジカメが多少古くて SDHC や SDXC の規格に準拠していない場合、もともとアクセスできませんので、"不正です" となる可能性はあります。SD は2GB までの容量で、SDHC は 32GB まで、それ以上は SDXC になります。 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/
パソコンによって違うので、パソコンのメーカー名と型番を提示してください。
Canon Camera Connectは、Wi-Fiを介して、キヤノン デジタルカメラ（対応機種EOS 6D、70Dは該当）で撮影した画像を、Android端末内へ簡単に取り込んで活用できる無料のアプリ。 機能の特徴：カメラをアクセスポイントにするか既に使っているアクセスポイントを使って、カメラとAndroid端末を接続し、Android端末でカメラ内の画像を閲覧し、取り込み、リモート撮影などを行うアプリ（対応OSもAndroid 4.0該当） Wi-Fiを介して接続するアプリなので、先にスマホ設定のWi-Fi で接続先を変更する必要があるのはしかたないのでは？ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
使えるか否かはマスターレンズ次第。 WCON-PO1は、M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F5.6IIRに合せ37ｍｍ径のねじ込み式。 これより、フィルター径の小さいレンズならステップアップリングを噛ます事で装着できます。 逆に、これよりフィルター径が大きなレンズだと光束がケラレます。 次にどんなレンズでも付ければ、0.79倍広角にシフトするか？ 例えば、マスターレンズが10－20ｍｍなら、8－16になるかと言うと答えはノー。 あくまで、包括する対角画角は11ｍｍしかありませんので、トンネルのようにイメージサークルがケラレます。 マスターレンズが何か示して貰いたい。 不可なら、汎用のワイコンも検討しましょう。 ただし、ワイコンの画質はスターレンズに依存しますが、悪くなる事は有ってもマスターレンズより良くなる事はありません。 また、歪曲収差も顕著になるモノもあります。
予算があるのならｘ７ 後ろのモニターが大きいし、高感度での撮影ができますから
買い替えですね。 　HDDタイプのビデオカメラでフォーマットなどのエラー関係の表示が出るてのは、もうすぐHDDが死にますよって意味なんです。 メーカーでHDD交換などの修理サービス期間が終了してるのであれば、自分で取り出しての交換もできませんから、買い替えになりますよ せっかく撮った物が映っていなかった、だと悲しいでしょ？ だから、早く買い替えた方がいいですよ
スマホの普及はあまり関係ないと思います。 ビデオは高画質化し、売れるビデオカメラ結構高額ですから。 スマホで売れなくなったのは普及型のデジカメです。 ビデオカメラはさきに書きましたように高画質化、4K化しているので中途半端なモデルは売れないのです。 しかも昔のテープ式なら再生機として需要がありましたが、デジタルビデオは撮影データをPCで扱えるので、古い機材は必要ないのです。 数年前の中古では値段がつかないのは仕方ないと思いますよ。
メーカー製PCなら購入時から書き込みソフトは入っています。 基本機能にオーディオCDの作成、データディスクの作成、ディスクコピー、があります。 DVDの複製はディスクコピーで簡単に出来ます。 いちいちファイルをデスクトップにコピーして、など面倒な事はしません。 PCの情報が無いですが例えば富士通Windowsなら https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
DVD-ROMの初期化はできない
古い復元ポイントの削除はされたでしょうか？。「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「ディスククリーンアップ」→「ディスクのクリーンアップ：ドライブの選択」→「ドライブ」→復元ポイントが保存されているドライブをクリックして「OK」→「詳細オプション」タブ→「システムの復元とシャドウコピー」→「クリーンアップ」→「削除」、で古い復元ポイントは削除されます。 テンポラリファイルの削除は試されたでしょうか？。まだでしたら“%USERPROFILE%\AppData\Local\Temp”内のファイルを削除してください。また、テンポラリが勝手に溜まっていくようでしたら、なんらかのアプリケーションが不具合を発生している可能性が高いです。
ISOはイメージファイルであり、HDDで言えば全セクタ読み出してひとつのファイルにしたようなものです。 ですから中身が4GB分あればISOも4GB分の容量となります。 それでこれは私の想像なのですが、おそらく1層DVDの4.7GBを超える容量になっているのではないでしょうか。ですので圧縮して4.7GBに収めたい・・・ たとえば市販の映画DVDはかなり多くのものが2層になっていて5～8GBの容量になっています。 でも市販映画DVDはコピー制御がかかっていてこれをコピーするのって違法とされているんですね。 ですのでそういうものだとうかつに教えることはできないのです。（私らが違法行為を助けたことになってしまいますから） またなかには50GBだとかのISOができあがってしまうものがあったりしますがそういうのもコピープロテクトの一種で、やたらにコピーされないようにとんでもない容量に認識されるよう仕組まれているのです。 そんなわけですので、まずはISOファイルの詳細を教えていただくことが必要ですね。違法性がないこと、実際の中身のファイルがどういうものなのか（何を元にISOファイルを作成したか）、それらがわからないと詳しい回答はできません。
電波の届き具合に関しては今の物は10年前の物よりアンテナ技術が進歩していますので広範囲に届くようになっている印象です。 　それと、古い物は無線盗聴に関するセキュリティ技術も古いので、使用している暗号化方式によっては解読可能なものかもしれません。そういう意味でも買い替えをおすすめします。 　屋外での使用に関しては周波数による制限があります。 　以下のような解説を参考に使用する無線方式（←屋外使用で免許不要な方式）を決め、それをカバーしている機種を選ばれるとよいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 　具体的製品はBuffaloとNECのサイトを決めればハズレは無いです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ https://121ware.com/product/atermstation/ 参考まで。
電波の届き具合に関しては今の物は10年前の物よりアンテナ技術が進歩していますので広範囲に届くようになっている印象です。 　それと、古い物は無線盗聴に関するセキュリティ技術も古いので、使用している暗号化方式によっては解読可能なものかもしれません。そういう意味でも買い替えをおすすめします。 　屋外での使用に関しては周波数による制限があります。 　以下のような解説を参考に使用する無線方式（←屋外使用で免許不要な方式）を決め、それをカバーしている機種を選ばれるとよいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 　具体的製品はBuffaloとNECのサイトを決めればハズレは無いです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ https://121ware.com/product/atermstation/ 参考まで。
＞どうすればよいですか フォーマットしない
CDのファイルとは音楽CDとして焼きたいのですか？ 音楽CDの規格はCD-DA(Compact Disk－Digital Audio)と言います。 ファイルのみの変換は出来ません、パソコンを使い 書き込みソフトでCD-R等にオーディオCD形式で書き込めばCD-DAとして書き込まれます。 WindowsならライティングソフトのオーディオCDの作成、Windows Media PlayerのオーディオCDの作成で出来ます。 尚、MP3をわざわざWAVに変換しなくても、MP3→CD-DAは可能です。
そう、Panasonic製のDVD/Blu-rayレコーダーで録画したものしか再生出来ないと思います。
>xlsというファイル形式でした Excelでファイルが開けばエクセルのファイル。開けなければMP4（動画・音声圧縮ファイル）にxlsが上書きされて壊れた状態の可能性 復元ソフトは万能ではありません。
＞・これまで一度もマイクを購入したことがないためさっぱり分からないのですが、例えば「下記のようなマイク」＋「抵抗入りケーブル」で、同時ステレオ録音が可能になるのでしょうか？ はい、貼られたリンク先のようなマイクで問題ありません。 ちなみにマイクをカメラに直結の場合は、抵抗入りケーブルは不要です。 抵抗入りケーブルは、あくまでライン出力しかないHandy Recorder H1のような機器を接続する場合です。ライン出力は、マイクの出力より信号が非常に大きいために、そのままマイク端子に接続すると、歪んでしまってまともに録音できないからです。
詳しく知りたければ検索すれば答えは出ます。 記録方式がまず違いますし記録容量も違います。 更にＢＤ（ブルーレイ）と言うのもありますが、これも記録方式が違いますし記録容量も違います。 記録容量だけで見れば、ＣＤ ＜ ＤＶＤ ＜ ＢＤ。 ディスクの大きさは全て同じです。
＞A-one のラベル印刷ソフト(フリー)をインストールし ＞ラベルシール (インクジェット 光沢紙 24面 丸型)に ＞印刷して貼り付けるのもありかな？とも思いましたが これは、絶対にダメです 貼りムラがあれば、そこでシールが浮いて（ディスクが高速回転するから）ドライブの中に粘着質の物が付着して動かなくなったり、読み取れなくなるから 貼るのなら、円形のディスク用のシールです。
SDカードをPCにつなぐUSBカードリーダーライターが古い場合1GBを超えるSDカードを認識しません。
最近のデジ一眼って凄い高機能になりましたね＾＾；　私は同ズームのH4nを所有していますが、 KISS　X7には外部マイク入力（ステレオ）が搭載されているようですので、H1のラインアウト端子 とをケーブルで接続してあげれば、一発でステレオ録音可能だと思われます。この手のカメラにマウント させるZOOMの専用オプション部品もあるようです。それと屋外で録音する際には必ず、スポンジ（ウインドスクリーン）が無いと台無しになり兼ねません。
>120ギガのＵＳＢメモリーとか無かったですかね？ 確かにありますが、それ買うなら500GBのSSD買えちゃいます。
何度もスマン。 緑色のフィルターは、モノクロフィルムのポートレート用です。 水銀灯、蛍光灯に有効なフィルターはありません。CCフィルターを組み合せて使います。
SDXCに未対応でも、書き込めたり読み込めたりすることはあります。 ですが、カードリーダーが未対応の領域までデータを書き込もうとすると、書き込もうとした瞬間にお陀仏です。 そういった意味で、パソコンに搭載されているカードリーダーがどの規格のどの容量までサポートしているのかを確認しましょうとアドバイスを受けているのです。 自分でもできることは可能な範囲でがんばってやってみましょう。 そのうえで分からなければ補足へ追加で質問をしたり、解決した場合は原因とどのような対策をしたのかを返答すると良いでしょう。
＞Coolpix P7000というコンデジを使用しているのですが、HDMI端子がありますが残念ながら今回やりたいことができないようです。 そうでしたか、それは失礼。 再生画像（動画・静止画とも）がビデオ出力できてもライブビュー画像は出力不可の機種も有る事までは掌握し切れていませんでした。 次にタブレットの件ですが、スマホより大画面は良いのですが、Wi-Fi でスマホとの連携を謳う機種は、AndroidかiOS用のアプリです。 タブレットのOSは、Android・iOSもありますが、多くはWindows搭載です。 その点、注意が必要です。
オーディオCD形式で書き込むには、再生時間80分までと規格で決まってます。 589MBだと100曲くらい？ データCD形式ならファイルサイズで認識するので可能です。
可能かは調べてみないと判りません。 デジタル放送のCPRMというコピー制限技術に対応したドライブじゃないと再生できません。 検索したらこういうのがあったので、これでまずCPRM対応か調べることです。 http://www.altech-ads.com/product/10001586/Nero- … 対応していなければドライブを交換するしかありません。 対応したドライブなら、今度はCPRM対応の再生ソフトで再生できます。 DVD再生ソフトでCPRM対応（おそらくいまどきのソフトはまず対応していると思いますが）を買ってインストールすれば再生できます。
フォーマットされていなければ、使えない。 フォーマットされていると、使えるが、使えない形式なら、再度フォーマットしたら使えるようになる
転送してもコピーしても、デジタル情報ですからホワイトバランスや色味は変化しません。 違って見えるのは、モニターが違うからです。 画像編集する人や印刷屋さんは物凄く高価なモニターで計測器を使ってキャリーブレーションします。 デジカメやスマホのモニター何て赤色が黄色の発色だと困るけど、見えればいいや程度の性能。 ホワイトバランスや色味も調整も出来ません。
何等かの理由で、通信速度が遅くなったのかも？ 例えば、カメラと携帯の距離が離れ過ぎとか？ 何れにしても、Wi-Fi の接続方法等詳細な情報がないので答えようがありません。
1　ビデオカメラに付属のアプリをインストールする。 2　ネットに接続しているとカメラ内蔵のソフトがアプリをダウンロードしてくれる。 　たぶん、どちらのソフトもwindows10に対応してくれると思います。
動画再生ソフトは何ですか？ go*Playerの場合ファイアーウォール「許可」→「遮断」を試す。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞自分で撮影した画像をパソコン編集でマイナンバー申請規格にプリントアウトする方法です。 インクジェットプリンターなら写真印刷ソフトが付いている筈。 例えば、PIXUSならEasy-PortPrint EX。用紙のサイズはＬ判を選択。IDフォトで５×４cmを選択。 COLORIOなら１ｍｍ単位で設定できますよ。
それは、ＨＤ－ＳＤＩカメラの方がいいに決まっています。
iPhoneからiPhoneに写真を送りたい場合、 いくつか方法がありますが一番ベストなのは［AirDrop（エアードロップ）］です。 AirDropとは、iPhone同士Bluetoothで送受信できる標準機能で 使い方も簡単ですからお勧めです。 １、iPhoneの画面を明るい状態にする（丸いホームボタン押す、または電源ボタン押す） ２、ロックがかかっていたら、指紋認証または暗証番号で解除する。 ３、画面下（丸いホームボタン上）あたりから、指を上にシュッと持ち上げる。 ４、下からシャッターみたいな画面が出てくる。（コントロールセンターと呼びます） ５、AirDropの所を押す ６、全ての人を押す これをお互いのiPhoneで行うと準備完了です。 写真を送る方法 １、写真を開く ２、画面左下にある［□に↑］が付いている部分を押す ３、そうすると、AirDropのマークが送る相手の名前になる ４、名前部分を押すと相手に画像が送れます。 （写真の下にあるチェックマークを入れると一度に何枚もまとめて送ることも出来ます。） AirDropのメリット ・ドコモ、AU、SoftBank関係なく送受信できる。 ・通信料がかからない（俗にパケットがかからない） ・手軽に送れる。 AirDropのデメリット ・近くに居ないと送受信できない。 （数メートル離れていても大丈夫です） その他の方法は、従来のメールで送る方法になりますが 送信側も受信側もパケットがかかります。 写真の整理として 下記は一部ですが、無料で使えますので一度ダウンロードしてから 使いやすいタイプを選んで下さいね！ https://itunes.apple.com/jp/app/scene-kantan-xie … https://itunes.apple.com/jp/app/lookbackphoto-si … https://itunes.apple.com/jp/app/myfotokore/id723 … https://itunes.apple.com/jp/app/katteniarubamu/i …
・基本的にMPC-HC/MPC-BEには一般化しているコーデックは内包されています。 対象の動画ファイルの入手先が不明なので確証はありませんが、バージョンを変えて再生してみるのが良いかと(バグがないわけではありませんが、私的には安定した再生ソフトだと思います)。 ※MPC-BEの方が日本の放送形式に向いている部分もあるので当方は数年前にMPC-HCからMPC-BEに切り替えました(O/SのbitにDL／インストールするソフトを合わせてください)。 https://osdn.jp/projects/sfnet_mpcbe/releases/
車に搭載されているデッキは何形式のファイルを再生できるのでしょう？ 　説明書を確認ください。 　1枚に出来ても車のデッキで再生できない形式でしか出来ないのではどうしようもないわけで。。。 参考まで。
Canon デジタルカメラ Power Shot SX600 HS ブラック 光学18倍ズーム PSSX600HS(BK)とかが 良いと思います。 まず①動画撮影に関してですが、5軸手ブレ補正や、60pフルハイビジョン動画撮影という機能が あります。 60フレームというのは、動画がなめらかになるフレーム枚数の多さのことで、60Pだと自然な感じとなり それに手ぶれ補正がブレを防ぐので高齢者などが撮影しても綺麗な動画が撮影できます。 光学ズームというのは、20倍でもすごいのですが、あまり倍率がそれ以上だと三脚なしではブレてしまい 役立たずという感じなのと、記念写真がひずむ結果となりますので、ほどほどが良いとは思います。 Canon デジタルカメラ PowerShot S200(ブラック) F値2.0 広角24mm 光学5倍ズーム PSS200(BK)のように 明るいレンズでスナップ写真を撮るというのがお勧めだったりします。 デジカメは、バッテリーがすぐに切れる傾向にあり、動画も長い時間撮影できないので、予備バッテリーを買う ことが前提になると思いますので、互換バッテリーとかのネット通販価格を調べ総合判断で買う感じといえば 良いでしょうか。
無いです。 と言いたいところですが、どんなものかにもよります。ＳＯＮＹのＵＳＢにはバックアップ機能が付いたものがあるので、それならメーカーに問い合わせれば復元してくれます。それ以外のものは無理でしょう。
まぁ、ニコンのホームページみたいなところで基本から学ぼうと言う姿勢は評価するけど、ファインダーの撮影情報で絞り値が点滅している時、どう対処するかも勉強です。 で、シャッタースピードは1/2500sまで上げなくても1/1250sでも水飛沫は止まりますよ。 その辺りは経験も大事。 でも、僕なら、常用でISOオートの上限6400までは上げたくないな。可能ならISO1600ぐらいまでに抑えたい。その辺りは人さまざまですが・・・ もう一つ、勝手な事を言わせて貰うなら、水玉のような写真を撮りたいなら、主題を明確にしないと駄目。 あれもこれも入れると主題がぼやけて散漫な写真になり、見る人に何も伝わりません。 そう言う意味も含め、被写体と対峙した時、此処なら自分のイメージする絵が撮れるか否か、見極める目を養う事も大事ですね。
できますよ。 タイトル数が10個にもなるとメニューページが2ページ以上になり、想像していた以上にうっとうしい場合がありますから、数はよく吟味することです。 それと選んだメニューページによって表示できるタイトル数も変わってきますから、それも注意。 あとタイトル数が多いと識別が大変ですから、簡単で判りやすいネーミング（年月日でもいいですが）を考えることですね。 あと、ソフトによりますが、ご希望のようにタイトルメニューを先に出して選択後再生というパターンと、逆に最初から再生し終わるとメニューが表示されるパターン、繰り返しになるパターンなどを選ぶようになっていると思いますから、 それもよくお考えになるとよいと思います。
質問者さんのパソコンは、Windows 8.1 か Windows 10 なのでは？ もしそうならば、Windows Media Player では DVD の再生はできません。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/　←　Windows 8.1 http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows …　← Windows 10 Microsoftが提供する「Windows DVDプレーヤー」は、￥1,500 もしますので、フリーソフトウェアでカバーしましょう。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 私は、下記を使っています。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc … ダブルクリックして再生が開始しない場合は、関連付けをするかフォルダ自体をドラッグ＆ドロップすれば、再生が開始されます。
microSDカードには種類があります。 　　名称　　　　　　　　容量 microSDカード　　 ２Gバイト以下 microSDHCカード　４Gバイト～32Gバイト microSDXCカード　64Gバイト以上 とりあえずこんな感じです。 （これはそのまま普通サイズのSDカードにも当てはまります） microSDカードまでしか読み取れないカードリーダーでは microSDHCカードやmicroSDXCカードを読み取ることはできません。 microSDHCカードまでしか読み取れないカードリーダーでは microSDXCカードを読み取ることはできません。 その他にも容量的に読み取れないカードリーダーもあったりします。 これは外付けのカードリーダーに限らず、パソコン本体にあるカードリーダーやデジカメ本体にも言えることです。 とりあえずmicroSDXCを読み取り可能なUSB接続の外付けカードリーダーを買ってきましょう。 読み取ろうとしているmicroSDカードの種類と容量を確認して、対応していることを確認して購入するようにしよう。 「microSDHCカード 8Gバイトまで」なんて中途半端なものもあるのです。
読み込めること、書き込みができること、これを満たせば推奨品以外でも大丈夫です。 相性もありますので、実際に装着してみてまず残量がちゃんと表示されるかを確認。 次に数分カメラを回して記録させてみて、そのスピードを見る。 できれば1ショットとって止めて、直ぐに撮影とやってみて記録が追いつくかどうかを見る。 もちろん、記録後ちゃんと再生できるか確認。 それで動けば使っても問題はないと言えます。
デジタルカメラのプリントそのものがせいぜい20年程の歴史しかありませんから、50年に渡ってプリントの品質を保てるかと言われても、誰にも答えの出しようはありません。 もちろん保存環境その他の影響も受けるはずですし、具体的な数値で見当をつけることは難しいです。 格安プリントの安さの最たる要因は「人件費」です。 それがプリント結果にどう反映されるかは謎ですし、現状その品質の良し悪しを明確にするほどの根拠もありません。 依頼者が気に入るか気に入らないかというのはありますが、それは全く別の問題です。 また、プリントではなくjpeg等のデジタルの元データは、消失に対する注意さえしていれば、理論上は質を保持したまま永久に保存することが可能です。 つまり元データをきっちり保存することに力を注ぎ、プリントは「劣化したらしたで再プリントすればいいや」の方向で構えるのが、現在考えられる最善の策とも言えるのです。
私もフレクサレットだと思います。 私はフレクサレットの6型を持っていますが、写真の右手人差し指で操作している振り子式フォーカスレバーが特徴的なカメラなのです。 カメラを構えている状態から見ても、間違いないと思います。 ローライフレックスだとフォーカスダイヤル操作のため、写真のような構えにならないので違うでしょう。
カーナビはWMA以外のフォーマットには対応していないんですか?
コピー対象のDVDがセル・レンタル等のコピー禁止のDVDの場合は合法的なコピー手法はありません。 ＞コンビニやAmazonでも120分以上の空のDVDディスクがなかなかなく 「DVD-R DL」の表記があるDVD(片面2層)が一般的なDVD-R(4.7GB)の約倍の記録容量(8.5GB)です。
私は、Camera Connectをインストール。リモート撮影を遣ってます。 http://cweb.canon.jp/eos/software/cc.html ただ、EOS7DはWi-Fi 非対応で、この手段は使えません。 また、EOS７Dの記録メディアはCF（コンパクトフラッシュメモリー）ですから、SDタイプの無線LANカードは使えません。 変換アダプタを使っても、マグネシューム合金ボディーですからWi-Fi は上手く繋がらないと思います。 となると、リアルタイム画像転送は諦め、先様回答どおりPCを介するかWi-Fi 機能の付いたカードリーダーを使うしか方法はありません。
風景の赤外線撮影用フィルター http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro … ただし、近赤外線域の感度はカメラにより異なるので、期待できる効果が得られるか否かは試さないと解りません。 露出もマニュアルになるし、ピントの位置もズレるので無限遠方向への補正も必要です。（銀塩MFレンズには赤外線撮影用の補正指標がありました） まぁ、空を暗く落とし白い雲を強調する程度で良いなら、「ピクチャースタイル⇒モノクロ⇒INFOボタン⇒フィルター効果⇒R：赤」でも可能です。
犬猫はよく動くので写真撮影が難しくビデオカメラのほうが楽なのでは？　実際やってみるとカメラでは間に合いませんよ。
訂正 誤）要は、解像度の変更で、pixel数の幅のところに1000。高さに750と数値を入力すれば良いのです。 正）要は、解像度の変更で、pixel数の幅のところに1000と入力すれば、高さのところはアスペクト比に応じた数値が自動的に入力されます。
ボディー２台体制なら、単焦点レンズもありですが、１台となるとF2.8ズーム。 これしかないでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000339864/
ノイズが多いならば、ISOの感度が高くなっているから、低くする。 なお、同じISOでもセンサーの劣化により画質が悪くなることもあるようです
簡単に言うと、筐体はマルチ CD でもDVD でも良いが、再生ソフトはCD の物しか入れていない と言うことです。 企業では普通の事です。
ずっと見続けず、少しの間だけ見られる位置の可能性や遠くからでも識別できるという点でシンプルさやつかみを優先、音が基本出ない、表示も基本変化しない等を考えると、 積極的な表現ではなく（つかみに徹する表現はありますが）、多くの情報を発信しているわけでもなく、看板の中の情報を伝達するというのが基本機能かと思います。
SEAGATEやWDのHDDでいいんじゃ？ サポートソフトがありますので、、 http://www.elecom.co.jp/seagate/ http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= …
タブロイド？？？　Windows10のタブレットですか？ コンピュータのリムーバブルデバイスとして認識されないと言う事かな？ 基本的にデジカメはOSとは無関係、何がお困りですか？ Windows10で付属のソフトが動かないからお困り？ もう少し整理して補足願います。
＞水に沈むイメージではなく水をかぶってしまうイメージ この使い方でしたら、1番の防水ケース的なものを用意する方法でもいいと思います。 例えば下記リンクのようなものです。 下のリンクは機種の対応表です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B014GHVD62 http://www.dicapac.jp/s_sony.html 防水タイプのコンデジでしたら、個人的には FUJIFILM FinePix X90 あたりが比較的使いやすいのではないかと思います。 価格も2万円台前半位が現在の相場ですから、割と手を出しやすいほうではないかと思います。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … ただ、防水タイプのコンデジは防水のための仕様が施されるため、一般のコンデジより若干重くなる傾向があります。 FinePix X90 も電池を入れた状態で200g位で、防水タイプのコンデジとしては普通と言える重さなのですが、DSC-W730との比較ではやっぱり重くなってしまいます。 感覚に個人差が生ずることですので、一度現物に触れて確認してみて下さい。
てっきりsonyの一眼レフをお持ちかと思いました これを機会にsony77 Ⅱの一眼レフをお求めください 今すごい人気で店頭予約待ちらしいですが カシオのコンデジでも夜景シーンというモードが ありますがWX300はありませんか？ それで結構撮れますよ
お気に入りと言うのは、画像ファイルにブックマークを付けているだけですから、DPE店のプリントマシンでは判別できません。 ですから、自分でプリントしたい画像をセレクトする作業が必要です。 例えば、「カメラのキタムラ」のように、端末機からオーダーできるところでは、端末機のモニターでプリントしたい画像を選択、プリントサイズの選択や枚数、日付の有無、補正の有無、トリミングの設定を行います。 どうしても、お任せでプリントしたいと言うなら、セレクトした画像をSDカードにコピーするなりDVDに焼くなり別フォルダーに収める作業が必要になります。
私も、最初に閃いたカメラがNikon１J5のF1.8単焦点レンズキット。 ただし、条件のWi-Fi 機能が付いていないので回答から外しました。 無線LANカードは使えますが、スマホへの画像転送機能のみ。 Wi-Fi とは、スマホと連携し遠隔操作やスマホに映し出されたライブ映像を見ながらチャンスにスマホからリモート撮影ができる機能です。 後、ニコンの色味が気に入るか否か。 そう言う意味合いで、万人好みの発色で評価の高いキヤノンを推した次第。 Nikon１J5のAFレスポンスも良さそうだし、高速連写もウリですから大いに悩んで下さい。
現在は、カードリーダーが、マイコンピューター内の一覧に表示されているだけの状態かと思います。 その状態ですと、当然カードを抜けば、カード内の画像ファイルにはアクセス出来なくなります。 常にいつでもその画像を見れる状態にするには、パソコン内に画像を取り込む（コピーする）必要があるのですが、この操作を文章だけで説明するのは難しいです。 以下に参考リンクを貼らせて頂きますので、良ければ一度ご覧ください。 お使いのWindowsのバージョンが分からない場合は、キーボードのWindowsロゴのキーを押しながら、「Pause Break」キーを押すと、お使いのパソコンの情報が表示されます。 ■ 写真をパソコンに取り込む方法 ◆ Windows XPの場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows Vistaの場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8 / 8.1の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8の場合（その2） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8.1の場合（その2） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 10の場合 http://digitalcamera.support.fujifilm.jp/app/ans …
アダプタよりもカメラでしょう 回転部分や油脂が使われてる部分がありますから、それらが固着して動かなくなります。
MP3でリッピングしてコピー＆ペースト それだけです。
買い換えるのが良いでしょう。 それでベストな撮影が可能なんですから、お金には代えられないメリットがあるでしょう。 経済は回るし、回答者の懐は傷まないですから。
SONY α7系は室内用か近接が推奨ですね 外用としてはAマウントの α77Ⅱかα99のどちらかと二本立てが多いです 自分もこの手ですが キャノンはスイッチが入れにくい ライビュー撮影においては故障してるんじゃないかと思うほどたるい キャノン、ニコンも機械的性能を有しているので いつまでもレフにこだわなくても良いと思います それにレフ付カメラの400以上はミラーブレで 使い物になりませんよ
無理です。
ttp://av.jpn.support.panasonic.com/support/product/video/01/HM-TA20.html 防水仕様でもあるので個人で交換できるようには書いてないですね VW-VBX070 メーカー修理をお願いすれば交換できるのでは。
当該ストロボの使用説明書をDL。 どうも、コマンダーモード（多灯ストロボTTL調光システム）で使用する段には、D810には対応しておらず純正ストロボのようには行かない模様。 光量比もストロボ側で設定が必要な様子。 これじゃ、ストロボを使った高度なライティングテクニックの駆使は無理のようですね。
ハウジングなしでもある程度行ける、こんな一眼カメラもあります。 Nikon 1 AW1 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … センサは1インチなので、APS-C並の画質までは行かないですが、Powershot D30よりは高画質。 AFはミラーレス機の中でも速いです。G1 Xより速いですよ。
①プラグインパワーがどうかは、メーカーの仕様表示もしくはサポートへの問い合わせで確認するしかありません。ただし、キヤノンのビデオカメラに関してはプラグインパワーではないという情報をメーカーサポートから得ています。 ソニーおよびパナソニックのビデオカメラはともにプラグイン対応です。JVCは不明。 ②外部マイク接続対応などと記載する必要はなく、外部マイク入力端子があるかないかで判断できます。 ③お勧めのダイナミック対応ビデオカメラ？ おそらく私の知る限りプラグインパワーではないメーカーはキヤノンだけでしょうから、おのずとキヤノン製ビデオカメラということになります。5万円以下は1機種のみです。 ただ、ダイナミックマイクにこだわりがあるようですが、このマイクはインタビューなどで使うには最適ですが、その他一般的な撮影ではまったく機能しません。マイクから30cm以上はなれるとほとんど音を拾ってくれません。 ビデオカメラの外付けマイクでごく一般的的なものはコンデンサー型マイクです。大半のビデオカメラがプラグイン対応になっているのはそのためです。コンデンサー型が壊れやすいなどといったらビデオカメラ本体のほうがずっと壊れやすい製品です。さらに内臓マイクもコンデンサー型です。 そして、防塵タイプをお望みですが、防塵装備を持ったものはJVCのビデオカメラだけです。防塵だけならまだしも防水も付随するので外部マイクの入力端子はつけることができません。したがって、防塵タイプの家庭用ビデオカメラで外部マイク入力端子を持つものは存在しません。
使った事はありません。 画像は拝見した事はありますが、これだけの高倍率と1/2.3型センサーですから、画像はおお甘。 老婆心ながら、1200ｍｍで何を撮るの？ そもそも、ニコン・キヤノンでも800ｍｍにボディーを組み合わせると200万円超え。 当該カメラも２万円台。実に1/100の値段ですから、同じ写真が撮れる訳ないよね。 勿論、頑丈な三脚が必要な事は言うまでもない。 まぁ、買うの貴方だから、他人が茶々を入れるのもどうかと思うが、絶版だから市場在庫があるかどうか？　なければ中古品漁りになるが、元々ヒット商品でないから探すのも難しいですよ。
説明書には「スクリーン右上に充電状態が表示され、アニメーションが停止すると充電完了です。」と有りますが…
いろんな人が、いろんなことを書きますが、 ・液晶で拡大表示できるカメラ(マイクロフォーサーズかAPS-Cのもの) ・マクロレンズ ・しっかりした三脚(1万円ぐらい) の3つさえあれば、初心者でも綺麗な写真をとれますよ マクロレンズの綺麗なボケは、見ていて楽しいです マクロの奥は深いけど、まずはピントの合わせ方と絞りの 設定方法さえマスターすれば良いです とりあえず、下記のようなノウハウ本を読んでみてはと 思います。 デジタルカメラ 花の撮影術 プロに学ぶ作例・機材・テクニック (アスキームック) アストロアーツ http://www.amazon.co.jp/dp/404891247X
一度　カタログやマニュアルを見てどの操作をしたいのか考えてから実行。 外付けメモリーのようにカメラをつないだときに使いたいならそのように操作。 余分なソフトが起動しない方が楽な場合も。 無線接続のＷｉｆｉなどがあるので ｐｃ側も差し込めばＳＤメモリーを読めるものも。
＞カメラはiphoneでもこのようなキレイな動画が撮れるでしょうか？ iphoneはカメラではありませんから、同等の画像は期待できないでしょう。 技術である程度カバー出来ると思いますが、 カメラを固定する機材や照明をここで聞いている段階で、 申し訳ありませんが、無理だと思います。
＞Wifiは摺動部がないから、使ってみようかとなと思っています。 わざわざWi-Fi 内蔵カメラカメラに買い替えるのは勿体ない。 代替案としてEye-Fi やFlashAirと言った無線LANカードを使う事も考えられるが、この様な無線LANカードは、基本スマホにインストールしたアプリでカード内の未転送ファイル（FlashAirは選択も可）を取り込むもの。 PCでも、アドフォックモード設定は可能ですが、PC用の無線LANカード用ソフトは聴いた事が無く、パソコンに取り込めるか否かは私には分からない。 この辺り実践された方の意見を聴く必要が有ると思います。 その点、Wi-Fi 内蔵カメラだと、スマホやPC側からも遠隔制御レリーズ（テザー撮影）もできるので便利ではありますが、矢張り、バッテリーの消耗（コンパクトデジはバッテリーの容量が小さくACアダプタも無いので余計に）が気になります。 何れにせよ、相手は目に見えない電波ゆえにNo６氏の言われるとおり繋がらない時のトラブルに対応できるスキルは必要です。
御参考まで。 http://aviutl.info/intro/ http://aviutl.info/
DVD-Video形式でDVDにするためにはエンコードといって動画の形式を変換する必要があります。 MP4のままではできないので、DVDにする際に720×480のMPEG2に変換されます。 そしてDVDの容量は4.7Gです。 この容量とは動画のビットレートと時間で決まります。 つまりビットレートが高ければ時間が短くても4.7GBを超えてしまいます。 MP4はH.264といって効率のいい圧縮をしているので高解像度ながら低ビットレートでもそれなりの画質でみいられますが、DVD-VideoのMPEG2ではそれほど低くはできません。 たとえばDVD-Video形式での標準的な映像のビットレートは5～5.5Mbps程度。 2時間、7200秒だとどのくらいになるか計算してみてください。 大体4GBくらいになるでしょう？ 実際は音声の分がこれに加わりますので、この程度のビットレートで2時間分がDVD1枚に記録できるというわけ。 3時間分を入れたければビットレートを低くしないと収まりません。 多くのオーサリングソフトには4.7GBになるようにビットレートを調整する機能があるのでそういう機能をつかってみてください。 ただあまり長時間のものをいれようとすると画質もそれにつれて悪くなりますので、大体の目安としては3時間程度までと思っていたほうがいいと思います。
You tube にアップされてましたよ。 後は、グーグル先生に尋ねましょう。
＞ＳＤカードに移動 移動後SDカードを見る「もの」は何ですか？（SDカードだけでは映像は見れない） 例：「DVDをSDカードにコピーしてカーナビで見る方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n249979 例：タブレットで再生する。（タブレットにインストールした再生ソフトに対応の形式に変換したものでないと再生できない。拡張子）
一般名称は、暗証番号鍵（キー）または、キーレスシステム（機械式もあるので先頭に電子式をかぶせるとより分かり易い）。 メーカーは多数に及ぶので、画像だけでは分からない。
ソニーのサイトを見るとスタンダードタイプはどんどんなくなり3万円台のモデルは店頭在庫を探す感じになるでしょうね。 どのモデルになっても、お持ちのよりははるかに性能が良いでしょう。 お持ちのはフルハイビジョンではありませんし、そのために画素数もフルHDには足りません。 今はフルHDで60コマ/秒のAVCHDが主流です。 その代わり保存はブルーレイが基本です。そういう意味ではDVDに保存が前提なら画質的には今ので十分と言えます。 あと、使うかどうかはわかりませんがズーム倍率もお持ちのは10倍ですが、3万円台のだと30倍とか40倍が当たり前です。 これは家族利用で運動会撮影等を狙ったものと思われます。高倍率が必ずしも良いわけではないので不便がなければ気にする必要はありません。 あと、手ぶれ補正は良くなっていると思います。 DVD保存ですが、Windowsだとムービーメーカーという無料ソフトがありますから、それで編集し、そのあとDVDメーカーなどオーサリングソフトと呼ばれる書き込みソフトを使えばレコーダーと言わず普通のDVDプレーヤーで再生できます。 PCでカクカクするのはPCの性能不足ですから、買い換えるとかメモリーを増やすなどが必要です。その意味では新しいビデオの再生はもっと難しいと思います。 もしかしたらDVDに保存するのも今のPCでは時間もかかり大変かもしれません。
昔のハンディカムなんかは手動ズームがついていて早くズームできましたが、主婦やお父さんが撮影するのに安定しないし余り必要性がなかったのでしょう。 一眼デジカメでズームレンズをつけて動画を撮れば早いズームは可能ですし、レンズ交換ができるビデオカメラもあります。
FDは信頼が低いメディアです。 よって、取引先の銀行に問い合わせた方がよいでしょう。 相手先のドライブの故障の可能性もあるかもしれません。また、FDが劣化なりで傷み、またまた、相手のところで開けなく、あなたのところでは開けたって可能性もあるかもしれません。 もしくは、新たな違うFDのメディアにしてみるのも一つの手かもしれません
＞何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。 フロッピーのトラックはメカによって決まります。 書き込みした時のFDドライブのトラックピッチと 読み取りした時のFDドライブのトラックピッチが多少ずれていても、誤差範囲なら読み取れますが、ずれが大きくなると読み取りエラーとなります。 ＞自分の事務所のパソコンでは、2枚とも正常に開きます。 事務所のパソコンのFDドライブのトラックピッチが、読み取ろうとしているFDの書き込み時のトラックピッチとの差異が、誤差範囲内ということです。 取引先の銀行のFDドライブのトラックピッチが、1枚のFDでは許容範囲内、1枚は許容範囲外ということですね。 トラックがずれると、読みだされる磁気データの振幅が小さくなり、読み取り誤差が増加し、最終的に読み取り不可になるということです。
こちら（http://homepage3.nifty.com/for_your_eyes_only/ab …）の情報によればISO=400くらいは問題なさそうですね。
No２氏のアドバイスに座布団10枚。 サザエさん宅と言っても昭和の時代じゃないだろうし、言い方は悪いが『腕の悪さを金で買う』と言う意味合いで、 http://kakaku.com/item/K0000789765/ http://kakaku.com/item/K0000653427/ 一つだけ忠告するが、フラッシュは力任せで焚くものじゃない。そもそも、この手のカメラのフラッシュは、それ程のパワーもありません。あくまで補助光として扱うのです。 この撮影テクをスローシンクロと言います。 そこのところは、ちょっとだけ勉強する必要アリですよ。
メーカー修理をおすすめします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0911131069227/ ここにも書いてあるとおり、ユーザー自身で交換できませんとあります。したがって取説には書いていません。 汎用の電池ではなく、恐らくスーパーキャパシタを使っています。この意味がわからない人は、そもそも分解してはいけませんし、最悪感電しますよ。 分かる人はここで聞かずとも自分で交換できる人です。それ以外の人には危険なので、自己修理はしないでください。
こんなのもありました。 http://gigazine.net/news/20150514-aquos-serie-au …
マイナーですが4K/8Kも策定されているiVDR程度かなと(私見)。 http://www.ivdr.org/jp/
パソコン内の動画を YouTube にアップロードには。 1.YouTube アカウントにログインします。 2.ページ上部の [アップロード] をクリックします。 3.動画のアップロードを開始する前に、動画のプライバシー設定を選択することができます。 4.ご使用のパソコンからアップロードする動画を選択します。動画のスライドショーを作成したり、Google フォトから動画をインポートしたりすることもできます。 5.動画のアップロード中に、動画の基本情報と詳細設定の編集や、チャンネル登録者に通知するかどうかの指定もできます（このオプションをオフにすると、チャンネル登録者には通知されません）。また、収益受け取りの設定も調整できます。 6.公開動画の場合は [公開] をクリックしてアップロードを完了します。動画のプライバシー設定を非公開または限定公開にした場合は、[完了] をクリックしてアップロードを終了するか、[共有] をクリックして動画を限定的に共有します。 7.[公開] を選択しない限り、動画は他の人に対して表示されません。また、後から [動画の管理] でいつでも動画を公開することもできます。 アップロードが完了すると、YouTube から動画のアップロードと処理が終了したことをお知らせするメールが送られます。このメールを友だちや家族に転送すれば、共有も簡単です。通知を受け取りたくない場合は、メールの設定ページにアクセスして無効にすることができます。
SD/SDHC/SDXCカードは別売り。 Class10 UHS-Ⅰのブランド品（SunDisc等）を買って下さい。 無線LANカードは要りません。 http://panasonic.jp/dc/gf7/cooperation.html
誤）EF70-200mmF2.8L IS USM 正）EF70-200mmF2.8L IS Ⅱ USM
なにか勘違いされてますね。 WifiのSDカードは、カメラ側からスマホやタブレットに送る機能です。
＞圧縮されているかどうかっていうのは、どこを見ればわかりますか？ どこ見ても判りませんよ(^_^; 画像編集ソフトで編集して保存した時に再圧縮されるのです 作業をする前のデータを見ても、そのまんまです。 だから、windows付属のペイントで編集作業は、しちゃダメってことです。 フリーソフトのGIMP http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ や 市販ソフトのAdobe社のPhotoshopElementsで作業をしましょう http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
ヤフオクは自作自演もあるし、明らかに中国人バイヤーと思しき人物が落札している模様。 富裕層の中国人が、このような骨董品を投機目的で求める。だから、実用価値以上の値が付くのです。 個人的には、持つ喜びは有っても実用的じゃないカメラに幾ら何でも10万円超えは高いと思う。 まぁ、眺めて悦にいるだけなら価値観は人それぞれ、反対はしません。 ただ、使うとなるとブローニは探し回らないと入手困難（量販店でも35mm判数銘柄しか置いていない）。 後、フィルム現像、引き伸ばしも自家処理するなら良いとしても外注ならランニングコストもバカにはなりません。 いずれにせよ、一時の熱だと思うので、少し冷却期間を置くのが吉だと思いますよ。 そう言えば、マミヤC330、防湿庫で冬眠したままです。
映像はカメラの中に保存しておいてはいけません。いつか壊れます。 DVDも、数年後に見ようとしたら劣化で消えていたということがあります。 大事な映像は「パソコン汎用の据え置き型外付けHDD」を用意して、そこにバックアップ保存しておいてください。DVDはサブです。 パソコンが使えるならば、パソコン経由で保存します。 今のビデオカメラはパソコンがないか、低性能でイマイチという場合でもビデオカメラと外付けHDDを直接繋いで保存ができます。 上の子のサッカーがあるなら、ビデオカメラを買っても損はないと思いますよ。 運動会はいつでしょうか？ SONYもPanasonicも1月に新製品が発表され、10月頃に底値になるパターンです。 今は昨年の型落ちモデルも安い店から売りきれていって、ビミョーな時期です。 あと、ビデオカメラとDVDレコーダー又はパソコンを繋ぐのがUSBケーブルならば、百均でも売ってます。 赤白黄色（S端子）ならば、メーカーごとに違うので電器店で取り寄せれば使えます。 10年も経てば画質や手ブレ補正、広角レンズなど進歩していて「今の5万円以下カメラすげー！」と思うでしょう。でも今までの映像もちゃんと保存しておいてください。
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-GADR002W そうですね。。。あとは上記のタイプです。m(_　_)m ihphoneやスマホの充電に直接差し込むタイプのリーダライターアダプター。 ですが、上記は利用した事がありません。。 よって、認識した後のフォルダ構成（どのフォルダに写真が取りこまれるか）が 解らない方は・・・ちょと厳しいかも。。。とも思いました。。m(_　_)m 一般的に考えるフォルダなら、 DCIM、picture、movieds、一つのフォルダに取りこまれるのか、 それとも静止画・動画・アプリごと、等など不明です。 上記サイトを読む限りだと、フォルダ構成アプリの操作は必須ですね。。 （自分が利用しているのは、右側のアストロなんちゃらです。。） m(_　_)m
＞ちなみに今使っているパソコンはNECのVALUESTARで ＞最近windows8.1から10にアップグレードしたばかりです。 　VALUESTARは、下記　一覧で検索して 対象パソコンでしたか？ http://121ware.com/navigate/support/win10/upgrad … ＞DVDを再生するためにアプリケーションソフトは ＞サイバーリンク社のpower DVDです。 　power DVDのバージョンは？ プリインストール版？購入版？ 下記　サイトで　互換性チェックしましたか？ http://jp.cyberlink.com/stat/window10-updates-ce … 　個人的には、まだまだ、様々な問題ある 「windows10」にアップグレードするのは、 　事前に調べてからの方がいいと思いますけどね・・・
IFOファイルなら動画入ってないから当たり前(動画は別ファイル)
DVDは最大720pが対応できるようです。1080pだと、ブルー・レイに書き込む必要があります。まあ、DVDにMTSファイルを書き込みたいなら、まずMP4に変換するほうがいいです。http://www.apowersoft.jp/convert-mts-to-mp4.htmlという記事にて方法を参照しましょう。その後、DVD焼くソフトでMP4ファイルをインポートすればたぶん大丈夫です。
日本では、警察（交番）に届け出るものです。 警察や交番に届けて下さい。　届け出するなら、あなたが、拾った場所を管轄する警察署に届け出るのがよい。交番でもよいけども そもそも、落とし主が、本人かどのように特定するのですか？ 拾ったものを見るってかなり危険な行為 SDカードがウイルスに感染している可能性もあるし、あなたのPCがウイルスに感染して、SDカードにウイルスを入れる危険もある セキュリティーソフトを入れているから、大丈夫ってのは、過信でしかない
ちょっと待ってください。 そもそも、リッピングした音楽ファイルがどこに保存されているのか、おわかりになっていますか？ リッピングソフトをデフォルト設定（初期設定）で使っているのならば、 多分、「マイドキュメント」などと同じ階層、 もしくはその下の階層にある「ミュージック」フォルダが保存先だとは思うのですが…。 質問内容を拝見すると、「音楽ファイル」そのものの存在を、iichiko109さんは把握していないように思えます。 ソフトウェアとファイルに関しても、 音楽ファイルはもちろん、テキストファイル（文書ファイル）、画像ファイルといった汎用性のあるファイルは、 対応しているソフトウェアに「ドラッグ＆ドロップ」 （ここでは、ソフトウェアの画面上にファイルを重ねるという意味） をすれば、特殊な形式で作られたファイルではない限り、 たいていはほぼ、開く（起動させる）ことができます。 例外もそれなりにありますが、ここではイチイチ触れません。 以上で説明した、「ファイルがある場所」や「ファイルの開き方」は、パソコンを使ううえでの、「基本中の基本中の基本中の基本」です。 これらを理解していない段階で、「Winamp」をはじめとする、（少しだけ）難度の高いソフトウェアを使っていこうとするのは、けっこう無茶なような気がします。 正直、これからも、初歩的なところで、つまづきまくってしまうのが目に見えます。 登山の基本的な知識がまったく十分でないのに、手探り状態で薄着のまま、山に登ろうとしているかのようです。 サイドブレーキやウィンカー、ワイパーの動かし方なども知らず、車を運転しようとしているかのようです。 登れることは登れますし、運転はできるでしょうけど…。大変なことになるのが想像できます。 せめて基本知識は学習してからにしたいです。 今後もわからないことをこの場で質問されても、 どの段階から説明しなくちゃいけないのかがわからなくて、回答者が大変すぎます。 iichiko109さんの理解も進まないでしょう。 まずはぜひ、お近くの書店で、基本的なパソコン初心者用の本を買ってきて、 ザっとで良いので、お読みになってから、作業を再開されることをオススメします。 「ソフトウェアで作成したファイルの扱い方」、 「ソフトウェアの基本的な使い方」などを理解できると思います。 別に深い知識まで、覚える必要はないですよ。 お金を節約したいのでしたら、 そういった「基礎の基礎」部分は、パソコンのOSのバージョンによって （Windowsでしたら、「10」でも「8」でも「7」でも「Vista」でも「XP」でも） それほど大きな違いはないので、古本屋で、昔の解説書を買っても良いかもしれません。 一応、理解できると思います。 もちろん、お使いになっているOSと、同じバージョンで解説している本を買うのが、 一番理解しやすいと思いますが。 今回の質問の場合、 特殊な形式でリッピングしたとは考えづらいので、 「音楽ファイルのありか」さえ見つけられれば、 新しい音楽プレイヤーで再生すること自体はスグにできると思います。 でも、今後 「不要なソフトウェアのアンインストール（削除）」 「ファイルに関連付けされているソフトウェアの変更」、 「ファイル名の変更とその守るべきルール」 「ハードディスクの容量が減ってきた際の、音楽ファイルの移動、もしくは削除」 などなど、 基本的な部分を理解していれば対処できることなのに、 理解していないがために対処できないことが、たくさんでてくると思います。 ということで、ぜひ、面倒でも、基本的な解説本を読んでみてください。 本当に基本部分だけでも良いので。 「高機能のメディアプレイヤーを使いたい」というのは理解できるのですが、 今のままでは、その機能をほぼ使いこなせないですよ？
無料でダウンロード出来るソニーの　Media Go　などを使えば出来ます。 曲などの音声については、データコピーでは再生出来ません。 リッピングという作業を行い、ＣＤに焼くようになります。
書き込みの設定でオーディオＣＤにチェックが付いてますか？ 付いていれば、ＷＭＰが自動的にCD-DA（音楽CD)形式に変換して CD-Rに書き込んで、くれます。 CD-R 700MBで最大８０分です。
パソコンがあるなら。。 ①まず、PCとスマホ間を　one driveを使ってファイル共有しておく。 ②PCのonedriveのフォルダにデジカメの映像をドラッグするだけでスマホでも見ることが可能。 容量に関係なく扱えるがスマホのパケット量に影響するかもしれないのでスマホはwifiでつないでおくほうがいいでしょう。 onedriveをインストールする手間がいるので最初は面倒ですが、後々に便利です。
＞この値段の差はどのようなものによるものでしょうか？ ・性能（データ転送速度） ・ブランド名 ・流通に掛かるコスト など、さまざまな要素があります。 ＞３９８０円程度のものでも問題ないでしょうか？ 値段で判断することはできません。 http://kakaku.com/item/K0000820811/ とか、1000円未満の製品でも信頼性の高いものがあったりするのです。
出来ません。 スマホを使ったテザー撮影（遠隔操作・リモート撮影）が可能な機種は、カメラ側でWi-Fi 機能を搭載したEOS機だけ。 ただし、パソコンとUSB接続なら、EOS Utilityからテザー撮影は可能です。 付属のUSBケーブル+USB延長ケーブル５ｍまでならリピート機能のない延長ケーブルでも可能。 モバイルパソコンなら、屋外での使用も不可能ではありません。
マウントアダプタ、LA-EA3 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
画像のレンズは＃４さんが仰られているとおりで、D3100ではAFが使えません。 その代り、価格が安く(画像では11,800円ですが、根気よく探せば1万円を切って買えると思われる)軽いですから、お手軽に望遠レンズを楽しめるというメリットがあります。 でもAFが使えないのはいずれストレスになると思われるので、オススメかと言われると… ちょっと？ですね。 また結構難しいのが対抗の「AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR」をどう考えるかです。 飛行機というのは旅客機でしょうか。 質問者さん一人で楽しむ分にはこのレンズで問題ないと思うのですけど、コンテストで入選を狙うとか他人の評価が欲しいのであれば、もっともっと上のクラスのレンズを考えたほうがいいかもしれません。 もしくはここで質問しなくても、自分の機材は自分で考えて選べるレベルまで自分を高めて下さい。 そこまで到達すれば、このレンズでも他人に「へぇ…」とか「ほぅ…」とか言われる写真が撮れると思います。 まとめますと、画像のレンズはAFが使えないことは覚悟の上で、購入を検討されて下さい。 「AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR」は悪くありませんが、私だったら「TAMRON SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD」も検討対象にします。 http://www.tamron.jp/product/lenses/a005.html ＞やはりVRは必要ですか 手ブレ補正はあるに越したことはない、としか言えないです。 ただ限界がある機能なので、多少は頭を使わないと役に立たなかったりもします。 まあ… とはいえ手ブレ補正付きのレンズが候補にあるなら、何はともあれそちらを第一候補に検討を始めるのがよろしいかと思います。
① パソコンの方の型番はなんですか？ ② Windows10アップグレード対象機種ですか？ ＮＥＣならば次を確認してください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
そりゃ、言わずもがなビデオ機能に特化したC100 MarkIIでしょう。 何だかんだ言っても、EOS5D MarkⅢはハイアマ対象、EOS-1D X MarkIIはプロ仕様の静止画メインで、動画はオマケですから まぁ、秋にはEOS5D MarkⅣが出そうな噂もありますが。
飛行機を主に撮影するのであればミラーレスはお奨めしません。 ノーマルなデジタル一眼の方が良いですし、背面のモニター画面を使えばミラーレスの時の様な撮影方法も出来ますし。 飛行機のような動きの速い被写体の場合はファインダーを覗く方が追従しやすいし、ホールドもガッチリ出来ますからブレとか 写る位置とかの狂いはミラーレスの様な事も無いですし。 ですのでカメラの買い替えの方をお奨めします。 レンズはコツコツと必用な物を揃えて行く様にすれば良いです。
LA-180のAはアンバー、180は180ミレッドの意味。 色温度変換フィルターは、20ミレッド刻みです。
＞拡張子はMODです。専用ソフトがあるのですか？！ http://manual3.jvckenwood.com/c0s3/lyt2116-032jp …
単なる三脚としてしか使えません。
後、追記するとタイムラプス動画では、マニュアル露出に加え、数百コマ以上の撮影に至るので、AC電源アダプタが使えるカメラの方が良いと思います。
最近のカシオはどれも高性能です 店頭でお確かめください
SDカードをフォーマット。 取り敢えず、10秒ほど動画を撮ります。 次にパソコンでSDカードの中身を覗いてみましょう。 DCIM⇒100PANA⇒動画ファイルが確認できる筈。 つまり、100PANAのフォルダーに書き戻すのです。 ファイル名のうち４ケタのファイル番号は先に撮った動画と重ならないようにしましょう。 パソコンに取り込んだ時、ファイル名が変わってしまっている場合は、先に撮った動画になぞらえ書き換えます。拡張子も忘れずに。
MediaPlayerにはそのような機能はありません。 フリーの音楽ファイル変換ソフトを使うのがよいでしょう。 たとえばこんなの。 http://www.gigafree.net/media/encode/audioencode … そのほか http://www.gigafree.net/media/encode/ ご存知かと思いますがWAVは無圧縮、mp3は圧縮されており不可逆性で劣化しますから音質は落ちますよ。 つまり一旦mp3にしてしまって、それをあとからWAV形式にはできますが、元の音質には戻りません。私ならWAVで保存、必要に応じてmp3にして使います。 というか取り込んでCDに焼いたということはその時点でWAVで保存できているので、PCから削除してしまい、必要なものだけ複製のCDからリッピングし直せば良いだけかと。 回答後半は余分ですね。
1,2：その通りです 3：ＣＤに書き込んだ方法が「音楽ＣＤ」なら、全く違います。 3-2：ＳＤ内にフォルダが出来ていて、同じフォルダ内の音楽を読み込んでいるなら、ありえます。 基本的に、レジューム機能が働くので、エンジンを止めたとき「20曲目」なら、「２０曲目」から始まります。
No.1です。 補足への返答になります。 写真専用の用紙であれば、むしろ画質は顕著に現れます。 同じ被写体をVGAモードで撮影した物と２Mモードで撮影した物を実際に印刷して見比べてみてください。 そのほうが確実に理解できると思います。 ・・・ あと、２M（２メガ）を２ｍと表記するのはやめましょう。 これ、２メートルだろ？ 単位と接頭辞（この質問ではM：メガの部分）は正しく表記しないとこれから先、困ることになるかもしれません。 気をつけましょう。
USBはインターフェスであり、そのものが記憶媒体ではありませんので、記録することは出来ません USBフラッシュメモリは、記憶媒体ですから、保存記録することは可能です。また、SDカードも同様に可能 ICレコーダーも可 ただし、録画や録音を行うにしても公演や講演も権利者の許可を得るのが無難です。
「フォルダーオプション」の設定で 「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックを外して「OK」をクリックします。 Windows 7　の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 8 / 8.1　の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記の設定でサムネイルが表示されるはずです。 それでも表示されない場合は、補足してください。
以下が使えませんか？ Windows XP / Windows Vista でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft … Windows 7 でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft … Windows 8 / Windows 8.1 / Windows 10 でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft …
ウインドウズ10でビデオをdvdにコピーする方法をhttp://www.leawo.org/jp/dvd-creator/user-guide.h …までにご参考ください。 DVDメーカーの代わりソフトなら、Leawo DVD作成というソフトをお薦めします。 http://www.leawo.org/jp/dvd-creator/
ＣＤプレイヤーで聞くのなら、音楽ＣＤを作成するで、作らないと再生されません。 音楽CDをPCで再生する時は、RealPlayerをインストールしておいてください http://jp.real.com/realplayer/pr/play_mp3_splp.h …
将来的にはSONYでしょうな
リッピングは違法ではありませんでしたか？間違っていたらすみません。
Lightroom5は旧バージョンになりますから、最新のカメラのRAWには非対応です。 Adobeの場合、LightroomもPhotoshopも、メジャーバージョンアップした時点で旧バージョンの最新カメラのRAWへの更新対応は終了するので、最新のカメラを買うなら、ソフトも最新版にしなくてはなりません。 Capture NX2については、すでに更新を終了しているソフトですし、HPにもしっかりD500には非対応と書かれています。 http://www.nikon-image.com/products/software/lin … これは残念ながら、貴方の確認不足としか言いようがありません。 が、せっかく買ったので、Capture NX-Dにない、コントロールポイント機能を使ってみては？ RAWデータのままでは使えませんが、TIFFやJPGに変換すれば読み込み可能なので、この機能を使えます。
残念ながら、デジタルカメラの補修パーツ保有期限は製造終了後７年間。 それを過ぎると、補修パーツは税務上資産になるので、在庫は処分します。 キヤノンの修理代理店は日研テクノですが、こちらも補修パーツはキヤノンからの供給ですから修理はできません。 古い銀塩フルメカカメラの修理が効いて、デジタルカメラの修理が効かないのは理不尽な話ですが、家電と同じ消耗品です。
移すＳＤカードは３DSでフォーマットしましたか？ イニシャライズせずにコピーすると違法コピー扱いされて読み込めないらしいよ。
接続は下の図を参照にして下さい。 ダビングの方法は、次のＵＲＬの説明書１０２ページを見てください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvacv3 …
一つ忘れていました。 コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理→ボリュームの削除 ＊回復パーティションや起動ドライブには適合はできません。 いづれも単一ドライブ内で。 先の、URLはフリーソフトです。
この辺の記事が参考になるのでは？ http://aviutl.info/onnsei-codec/
LDAP Data Interchange Formatといいます。 　「LDIF形式」といったキーワードで検索してみて下さい。多くの解説ページがヒットするはずです。その中からご自身が「わかりやすい」と思うページをよく読まれるとよいです。 　簡単には「LDAP（Lightweight Directory Access Protocol）のデータエントリをテキスト表記するための書式で、具体的仕様はRFC（番号は失念）で定義されています」 参考まで。
カメラの評価は人それぞれ。 個人的偏見で言わせて貰うと、ペンタックスは他社が真似しないようなカメラを作るのが得意。 が、売るのがヘタ。 だから、性能に比して、ニコン・キヤノンより格下に見られ損しているメーカーだと思う。 例えば、一眼レフでは、 簡易天体追尾撮影が行なえる「アストロトレーサー」。 必要なときだけ偽色・モアレを防ぐ「ローパスセレクター」。 エントリーモデルからペンタプリズム搭載、防塵防滴構造を採用。 この辺りは、もっと評価しても良いような気がします。 MX-1も真鍮製のブラックボディー。 銀塩時代だと、ブラックボディーは使い込むとエッジの地金が現れる。 これが、箔が付く言うか貫禄が増すワケです。
あなたの大学の課題の提出方法と、他の大学の提出方法が同じとも限らないので確実な回答を得ることは無いと思います。 「○○大学〇〇学部の〇〇教授の課題提出方法なのですが…」 という質問であれば、もしかしたらOB,OGの目について確実な回答を頂けるかもしれませんが。 201.9MBの動画ファイル 101.1MBの音楽ファイル 圧縮したものを受け取った方は、それを自分のパソコンに展開してから内容を確認することになるんですよね。 受け取る側は何人の課題を見るのでしょう？ ちょっと手間かも。 その容量であればCD-Rに圧縮しなくても書き込めますし、CD-Rからそのまま再生できて確認する方も楽なんじゃないかな、と思います。 単に 『動画ファイル (.mov) と音楽ファイル (.wav) を提出しなければならない』 のであれば、圧縮の必要はないと思います。 特にセキュリティの関係でPASS付zipで提出せよ、などという決まりがなければね。
まさかとは思うが、ロックスイッチが動いた可能性も否定できないので要確認。 その上でSDカードをカメラの設定メニューに従いフォーマットし直しましょう。
「HDMI/VGA変換アダプター」を購入して使用しますと 映写できます。 1)アダプターをPC側のHDMI出力端子に挿します。 2)VGA出力端子とD-SUB15pin端子とを「VGAケーブル」 　にて接続します。 HDMI/VGA変換アダプターの例については、下のURLを クリックして参考にすると良いでしょう。 「HDMI/VGA変換アダプター(例)」 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/AD-HD16VGA
映画のdvdとはレンタルDVDビデオの事ですか？ http://www.レンタルdvdコピー.com/ 御望みの事は出来る様ですよ。 同様のことは、動画再生ソフトでも・・・
プレスされたCDで、他のPCなりCDプレイヤーなりで再生出来るものなら、光学ドライブの故障などが考えられます。 一応、別のCDでも確認される方がよいでしょう 一応、CDクリーナー等で掃除をやってみてください。 それでも改善しないなら、PCメーカーにご相談下さい 自身で焼いたCDは、経年変化で読み取りにくくなったり読み取れなくなります。 プレスされたCDでも保存状態が悪くなると同様
多分、カメラを買い替えてもピントの問題は変わらないでしょう。接写は被写体にレンズを近づければ近づけるほど被写界深度（ピントの合ってる範囲）が浅くなりますのでカメラでピントを合わせてからシャッターを切るまでのほんのちょっとの間にカメラが被写体に対して前後方向にちょっと（ｍｍ単位で）動くだけでピントは外れてしまいます。 　対策は三脚を使うのが確実ですが、三脚を使うのは面倒ですしカメラを構える位置などの自由度が大きく制約を受けてしまいます。でも三脚を使わなくても何とかなる方法があります。 それはカメラのドライブモードの連射を使うことです。カメラで被写体にピントを合わせたらカメラをできるだけ動かさないようにしてシャッターボタンを押しっぱなしにして連射します。あとは連射で撮った複数枚の中からピントの撮れてるショットを探し出してその他のピント外れの写真は削除すればいいのです。ぜひお試しを。
> 昔の16:9で撮影したビデオカメラは ビデオカメラの規格は、アナログのVHS・ベータ・8mm。 これはアナログだから、縦横何ドットという概念はありません。 次にDV方式ですね。 ここからデジタルになり、16:9で撮影もこの時代ですね。 規格は、画面サイズは720×480ピクセルと国際規格で決められました。 以後はメモリカードやHDDで基本的にハイビジョンの時代になるので、質問と無関係になります。 > 852x480と720x404どちらの解像度を使われていましたか？ どちらでもない。
＞Windows10はどうしてこんなに使い勝手が悪くなったのでしょう？ 　単にアナタが、古いOSの使い方しか覚えず！ 新しいOSの使い方を覚えようとしないだけ！！ 　OSが、変われば 使い方だって変わるだろうに・・・
コマーシャルユースに画素数は多ければ多いほどいいです。 フィルムの時代と違って画素数がどんなに多くても物理的な重さも容積も変わりませんし これでレンズの性能がもっと上がればトリミング目的のズームレンズも不要になります。 それとも、高画素化に伴う製品価格の上昇が問題と思われるのでしょうか。 だったら、そんなものはギャラですぐに補えます。 そこは趣味でカメラを扱う素人さんと同じレベルで価値判断はできません。 それはコマーシャル分野では常識的な話ですが それに疑問を感じているということは ご質問者はその分野の人ではないということでしょうか？ こういったものはその分野の人でなければ通用しない常識がありますから 外から何かを言うことの意味はほとんどありません。 それと、どの世界でも同じことですが こうしたプロユースの製品開発がその後に アマチュア向けの機器に技術、価格ともに反映してきます。 つまりは、プロの方々の努力と稼ぎと出費があって ゆくゆくは民生機器の性能が上がっていくんですから 一億画素もあながち不要なものではありません。
>>ウィルスバスタークラウドによりブロック マルウェアが入ってると思ってるのかも知れない。 以下からダウンロード出来るかも知れません。 （変なもの入ってないので安心の程を。） http://www.tfumi01.com/test/test1.html
まずは、16ＧB以下のカードで試しましょうか？ 読み込めない原因がそこにあるやもしれませぬ。 私の古い車のオーディオのＵＳＢでの読み込みは、 マイクロＳＤを差し込むタイプのＵＳＢでは動画再生できませんでしたが、 普通のスティックタイプを差し込んでみれば再生できました。 削除はＰＣに差し込んで、ファイルを開いて１件ずつ削除する以外ないでしょうか・・・
音声ファイルなら、DVDじゃなくて、CDに焼けばいいと思います。DVDはもちろんCDを再生できますから。CDを焼く方法がしらないなら、http://www.apowersoft.jp/burn-apple-music-to-cd. …という記事を参考すれば分かると思います。iTunesの音楽をCDに焼く方法という内容ですが、音楽ファイルをCDに取り込むやり方は同じですから。
こんばんは。 ご使用にテレビとパソコンは何でしょうか？ テレビとパソコンをつなげることができれば、パソコンで見られるようにするだけでいいでしょう。 ただし、テレビで見るたびにつなげないといけないですが。
＞そもそもモノクロでレタッチ前提の撮影なので色味の感じはどうでもいいけど、描写力はせっかくだから向上してもいいかな、と。 だったら、APS-CセンサーでX100の後継機FinePix X100Sの一択でしょう。 RX100は今や四世代目のRX100M４。C9Xは言わばG7Xの廉価版。何れも１型センサー。 心配は、X100Sは35ｍｍ相当。28ｍｍ相当の画角パースより少し狭い画角で馴染めるか否かです。
＃５です。 Nikon COOLPIX S3700… 私が前回答で挙げたSZ-10と似た傾向の機種です。 今回のカメラ選びの方向性から考えると、S3700も確かに有力候補の一つになりますね。 S3700は「価格.com」で見る限り、ボディーカラーで少し価格に開きが出ているようです。 そのあたりもチェックポイントになるのではないでしょうか。
一眼レフは持っているから、チェキ。
レンズとの通信接点が接触不良を起こしていませんか？ ある程度使い込んだカメラやレンズで発生することがたまにあります。レンズを掴んでカメラ側のマウントに擦り合わせるように軽く力を入れてぐりぐり（レンズ固定のガタの範囲で）したり、布で接点を拭き取ると、正常動作することもあります。しばらくするとまた再発しますが。 今回はレンズが新品ということですので、カメラ側に問題がある可能性がありますが、レンズの初期不良の可能性もあります。 もしPENTAXのカメラボディが他にあるなら、お手元のタムロンのレンズを装着してみて不具合が再現するか確認してみて下さい。再現するならレンズの不具合ですし、正常動作するならK5側の問題になります。 ボディがないなら、購入したカメラ店にレンズとK5を持ち込んで相談してみて下さい。
ウソを重ねて、しょうがないなぁ。政府がはっきりと「刑罰の対象ではない」と明記しています。さらに、「一般的に音楽CDはコピー防止機能が施されていませんので、個人的な利用の目的であれば、音楽CDを自分のパソコンや携帯音楽プレーヤーなどに複製することは、違法ではありません。」とさえ明記しています。DVDのコピーは窃盗だがCDのコピーは窃盗ではない? どうすりゃ窃盗罪なんてこじつけができるんでしょう? 解釈のしようがありません。 ---------------------- DVDのコピー防止機能を解除して、自分のパソコンに取り込むこと（いわゆる「DVDリッピング」）は、刑罰の対象ではありませんが、違法となります。 政府広報 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 …
「スマホ等におとす」 デジタルフォトフレームではファイル容量が大きいと読み込むのに時間がかかり、表示にはそれほど差が無いので小さな容量を薦める。 拡大してみたいのなら最大画像で撮る。 ファイルサイズが大きくなれば撮影枚数が減るので妥協点をみつける。
ムービーメーカーですが、以下は試しましたか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wh …
単純に、同じ性能のセンサーで1型2000万画素と1.5型1500万画素だとすると、一画素当たりの面積比が1：3 この差は結構大きいのでは？ そのまま単純計算できるとは思いませんが、一画素当たりの集光能力が3倍違うのであれば、条件的に厳しい場面においてダイナミックレンジ等にそれなりの差は出そうな気はします。 カメラとしての総合的な能力としては、使う人、使い方にもよりますし、一概にどれがいいとは言えませんけど。
できるだけ簡潔に申し上げます。 家電のDVDプレーヤーは再生できる記録方式に条件があって、それにあうようにDVDを作成する必要があるのです。 つまり、単にファイルをディスクにコピーしただけではダメなんです。 必要なツールは「オーサリングソフト」です。 「DVD Flick」を試してみてください。 下記リンクが手順です。 http://dvd-flick.nnn2.com/
いわずもがなデジカメ。 試しに明るいところで人物を撮り比べてください。 髪の毛がよりべたっとなっているほうが画質が悪いと言えます。
＞かなり素人の質問ですみません…。 ①・・・昔で言うバカチョン。 ②③・・高級機。 もしも、画面サイズが同じであっても、解像度がかなり違います。 どの様な機種でも、使いこなすスキルは必要です。 ＰＣ・カメラ・家電etc。
お使いのプレイヤーソフトの設定で、CDドライブにアクセスしないようにするような設定項目は無いでしょうか。 もし無ければ、他のシンプルなプレイヤーソフトを試されてはいかがでしょうか。 ■ VLC media player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html ■ Media Player Classic https://osdn.jp/projects/sfnet_mpc-hc/ お使いのWindowsのバージョンや、プレイヤーソフトの名前を補足すると、もっと具体的な回答が付くかも知れません。 プレイヤーソフトの名前が分からない場合、大体はメニューのヘルプを見ると書いてあると思います。
また随分と性格の違うカメラで悩まれているのですね。 RX100は「不便なこともあるけれど… この画質だからまあいいか…」と割り切れる人じゃないとつまらないかもしれないです。 画質… 人によって意味するところが異なっていたりするので難しい言葉ではあるのですが、一般的にはどういうふうに撮影した画像を使うかでその差が見えたり見えなかったりします。 プリントだったらA4くらいまでは今どきのカメラはどれも大して変わらないですし、ネットにアップするにしても大きいサイズでアップしないと画質の良さは伝わらないです。 ですからある程度大きくして使うのだったら、カメラの潜在的な画質というのはこだわるべきところですが、そういう画像の使い方ではないなら深くこだわる必要はありません。 質問者さんにとって何が優先事項なのか、もう一度よく考えてみてください。 ズーム機能に憧れがあるのにRX100を選んだりしたら、間違いなく心が不完全燃焼を起こしますから。
カメラ選定の絞り込み条件。 ・画質は、アイフォンより上。 ・用途は、オークションのブツ撮り。 ・自撮り⇒モニター反転が条件。 ・高倍率ズームにはこだわらない。 先ず、ブツ撮りですが、切手やコイン・ジュエリーのような小物でなければ、カメラは何でも良い。 大事な事は、ライティング。スタジオみたいな大げさなものでなくても良い。 ドーム型のブツ撮りキットで十分。目的に合うものを探してください。ミニ三脚も必需品。 自撮りは、モニターを反転させる以外に、Wi-Fi によりスマホ・アイフォーンでライブビューしながらリモート撮影する手法が流行り。 画質にこだわるなら、1/2.3型と1/1.7型では矢張り違うと思う。 以上の条件に合致するカメラとして、PowerShot G9 X　はどうかな？ http://kakaku.com/item/J0000017649/ １型センサーとF2.0（W端）３倍ズーム。 Wi-Fi 仕様でリモート撮影可。
＞ニコン　D90です Ｌレンズをお持ちと言う事は、何れはフルサイズかな？ Ｄ90をお遊びで使うなら、キットのバラシがお安く買えますよ。それで十分だと思うけど・・・
No２ ネット通販業者は、メーカーと直で仕入れる財力がありません。 ですから仕入ルートは複雑。 方や、量販店は大量仕入れでコストを下げる。が在庫が出そうな場合、倉庫代や在庫管理費も掛かるので、商品を横流しする。 メーカーとの契約違反ですがメーカーは見て見ぬ振り。これが、家電製品やデジカメの実態。 これらの商品が回り回って通販業者に渡るワケです。 一時、叩き売りで３万円後半まで値が下がりましたが、今は４万円後半で買えれば御の字ではないかと？ 生産終了ですから何れ、市場在庫も払拭するでしょう。 そう言う意味も含め、欲しい時が買い時ですよ。
あんさん、コピーする仮想メモリ分も「一杯！」っちゅう事ですわ！ あるいみ「えらいこっちゃ！」でっせ〜！ 今でけるんは「外付けHD」をUSBで繋ぐもので避難させんとあきまへん。 大体7千〜1万円程度でっせ〜！ それか・・・思い切って仮想メモリー分（SDカード容量分）をズバッ！と捨てる。
SONY Cyber-Shot QX DSC-QX10(B) http://product.rakuten.co.jp/product/-/9641592de … これは、コンバータレンズではなく、これ自体が液晶モニターを持たないデジカメ。 スマホに固定。Wi-Fi でスマホと連携することで通常のデジカメのように使えるものです。 何れにしても、スマホの補助レンズは沢山ありますがコンバータレンズですから、程度の差はあっても歪曲収差は避けられません。 まぁ、シビヤーのところまで求めるなら、最初からスマホでなく真面に写せるデジカメを買いましょうって話に落ち着きますよ。
＞今回は「削除」や「切り取り」のアイコンが作動しません。 すでに消去済みでデータが入っていなければそうなります。
今はよいと思っても、すぐ望遠もやりたくなります SIGMA AF 18-250mm 3.5-6.3 DC OS HSM CANON
USBメモリーへ書き込むソフト　マイクロソフトの物で良ければ Windows 7 USB/DVD Download Tool 説明　https://technet.microsoft.com/ja-jp/magazine/hh5 … https://www.microsoft.com/en-us/download/windows … NET framework 2.0とか入って無いと使えないので入れておく事 別の物 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … USBメモリー　吸出し USB Image http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/usbi … どれも　NET Framework　とかが必要ですか先に調べて入れておきましょう。 吸出しのソフトは他にも色々ありますから調べて見ましょう。 用は必要な時にISOファイルをUSBメモリーに入れたり出したりしたいんでしょうかね？ でも、起動できないPC内に起動用のISOファイル置いておいても USBに焼くもなにも出来ないけど、まぁうちと同じで複数起動させてるなら判る気もするんですが USBメモリー複数持ってれば楽ですよ、うちではOS毎にUSBメモリー4、5本置いてます　特売品ばっかりですけど win7,win8.1,win10,ubuntu用、普段は全然使わないけど、いざと言う時に焼く手間が無いので良いですよ。 でOS,windowsでよかったんでしょうか？ねぇ。MACだったりしてね。
合法的なものです。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 …
>レコーダーが壊れる前に、Videoモードにしておくほうがよさそうです。 私的には、VRを好んで使ってます。 PCでは、 VR → Video の無劣化変換ソフトはありますが、 Video → VR の無劣化変換ソフトは多分無いです。 VRの複製、VR → Videoの無劣化変換は、現行DIGAでも行えます。 Video からの複製は、劣化になります。 なので、DIGAを所有している（しても良い）なら、VRの方が利便性が高いです。
大きなカメラ店や電気店などでＤＶＤへのダビングサービス（有料）を行っている所でＤＶＤにして貰った方が良いのでは。
カメラとセットのキットレンズの場合、レンズフードが別売りになるので、皆さん意外とないがしろにし易いアクセサリーの一つです。 で、前回のスレでレンズフードの重要性が分かって頂けたと思いますよ。 当該レンズの純正は、既回答どおりHB-57 標準ズームの方は、HB-69 互換品で良ければ http://www.amazon.co.jp/HB-57-Nikon%E3%83%AC%E3% … 他には、58ｍｍ径のテレ用ラバーフード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%BC%E3%83 … 此方は、ワイド端（55mm）でケラレが生じない事を要確認。 もう一つ 晴天下での球場では砂が白っぽい場合、そちらに露出が引っ張られプレーする選手がアンダーになる事もあります。 その時々の状況で測光方式の選択や露出補正の必要性も学びましょう。
＃３です。 補足をありがとうございます。 野球を撮ろうとしたのは分かりました。 ですが、何が起こって困っているのかが具体的に書かれていないのでなんとも… 文章でどう表現すべきか悩ましいのであれば、困ったことになった画像を添付して「ここをこうしたい」と説明されてはいかがでしょう。
追加 ＞CD-RWに書き込めない 汎用の（互換性がある）CD-Rに書き込みしては？ オーディオ CD の場合は、CD-R 形式が最適で多くの種類の再生デバイスと互換性があります。 データ CD の場合は、通常は CD-R ですが、後でディスクの内容を消去して新しいファイルを追加したい場合は、CD-RW を選択します。しかし、CD-RWはドライブが書き込みに対応していないこともありますし、CD プレーヤーによっては CD-RW ディスクを再生できないものがあります。（CD-Rは1枚20円程度と安いので使い捨てのつもりでCD-Rを使用しては？）
＃４＆６＆７です。 TZ85のスペックに近いTZ70へのコメントです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000734771/SortID=187 … やはり、きれいに撮影するのは難しそうです。
圧倒的にHDR-CX180です。 確かにソニー旧型の低グレードの物ですが、アイフォンと比べたら大きな差があります。 分かりやすいところではズーム機能でしょう。アイフォンでズームするとブレるし画質も悪くなります。ビデオカメラはそのための機械ですから。アイフォンもビデオカメラも広角レンズなので、人間の目で見ている距離よりもカメラを通すと被写体が遠くなります。従ってズーム機能は必ず使うと思っていいでしょう。その点だけ見てもビデオカメラの方が得策です。
>思わず上書保存をしたのです DVD-Rはふつう一度の書き込みしかできません（但しOSの「ライブファイルシステム形式」では追記ができる）読み取り専用なので編集/保存できません。 ライブファイル形式でしたらプログラムの拡張子の変更をしてみては？
居合道の何をどのような表現にしたいのか、質問者さんの意図が不明です。 何を撮りたいのか質問者さん自身もわかっていないんじゃないですか？（第三者である我々にはもっとわかりません） そこをカメラが自動的に「これを撮りなさい」とか導いてはくれないので、まず質問者さんが何を表現したいのか最終的な写真の仕上がり（構図・照明・シャッタースピード・絞り・背景など）を考える必要があります。被写体かもしれない物に何となくカメラを向けてシャッターを切るだけでは、雰囲気スナップ程度の写真しか撮れないですよ。それも手ぶれや被写体ぶれ、ピンぼけだらけの。 自分の意図に沿った写真を得るには、撮影の依頼者の意図（写真の使用目的）を確認する・居合道の競技会なら競技内容や会場（明るさや照明の色温度や撮影可能な場所）について調べる・道場での練習風景や演武なら道場の照明や明るさ、練習プログラムの順番をたずねるまたは調べる…という準備が必要です。 会場の明るさがわかれば、ISO感度や三脚使用の有無が決まるし、撮影場所がわかれば使用レンズが決まる。演武や居合いの動作がわかれば、シャッター速度やどのタイミングでレリーズするかが決まるでしょう。 強いて言えば、競技会や練習会場になる体育館や道場ってカメラから見るとかなり暗いです。照明も水銀ランプや蛍光灯のミックス光源だったりします（色温度が複雑）。写真撮影にはかなり過酷な条件になります。プロカメラマンが高価ででかくて重いカメラやレンズを使用するのはそのためです。 居合抜きのような高速動作を撮るには最低でも1/1000秒以上の高速シャッターが必要です。刀を振り抜く時の切っ先まで完全に静止させるには1/2000か1/4000が必要でしょう。それに耐える、ISO感度、剛性の高い三脚、明るい大口径レンズが必要になります。 健闘を祈る。
＞結局windows7に戻しました。 了解。 Windows10では同様の現象があるようです。 OSのバグかも？？？
http://www.cony-net.co.jp/contents/camera/videoc …こんなのは、いかがですか。メガネ装着型ＣＣＤカメラです。
＞１枚のDVDにまとめたいのですが、可能なのでしょうか？ まとめるのは可能
#3です。 ＞消費するのはカメラのバッテリーだけでしょうか？外付けストロボのバッテリーは消費しませんよね？ 外付けストロボは別電源(乾電池)ですから、ボディのバッテリー消費には関係ありません。 単純に「ストロボを発光させた分だけストロボに入れた乾電池が消耗する」と考えてください。 ＞RAW撮影をしますので、Eye-Fi Mobi ProかFlash Air Ⅲのどちらが良いか迷っています それぞれに特徴がありますので、下記の記事を参考に考えてみてください。 http://wave-news.net/wifi-sdcard/ ただ、RAWデータですと1枚辺りの容量が大きくなりますから、どちらを使用しても転送に多少時間がかかるのは止むを得ませんので、その点は覚悟しておかれたほうがよろしいでしょう。 また、転送先がスマホ等のモバイル機器ではなくPCですから、撮影場所でPC側のインターネット受信環境を整える必要があります。 まあ… 日本全国もれなくWi-Fiのフリースポットだったら大して考えなくていいのかもしれませんが、現状そんな環境ではないでですからね。 このPCのインターネット接続はOSや個別の機種で、追加しなければいけない用品等に違いが出ますから、事前にPCのメーカーに相談して準備されてください。 で… まあ… 「持ち得る環境を考えると、カメラのモニターで確認すればいいのかもしれません」という案は浮上してくるはずなのですよ。 もしくはSDカードを複数用意して、ある程度の枚数を撮影したらカードを交換→PCへの取り込み開始→取り込みが終わるまでの間、別の作業を進めて時間の効率化を図る、とかも考えられるところではあります。 もちろん「場合によってはタブレットの新規導入やカメラをもう1台導入することも辞さない」というのであれば可能性は大きく広がりますけど、「できるだけ安価な方法で」という質問でしたし、そこを踏まえて現実的なことを考えるとこんなところかなと思います。
メモリーカードに取り込むということは、どこかのお店に持って行ってプリントをお願いしたいということでしょうか。 PCはWindowsだと解釈します。 まずPCにメモリーカードを接続します。 ZOOM Browser EXを使わずに、その画像ファイルのあるフォルダを開いて画像ファイルをコピー、その後コンピューターからメモリーカードを開いてそこに貼り付け、これでメモリーカードに画像ファイルがコピーされます。 あとはそれをお店に持って行って、「この中の画像をプリントしたい」と言って指示に従ってください。 ZOOM Browser EXでエラーが出たということは、ストレートにはプリントできないかもしれませんが、それならそれでお店の人が理由を教えてくれるはずです。 もしそうなってそれが簡単に解決できないようなときは、その理由を添えて再度質問を立ち上げてみてください。
であれば、 http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/f … が、良いと思います。
新品ですと・・http://kakaku.com/item/K0000102227/こちらが、対応機種ですが、少し高いので、ヤフオクで探すのがいいですね。
DVD-VIDEOかDVD-VRモードで焼いてください。 これ以外のモードでは、お使いのプレーヤーでは再生できません。 PCが、東芝のダイナブック以外なら、オーサリングソフトが付属していると思います。
USB機器は認識するの？ だったら認識しているかも。ほかのSDを入れた見た？
純正のcanonLAH-DC20だとそういうことはない、という意味なのでしょうか？ はい、純正だとケラレません。 だって、広角が足りないからのワイコンでしょう。 W端でケラレたらワイコンを付ける意味が無いじゃないですか。 PowerShot G3/G9でワイコン付けて使っていた経験がありますので・・・
アトラクション、であればセンサーに光を使っていたらそれによって誤動作する可能性もありますね。最新のものなら対策は取られているものが多いと思いますが・・・。
GoProはビデオカメラですから、オシャレな写真を撮るのには向きません 各種設定をして撮る事はできませんし 写真撮影がメインなら不向きですから、お勧めはありませんよ コンパクトデジカメにしたほうがいいですよ
＃７です。 ＞お勧めの入門書などはありますでしょうか 私のオススメは下記の本です。 この本は特定の機種を対象にしてはいませんので、カメラがなんであっても参考書にできます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4056108978 質問者さんは聡明な方のようですし、カメラの取扱説明書と照らし合わせながら読んで、試験的な実践を行えば、大概のことは身につけられるかと思います。 ただ、この本は「広く、浅く」の方向性ですので、より深く追求したいことが生じた際は、ネットの情報で補う・他の書籍で補うといったことが必要になるでしょう。 カメラの購入を急ぐ必要がないなら、先に本の方を買って読んでみるのもいいと思いますよ。 自分のやりたいことにはどんな機能が求められるのかおぼろげにでも掴めるはずですから、機材選びがスムーズになるかと思います。
画面に出ただけでしょ。気にすることはありません。 相手はあなたの名前はおろか住所も分かりません。 仮に登録していたとしても、金額に同意していなければ契約として成り立ちません。
追記 バッファーフルでBUSYに達するまでに連写できるコマ数はファインダー内情報表示の一番右の数字です。
どのメーカー品であってもDVD-Rは長期保存には向きません。 どんなに注意して保管していても光学的な劣化がすすんでいき、記録されたデータが部分的に破壊されていくのでやがては読み込めなくなったり、読み込めても再生途中のある場面でブロックノイズが現れてそこから先の再生ができなくなったりといった症状が経年とともに出てきます。 技術的に可能であるならば録画データを動画ファイルに変換したうえでDVD-RAMに保存するかBD-REなどの大容量メディアへ保存するようにしたほうがいいです。 もちろんハードディスクでも。
光学メディアってまだまだ、光学ドライブと相性がある DVD-ROMのROMは、Read Only Memoryって略だから、文字の通りに読み出し専用。よって書込出来ない DVD±R（DVD-DL）、DVD-RW、DVD-RAMなら書込出来る CD-RW/DVD-RW/DVD-RAMなら、最初にフォーマットしなければならない場合があります。 DVD-RAMは対応したドライブしか扱えないので注意を 100円均一で価格が高いから、品質がよいかと言えば、価格は高いが品質的には、それなりの品質です。 ただメーカーブランドなら、100円均でもある程度品質が期待出来るかもしれません。 それなら、高い100円均一で購入するぐらいなら、おとなしく、近くの高い家電量販店で買った方がまだ安価。（購入するとしても、1枚とかの単位では買わないために） また、誘電のメディアが店頭在庫としてあるなら、100円均一よりも安価で日本製が入手出来る場合があります はっきりいって、少ない容量なら、DVD-Rなりにバックアップ出来ますけども、大容量になると、DVD-Rにすると、コストもかかるし、場所も必用になる。 日本の狭い住宅事情を考慮すると、DVD-Rは不向き。　USBメモリなどなら、そこそこ、単価も安価になっていますけども、HDDに比べると費用が割高 コストなら、1GBあたりいくらになるかを考慮する必用がありますので 大容量になると、コスト的及びスペース的に、HDDやBD-Rなどになります。気軽さとコスト・スペースとなると、HDDですかね？　寝ていると終わるから。（BD-Rなどでメディアを交換していく気になれない） バックアップ先に利用する溶媒でも重要なものがあるなら注意しなければいけない時代 光学メディアは、メーカーのカタログ値だと温度や湿度など適切な保存状態なら、10年以上もつってことになっている。実際環境なら、半分以下でバックアップを作り直している方がよいと思われる。 個体差により1年程度で読み込めなくなる場合もあるけどね。もちろん5年以上もつ場合もある フラッシュメモリ（SSD、USBフラッシュメモリ）などだと、書込がなければ10年程度で消えると言われているが、昔の場合の話であり、現状の環境だと、何年で消えるか不明。 使っているといきなりの突然死はあるけどね。 HDDは、いつ壊れるか不明。正常なら、10年ぐらい放置しても読み込めるけどね。
必要と思う人は必要 要らないと思う人は別のメーカーのにすればいいでしょ
・SDカード SDカードをパソコンに接続して写真をスマホの 写真の中に取り込みます。 ・ＵＳＢケーブル ケーブルを購入して直接パソコンと携帯電話をつなぎます。 ダイレクトに選べますしミスも少ないです。 ・クラウドサービス 携帯電話会社ごとに展開しているサービス。 ドコモクラウド、ａｕクラウドなど。iphoneだったら、ｉクラウドですね。 写真を選んで同期させるだけなのでとても簡単にできます。 ・写真管理ツール 「ジュエリーボックス」や「おもいでばこ」のようなデジカメやスマホから簡単に 写真を取り込んで自動で整理できます。 デジカメから取り込んだ写真も、取り込むとすぐにスマホで見ることができTVでも 見ることができます。 質問者様に合った方法を選んでみてくださいね！
カシオZR60は自分撮りを強化したとなってますね 基本操作は同じです http://news.mynavi.jp/news/2015/07/22/600/
№2・5 です >ということは、一度用途を決めると、変更はできないということですか。 そのままでは使えないと言うことです、レコーダで初期化後に使用できますよ。
ちゃんとバッテリーが装着されているかもう一度確認してください バッテリーチャージャーが故障したなんて、あまり聞きませんから ところで、充電するのは、EN-EL14aバッテリーか、EN-EL14バッテリーですよ MH-24をコンセントに挿しただけなら何も光りませんから(^_^;
プレス？
保存方法としてタイムカプセルを参考に。 データーの保存継承は同じものでよいのかあるようです。 FD　８’　５’　３．５’　フロッピーディスク3.5インチなどのように 10年前ぐらいにＣＤ－Ｒ同一3枚保存などしていますが残っているのか？ ttp://blog.livedoor.jp/rac050101/archives/50304984.html USBメモリーにご注意を （長期の保存はリスクあり！！！）
「音楽用CD-R」どころか「録画用DVD-R」にも記録可能です。
すでに回答があったように、マウントアダプターを使えば出来る場合があります。ですが、ＡＦや絞りなどは自動で（カメラ側のコントロールで）効かなくなり、すべて手動でレンズを操作しないといけなくなります。
新しいＳＤカードを薦めてくれますよ、薦めるのは無料、ＳＤカードは有料です。 ＳＤカードは消耗品なので長く使ってると中のデータが読めなくなることは、よくある事です だから、皆さん、パソコンなどにバックアップを取って被害を最小限におさえるようにしていまうｓ。
再生時の音量が高すぎるためと思います。 ビデオカメラのメーカー名、形式などが不明ですが、カメラの液晶 モニターにスピーカのマークがあると思います。 これを選択してから、左向きの三角マーク（または←）を押して 音量を小さくすると良いでしょう。 詳しくは取扱説明書を参考にして音量の調整（再生音を下げる）を 行って下さい。
コンパクトフラッシュ（ＣＦカード）は今では一部の一眼デジタルに使われていますが、５１２ＭＢでは使えますが夢中になると 直ぐに容量いっぱい撮ってしまうでしょうね。 入手も家電量販店では出来ずにカメラ量販店やネット通販ぐらいでしょう。 使い方としてはＳＤカードやＵＳＢメモリと同様な使い方も出来ますが、その為にはＰＣにＣＦカード用のスロットが付いているか ＵＳＢ接続のカードリーダーを購入する必用が有ります。 データバックアップ用のサブメモリとして使ってみては如何でしょう。
ズボンのポケットには入りませんが、GRなら画質は十分です。私はフルサイズの一眼レフのサブカメラとして使っていますが、作品つくりにも対応できるくらいの画質があります。ただ、２８㎜相当の単焦点なので、写せる写真には限界があります。 でも、よい写真を、ということでしたら一眼レフをお勧めしますね。運動会等ではコンパクトカメラでは無理ですから。
利用規約、読んだ？ アップロードすると、ライセンスフリーに近い状態になるんだけど。 https://www.google.com/intl/ja/policies/terms/
＞マキシムのDVDR ってのがまず何だかわかりませんな。 「マキシマム」というメーカー製の「DVD-R」っぽいけど正しく表記してないと読む側には伝わりません。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%9E … 質問はこれですか。 ＞何かやり方ありますか？ 再生できない原因を取り除くなり対策すれば再生できるようにはなるでしょうね。 ただし原因のありかによっては機器の買い換えが必要になることもありますが。 で、再生できない原因ですが。 No.2さんが書かれた「CPRM対応」のほかに 「ファイナライズしてない」って可能性もあります。
何しろステージ写真は撮るのが一番難しい 光は無い、動く、遠い カメラには交通三悪なようなものです これを知ってみえるかな したがって相当の機材、知性もいるということなのです 1,2、の回答者はそれを言ってますね これが簡単に撮れるようになると 表の写真などはコンデジで倍率さえあれば同じように撮れるほどである どちらにしても、難易度が高いので 屋外ステージの同じような条件で練習して 再度疑問を投稿されるがよろしいです
VSTiのインストール先ですが、このソフトはvstpluginsフォルダじゃなくて、Music Studioのインストールされているフォルダの下にあるpluginフォルダでした…。前回嘘を教えちゃいました。ごめんなさい。で、入れた後にソフトを立ち上げると認識されるとヘルプに書いてあります。ソフトが立ち上がった状態で入れた場合は立ち上げ直しが必要です。Windowsまで立ち上げ直す必要はなく、ソフトだけでいいです。 で、どの音源を使用するかの選択は、以下の公式ヘルプ「ソフトウェアシンセのアサイン」の項に出ています。これをやらないと、デフォルトの音源（おそらくWindows内蔵のGS音源）から音が出ます。 http://www.frieve.com/mssm/ssynth.html これでやってみてください。詰まったらまた聞いてもらえれば。
「2分配ケーブルを使えば出来ますか？」 2分配ケーブルだけでは心もとないでしょう。 通常、プロの世界ではポータブルミキサーをかませて、レベル調整したミックス音声をカメラに入力します。 アマチュア用の安価なものでは、AZDEN CAM-3 DVカメラ用 ポータブルミキサー http://www.azden.co.jp/product/dvカメラ用-ポータブルミキサー-マイク入力3系統/ これがあれば一安心ではないでしょうか。レベル調整なしの"勝手にミックス”では2系統のマイクレベルは編集では調整できません。 さらに、予算があればワイヤレスだと自由に動けて便利ですよね。テレビ取材みたいな感じですが、電波はBluetoothを使うことで手軽で安価です。 ただし、Bluetoothは50mの範囲しか電波は飛びませんが、十分ですよね。 2チャンネル必要なので、同じメーカーでは混信するかもしれないので、2メーカーの製品ですがほぼ同じものです。 SONY ECM-AW4 http://www.sony.jp/handycam/products/ECM-AW4/ Canon ワイヤレスマイクロホンWM-V1 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/dv-op/pop.cgi?categ …
アルコールティッシュを割り箸に巻きつけて、ゴシゴシw
カメラ好きです。 お話を蒸し返すようで申し訳ありません。 デジタル一眼が初めてで、以前ニコンF100をお使いだったとの事。 ニコンのF100と云えば、その時代のフラグシップF5の姉弟機種です。 F100を使う事が出来たのであれば・・・キヤノンに鞍替えはどうなのでしょう？ F100も最近のニコンデジタル1眼も操作方法はほぼ一緒ですよ。 キヤノンも歴代そうであるように、操作性はほぼ一緒でしょう ただ、ニコンからキヤノンに替えると当初操作方法に迷います。 その逆もしかりです。 また、デジタル一眼は新機種が発売されると型遅れは二束三文のお値段になってしまいます。 ですので、先に安いカメラを求め、以後買い替えると云うのは持った得ないように感じます。 いろいろなご意見があるかと思いますが、最近のデジタルは普及品でもある程度高感度、高画質です フイルム時代のフイルム感度はせいぜいISO４００程度でしたが・・・今はISO12８00程度は当たり前の時代 その感度にｆ⁼2.8開放のレンズの組み合わせであれば、何も問題ないでしょう。 しかもツイッターに乗せる程度の写真であれば、ある意味こだわりは不要だと思います。 但し、安い機種（古い機種）では高感度ノイズ等の問題もありA-2サイズ位まで伸ばしますと 写真の画像に粒子荒れが感じられますが・・・ ですので、以前使用したことがあるメーカーの型落ちのフラグシップカメラ（ニコンD3等） 或は最新型の（ニコンであればフルサイズではない）DXマシン等がお勧めと感じます。 http://kakaku.com/item/K0000749557/ 但し本当の画質にこだわりますとフルサイズ機がお勧めですが・・・価格が高いです。 また、ニコンのフルサイズ機は少々古いです（発売時期） しばらくするとフラグシップD5のEXPEED 5エンジン搭載機が発売されると思いますが・・・ http://kakaku.com/item/K0000583876/ ご健闘を祈ります。 ご参考まで。
5万円しないカメラとは、レンズを含まないカメラ本体だけの話でしょうね（レンズ付きだとそんな予算では買えません）。 カメラ本体でなるべく手ごろな価格のものは、キヤノン（キャノンではない）のEOS kiss X7でしょうね。レンズの開放F値が2.8なら、やや遠くから狙えば70-200ｍｍF2.8、もっと接近して撮れるのなら16-35mmF2.8ですね。いずれも（ズームの程度に関係なく）通しでF2.8ですが、結構値が張りますよ。
関係のないCDドライブをマウントしないようにすれば良い。 （デバイスドライバを停止したり、サービスを止めたり…） CD/DVDメディアが挿入されていないか確認するための動作音だろうから、 それを止めるには、初めからCD/DVDドライブにアクセスしないように仕向けるしかないと思う。
延長保証の適用は「修理しないと使用できない、あるいは使用に際し多大な悪影響が出る状態にあること」・「ユーザーの過失が原因ではないこと」、この2点にあてはまることが大概のお店の条件です。 通常ピント調整は『修理』ではなく『メンテナンス』と解釈するのが妥当とされており、延長保証の適応外となります。 ただ、この延長保証というのはお店によって内容にバラつきがあります。 対応可能という回答もありますし、ヤマダ電機は受け付けてくれるのかもしれません。 いずれにせよ、ここの回答を待つよりヤマダに直接問い合わせるのが早いと思います。 有料の場合ですが、Nikonのサービスセンターがそう遠くないところにお住まいなら、直接サービスセンターに持ち込んだほうが多少早く引き取り可能になることが多いです。
前の質問に回答した者です。OSの話を聞いてなかったのは失敗でした。Vistaだったんですね。 それはともかく、VSTiに対応した編集ソフト（DAWソフト）であれば、VSTiのdllファイルを置くフォルダは決まっていて、 C:\Program Files\vstplugins C:\Program Files(x86)\vstplugins ※64bitOSで32bitのVSTiを使う場合 が、どんなDAWソフトでも必ず最初に見に行くデフォルトのフォルダです。ただしDominoはVSTiに対応していない（VSTホスト機能を持たずMIDIのみ対応）ため、別途VSTホストを用意しなければなりません。またVSTホストと接続するための仮想MIDIポートも必要になります。全部フリーで賄えますが、Music Studio Producerがあるならばこれでやった方がその辺が全部内蔵されているため、楽ちんです。 また複数の音源を選べるようなソフトでは、各パートをどの音源に割り当てるかはユーザー責任になります。なので音源をロードしただけだと鳴るのはデフォルトの音源であり、「このパートはこの音源にしてね」という設定をユーザー自身が行わなければなりません。これはつまり、ピアノ専用やドラム専用と言った音源を用意すれば、自由に音源を差し替えることができる、ということでもあるわけです。
最近、ということは、以前はあまりそういうことはなかったということでしょうか？ そもそも、カメラに起因する問題なのか腕の問題なのか、文章だけでは判断できませんので、せめて写真をアップしていただければ。 撮影時の設定はどんな感じでしょうか？　ピンボケではなく被写体ブレしていませんか？　三脚は使用していますか？ 背景がぼける、と言うのはどの程度のボケでしょうか？　望遠かつ絞り開放に近く、被写体と背景の距離が大きいほど、被写体にフォーカスが合えば背景はボケます。絞りはどういった設定でしょうか？ もともとスーパーズームキットの高倍率ズームの18-300mmレンズは、AFは速くはありませんので、コンティニュアスAFで速く動く被写体、それも鉄道で遠方から迫ってくるようなアングルだと、AFが追いつかないです。 かと言って、F2.8通しの明るいレンズを使えば解決するかというと、必ずしもそうではありません。 こうすれば解決する、と簡単には答えられません。 というわけで、失敗時の詳細を補足願います。
ん？ ＣＤ－Ｒ入れて、空き容量４．３８ＧＢって表示されるの？ 買ってきたのはＤＶＤ－Ｒじゃないの？
デジカメに限らず、ファームウェアは関z和鮨も急いで更新しません。 ですが、基本的に旧バージョンが良いことはないでしょう。新ファームウェアに不都合があれば別ですが。 私が心配するのは、ファームウェウェアの更新操作の不具合です。滅多にないことですが、更新の不都合が起こる可能性もあります。それでカメラが使えなくなるのは致命的ですね。なので、サービスセンターで何かのついでに更新することが多いです。
名前の変更は、ファイルを右クリックしてプロパティを開いて、読み取り専用のチェックを外してください また、画像を見るソフトで開いて別名で保存してみてください
ネット通販とかPCショップで売ってるそこそこ有名なメーカのもので十分です。 そんなのでも2千円切ることはザラ。 こういう記録媒体は消耗品でどんな高いものでもすぐ壊れると割り切ってマメなバックアップを心掛けたほうが良いでしょう。 勧められたカードが本当に2万だったならぼったくりです。 産業用の非常に耐久性の高い特殊品でもそんなにしません。
お書きのとおり１＞２＞３の順です。 SD,UHSクラスは、業界団体のSDアソシエーションが策定したもので、最低動作速度保証のランクなので、 そのクラス数値が高いほど速度は早く、速度が早いほど書き込み精度が上がります。 http://e-words.jp/w/UHS.html ただ、東芝ののUHSスピードクラスClass3って私ははじめてみました。Class2は見かけるようになりましたが。 見かけないってことは生産量が少ないってことで、コストパフォーマンスが悪くなります。9倍高いくらいに。 で、SDカードが早くても、リーダーライター側が遅いと速度を発揮しませんので、スマホや古いデジカメなんかに挿しても速度差は体感できません。class登場以降に発売されたハイスペック製品でのみ性能を発揮する。
Windows 10にアップグレードする前のエディションに Windows Media Centerが含まれていた場合は、 最初の更新時に「WIndows DVD プレイヤー」が自動でインストールされるそうです。 但し、Windows 10 をクリーンインストールすると、Windows DVD プレイヤーはインストールされません。 「Windows 10 で DVD を見る方法【Windows Media Center 無料 WIndows DVD プレイヤー】」 http://microsoftnews.hatenablog.jp/entry/windows … なお、「Windows DVD プレイヤー」は、WIndows ストアで購入することができ、価格は 1,500円です。 「Windows DVD プレイヤー」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/windo … 「Windows10でDVDを再生したい場合のおすすめツール」 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … 私は、Win7から「VLCメディアプレーヤー」を使わせて貰っています。 （Win10にはアップグレードではなく更新しました。）
取扱い説明書の指示に従うべきです。 私が使っているのは他メーカー（キヤノンです）のカメラ＆レンズ（レンズに手ブレ補正機能があるもの）ですが、三脚（一脚）に載せ手ブレ補正機能をＯＮにした撮影した場合とＯＦＦにして撮影した場合とで写りがどう違うか、テストしたことがあります。 結論を言うとレンズ（の機種）によって違い、あるレンズでは1/10秒のシャッター速度を境にして、それより遅いと手ブレ補正機能がＯＮの場合はかえって画像が変な動きをしてブレました。具体的に言うと、点の画像が「・」に写らず「，」のように動いていました。
出来ればカメラ量販店などで店頭展示品を実際に触ってみて、その時の自分のフィーリングで決めても良いでしょう。 大きな意味で言えばカメラその物に関しては大きな違いはありませんから。
RAID1って、ミラーリングですからバックアップの意味があるんですけどね・・・ データが消えてもあきらめがつくなら、バックアップをとらなくてもよいけども、消えると困るなら、バックアップをとっている方がよいでしょう HDDの物理的だと、サルベージ業者に出さなければいけないから、軽く数万円は飛びますけどね。 サルベージ業者に出すよりもSeagate 8TBのHDDの方が安価でしょうね 放置してあるHDDがあるなら、そこにバックアップするのも一つの手ですよ
USB接続CD/DVDドライブには電源アダプタ付（電源コード）となしがあります。 なしの場合、電力が不足で書き込みができないことがあるので、別のUSB端子に接続するためUSBケーブルが二つ付いているものがあります（二つないものは別途オプションで電源アダプタを売っています）
今回のは試したことの報告と補足説明だけで、質問になってない。 ＞先日、～という質問をさせて頂いた者です。 前質問の続きならそれを示すべき。カテゴリ内ならたまたま直前ですけど 「質問一覧」から見てるとどれが前質問なんだか捜さないとわからない。 これのことですよね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9196715.html ＞言葉足らずや、誤用のある質問文 本当だわ。 PCやOS、使用ソフトは何ですか？以前は全く同じ環境なのに今回は認識しない、という事かとは思いますが 本当にそうですか？ 日数が経ってて自動アップデートに任せてると場合によっては挙動が変わることもママありますし。 ブランクディスクを認識するソフトは書き込みするソフトくらいでと思いますけど。
とりあえず、追加でフラッシュを購入しない、という前提で。 「最適」というのは「人による」としか言いようがないと私は思うので、勧めるのも難しいのですが、18-135mmが楽だろう、と思っています。 ISOが3200だろうが6400だろうが、多少ノイジーであってもいい瞬間を写す方が優先されると思うからです。 とはいえ、私なら屋内は割り切ってに50mmf1.4だけで済ますかもしれません。 ほかの方も仰るように35mm換算で75mm相当のレンズとなりますので、中望遠レンズです。 新郎新婦や出席していただいた方の表情を写すには挙げられたレンズの中では最適だと思います。 ただし、上半身やアップ中心になるでしょう。 レンズの付け替えが苦でないのならば、集合写真などを撮りたいときには18-135mmの広角側を使う、ということもできるでしょう。 屋外はやはり18-135mmをお勧めします。35mm換算で27-202mmなので望遠側も十分だと思います。 300mm（換算値450mm）は不要です。 「練習の写真」は昼間ですよね。 窓のない屋内だと、もっと暗くなるはず。 夜間の屋内で確認した方がいいと思います。
Play Memories Homeと言うソニーの動画管理ソフトがあります。ソニーのハンディカムをお持ちならこのソフトをダウンロードして使用できます。 Play Memories Home（PMH)なら、M2TSファイルのみでも読み込み可能なはずです。PMHに読み込めればBlu-rayに直接書き出すことも、ビデオカメラの書き戻すことも可能です。 PCにBlu-rayドライブが無い場合、外付けBlu-rayドライブを数千円で購入することで、PCと外付けHDDをつなぎ直接Blu-rayディスクを書き出せます。 Play Memories Home https://www.sony.jp/camera/playmemories/home.html
Windows 8.1/8では、「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式で、ディスクにデータを書き込むことができます。 (ブランクCD/DVD-Rは読み込みません） ライブファイルシステムで何か書き込みを試しては？ ライブファイルシステム：USBフラッシュメモリのように、データを気軽に追加したり削除したりできる形式 「スタート」画面、「デスクトップ」タイル、空のディスクをセット、書き込みたいファイル右クリック「送る」「DVD RW ドライブ」 「ディスクの書き込み」「ディスクのタイトル」欄に「ライブファイルシステム」「USBフラッシュドライブと同じように使用する」「次へ」・・・ マスター：書き込んだデータを、別のパソコンやCDプレーヤー、DVDプレーヤーなどの他の機器でも読み取れる形式 すべてのファイルを一度に書き込み、書き込み後に個々のファイルを削除できません。 「ディスクの書き込み」「ディスクのタイトル」欄に「マスター」、「CD/DVDプレイヤーで使用する」「次へ」・・・
ここが参考になると思います。 http://www.pcyumekobo.com/tapetocd/tapetocd.html
二股を使えばいいのでは。 Amazon.co.jp： フジパーツ ステレオミニプラグ-ステレオミニ端子×2分配ケーブル 0.1m AD-612: 家電・カメラ ： http://goo.gl/h7wLLr を使うとか。
＞でもね、512MBや１GBだと、どうにもならんです(-_-メ) RAW+JPEGだと、１画像40MBを超えますので・・・ 私の場合は、カメラを購入すると、フラッシュメモリも同時に購入するので、カメラを使わなくなると、同時に購入したそのメモリも使わなくなるので・・・ だから、そのまま置いておいて放置ってパターンです。 測定機器機器によっては、64MB不可で32MB以下しか利用出来ないとかありました。　すでに512MBとかが当たり前の時代でしたので、私物の32MBを会社に持ち込み使っていたました。
設定やプレーヤーに一手間かける必要がありますが、それを厭わなければあるにはあります。フリー音源として出回っているものはほとんどがVSTiという規格のものなので、それを組み込んであげることと、また再生にはプレーヤーではなくMIDI入力のソフトを使うことになります。結構面倒臭いですよ。 設定方法 http://neropooh2004.blog.fc2.com/blog-entry-205. … フリーのピアノ音源紹介の例 http://goo.gl/Zjrw4B 売り物ソフトなら、設定の手間は大幅に省けるのですが、当然ながらお金がかかります。ただ音源ソフトってすごいのが手に入るんですよね。以下の音源はサンプリングではなく、演算で弦や箱の共鳴を再現するという物理モデリング方式の音源で、ピアノの音源としては安め＆自然な音がします。サンプル曲もあるので一度聞いてみてください。おそらくぶっ飛びます。 http://www.minet.jp/brand/modartt/pianoteq-stage/
自分で使うための複製そのものはDVDもCDもBDも一律禁止されてるわけじゃありません。 ただしコピープロテクトされているものを無効化しちゃう行為（プロテクトはずし）が禁止されてます。 音楽CDは一昔前のCCCDを除きコピープロテクトなしなのでコピーが合法。 でも市販/レンタルのDVDやBDはほとんどコピープロテクトがかかっているので、それを無効化してコピーすることはできない（違法）というわけ。 最近はその手のソフト（現在は違法のソフト）もよくさがさないと見つからないと思います。うっかりしてるとウイルスもどきのものをいれてしまうこともあります。そういう輩が罠にかかるのを待っているというか・・・そんなサイトもありますので。 ただこれについては無効化するわけではないので一応合法とのこと。これを使うのが無難なのかな。 http://www.internal.co.jp/products/hardware/easy …
Windowsの「コンピューター」を開いたときSDカードは認識されていますか。 認識されているなら、それを開いて「DCIM」フォルダを開いて… と言ってもこういうのは敷居が髙かったりしますか。 前の質問でも回答させていただきましたが、その後どのような経過を辿ってカメラの買い増しに至ったのでしょうか。 それが分からないと、同じような回答が集まって堂々巡りになるような気がします。 私的には「Corel Digital Studio for FUJITSU」というソフトとそれの自動起動にこだわらないほうがいいような気がするのですが、それが質問者さんにとって難しいことなら、今日のところは慌てずに、明日になってから富士通のサポートに相談されたほうがいいと思います。 ここでの文章の回答で判断するより、電話で互いのニュアンスを確認しながら進めたほうが解決が早いと思われます。 下記リンクの中央やや下にある電話番号から問い合わせてみて下さい。 http://azby.fmworld.net/support/contact/madoguch …
日にちがかかって、あまり良い回答は出ないと思います。 ｉｐａｄとビデオカメラの両方を扱っている家電量販店で聞いた方が、良いようです。 家電量販店では、売る為にしっかりと調べてきます。 例えば、ソフマップのその内です。
DVD-Rは、1度クローズしたら、書込出来ませんよ 再利用方法はありません。 再利用としても、鳥よけに使ったり、するぐらいしかありませんよ 蓄音機にして遊ぶって方法もありますけどね・・・ もったいないといっても、50枚でも2000円もしませんよ。
ゴメン　操作ミスで途中で送信。 再度 静止画ならスクリーンショットを使えばですが、動画をデジカメで直撮りしても上手くいかないでしょう。多分。 それと、デジカメには１ファイル４Gとか連続撮影時間が30分未満の制約がありますので、貴方のニーズには答えられません。 また、動画の直撮りは別に普通に使うに３万円と言うのは中途半端。 1/2.3型センサーを使う廉価版デジタルカメラを作っているのは、ニコンのCOOLPIX、キヤノンのIXY ぐらい。これも機種が限られます。 今や、コンパクトデジも１型以上のセンサーサイズが主流。価格帯は５～7万円です。
＞普通のDVDプレイヤーで再生するには、どんな形式であれば良いですか DVD_VIDEOフォーマット
推奨ＣＤ－Ｒをお使いください http://www.iodata.jp/pio/io/smartphone/cdreco/cd …
No.1の回答者です。 OM-D E-M5の静止画RAW出力は12bit RGB(36bit色深度)ですがJPEGにすると8bit RGB(24bit色深度)ですから、映像(動画)でも画質に同様の差異が出ることになります。 ※RAW動画やProRes422HQの映像でカラーグレーティングを正直に実現するためにはグラフィックボード出力ではなく専用の出力用拡張ボードにディープカラー対応モニタを接続して利用する必要があります。
HDDをカテゴリ別に数台の購入になりますが、各データーをHDDに保存しか今は考えられないです。 ＊1ＴＢよりも2ＴＢのＨＤＤの方「1ＭＢ当たりの単価」が安いです。 できる限り大切なデーターは、ＨＤＤ2台以上にコピーです。 ＰＣの知識と予算が許せるなら、ＲＡＩＤ1かＲＡＩＤ6で保存です。 ＊ＨＤＤを4台・8台積めるケースも在りますが相当に高価です。
一言だけです。 Ｃａｎｏｎ・ＩＸＹシリーズ Ｎｉｋｏｎ・Ｃｏｏｌｐｉｘシリーズを基本に！。
普段のパソコンでBlu-ray再生するには、 Blu-rayドライブとBlu-ray再生ソフトが必要です。 パソコンによく対応している再生ソフトなら、 Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 このソフトを使って、 Blu-ray/DVD/ISOや多様なフォーマット動画も上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
つまりiPhone6の画像とビデオをWindows10にインポートすることですか？ そうでしたら、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/NsVF4T
Avchdの変換に使える良いフリー動画変換ソフトなら、個人的にはHandBrake、FormatFactoryとMediaCoderがおすすめだと思います。画質の劣化をほとんどないはずで、Googleで検索すればすぐ見つかります。それと、http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/04/14 …という記事も動画変換ツールを二本紹介しました。一本がフリーオンラインツールで、もう一本が有料デスクトップソフトです。デスクトップの方は有料ですが、画質を無劣化に変換できるそうなので、試してみてもいいと思います。
単純にDVDにするだけなら、SDカードスロットのあるDVDレコーダーやBDレコーダーを使ってDVDにダビングできます。
まず「音楽ファイルの形式」を、補足欄にお願いします。 mp3とかwmaとかあるはずです。 可能だとは思いますが、ソフトで評判がいいものとなると、詳しい方の意見が重要になりますからね。 うーん、高音質だと入らない「♪過ぎれば毒なの～」ですね（笑）。
ご安心を、「フリッカー」です。 インバーターでない蛍光灯照明とフォカルプレーンシャッター機の組み合わせでは横縞模様（縦走りの場合）の明暗と色ムラが現れます。 蛍光灯は、１秒間に120回（60Hz）または100回（50Hz）点滅します。 フォカルプレーンシャッターの露光は時間差があります。 詳しくは、「フリッカー」のキーワードでWeb検索してみてください。
＞それ以外に何か作業記録のようなものがＰＣに残ってしまうものでしょうか？ 会社によっては、クライアントPCについてすべて監視している可能性もありますよ よって、作業の履歴などサーバに送信される可能性はあります サーバに送信されているなら、サーバにクラッキングするしかありませんよ。※クラッキングは犯罪です。 リカバリ程度は削除出来ませんので
書き込み方法（形式）は？ win10の書き込みは、「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式で、ディスクにデータを書き込む。 ライブファイルシステム：USBフラッシュメモリのように、データを追加したり削除したりできる形式 マスター：書き込んだデータを、別のパソコンやCDプレーヤー、DVDプレーヤーなどの他の機器でも読み取れる形式 CDの書き込み速度をMAXからやや落としてみては？（メディアがドライブの書き込み速度とあっているか？）
画像の取り込みは付属の「EOS Utility」を利用されるのがいいと思います。カメラとパソコンを接続しカメラの電源をONにすればでてくるメニューから選ぶだけなので難しくない筈です。 そして、要望に近い閲覧ソフトはpicasaだと思います。google提供です。 いろいろなフォルダに散らばって保存されていても、指定の形式写真だとjpg形式の物をpicasaを立ち上げると勝手に捜しだして追加し、日付順に並べてくれます。別のフォルダに入っていても日付順に並べてくれます。 私も親にパソコンを教えましたが、管理が苦手でどこに保存したのかわからないという事が多くありました。その点勝手に捜しだしてくれる「picasa」は助かりました。お勧めです。 無料のソフトですので、試してダメなら消せばいいだけです。ただ、3月15日でダウンロードできなくなり、「Picasa」をそのまま使い続けることは可能ですが、機能の追加やアップデートは一切行われくなります。
mp3directcut http://mpesch3.de1.cc/ を愛用してます。再圧縮しないので音質劣化も無いし、無駄な部分を削除するのに使ってますよ。
回答は既に出ている通りで、#1の方のが正しいです。 CPRMはデジタル放送録画再生のための暗号化のカギの仕組みなので、 PCでデータを記録再生する限りはどちらでも構いませんし、 DVDやブルーレイレコーダーでも自分のビデオカメラで撮影した映像の記録再生ならデータ用で大丈夫です。 PCでデジタル放送を録画する場合は勿論、再生する場合は、PCに搭載されているDVDドライブがCPRMに対応していないと使えません。 再生可能なソフトも必要ですが。 CPRM用ディスクの中心部をよく見るとバーコードが記録されていて、それが鍵になっています。 それがデータ用にはありません。 ディスクは値段が違うので、大量に使うなら買いわけた方がお得です。
1.料理2.風景3.人物をPレンジでピンぼけで料理を撮影することが6割ですか Pレンジならカシオのコンデジでまず失敗は無い、皆無に近い 今のコンデジの性能は驚くほど上がっています TレンジAレンジが使いこなせないと 富士フィルムなんぞは手におえないと思います（使う人が使えば性能は良いという意味です）
Windows Media Player　のバージョンは？ 手元のWindows Media Player 12だと、 整理＞オプション で開くウィンドウ内の「音楽の取り込み」タブに「取り込みの設定」＞「形式」で、MP3の選択ができます。 それで「OK」すれば、次からはMP3で取り込まれます。 ただし、いったん取り込んだものの変換はできないようです。（詳しく調べていないので未確認） iTunesもデフォルトではAACです。MP3変換されません。 編集＞設定 で「一般環境設定」ウィンドウの「一般」タブ内の「CDをセットしたときの動作」の右の方にある「インポート設定」を開き、 「インポート方法」で「MP3エンコーダ」にします。 iTunesの場合は、いったん別形式で取り込んだものでも、ここで設定したファイル形式に変換できます。 プレイリストのファイルを右クリックして「MP3バージョンを作成」すれば、別形式（この場合MP3）でコピーされます。
撮影した動画をどう使うかによるとも思いますけど、失敗しないことが最優先ならビデオカメラのほうが無難かと思います。 ビデオカメラは片手で撮影することが前提なので、よく考えられた強力な手ブレ補正機能が搭載されています。 その恩恵を受けられるだけでも、結婚式のような一発勝負には心強いと思います。 もちろん機種にもよりますけど、2年前位の製品だったら立派な手ブレ補正機能が搭載されていると思います。 静止画スナップのレンズは手持ちの17-50mmF2.8で十分に用を足すと思います。 特に買い増しの必要はないでしょう。 私ならストロボは持っては行きますけど、使用するかどうかは会場の状況を確認してから決めます。 ストロボに被せるタイプのディフューザーも持って行きます。 ストロボを用いての人物撮影だとバウンスさせる方法が推奨されることが多いですが、バウンスさせるのに適当なところがないとやりたくてもやれません。 そういうときのための備えです。
「取りたい星空は、広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景も一緒に入れた広い星空です」は星景写真と言われ、星景写真にも２種類あって、星を点像として撮る星景写真と、北極星を中心に星の日周運動を撮る（星をぐるぐる回す）星景写真があります。 私はどちらもよく撮っていますが、私の好みで言えばAPS-Cで19mmの焦点距離は長すぎ、10mm（百歩譲って15mm）がお勧めです。APS-Cで19mmもあれば、20秒も露出すると星は点像にならず流れが目立ってきます。 また星の日周運動を撮るときは露出時間は３０秒くらいにし、連写で多数枚撮って１枚の写真に比較明でコンポジット（合成）します。 星を点像として撮るときは、レンズの明るさ（F2.8程度）もそうですが、コマ収差が問題になります。コマ収差があると、星が点像に写らずに歪に広がって流れるようになります（とくに画像周辺部で）。星景写真（点像）を撮り慣れている人は、見るとすぐに分かります（よく見ると見苦しい写真になっています）。広角でコマ収差がほとんどないレンズは滅多になく、レンズの仕様にも出ていないので、星の点像撮影に向いた広角レンズのお勧めは口コミ情報でしかありません。たとえばSAMYANGの14mmは安くてお勧めです。しかし、クセの多いレンズなので、星の点像撮影以外にはあまり向きません。標準パンケーキレンズ19mm F2.8とウルトラワイドコンバーター VCL-ECU1は、コマ収差がどうなるかまったく情報がなくて分かりません。 星を点像として写すときは、都会から思いっきり離れた僻地（人工の灯がない処）に行き、なるべく新月に近い日（月の出がない時）に撮影することです。天の川まで綺麗に点像として写すのなら、５月～９月ですね。 星の日周運動を撮るのなら、都会（空がうっすらと明るい場所）でも何とかなります。星の写り込みは貧弱になりますが長時間（たとえば３時間とか６時間）かけて星を回すと星が豪華に見えて見栄えがし、「広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景」とバランスするようになります。私の場合はISO800、F4、露出時間30秒で多い場合は２千枚以上連写し、8（夏場）～12時間（冬場）かけて撮っています（それを１枚の写真にコンポジットします）。 私が使っている三脚は（全国各地に出かけて撮影している関係で）ポータブルの重さが６００ｇしかない華奢なものです。ですが、脚をなるべく伸ばさないで使えばまったく問題ありません。もし風が強くて揺れそうな場合（もしくは転倒しそうな場合）は、大きくて重い石を三脚に抱かせることです。 関東近県の星空撮影なら、たとえば犬吠崎とか西伊豆がお勧めで、深夜の尾瀬ヶ原などは最高ですよ（晴れていればですが）。
被写界深度はｆｐｓやプログレッシブ・インターレース何て一切関係ありません。 一般的な業務用のビデオカメラのイメージセンサーのサイズは存じませんが、EOS５DMarkⅡは35mmフルサイズ判。35ｍｍフィルム劇場映画の２コマ分を１コマとして使うカメラです。 イメージセンサーが２倍（面積は４倍）では、同じ画角では絞り値で２段分の差となるので、被写界深度の差は歴然ですね。
光の加減でないでしょうか？ 外の風景や昼間のときはどうですか？ 違うところでいろいろ試撮りをしてください。 それでも同じ現象ならメーカに聞く、だめら販売店持っていく、最後は返品か交換です
＞レリーズタイムラグにバラつきが出る。連写時の間隔がバラつく事もあると言う理解で宜しいか？ その通りです。厳密な間隔の連写が必要な場合には使えませんね。 ＞フリッカー低減機能付のカメラをお使いなら効果の程は如何ですか？ 私はまだ持っておりません。
＞ISO感度が40万？ ＞どういった写真を想定しているのでしょうか？ “ISO感度が40万”も現段階では「可能性を見せた」という捉え方が妥当でしょう。 1DXⅡでは拡張感度での装備であり、言い換えると「恒常的な使用は推奨しません」ということとも言えます。 そもそも2段下の〈ISO102400〉でも拡張感度扱いなのですから、〈ISO409600〉がどういうレベルなのかは自ずと想像がつくでしょう。 写真における使い方もですね、何も想定していないとまでは言いませんが、大した想定は現段階ではされていないと思われますし、まだその必要もないのでしょう。 どちらかというと「Canonにはこれだけの技術、及び開発力があります」と世にアピールすることのほうに重きがあるのではないでしょうか。 1DXⅡはフラッグシップモデルであり、Canon一眼レフの『象徴』と言えますから、仮に無理・無駄満載であっても、分かりやすく可能性を盛り込んだほうがいいのは間違いないです。 これは私の想像ですが、センサー開発ではSONYとまともにやりあっても利は無い、という考えがCanonにはあるのではないでしょうか。 そう遠くない将来、Canonの一眼レフがSONY製センサーになっても決して不思議な話ではありませんし、そうなったとき他の部分までSONY及び他メーカーに後れを取るわけにはいかないというところはあったかと思います。 実際、拡張感度での〈ISO409600〉は1年半ほど前にSONYがα7sで既に実現させています。 デビュー時期に関しては、他の回答にありますようにオリンピックイヤーの「いつものこと」です。 Nikonとどっちが先か後かは別にして、両社とも出すんです。 ＞ある記事を見ましたがロケットは作れても一眼レフカメラは不可能と書いて有りました それは恐らく、「カメラが既に一般実用レベルに達している分野であり、単純に既存のスペックをアップさせても、それで写真の世界が劇的に変化するわけではない。かといって革新的な開発と言われても特にやるべきことが見当たらない」ということではないでしょうか。 ロケットはやっと「きちんと飛ぶか飛ばないか」のレベルから「どれくらい飛んでいられるか」の段階に入ったような感じですから、まだまだ新開発・新機軸、その他たくさんのアイディアがあふれている… そういうことを言いたいのではないかと思います。
＞フレーズを繰り返し聴くためだけに買うつもりです。 それなら安いもので十分かと。 ＩＣレコーダーの価格の違いは主に録音可能時間とマイクの性能によるものです。 使い勝手に大差はありません。 広い会議室で全員の声を録音するなら高性能のマイクが必要なので、価格も高い機種が必要になります。 話すのが自分だけなら高性能マイクは不要なので、安い機種でも困りません。 スマホやタブレットをお持ちなら無料アプリで代用出来ます。 家にタブレットがあればアプリを試して、不満があればＩＣレコーダーを購入すればよろしいかと。
普通にファイルコピーしているなら劣化はないです。画像ソフトで開いて別名で保存などの操作をすると劣化の可能性があります。
＞手ぶれにも強く 手ブレに強いということ、イコール手ブレしないということではありません。 手ブレに強いとされる機種はいくつか使ってきましたけど、ちょっとしたことで結構簡単に手ブレるものです。 もちろん全体的には恩恵を多々受けていますけれど、ここぞというときに必ずその力が及ぶとは限りません。 いかに「手ブレに強い」をウリにしているカメラでも油断大敵・過信大敵… そういうものです。 手ブレを防ぎたいのであれば、手ブレの本質を理解された上で、きっちり対策を講じて撮影に臨まれて下さい。 ＞夜間撮影もできる 上記手ブレのこととも絡んでくるのですが、これは＃１さんが仰られている通りで、確実に鑑賞に堪える写真を狙うなら、カメラを固定するより方法がありません。 夜… つまりは暗い場所ですが、これはカメラがカメラである以上どうやっても得意にはならない状況なので、たとえ100万円のカメラであっても大した違いはないです。 ＞ハンディタイプ 小型・軽量ということを仰られているのかと思いますが、カメラは基本的に性能を求めれば大きく重くなっていくものなので、なかなか難しいところがあります。 更に個人の許容範囲によって選択肢も変わります。 色々オススメが出てくるかと思われますが、必ず現物を確認して考えて下さい。 具体的な機材ですが、今回は比較的予算も潤沢ですし、「Canon PowerShot G7 X」がよさそうに思えます。 手ブレ・夜間に対する対応能力が比較的高そうなものの中で、割と小振りということで名前を挙げましたが、くれぐれも先に述べた注意点を忘れることなく、検討を進められて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000693652/
２枚、３枚のDVDをパソコンに取り込んで、「ムービーメーカー」に順次取り込んで、１つのデータにしてしまえば、あとは１枚のDVDに書きこむだけです。 失敗をする場合もありますので、DVD-RWで試す事をおすすめします。 何度でも、やり直しが可能です。
私のはE-P1ですが、似たようなものだと思いますので… カメラ背面の「MENU」ボタンからモンキースパナのようなアイコン（たぶん）を選んで その中から「撮影確認」の秒時選択を「OFF」にすれば撮影後の確認画面が出なくなります。
＞デジカメで撮影した写真に写っている文字をパソコンで修正することってできるんですか う～ん… 他の回答者の方々も仰られていますが、『その写真による』としか言えないです。 やり方はものすごく大雑把に言いますと… ◎別の文字を配置する ◎その周辺をキレイに整える これだけです。 順番はどちらが先でも構いません。 これだけなのですが… 例えば、CDのジャケットとかであったりするのですが、文字がアーティストの毛髪を横切っているような場合… 同様のケースではペットの体毛のところにカメラの設定で日付が入っている場合もそうですが、こういうのは大変です。 「周辺をキレイに整える」段階で、毛髪・体毛を再現することがほぼ間違いなく必要になるからです。 基本的には周囲に合わせて毛を一本一本描いていく作業になります。 整える範囲が狭ければ、ベタ塗りその他、簡易的に対処することも可能ですが、「周辺をキレイに整える」作業は簡単にやろうとすればするほど、修正痕との戦いが激しくなります。 看板の文字とかにしても、必ずそれを真正面から撮影しているとは限らないでしょう。 アングルがついている状態だと、遠近の関係で文字の大きさ・角度が変化して見え方も変わりますから、それに合うように文字を修正する必要があります。 また、写真は光の当たり方が様々なので、これに対応するのが加工・修正作業では結構難しいのですよ。 例えば「ありがとう」という文字があったとして、左側の「あ」のほうは光が当たっていて明るく、右側の「う」のほうはちょっと影になる感じだと、「あ」から「う」にかけて文字色もその周囲の色も微妙なグラデーションを伴って変化していきます。 これに合わせるのはむっちゃ根気がいる作業になります。 逆に言うと＃３さんがやられたような、「周辺・背景が単色」・「文字も単色」・「書体も単純」な状況に近ければ近いほど、キレイに修正できる可能性も増すというわけです。 ソフトは「Photoshop CC」に代表される統合グラフィックソフトを用いるのですけど、 かなり取っ付きにくい世界なので、さわりだけでも、身近に教えてくれる人がいたほうが理想的です。 問題の写真をアップされたほうがいいかもしれませんね。
静止画は静止画としてしか使えないという事です youtubeは動画なので（動かない動画でも）利用する事はできません
Adobe社のPhotoshop Elements
No.2です。 > ・プライム・ビデオには、一般的なDVDは全てありますか？映画のみなど、限定されているものでしょうか？ 映画以外の作品もあります。「一般的なDVDは全て」が何を指すか分かりませんが、日本でレンタルされてるDVDソフトと同じ作品が「全て」あるわけではないと思います。プライム・ビデオで何が見れるかは、検索して探してください。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_78725489_ … 逆に、DVDになってない作品などが見れたりもします。動画配信サービス（Amazonプライム・ビデオ、Hulu、Netflixなど）は各社ともオリジナル作品を製作したりして、よそのサービスでは見られない作品を用意し、会員獲得競争をしています。 http://www.cinemacafe.net/article/2015/09/24/343 … 「機械ものにあまり強くない」ということですが、動画配信サービスはパソコン、スマートフォン、タブレット端末、ゲーム機器などで見るものです。家庭で普段見てるテレビ画面に映すには、そこからテレビに信号を飛ばさないと行けません。出来ますか？　Amazonビデオ対応テレビを持ってるなら、テレビをネットにつなげればいいようです。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=atv_gs_watch-anywh … > ・アマゾンミュージックの場合、コピー防止機能はついていないと聞きました。それがあってアマゾンミュージックを考えているのですが、違うのでしょうか？ > 　「購入」しないとだめだとしたら、無料期間中でも当然無料ではないですよね？ AmazonではCDを買うように、デジタルミュージックのカテゴリーから、MP3ファイルが購入できます。Amazonがダウンロード販売しているこのMP3ファイルは「DRMフリー」です。このためMP3ファイルのコピー回数に制限がかかっていません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 一方、プライム・ミュージックのほうは、ストリーミングサービスです。ファイルはダウンロードされません。簡単にいうと、YouTubeの動画を見ても、動画ファイルはあなたの手元には残りませんよね。数ヶ月後に同じ動画を見ようとしても、YouTubeから削除されてしまったり、アクセス制限がかかってしまってると見ることができません。これと同じように、プライム・ミュージックは会員期間中は聴けるけど、手元にその音楽ファイルが残ってるわけじゃないので、会員じゃなくなると聴けなくなるのです。 MP3ファイルを購入ダウンロードして聞くか、プライム・ミュージック会員になってストリーミングで聞くか、選んでください。いずれ退会するつもりでプライム・ミュージック会員になるなら、プライム・ミュージックで聞いて気になった曲があれば、その曲をダウンロード購入しておけば、退会後も聞くことができますね。 > MDだけでなく、カセットテープもあるのと、機械ものにあまり強くない／お金をかけたくないので知らない機器の購入は避けたいです…… MDプレーヤーの購入じゃなくてレンタルのページを先ほどの回答の最後に付けたんですけど。何日もレンタルしてると買ったほうが安くなるかもしれませんが。
ストレージの管理を行うところで確認できるのではないだろうか。 （カテゴリ的にスマホに繋いだ状態での質問と読み取った） パソコンならドライブを表示させ、そのプロパティを確認すれば良い。
ドライブレコーダーの記録媒体
私は地の利を生かして明日香村。 関西圏でも良い所一杯あるよ。 湖北・京都・奈良・北野異人館（神戸）・四郷串柿の里（和歌山県かつらぎ町）・ 高野山　etc 明日香村稲渕
↓Blu-rayレコーダーですが、参考になります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000418561/SortID=162 … ・読み取りレンズそのものが汚れている可能性 ・ディスクの相性 ・ドライブの不調 ＞どうやったら再生されますか？ 　ディスクの銘柄を変えて（国産ディスク）もダメなら メーカー修理でしょうね ＞SONYのDVDプレイヤーで録画していた番組を 　DVDレコーダーなら録画できるけど DVDプレイヤーは、再生専用機なので録画は出来ないんだけどねｗｗｗ
> あるいはそれができるソフト 同様の事を考える人は沢山居ますから、検索すれば同様の質問と解答が沢山ヒットします。 ムービーライターとビデオスタジオですね。 フリーソフトにも幾つか有るようです。 私は「miniDV パソコン 撮影日時」で検索しましたが、キーワードを変えればもっと的確に探せるかもしれませんね。
お使いの機種のメモリーは1Gのようです（スペック表のメモリーの欄に記載されています）。 この数値が処理能力に関係してきます。 1Gは今までなら普通、最近は2G搭載が増えて来たので何とも言えない感じ。 大きい方が処理速度に有利だと言われます。 1Gより2Gの方が処理速度が速くなる、ということになると思います。 タブレットの場合、ここは、購入後は変更不可能なので、その辺も含めて購入の判断をすることになります。 8Gは本体ストレージ（本体の記憶容量）です。 OS、アプリ本体やそれ用のデータ、などを記憶しておく大きさです。 それとは別にSDカードは外部ストレージ（本体以外の記憶装置、記憶容量、です） この大きさは、処理速度にはあまり影響しません。 8Gだと、OSや付属アプリなどですでに数G使われていますので、アプリをインストールする空き容量やアプリのデータ保存の空き容量が少ないです。 快適に使う場合、16Gは欲しいところだと思います。 大きいアプリは複数入れない、とかの工夫が必要になってきます。 アプリ本体やデータは基本的には本体ストレージに保存されます。 OSバージョンによりますが、設定～アプリ、から、アプリが外部ストレージに移動が可能かどうか確認できます。 たいていの場合、アプリは移動できないことが多いようです。 アプリや、アプリが使うデータ、データのみ外部ストレージに保存が可能かどうか、はアプリしだいです。 ゲームの場合多くの場合で移動は不可能と思っていてもいいかもしれません（全てのゲームを知っているわけではないので・・知っている限り不可能です） カメラアプリの場合、写真データの保存先をアプリ内設定で外部ストレージに選択できる場合がほとんどです。 ブックリーダーアプリは、データを外部に保存可能と不可能があるようです。 もし、外部ストレージ（SDカード）に移動可能なアプリでも、そのカードを他の機種に持って行っても動かないと思います。 写真データなどの汎用のデータ類は単にデータなので、他の機種でも見られます。
有償/フリーソフトの復旧ソフトでファイルが復元可能か試す（有料ソフトの体験版ではファイルが見えても復元は有料版を購入しないと駄目）
そのM4Vファイルには著作権保護が施されていると言う事はありませんか？ それだったら諦めるしかないです。 保護が無ければ、*.m4vを*.mp4にリネームすると、結合可能になる場合があります。 （m4vの作成ツール、機器によって可否が変わります）
ファイルの項目は、EXIFではないので消せません・・・と言うか、そこはそのファイルの所在についてOSが都度表示してくれる情報であって、ファイル自体に書いてあるものを出しているのではありません。だから消せないし、別のコンピュータにそのファイルをコピーやダウンロードすると、その先のコンピュータがファイルの所在に応じてそこの情報を生成して表示します。つまりあなたの名前は一切出ません。 この情報はファイルの情報なので、画像じゃないファイルも対象になります。ファイルと名前の付くもの全てで表示されるものです。
「ズーム」「931」「ズーム」のおまじないは行いましたか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/20278010221/SortID=942 … これで直った人は多くいます。
＃１です。 ＞持っているのがCanon 7Dとルミックス GF5 それでしたら… ◎GF5に例えば下記のようなマクロレンズを用意する http://panasonic.jp/dc/lens/lumix_g_macro_30/ http://kakaku.com/item/K0000766326/ ◎SDカードを「Eye-Fi」にする http://jp.eyefi.com/ この方法が最もスムーズだと思うのですが、これでは何か問題があるのでしょうか。 費用も大してかからないです。 7Dを増強する方向にしないのはレンズが高いのと、メディアがCFだからです。 ちなみにクローズアップレンズですが、これはCanonのレンズにもPanasonicのレンズにも装着可能です。 ただ、マクロレンズほどには被写体を大きく写せないので、質問者さんの狙いが実現できるかどうかはやってみないと分かりません。
オーサリングソフト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MP4形式｢.mp4｣の動画ファイルをDVDに記録する方法 http://www.wondershare.jp/dvd-burner/mp4-to-dvd. …
はっきり申し上げ、COOLPIX L840は1/2.3型センサーで最長シャッタースピードが１秒ですから、どう頑張っても星景撮影は無理です。 1/2.3型センサーだと実用になるISO感度は800が限度。それ以上に感度を上げるとノイズリダクション処理で小さい星が消されてしまいます。 で、星景を写す場合、実用ISO感度（カタログスペックではありません）が3200以上でバルブ露光ができるカメラにF2.8クラスの超広角ズームレンズか超広角単焦点レンズが必要。 頑丈な三脚が必需品である事は申すまでもありません。 理想で言えば、D750やEOS6Dと言った35mm判フルサイズ一眼レフ。 ただ、妥協で入門機クラスの一眼レフでレンズは中古を探すと言う事も考えるなら、三脚も含め10万円以内で収める事も不可能ではありません。
はい、Mモードでは、SS・ｆ値任意設定のISOオート追従自動露出制御ですが、その他の露出制御モードはオートのみでSS・ｆ値とも任意設定はできません。
＞天の川や星がくっきりと見えるのが理想です。 露出の目安は、ISO3200・ｆ2.8・30秒。 シャッタースピードは30秒を超えると星が流れるのでこれ以上に長く出来ず、レンズが暗いとその分ISO感度でカバーするか赤道儀を使用するかです。 次に、レンズの選定ですが、星だけ写しても妙味に欠ける。風景写真の一部として捉えると出来るだけ画角の広い明るいレンズが望ましい。 また、赤雲撮影でHa光線域の透過率を上げる為、天体撮影用に特化したカメラ（EOS60Da）や改造カメラを使う撮影者も居ます。 以上、纏めると、 ・高感度ノイズ耐性に優れたカメラ ・F2.8クラスの超広角ズームレンズ ・丈夫な三脚 この３つは理想条件。予算的には３0～40万円。 後は、妥協でどこまで落とすかですが、それは望むものから遠ざかると言う事です。 機材の話し以外では、街明かりの影響を受けない撮影場所探しとか、撮影前のカメラ設定・結露対策等ありますが、その辺りは検索で調べてください。 以上、全般で補足が必要なら書き込んで下さい。
サイズ心配しているならミラーレス一択。一眼レフは論外ですね。 最近のミラーレスと一眼レフの違いは光学ファインダー（肉眼で見るファインダー）の有無とレスポンスの機敏さぐらいです。いくつかのミラーレスは一眼レフと同じAPS-Cの撮像素子を搭載しているため、撮れる写真は一眼レフと同じです。 たとえ一眼レフを買ったとしても、２～４万では古いの入門機しか買えず、それだと画質も新しめのミラーレスのほうが良いし、レスポンスやAF性能さえ最新のミラーレスのほうが勝っている場合もあります。 ツーリング用という事で風景をメインに撮るんだと思いますが、最近は一眼レフを使っていてもファインダーを覗かずライブビューを使うプロも増えているぐらいなので、ますますミラーレスで十分という事になると思います。動くものや自分を撮るときは光学ファインダーに分がありまdすが、ライブビューのほうが仕上がりも確認しやすく、構図が決めやすいためです。 注意点としては、ボケ味など表現に幅が欲しいならセンサーサイズは最低でもAPS-Cサイズ以上にすること。 ニコンのミラーレスは、レンズ交換はできるもののセンサーサイズが小さいので論外です。またオリンパスとパナソニックもμフォーサーズという小さいセンサーで表現の幅は狭いので対象外。APS-Cサイズという、一眼レフ同等のサイズのセンサーを積んだものを選びましょう。ちなみにAPS-Cの上には35mmフルサイズというのがありますが、これは15万以上出さないと届かないし、ミラーレスではそにーα7シリーズだけになります。 さてAPS-C以上の撮像素子を積んだミラーレスで、かつ質問者さんの予算におさまるもので、比較的新しいものは、 a.ソニーのα6000かα5100。NEX-5tなど、もう一つ古いのもわるくないが、あまり中古価格に差がないので最新を選ぶべし。 http://photo.yodobashi.com/gear/sony/cameras/a60 … http://photo.yodobashi.com/gear/sony/cameras/a51 … b.フジフィルムのX-M1かX-A1またはその他の機種 http://photo.yodobashi.com/fujix/index.html c.キヤノンのEOS M3。M2や初代Mも格安で手に入るがAFなど操作性が酷いのでメインとしてはお勧めしない。 http://photo.yodobashi.com/gear/canon/cameras/eo … ソニーは一番高機能で完成度が高いと思うが、まだ使い勝手のいいレンズが少ない。出てるレンズがやや高い。そしてボディがコンパクトなくせにレンズがデカい。 フジはソニーと比べてレンズは豊富。カメラボディのデザインがすこぶる秀逸。持ってるだけでカッコイイ。写真の発色も良い。 キヤノンは一眼レフEOSシリーズの膨大なレンズ群をそのまま抵抗なく使えるのが強み。 ただしレンズの数に関しては、どうせ買うレンズの数は限られているので自分が欲しいと思う焦点距離に手ごろな価格のレンズが出そろってれば、種類が多かろうと少なかろうとどうでもいい話だが。ちなみに上記3社のミラーレスはマウントアダプタでオールドレンズや違うメーカーのレンズも装着できる。 ＞⑤練習用としてだけでなく、長く愛用できるカメラを買いたい。 1台を長く愛用するかどうかは本人次第。 好奇心が強いなら何を買っても他のカメラに目移りするし1台でおさまる人は少ない。 ミラーレスは小さいので、普通は予備に少し安めの型落ちをもう一台カバンに入れとくのが無難。 ＞⑧撮影はオート、SCNモード、マニュアル等幅広く使いたいが、マニュアル撮影に強いカメラが希望。 マニュアルに強いカメラというのはありません。 マニュアルというのはカメラは何もしないという意味なのでどれでも可能。 上記の3種で撮れる写真に違いは無いので、あとは手に持った時のフィーリングやシャッターの音にカッコいいと思うか同課のほうが重要かも。
フジを勧めます。 解像感だけでなく発色が素晴らしい。 私はα7II使いですが、フィルム時代から写真をやっていたのでフルサイズが当たり前だと感じていて、APS-Cに違和感があるというだけです。フルサイズでなくていいならα7IIは使いません。α6000かフジのミラーレスを使います。 α7IIは優秀なカメラですが、ソニーのフルサイズ対応レンズは種類が少なすぎる上に、良い意味でも悪い意味でも玄人志向過ぎます。 例えば最短撮影距離が長い（あまり近づいて撮れない）とか、大口径なのにF値が暗いなど、他社の同スペックのレンズと比べて使い勝手が良くないのです。NEX-3や他の一眼レフのように、ゴハンやテーブルフォトなど身近なものを撮りまくったりする人には不便を感じる場合もあるかもしれません。 画質を優先するために無理な設計をしていないのだと擁護する意見が多いですが、他社のレンズが劣っているとも言えませんし、差が出る場面は限られています。撮影スタイルによっては撮りたい写真を撮れないという不満のほうが高い頻度で出る可能性があります。 そして何より値段がべらぼうに高いんですよ。 下記は一例にすぎませんが、フルサイズのカメラを新品で買った場合、それに合わせてレンズも買うとこんな感じになります。 ■ソニー ボディフルサイズ α7II　¥150,350 -------------------------------- 28-70mm F3.5-5.6 ¥42,500 35mm F2.8　¥64,570 55mm F1.8　¥83,579 基本的なレンズ3本の値段 190,649円 ■ニコン ボディフルサイズ D610 ¥119,500 ボディフルサイズ D750 ¥171,380 -------------------------------- 24-85mm f3.5-4.5G ¥42,955 35mm F1.8G　¥47,080 50mm F1.8G　¥20,816 基本的なレンズ3本の値段 110,851円 ■キヤノン ボディフルサイズ EOS 6D ¥138,765 -------------------------------- EF24-105mm F3.5-5.6 IS STM ¥48,570 EF35mm F2 IS USM ¥59,480 EF50mm F1.8 STM ¥14,370 基本的なレンズ3本の値段 122,420円 ニコキャノはレンズのF値もやや明るく、標準ズームのズーム域も長くて使い勝手がいいのがわかると思います。さらにニコンやキヤノンでは同じ焦点域にも財布に合わせて数種類のラインナップがあり、中古や型落ちもあわせるとさらに安く抑えることも、逆にもっとお金をかけることも自由自在です。α7には現在はそのようなレンズの選択はできません。 マウントアダプタを使えば他社のを含めていろいろなレンズを使えますが、フツーにAFが動くのは純正FEレンズだけですし、マウントアダプタを付けると巨大化しますから、ミラーレスである意味も薄れます。レンズ選びでストレスを感じる可能性があるので注意しましょう。 ソニーよりはフジXシリーズのほうが圧倒的にレンズが揃っていますし、さらにソニー同様マウントアダプタでオールドレンズや他社レンズを楽しむことができます。フルサイズを使うならやはり一眼、特に現在はD750が他を圧倒しています。ミラーレスなら、フジかα6000あたりが無難です。 以上、個人の意見ですが参考に。 大きなカメラ屋で触って確かめるのも大切です。 最近のカメラは画質なんてどれも素晴らしいので、手触りのほうが大事になってきます。
JPGファイルを、ほんの一部修正して保存したとき、ファイルサイズが小さくなるのは、 そのレタッチソフトで、「JPG保存する際には〇〇％に圧縮する」と設定されているからです。 設定を変更すれば、JPG保存の際に圧縮しないようにできるはずで、 その場合は、修正前後でほとんど変わらない容量で保存されます。 圧縮するということは、もともとある画像情報を間引いて、情報量を減らしているわけですから、 圧縮後には画質は劣化しています。 しかし、人間の目で判別できない程度、あるいはプリンターで再現できない程度の差でしかないので、 画質が劣化したと自覚しない程度に圧縮すれば良いかと思います。
№3 です >デスクトップとノートでは入っているソフトが違うので、可能性がありますね。 書き込んだパソコンでCD-Rの内容を確認してください パケットライトで書き込んだCDは同じ書き込みソフトか専用の読み出しソフトが必要です。
まず、ディスクに付いて 先の回答にあるようにDVD-RAMはフロッピーと同じような書き込みが出来ます。 書き込みソフトに依存することなく、ドラッグするだけで書き換え(上書き)、追記が出来るので、まさにフロッピー感覚です。 DVD-RWは、"フロッピーと同じように" なら書き込みソフトで出来るものと出来ないものがあります。 パソコンは何をお使いでしょうか？ Windowsの場合、Vista以降ならOSの機能にDVD書き込み機能があります。 これのライブファイルシステムという書き込み方式がフロッピーと同じように書き換えることが出来ます。 XP以前のパソコンならパケットライト方式の書き込みソフトが必要です、上に書いたライブファイルシステムというのはパケットライト方式と同じです。
う～ん… 質問の情報だけではなんとも… カメラ屋さんですから、店員さんがいらっしゃいますよね。 店員さんに「プリントできない画像があるのですが、どうしてでしょう？」といった感じに尋ねてみて下さい。 ここの回答者の誰よりも自分の店の機械には詳しいですし、プリントできないならできないで理由を教えてくれるはずです。 そして、その理由に簡単には対処できないようでしたら、改めてここに詳しい情報を添えて質問を立ち上げて下さい。
Transcentというメーカーが判らないので、判りません メーカー独自の形式で保存されているのでしたら、それに対応するソフトが無いと再生できません そのメーカーの製品を購入して、付属のドライバーソフトをインストールしましょう
Windows8.1の場合、以下に更新ファイルが公開されています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2899189
パソコンでの作業ということでいいですね？ １つの面が５ｘ５ｃｍだとしたら、５ｘ５ｃｍの画像を作ります。 １ｍｍも余裕がありませんから、慎重に作業をしなければいけません 4.9x4.9cmにして１ｍｍの余裕を設けて（上下左右に0.5mmずつの余裕がある）それで作ってもいいし ３ｘ３ｃｍにして、5x5cmの面の中央に張り付けたり、面の上や左右に寄ってもいいし、傾けたりと自由にすることも可能です。 画像処理ソフトはお持ちですか？ 市販のソフトならAdobe社のPhotoshopかPhotoshop Elements フリーソフトならGIMPがあると便利です。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ それらのソフトを使えば正確なサイズ指定をしてのプリントが可能です。 また、事前に写真をパソコンの上で並べて、仕上がりを予想する事も可能です。 一般的なプリントのサイズが、サービスサイズ（E判）、L判、２L判になります サービスサイズが89x119mm、L判が89x127mm、２L判が127x178mmになります。 先の画像処理ソフトで、写真を並べてからプリントして、ハサミやカッターナイフで切れば、１枚当たりのコストが下げられます。 サービスサイズとＬ判では５ｘ５cm（50x50mm)の写真が２枚作れますし、２L判だと5x5cmの写真が４枚作れます、サイズによってプリントの値段が違うので、その辺はお財布と相談してください(^_^; １枚の写真サイズを小さくすれば、１枚当たりの価格はもっと安くなります。 カメラ屋さんプリントをする場合は画像解像度は300dpiに設定します。 ピクセルサイズだと591x591ピクセルにして作業を行い、プリントすれば５ｘ５ｃｍのプリントができます。 4.9x4.9cmだと579x579ピクセルです。 このような物だと、お持ちであれば、家庭用のインクジェットプリンターでもできますよ
５ＤＭａｒｋⅡで　プリンターは、Ｐｏｒ９０００ＭａｒｋⅡを使ってます。 ペーパーは、プラチナグレードで　Ａ３プリントして額に入れて飾ってます。 ほとんど贈り物的に差し上げていて　喜ばれます。 プリントアウトするなら　高画質をプリントに反映できる　それなりのプリンターを持っていた方が良いでしょう。　現状ならＰｒｏ１０Ｓとかでしょうか？ ＰＣはどちらでも　マックの方が　使い勝手がマニアックなだけでは？自己満足の世界？？？
Windowsムービーメーカーがあれば、ムービーメーカーに動画を読み込んで、プレビュー画面で再生しながら、好きなところで左上にある「スナップショット」をクリックすれば、ピクチャーフォルダへ静止画が保存できます。
eos kiss x8iはEF-Sマウントです。 EF-Sレンズでは２５０ミリが最望遠レンズですが、EF-SマウントはEFマウントと互換性がありますので白レンズ等全てのEFレンズがそのまま装着して使用できます。
＞ご回答にあるようにＵＢＳケーブルでカメラとＰＣを接続しましたが、 ＞カメラのも画面の下部に「通信エラー」という表示が出て ＞画像の取り込みまで進みません.どのように解決したらよいのか教えて下さい。 　マニュアルを熟読する！！ 　それが出来ないのなら下記で回答した 私の方法を試して下さい。 撮影した　記録メディア（SDカード、SDHCカード、SDXCカード）を 別途購入した＜カードリーダー/ライター＞に入れる http://buffalo.jp/product/peripheral/card-reader/ ↓ 　その＜カードリーダー/ライター＞を パソコン（東芝製ノートパソコン（Ｔ５５４/６７Ｋ））へ 接続して　パソコンに取り込む
HDRで発光すると言う事は、通信接点の干渉は関係なくカメラ側のトリガーは機能している模様。 となると、カメラ側の設定は、先幕シンクロ後幕シンクロの発光タイミング選択ぐらいですが、これも直接は関係なし。 後は、X=1/180sの同調シャッタースピードが超えないように注意するだけ。 申し訳ないが、それ以上の原因は特定しかねます。 ストロボ側の設定では、MODEでＭを選択、S1/S2はスレーブ発光です。
再生出来る機器を探して見つけられたとしてそれを購入するより、ＤＶＤにして貰った方が先を考えれば安いでしょう。 リサイクルショップを回れば機器を見つけられるかも知れませんが、心配なのはメンテナンス。 購入していざテープを入れて再生ボタンを押したならば、テープを巻き込んでグチャグチャにしてしまい二度と見られる無くなる 事も無いとは言えません。 私ならＤＶＤにして貰いますが。
＃１です。 優先事項・妥協可能事項を見る限り、最も合致しそうなのは FUJIFILM XQ2 です。 http://kakaku.com/item/J0000014680/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … F1.8とスマホ連携は満たしていますが、上記メーカーサイトで再度確認されて下さい。 また、ズボンのポケットに入るかどうかは、必ずご自身で現物を見て確認されて下さい。 質問者さんと私とで、体型もはいているズボンも同じということはないはずですから、質問者さんにしか判断はできません。 フォーカスロック(AFロック)は、現在新品販売されているほぼ全てのカメラで可能です。 どういうものかは下記リンクを読んでみてて下さい。 http://digicame.side-e.jp/htm2/218/ ただフォーカスロックというのは、フォーカスエリアを中央に設定して行うのが基本なのですが、カメラ任せのフルオートモードだとフォーカスエリアの設定ができないはずです。 つまりPとかSとかAとか別のモードでの撮影を強いられることになります。 まあ… SとかAはともかく、Pは深く気にしなくても簡単に使えるモードなのですが、こういう回答で「モードを変えて…」という話をすると拒否反応を示される方も多いので… ズームが不良でもフォーカスロックの実験はできますから、P310でどんなものかやってみるといいかと思います。
こんにちは。 んー。標準にはSDカードスロットはありません。 OTGケーブルを用意し、専用アプリをインストールする ことで、USBメモリを使用可能です。 http://juggly.cn/archives/71953.html またストレージとしては、wifi対応SDカード、または wifi対応SDカードビューワ（＋SDカード）などが使用 可能なようです。
「画質」と「倍速」は別のものです。 【画質】 通常は、高画質と低画質でデータのサイズが異なる。 当然Blu-ray Discに書き込む時間も異なる。 【倍速】 Blu-rayなどのディスクに書き込む速度の事。 等速の書き込み速度に対し、２倍速なら半分の時間で書き込める。 書き込むドライブとメディアが、倍速対応している必要がある。 パソコンのドライブが倍速対応しているか？ Blu－rayテレビ放送レコーダーが倍速対応しているか？ 確認してみてください。 例えば、高画質で等速で１時間、低画質にすればサイズが半分になるデータがあるとして、 「高画質」を「等速」で書き込むと１時間。 「高画質」を「倍速」で書き込むと３０分。 「低画質」を「等速」で書き込むと３０分。 「低画質」を「倍速」で書き込むと１５分。 但し、それ以外としてHDD内に保存するデータの形式とBlu-rayに書き込むデータ形式が異なる場合があります。 この場合、データの形式を変換する作業が発生します。（エンコード） この処理は、高画質の方が早く終わり、低画質のほうが時間がかかる場合もあります。
質問者様が購入を考えている「レンズ交換式のオリンパス製カメラ」の「カメラ本体」をお持ちでしたらレンズだけ購入してもいいかと思います。しかしお持ちでない状態でしたら「カメラ本体だけ」「レンズだけ」購入しても写真を撮ることはできません。 「レンズキット」（カメラ本体とレンズを予めセットにして販売しているもの）を購入しないと撮影できません。また、カメラ本体とレンズを別々に購入するより、同じものでしたら「レンズキット」を購入した方が割安かと思います。 なお、「レンズキッド」ではなく「レンズキット」です。また、オリンパスの場合は「ミラーレス一眼レフ」ではなく、「ミラーレス一眼」となります。 本体＋レンズの「レンズキット」、「カメラ本体のみ」や「レンズのみ」、いずれにしても安く手に入れようとするならば、ヤフオクやアマゾン或いは価格比較サイトで探すことになります。 しかしヤフオクで中古カメラ・レンズを購入する場合は「現状渡し」になるかと思いますので故障等があった場合の対応が難しいかと考えます。 質問の答えとしましてはアマゾンや、価格比較サイトに掲載されている会社の通信販売で、新品の「オリンパスのミラーレス一眼カメラのレンズキット」を購入されるのが宜しいかと思います。
デジカメの読み出し速度ですから、そんなもの。 ハイエンドクラスの一眼レフなら、結果はもう少し改善されるでしょう。 要は、カメラの性能に依存するので、高速メディアの性能が生かされていないと言う事です。 何れにしろ公称の読み出し速度は、設計上の理論値。実際はそれより下回るのが普通です。
＞何がいいでしょうか C-PLフィルターはメーカーや製品による性能差・機能差が少ないフィルターです。 交換レンズのように「AのレンズとBのレンズとでは個性が大きく異なる」なんてことはありません。 ぶっちゃけ、キタムラでもヨドバシでも、カメラ関連アイテムが充実したお店に行って、店員さんに見繕ってもらったものをそのまま購入されてOKです。 注意点としましては、まずレンズに装着できないのでは仕方ありませんから、取付のための径(レンズによって異なる)が合っているものを選ぶことです。 他の回答にもありますように、EF-S10-22mmは77mm径ですから、77mmサイズのものを求められて下さい。 また、広角レンズは「ケラレ」の心配が増えるので、薄枠タイプのフィルターを選んだほうが無難です。 おぼろげな記憶では、EF-S10-22mmは通常枠厚のフィルターでもケラレないつくりだったとは思います。 77mm径のC-PLフィルターですと、フィルターとしては大きめになり、価格もなかなかゴージャスな数字になります。 そのため「ヤフオクで中古」といった発想もされるかもしれませんが、C-PLフィルターは“使い減り”する性質なので、商品の状態や信頼に足る出品者かという点には十分注意を払って下さい。 保護フィルターやNDフィルターは、大きなキズ等の外的ダメージがなければ相当に古い品でも実用に耐えるので、それほど神経質にならなくてもいいのですが、C-PLフィルターの中古を狙う場合はいつもより慎重に事を進めて下さい。
回答がつかないようなので、私なりの見解を述べさせていただきます。 交換レンズに於いて、1本で何でもこなせる優等生レンズは存在しません。 基本的に「一芸に秀でたもの」なのです。 ですから、状況に応じて適したレンズに交換する前提でつくられているのが、一眼レフ等のレンズ交換式カメラシステムです。 つまりですね、レンズに対する具体的な要望を記さず、「何がいいと思いますか」とだけ問われても答えようがないのです。 どの『一芸』に重点を置いていいか分からないから、オススメも挙げられないってことです。 まあ、具体的な要望と言われてもそれを表現するのはそんなに簡単ではないでしょうし、一人で調べて混乱するというのも理解できますが、当人である質問者さんが混乱してポイントを整理できない状態で相談されても、それを受ける回答者も何を答えるべきか戸惑ってしまうのです。 実は回答することより、質問を伝わるように作ることのほうがはるかに難しいのですよ。 さて、ズームレンズ… いわゆる「標準ズーム」と勝手に解釈して、重くないもの… つまり軽さ優先で考えると「EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM」が浮上します。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s18-55-f3 … このレンズの『一芸』は正に軽さ・小ささで、ついでに描写力もなかなかです。 ただ、別の見方をすると「それ以外は特筆すべき点がない」ということでもあります。 前述しましたが、レンズに求めることは人それぞれです。 そのためレンズの実力はともかく「私の使い方には合わない」となることも多いレンズです。 ちなみに総合力で優秀なレンズとなると、やっぱり高級とされるレンズになります。 EF-S18-55mmに関して「ついでに描写力もなかなか」ということを書きましたが、総合力で優秀なレンズは「一芸に秀でた」という基本は同じでも“ついで”が増えるのです。 例えば「ついでにズーム域がそこそこ広い」・「ついでにAFが速い」・「ついでに収差が少ない」etc… etc… そんな感じに“ついで”が増えるので、撮影の対応力に幅が出て「いいものはやっぱり違う」となるわけです。 但し、価格は当然高価になりますし、どうしても重量は重めになります。
64GBのSDカードはSDXC規格ですが、SDXC対応のカードリーダーをお使いですか？ 古い32GBまでのSDHC対応のカードリーダーや2GBまでのSD規格のカードリーダーだと64GBのSDXCカードは読めない、認識しないですから読めなくて1MBと誤表示します。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … GoProはどのバージョンですか？ 64GBを認識しない機種もあります、初期型のHEROとか http://jp.gopro.com/help/articles/Block/microSD- … お使いのスマホもSDXCカードを認識するタイプですか？
amazonビデオと amazonプライムビデオは別のものです。 おっしゃるとおり、帯にプライムと入っているものが プライムビデオで無料視聴できるものです。 有料のビデオが、知らずに視聴できてしまうということはありません。 金額もハッキリわかりますし、 「お金を払って観たい」という意志がなければ観られるものではありません。 よって、あなたがお金を払った記憶がないなら、 プライムの範囲（無料の範囲）で視聴したのだと思います。 課金はアカウントサービスの購入履歴からわかるはずです。
MOの話は結論出ているようなので論じません。 DVDーRですが、他の方の回答の通り設計値を算出した環境でないと カタログスペックは出ませんよ。 ある程度の実績があるCDRという選択枝はなんですかね？ 手元に20年近く前に書き込んだCDRがありますが、 クルマに放置プレイにしたり手でベタベタ触ったり円盤投げしたり いろいろ適当に扱ってきてますが、いまだに再生できますよ。 この手の話しの場合には「枯れた技術」でなおかつ「汎用的」なものを利用します。 DVDは一般メディアでもあるので消え去る事は当分ないでしょうけど、 歴史としてはCDの半分くらいしかありません。 ドライブ装置にはゴム部品などが使われていて、これが劣化します。 どんなに丁寧に扱ってもロングスパンでは利用できなくなります。 仮に装置自体が動いてもIFの問題も付きまとうので再生用PCも 当時のものが必要になってしまいます。 CDにしろDVDにしろ、いずれは消滅する規格と思います。 本当に重要なデータは複数のメディアで多重化して保存しておき 5~10年ごとに次の世代のメディアにコピーするものです。 データ保存は簡単ではないですよ。
http://www.studio-chappu.com/ 配布終了 日本国に住むなら日本国の法律を守りますし、取調室や裁判所で接待を受けたくないからね
コンパクト→2万前後 一眼→6万前後 1万以下もありますが使いやすさや性能考えたらこのくらいは最低かと 一眼はボディ値段基準です
モニターでは問題ないのです ということは別にアンダーでもなさそうですな アンダーは撮影時にファインダーでも分かることだし やはりあなたの目の錯覚のようです 一応撮影データも公表されるとよろしい
本当にBS分の解約だけで良いんですか？ 契約して今後受信料を払うんですか？ そもそも、犬HKの下請け集金犬が来たときに、話に乗ってはだめですよね。 私なら「契約しません。お帰りください。」とだけ言ってその場で110番通報しますよ。 私は放送法は「契約自由の原則」に反しており憲法違反だという見解です。 NHKはニュースと国会中継位に限定して大幅に値下げし、組織は解体するべきです。 歴史的使命が済んだ組織を肥大・温存させているのが今の体たらくです。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 上記が参考になると思います。 要は外付け（NAS）にiTunesフォルダを統合し移動して、ライブラリを選択するか、「iTunes Media」フォルダの場所を指定する事で実現出来ます。
DAとFAの違いは、DAがデジタル専用設計になっている事と、フルサイズボディー未対応と言う事です。 フルサイズのフィルムボディーで使わないのであれば、F値の違いしかありません。 ボケ味は、FAの方が若干良いでしょうが、それほどの差は出ないと思います。 ポートレートを撮るならば、他の回答者の人の回答どおりDA50F1.8もしくはDA＊55F1.4の方が適しています。
バスケを撮影されているとのこと。柔道は、大きな動きがない分、バスケより撮りやすいかもしれません。バスケはボールを写さないといけないですし、走り回りますから。 シャッター速度、似たようなものでしょう。1/250以上欲しいです。 シャッターのタイミングは、常時カメラを向けて置いて、何か動きがあったときに連写、となりますかね?　技は一瞬で決まりますが、何か気配がありますから。私の写しからですが、両目で見ます。ファインダーでは全体が見えないこともありますから。視野から外れたときに戻しやすいなど利点は多いのですが、慣れないと見にくいと思います。
高速フーリエ変換って要するに音を周波数に分解するという意味なので、 それだけで特定の楽器の音を完全に消すことは不可能です。 一つの楽器が一つの音をだしても、そこには広い範囲でいろんな周波数の音が含まれていて、複数の楽器がある場合は、その周波数の一部は基本的に他の楽器のそれとかぶっています。 そのため、この楽器はこの周波数と完全に分離することはできません。 その楽器の特徴的な周波数をカットすることである程度音量を下げることが出来る場合もありますが、その場合でも他の楽器の音質は影響を受けますし、カバーしきれない部分があるため完全に消すことは実質的に不可能です。
質問者様のレンズですが、フィルム時代のものと思われます。最近のデジタル一眼であるソニーα（Aマウント）にも勿論「使用」することはできます。もちろんα58でもお持ちのレンズは「使用」はできます。ただし、合焦スピードが遅い・色にじみが出るなど、使いにくいかと思います。 もしもお持ちのミノルタAF100-300が「APO」タイプ（レンズ本体に書いてあります）なら画質はやや期待できるかもしれません。 シグマのフィルム用の古い70-300を所有していますが、デジタル一眼では絞りをF8まで絞ってどうにか…という画質です。AFも迷います。やむなくソニー純正の55-300を購入しました。 Aマウントはなくならないと思いますが、中級機以上のみのラインアップにしていくらしいです。 心機一転、マウントを変えてもいいし、Aマウントボディを購入して手持ちのレンズを使ってみるのもいいかと思います。特にソニーαのボディ内手振れ補正機能は、手振れ補正に関してレンズを選ばないという最大の利点があります。また、いろいろ言われるEVFも、慣れるととても便利です。光学ファインダーにはない・できない機能がたくさんあります。 繰り返しになりますが、お手持ちのレンズを生かそうとするならば迷わずAマウント機種をお勧めします。また、Aマウントの交換レンズも新品・中古問わずたくさんありますので考えてみてはいかがでしょうか？（もちろんマウント変更＝レンズをあきらめる、もアリです）
＞カメラはキヤノン7D-2でレンズは70-200-2,8を使っています。 だったら、躊躇する事なく、ISOオート・Tv優先の1/1000sで良いのでは？ そして、レリーズした時、ISO幾つか注意すれば良い。ISO3200以上になるようなら被写体ブレと高感度で画質が荒れる事との兼ね合いで、シャッタースピードを1/3段階づつ落とすもあり。 7D MarkⅡのISOオート上限は16000。 また、Av優先でもシャッタースピードの低限も設定可。低限1/1000sを選択すれば良い。 極端な話、MモードでSS=1/1000s・絞り開放でも可。この時は、適正露光を保持するのにISO感度が1/3EV刻みで追従。 要するにTv優先かAv優先かは手段であり目的ではない。 だから、機材が異なるものを参考にしても、あまり意味の無い事。 己の機材を使いこなす。設定はそのための手段。 7D MarkⅡは持っていないが、キヤノンユーザーから見ても、前モデルから高感度ノイズ耐性とAiサーボAFの追従性能を飛躍的に向上させたカメラだと思う。 これにF2.8ズームだから鬼に金棒。言う事なし。 後は、スキルを磨く事だけ。がんばれ　(^J^)
まず、ご質問の場合だと、「ＰＣからＳＤカードに画像を書き込む」とか、「ＰＣからＳＤカードに画像を保存する」という表現のほうが誤解が無いと思います。 で、ご質問の内容ですが、おそらく、SDカードに何もフォルダを作らず、画像を保存しようとしているのだと思います。 その場合、保存できる画像の（実際にはファイルの）数に制限があります。 で、SDカードに、「フォルダ」を作って、その中に保存すれば、SDカードの容量いっぱいまで書き込むことができるようになります。 パソコンから普通にSDカードを開いているのなら、ファイル名の何もないところで、右クリック→新規作成→フォルダ で作成可能です。 フォルダが作成で気合い場合は、保存した画像をひとつ消してみてください。 フォルダも、「１個のファイル」としてカウントされますので。
K-50が他社の同クラスのカメラより優れている点 。広角単焦点レンズでも手振れ補正が利く ・小型軽量 ・ファインダーが大きく明るい スナップ向きのカメラです。 大きく重いレンズをつけるとK-50の利点を潰してしまいます。 始めてレンズを購入するなら、DA Limitedの70mmやDA 35mm F2.8 Macro Limitedがお勧めです。 小型軽量でK-50に合いますし、写りの評判も良いレンズです。 せっかくのレンズ交換式カメラですから、複数の単焦点レンズを使って楽しみましょう。 自分が移動できない（人が多い場所、狭い場所などの撮影）場合はズームレンズに頼るしかないので、よく撮影する場面によってはズームレンズを選んでください。 DA 16-85mmF3.5-5.6ED DC WRがお勧め。 これより明るいズームレンズは結構重いですよ。 私がPENTAXを選んだ理由は自分の思った通りに操作出来たから。 画質等は二の次でしたね。
望遠レンズを使って、iphoneで撮影するのはまず無理です。できないこともないですが、大変だし手軽な撮影にはなりませんよ。安いデジカメを買う方が現実的で持ち運びも楽です。何を写される予定かわかりませんが、望遠レンズ、缶ビールくらいの大きさがありますよ。
FinePix S5200からの買い替えですし、満足点・不満点を見る限り、同じようなタイプ… 俗に「ネオ一眼」と呼ばれるタイプがいいのではないかと思います。 同じFUJIFILMの「FinePix S9900W」はいかがでしょう。 価格はややオーバーしてしまいますが、質問者さんの要望は満たします。 仕様等、下記サイトで確認されて下さい。 取扱説明書をダウンロードして読むと、更に詳しく解るかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000740699/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine …
使えるには、使えます。 しかし　社外品レンズです。ＡＦ速度、レスポンス、精度・モーター音・画質性能　・歪み等は、妥協が必要です。 個人的には、Ｃａｎｏｎ以外のレンズは、お奨めしません　Ｘ８ｉのもつ性能を発揮できないものです。 また　１８－２７０ｍｍという　超広角から望遠になるＺＯＯＭは、1本でオールマイティーで使い勝手良さそうなレンズですが　画質性能に無理が掛かり　得てして高画質ではないレンズが多いです　Ｃａｎｏｎでも同じようなものが有りますが・・・ フードに関しては　広角域優先の　花弁型となり　防炎域では、全く役に立たないフード形状です　野外運動会やスポーツ撮影でフードに不満が出ます。 予算に余裕を持たせ　超広角～広角　広角～中望遠　中望遠～望遠と　ＺＯＯＭ域を 絞り込んだレンズの方が　画質性能が安定して　綺麗な画像が撮れます。
撮る商品と撮影に使える場所の状態が分かれば もう少し具体的なアドバイスができるかもしれません。 それによってはお持ちのレンズはどれも中途半端か あるいは描写性能に不足があるかももしれません。
＞ＲＡＷ撮影の場合、専用ソフトで現像する際に露出や色合いを自由に設定できる様ですが、しからば、撮影時の設定は意味をなさないということでしょうか？ 意味がない事はないと思いますよ。RAW現像と言えども、最低、適正露出に努めるべき。 また、大抵の人は、RAWオンリーではなくRAW+JPEG設定だから、JPEGでも使える絵も必要。 もう一つは、専用ソフトの場合、RAWファイルを展開する時にカメラ設定のパラメータが反映されるので微調整で済ませられる事です。 ＞ＲＡＷ現像で自由に設定できるとすれば、カメラ側で露出等を設定してＪＰＥＧで撮影する意味はあるのでしょうか？ ありますよ。 即、使える絵が得られるメリットは沢山あります。 個人的にRAW現像の最大のメリットは、トーンカーブとホワイトバランスを含む色味の調整だと思います。 トーンカーブ調整は、白とび・黒潰れ寸前の微妙なトーン再現です。 ホワイトバランスも完全補正ではなく、夕焼けの色味、白熱球の温かみの再現など雰囲気重視の調整が必要な場面は多々あります。 もう一つ、キヤノンの場合ですが、回折現象等で低下する解像感低下の補正機能とRAWから直接プリント（機種限定）に移行できる事も挙げられます。
追加 シャープの「AQUOSブルーレイ」は、対応／非対応の記載はないが、動作確認済みのHDDはどれも2TBまで。
撮った後で、それをどのように利用するかで画質が重要になってきます。 小さな画質で大きなサイズでプリントすれば、ボケボケのプリントとなります。 キレイなプリントを作りたいのであれば、大きな画質で撮る必要があります。 プリントサイズはＬ判などのサービスサイズでしかしない、Ａ４サイズまで引き延ばす、画面で見れればいい パソコンのモニター画面一杯の大きさで見たい、SNSにアップするのが目的、etc.など撮影後の利用の仕方は色々ですから、それに応じた画質が必要です。 大きな画質で撮っておけば、後で小さくすることは可能ですが、小さな画質を大きくすることは、無理ですから
マルチコピー機ですと、写真をコピーできるようですので、利用してみては如何ですか？ お店によってはやっていない場合がありますが、その場合は、２段階になりますが、スキャンサービスで画像に変換し、写真印刷を行うことができます。 （画像になっていれば、写真店のプリントでも可能になります。） 「マルチコピー機 ｜ ローソン」 http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ 「マルチコピー機でできること ｜ セブンイレブン」 http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html 「マルチコピー機 ｜ ファミリーマート」 http://www.family.co.jp/services/print/
カメラの自慢ですか。 と言う事は、写真を撮る道具としてのカメラでは無く、カメラと言う個体を収集して人に見せたいと言う事ですかね。 あえてペンタックスの自慢をするとすれば、キヤノンやニコンが出して居ない中判タイプのカメラがあると言う事でしょう。 解りやすく書けば、銀塩カメラで言う３５ミリ判では無く６×７判があると言う事。
直射日光に当たらないように保管すれば、大概は大丈夫じゃないのかな。
スタジオ内、撮影モードはマニュアル。シャッタースピードは、何十年前からの慣行で60分の1前後の比較的遅い設定を好む人が多い。 絞りは、当日、テストしてみて。 ②ISO感度、人物撮影ですから100ぐらい。 ③ホワイトバランスあまり考える必要なし。 大勢で一斉に一つのストロボユニットを共用?。 まさかね。 お互い譲り合っての撮影にしましょう。
一つ前のモデルですが、キヤノンのM2レンズキットはどうでしょう。 標準ズーム　EF-M１８－５５㎜　とEF-M２２㎜　のセットで40,000円を切ってますね。 AF速度がやや遅いものの、風景やスナップには十分ですし、コンデジと比べれて画質の違いは一目瞭然です。
訂正 8×21は、倍率８倍・対物レンズ21mmを意味し、【ひとみ径＝対物レンズ÷倍率】ですから2.625ｍｍです。
この問題を解決するために、専門のSDカード復元ソフトを試してください。No.3からススメのソフトと同じ業者です。この間、EaseUSさんのData Recovery Wizardから助けも頂きました。本当に助かりました。一方、データ復元量が少ない場合、その無料版は最大2GBまでのファイル復元に対応できます。 無料版はこちらへ:http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
SDカードなどを挿入する￥USB接続外付けカードリーダーライター」（1000～1500円、100円ショップにもある）を買い、SDカードを挿入し、カードリーダーライターをPCに接続してみては？ （旧型のカードリーダーライターは500mbまでしか認識しない） なお、SDカードも消耗品です。壊れたのかも知れません（ちなみに私のUSBメモリーなども2/15程度は壊れ、認識しません）
なぜ買い換えようとお考えなのか？　そこを書いていただかないと、具体的なアドバイスが出来ませんよ。 5D3は現行機ですから、ヘビーユースによる消耗なら、私なら同一機種である5D3を選びます。現状それがベストの選択と思います。 5D4が来年辺りに出ると言われているので、まだ待てるならそれ待ちですね。 5DsRは、高画素機で、高感度耐性や連写性能などは5D3に劣ります。高画素による低感度時の画質は何者にも替えがたいものはありますが、デメリットも多いことを考えると、バランスで言えば5D3のほうが良いですね。 6Dは古い上に5D3からあらゆる面でスペックダウンで、軽量以外にわざわざ5D3から6Dに買い替えるメリットはありません。 5DsRと6Dどちらがおすすめと言われても、全く正確の異なる2機種ですから、ラーメンとステーキ、食べるならどっちがいいですかと聞くようなものですよ。
＞解像度低い？気がします もうひとつシャキッとしていないというか、なんとなくモヤッとしているようなとか、そういうことでしょう。 こういうのって原因は実に多岐に渡るのですよ。 だから回答者の方々は原因を絞り込むために「もっと情報を…」といったことを求められているのです。 私も問題の画像を検証してみたいところですが、ここだと画像をアップしてもらっても、仕組み的にそういう検証にはあまり向かないのです。 私としては、誰か詳しい人に実際の画像(元データとプリント両方)を見てもらうことをオススメします。 カメラも持参して、設定等どうなっているかも確認してもらって下さい。 もし周囲にそういう知り合いがいないのであれば、RICOHのサービスセンターに見てもらってもいいと思います。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/rep … サービスセンターはなんとなく敷居が高いように感じられましたら、「カメラのキタムラ」とかに持ち込んで相談されてもいいと思います。 キタムラの場合、プリント主体の小さい店舗ではなく、できるだけ大きい店舗を選んで行って下さい。 質問者さん的にはビックカメラが行きやすいのかもしれませんが、ビックカメラは私的に馴染みがないので、こういう相談を持ちかけるのに適しているのかどうか分かりかねます。 さて、ここまでの情報で考えるとですね、ISO感度を6400で撮影されたことの弊害というのが最も疑わしくはあるのです。 ただ、kuma-gorouさんの＃４の回答にあるように「なんでISO6400…」という疑問が拭えないので、まずそこをはっきりさせないと前に進まない状態になっています。 ここは基本的に文章だけのやり取りなので、質問の内容によって、スムーズ・スピーディーとはいかないケースがよくあるのです。 今回も「そもそも本当にISO6400でしたか、そのとき撮られた他の画像はどうですか」といったところから潰していって、次は「ではこういう可能性はありませんか」という質疑応答になって… なかなかテンポ良くは進みにくいかな… 「詳しいところに直接相談を持ち込んでは…」ということをオススメしたのは、そういう理由です。
多少御幣（厳密には正確では無い）がある説明になります。 テレビの放送（BDレコーダーなどで録画した場合も含む）は、 1秒間に約６０コマあるのですが、EX-Z450 は、HD撮影モードでは、 ２４コマしか撮影でません。 つまり、本来の放送から３６コマを捨てて（撮影しない）、２４コマのみ 撮影しているので、映像によってはピクつく（滑らかに動かない）事があります。 EX-Z450 の性能なので、対策はありません。 HDで30fspで撮影できるカメラを使うとかなり改善します。 可能なら、60fspや120fspで撮影できるカメラを使うとほぼ完璧になります。
外野からでは、無理が多すぎます。 ６００ｍｍＦ４位は最低限必要　このレンズを抑え込める　ぶっとい一脚も必要 使い慣れないと　ぶつけたり落としたり　破損の危険性が有ります。 レンタルでも壊したら弁償ですからねー 使い慣れない　やり慣れないことは、しないことですねー 内野席で　３００ｍｍや　４００ｍｍで　撮影が無難です。
基本的なDVDの書き込み手順がわからないのでしょうか？ もしそうであれば、以下のサイトが参考になると思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
スペックに踊らされても無意味です。 要は撮り手がカメラを使っているのか、カメラに撮り手が使われているのかと言う事だけです。 ですのでスペックではなく自分が使いやすい方を選んだ方が良いと思いますね。 ｘ７もｘ７ｉも御自分で初心者と言うのならば差はありません。
＃１です。 ふと思いついたのですが、レンズバリア(レンズを覆うカバー。電源が入っていないときには閉じられている)が開き切らないのかもしれません。 これは肉眼で確認できるので、電源ONの状態でどうなっているか確認してみてください。 もしそれらしい状態でしたら、手で開いてみてください。 絶対ではありませんが、開くこともあるので、うまくいけば撮影が可能になります。 ただ、仮にうまく開いたとしても電源をONにするたびに同じ作業をやらないといけないでしょうから、使い勝手としては決してよくないですし、いずれにっちもさっちもいかなくなるかもしれません。 結局のところ、メーカーに相談したほうがいいであろうことは間違いないです。
RAWファイルに比べれば調整できる幅は狭いですが、例えばアドビ・フォトショップ・エレメンツのような専用のソフトを使ってPC上で行えば可能です。ただ、露出オーバーで白飛びしてる部分は調整ができません。RAWでも白飛びしてる部分は難しいですが少し余裕があるのでRAWの場合は白飛びを救える場合がありますがJPEGでは難しいです。
多くのデジタルカメラはベイヤー配列のセンサを採用しています。1画素がRGBのいずれかのセンサですから、RGBの画素を混合させて画像生成しています。その時点で、画素数に対し、実際の解像感は減少してしまいます。 多層センサのFoveonが、画素数に対して解像感を感じるのは、1画素でRGB受光できるからです。 同じ1000万画素でも、Foveonとベイヤーセンサのカメラでは、実際に出てくる絵の解像感は異なります。 それを考えると、ほとんどのデジカメがベイヤーセンサであることから、単純に6切りプリントだから720万画素あれば十分、とも言い切れないように思います。 その4倍の2880万画素は欲しいですね。 デジタルカメラの画像は、今やプリントアウトよりも、ディスプレイでの鑑賞の割合のほうが高いと思います。 例えば4Kディスプレイなら800万画素を超えますから、画像データは720万画素あれば十分、とは言い切れないですし、2Kディスプレイだったとしても、部分的に拡大して鑑賞することも多々ありますし、720万画素の画像データは、私なら物足りないと感じてしまいます。この辺りは人それぞれですが…。
供給元からの販売は終了したものばかりですが探せば買えるかも http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-x … http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … http://www.amazon.co.jp/dp/B00450ETYE http://www2.elecom.co.jp/storage/dvd/ldr-ha165fu … eBayですが価格がついてるので買えそうです。 http://www.ebay.com/bhp/firewire-dvd Firewire でも探せます http://www.macworld.com/article/1016594/FireWire … ＞USBは6Vでブーストして使用することがありますが いまいちイミフですがバスパワーでは足りないから別途電源供給が要る、ってことでしょうか。 給電能力は、USB2.0は5V0.5A→2.5Wまでですから足りないでしょうね。 USB3.0だと規格上0.9Aで、もちろんホストが対応してれば、ですが こっちの選択肢もアリだと思います。 http://buffalo.jp/products/pickup/usb3/
コピー紙は白黒レーザー用の上質紙ならOK。 カラーレーザー用の純白紙は使わないほうがいいでしょう。 文具のケント紙もNG。 一般に手に入るものでは絵画用の画用紙がいいですが、 これもメーカーによって僅かに色味が違う場合があって検証が必要です。 結局はホワイトバランス用のグレーカードが最適です。 たまに露出測定用の標準反射板がいいと言う話も出ますが あれは濃度が適しているというだけで色は純粋なグレーではありません。
その管理コンピュータをリモートで見たほうが簡単ですけれど。業者に相談してみてください。 リモートデスクトップ　とかで検索すればどんなものかわかります。
これを使っていますよ http://www.amazon.co.jp/YONGNUO%E8%A3%BD-%E3%83% … ニコン製ストロボに限らず他社の汎用ストロボも発光させる事が可能です NissinでもPanaでも可能 無線式なので赤外線式のような、赤外線が直接当たるようにというのを考えなくてもいいので、便利です
＞専用のドライバソフトがないとコピー再生できませんか？ ウチのはMP4ファイル形式だからPCにマイクロSD差せばWMPで再生出来る
クリップオンストロボは恐らくTTLで使用されているのではないかと思うのですが、TTLでのストロボ使用だと意外と単純じゃないんですよ。 グレーカードでホワイトバランスを取る場合の大前提は、本番と同じ条件下で作業を行うことです。 ですから調光とか全て整えてからの作業になるのですが、TTLだと被写体との距離や焦点距離を変えるとその情報を取り入れて発光する… つまり光量が変わってしまうので、基本である画面全体にグレーカードを入れるというやり方が難しくなるのです。 対処法の一つは構図は変えずスポット測光にして、その測光範囲(取扱説明書に書いてあるかと思います)全体をカバーするように、被写体と同距離の位置にグレーカードを設置する方法です。 人物撮影だと、被写体の人に持ってもらったりします。 このとき何らかの影響でグレーカードに影がかかったりしないよう注意して下さい。 もう一つはストロボをマニュアルで使用する方法です。 マニュアル調光してそのまま使用すれば、光量が変化しませんから、定常光と同じ感覚でグレーカードが使えます。 構図が変わって調光を変える必要が生じれば、厳密にはまた最初からになります。 グレーカードって確かに効果は高いのですが、実際にはそれをベースに自分の思うところに調整することも多いです。 つまりLightroomの手を借りることも多いはずなので、どうせLightroomに回すならオートホワイトバランスで撮影して負担を軽減する手も普通はアリです。 白熱灯とストロボというミックス光はなにか狙いがあるのでしょうか。 ミックス光が前提だと、確かにオートホワイトバランスは厳しいのですが…
1000=1024で換算しますから、 50Gの場合は約45～46G、25Gの場合は約22～23G程度になります。 DVDも4.7GBといっても実際には4.3GBしか記録できません。 チャプター編集したものではありませんか？ 録画済みファイルの再生箇所・順番を「追記」するので、書き込まれたファイルはそのまま残ってその情報分量程BDの残容量は少なくなります。
＃７です。 オークションとか単なる販売だと商品そのものを撮影すれば成立するので、衣類の場合トルソ等を用いる方法が割と一般的なんです。 つまり前回答の提案は人間がトルソの代わりをやって、首から下だけ撮影してもそれはそれで立派な商品写真になりますよ、ということを言いたかったのです。 添付の画像は、そういう目的ではない単なるスナップなので、ほぼ何も考えずに撮っているし、屋根の下でもあるし、ガラス越しなので映り込みがあるしで、状況が大分違うのだけれど、大方のイメージとしてはこれの延長線上なのですよ。 仮にガラスがない状態で、もうちょっと角度を考えるとか、縦構図にするとか工夫すれば、商品写真としてはまあまあ役目を果たすと思われませんか。 ただ「海外の観光客相手のレンタル」でこういうのはどうなのですか。 私でははっきり分からないのだけれど、モデルさんにいい顔させて「日本の着物は楽しいよ！」って感じもアピールしたほうが良かったりしないですか。 もしそうなると、商品写真ではなく人物写真の範疇になるので、考え方が若干違ってきます。 人のほうをキレイに撮らないと何も伝わらなくなってしまうので… とりあえず別の話なので、今はここで止めておきます。 あくまで商品主体での晴れの屋外撮影で注意することは… ◎今回のケースは太陽が高い時間帯のほうがいい 太陽が低いと影が長く延びるのは分かりますよね。 影が長いということは、何らかの余計な影が被写体にかかってしまう可能性が増えるということです。 光としては太陽が低い時間帯のほうが柔らかいですし、芸術的な写真を目指すならそれもいいのですけど、今回は目的が違います。 ◎少し離れて撮影する。場合によっては望遠を活用する 近付き過ぎると自分の影がかかってしまうことがあります。 ◎逆光はとりあえず避ける(太陽に向き合わない) 逆光は光としては魅力があるのですけど、失敗になることも多いので、トライするなら多少写真のことが分かってきてからのほうがいいと思います。 曇りの日は、晴れの日に比較すると手ブレの可能性が大きくなるので、できれば撮影しないほうがいいです。 まあ、雲の程度次第ではありますけどね。 三脚使用ならこの点は問題になりません。 晴れであれ、曇りであれ、他にも細かく言い始めればキリはないのですけど、写真に関してはほぼゼロからのスタートなのですから、ゆめゆめ一発で成功するなどとは考えないことが肝要です。 「今日はダメでも明日があるさ」くらいに大きく構えていただいて、後は実際にやりながら修正していくしかないです。 上記の注意点は美しい写真を撮ることではなく、失敗にならないことに重きを置いているので大ケガにはならないと思いますが… そして大ケガにさえならなければ、ソフトで補うことも可能になるので「グラフィックソフト」も覚えましょうというわけです。
No1～３の回答と返礼を読ませて頂き、EOS70Dで決まりですね。 70Dは、尖った性能が無い分、返ってオールマティーな用途で使えるカメラだと思いますし、お子様相手なら動態予測AF性能も十分。 バリアングルモニターも、ハイアングル・ローアングル・自撮りと便利です。 で、デジタルカメラは、昔のフルメカ銀塩カメラのように耐久消費材ではなく消耗品に近い。 だから、スキルに合わせてステップアップするものだと思います。
お考えの使い方では、D5300とD5500の差は殆ど無いですから、ここはD5300でよいかと思います。 ちなみに、Nikon機がノイズリダクションで星を消すと言われたのは昔の機種。ここ3,4年の機種はそういう弊害が少なくなりました。 撮影仲間にもNikon機（D7100）で星撮りをされている方がいますが、昔のように星を消すことはないよ、とのことでした。 D7100とD5300は同じセンサだったと思います。
無理に　ツアイスのレンズを使うのも　どうかと思います。ボディーメーカー専用設計のレンズが一番です。 夜景撮影で　手持ち撮影が　邪道　三脚使って下さいよ　手振れ補正に頼り過ぎ ロードバイクで持っていくなら　コンデジで十分 講義の撮影など　ビデオカメラでしょう　何でデジカメに拘るの？ 素直に使用目的に有った最適なカメラを用意すれば良いだけで 無理やり　あてはめようとすることが　間違えだと思います。
グレーカードは、三つの使い方が有ります。 適正露出の決定と、デジカメのホワイトバランス、画像処理での色補正。 ＞フラッシュはOFFとONのどちらにして撮影すればよいのでしょうか？ これは撮影者の意図によります。 ストロボ光で撮るか、自然光で撮るかです。 ＞相手にカードを持ってもらう場合、 これは、撮影データを画像処理ソフトで開き、トーンカーブや、レベル補正に付いている グレーのスポイトで、持っているグレーカードをクリックすると適正な色補正が出来ます。
＃７です。 ＞どのようなレンズや照明にもよりますがISO感度、カメラの高さ、位置、等々の情報 では端的に。 レンズは他の回答にありますように、望遠ズームは今回の場合適さないので、標準ズーム…何か所持されていると思いますが、それをそのまま使う方針でいいです。 あと必要なのは三脚です。 レリースはなくてもどうにかなりますけど、あるに越したことはないです。 露出は、私なら絞りf8・シャッター速度1/125秒位を目安に調整します。 ISO感度も当然そこに沿ってということになります。 ストロボは… 上記露出が余裕で実現できるくらいの明るさが確保可能な会場であれば、私なら多分使いませんが… ここは人によって考え方が分かれると思います。 カメラの高さや位置は雛壇等を含めた現場の状況が分からないとコメントできません。 集合写真は「撮影者の都合がいいように舞台をセッティングして、そこにこれまた都合がいいように人を配置して撮影するのが理想」なんです。 人の並べ方の理想は「列はできるだけ少なく、一列当たりの人数もできるだけ少なく」で、人数が増えるほどに矛盾をはらんで、撮影の難易度が増します。 また、それとともに大事なのが人員への指示・及び誘導です。 質問者さんも集合写真に写る側だった経験があると思いますが、カメラマンの方が「一歩右に寄ってもらえますか」とか色々やっていたでしょう。 あれです。 これも人数が多いとなかなか… これらのことをスムーズにクリアーできるかが、集合写真では機材以上に重要なのですが、例年の担当者のみんながみんなそこまで細かいことをやっていたとは考えづらいので、写真そのものの高いクオリティは求められれていないのかもしれません。 ただ、質問者さんは「少しでもグレードを上げて撮りたい」ということを望まれていて、でもそのためには「越えるべきハードルがむっちゃ多いのでは…」というのも回答する側には見えるのです。 だから「プロに頼んだほうがいいのでは…」という意見は至極全うなのです。 恐らくは質問者さん自身が撮影しないことには仕方ない状況なのでしょうけど、正直「どのようなレンズが…」とかの質問をされている現状からのスタートだと、ここの質疑応答だけでは「グレードを上げた写真」には導けないと思います。 少なくとも次回質問される際には、会場担当者とも折り合いをつけた上で、人の並べ方等、プランを練り上げていただいて、それに対して回答者がコメントをつけられるような状態までにはもっていって下さい。
とりあえず露出補正なしで1枚撮影。 モニターで確認して、補正量を決めます。 あんまり補正しすぎると背景が飛んでしまいますので、大体+1くらいまでにとどめています。 逆光はフレアが発生しやすいので、レンズフードは必須です。 その上で、直射日光が入らないようにレンズの角度を調整します。
Microsoftアカウントでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でも開きませんか？
＞OLYMPUSのデジタル一眼レフカメラE-3 残念ながらOLYMPUSデジタル一眼レフカメラE-3をPCに繋げばカメラは使えません。 ビデオカメラではありませんので。 また、OLYMPUSデジタル一眼レフカメラE-3の電源を切った状態で、PCのUSBボードに繋ぐのはストレージですので、カメラ内にある映像を自動的にPCのピクチャフォルダに取り込むようになっています。 また、PC本体にてカメラのシャッター扱う事は出来ません。 同じ機種を使っている私ですので。 カメラ本体に付属をされている取り扱い説明書を読んでください。 ここは一般参加者の教えて!gooなので、OLYMPUSのサービスマンではありません。
> 市販されているDVD映画など、（中略）フリーズなど起こしたことがありません。 　私は、はじめのうち見れていた安室奈美恵の Blu-rayディスク が見れなくなって、傷一つないのにAmazonで交換したことがあります（笑）。案外やわなもんだと思いました。 > 私の自作DVDは、知人のDVDプレーヤーやパソコンでもフリーズすることがある（後略） 　あと、この質問のタイトルは間違ってますね。 「自作DVDを再生するとフリーズする」でいいのでしょう？「パソコンで」は要らない。 　さて、オーサリング（編集）のプロジェクトファイルとは、どのように動画を編集したかの指示記録のようなものですから、そのファイル自体に動画は含みません。容量も軽いはずです。 　あなたの言う、「.MVP」というファイルがそれにあたるでしょう。 　したがって、プロジェクトファイルはDVDに書き込んでも意味を成しません。 　市販のDVDをPCに入れてエクスプローラで開くと、 　・VIDEO_TS 　・AUDIO_TS（←ない場合もあり） 　というフォルダを確認できるでしょう。 　これらが、DVDディスクの実データです。 　（ちなみに「VIDEO_TS」フォルダ内の「.VOB」というファイルが動画データです。） 　オーサリング（編集）ソフトは通常、上記の「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」と言うデータを書き出すことができます。・・というかそれが目的のソフトです。 　そのデータをライティング（書き込み）ソフトで書き込むわけです。 　（DVDの汎用性を考えると通常は、ディスクアットワンス方式で書き込みます。） 　4.7GBにもなる動画データをメモリに蓄えて、光学ディスクに書き込むことは考えにくい？ので、あなたの MAGIX Movie Pro MX というソフトも、上記の実データをどこかに書き出しているはずです。ソフトの設定や、説明書などを確認してみましょう。 　（容量オーバーで不正ディスクが作成される可能性もありますが、その辺りはどうでしょう？） 　検証の方法として、DVDに焼く前に再生を試みると問題の切り分けができるかもしれません。 　MAGIX Movie Pro MX が書き出す「VIDEO_TS」フォルダが見つかったら、その中の「VIDEO_TS.IFO」というファイルを、右クリック、[プログラムから開く][参照][ローカルディスク(C:)][Windows Media Player][wmplayer.exe][開く]とすれば、Windows Media Player で再生されます。（ふだん使っている再生ソフトでもよいです。） 　これでうまく再生できれば、MAGIX Movie Pro MX は問題ない。原因は「ライティングソフト」「ドライブの書き込み機能」「DVDメディア」のどれか。 　うまく再生できなければ、MAGIX Movie Pro MX が原因です。 　（再生ソフトによってフリーズする、しないがあれば再生ソフトの原因も考えられますが、他の機器でもフリーズしているようなので、それはないのかな。） 　さらに、以下URLで紹介されている DVD Flick という無料のDVDオーサリングソフトなど、他のソフトで書き出しを試みて問題ないようでしたら、やはり MAGIX Movie Pro MX が原因でしょうか。 　高性能のDVDオーサリングソフト4選！（無料もあり） 　http://www.wondershare.jp/dvd-burner/dvd-authori … 　DVDオーサリングソフト比較 　http://www.wondershare.jp/dvd-buner/dvd-authorin … 　ちなみに私が使っているDVDオーサリングソフトは、TMPGEnc Authoring Works です。ユーザー同士の掲示板もあり問題を解決できたこともあります。 　あなたが MAGIX Movie Pro MX を選んだ理由はよく分かりませんが、はじめて聞く名前です。サポートの対応もよくないようですし、オーサリングソフトの乗り換えも必要かもしれませんね。 　Amazon のページです。ページ中ほどの「カスタマー Q＆A」で対処法を質問してもよいかもしれません。 　AHS Movie Pro MX / Amazon.co.jp 　http://www.amazon.co.jp/AHS-Movie-Pro-MX/dp/B008 …
テレビ局に、野球延長で見逃した！ 再放送があるか？ないか？ あるとするならいつか？ を尋ねられたら如何ですか？ HPを開くとコメント欄があると思います。 そちらでお尋ねになられてもいいと思います。
当面は外付けHDDを3台購入し、3台ともに同じデータを保存する。 何の不具合がなくとも3年毎に新しいのを購入し、入れ替える。 （HDDは消耗品なので壊れる可能性があるため。） 1台〜2台に不具合がでたら、即新しいのを購入し、常に3台に データがあるようにしておく。 30年の間に他の保存可能な周辺機器が開発されたら、 そちらに移行する。 それでも30年間無事だという保証は誰にもできません。 未来の話なので、大災害で3台ともだめになる場合も ありますので。 そのことまで考えるなら、大容量オンラインストレージも 追加するといいと思います。有料だと思いますが。 PDFを開くソフトも常に新しくし、その新しいバージョンや ソフトで開けるようにしておく検証も必要だと思います。 （PDFを開くソフトが新しいOSに対応しなくなることもありますし、 たまに古いデータが新しいバージョンで開けないこともありますので。） ザッと考えただけでも、データとして30年間残しておくということは大変で、 他にも常に気を使わなければならないことも多いかと思います。 それでも30年後にどうなっているかの保証はありません。 紙に残しておくほうが安心な部分があるかもしれません。
動画再生ソフトによっては、CPUの使用率(占有率)が大きく上昇したり、プログラムが異常終了したりすることも考えられます。 ↓CPUが暴走したりしますか？ CPUは暴走しません。暴走する可能性があるのは動画再生ソフトです。
自分のお店ではなく、自分のHPで近隣のお店を情報発信したいと言うことですよね。 その場合、当然にその店の了解を得ると同時にお店が用意した画像が有るならそれを使わせて貰うですね。 それが、プロの撮った画像なら、ライティングからパース修正まで素人（失礼）が撮る画像とは一目瞭然違います。 そんな画像が無いよと言うなら、貴方が撮った画像を見せて了解を貰う。 兎も角、画像の良し悪しは営業にも影響を与えます。 PowerShot G5X見落としていましたが、私も其方の方が良いと思います。
スーパーブーム＋スタンドですね。 いいものをもらいましたね(^^)v 先端にストロボヘッドを取り付けて、根本のギアを回すとヘッドの向き（照明の方向）が自由に変えられます この機構が無いブームスタンドだと、いちいち脚立に登って角度を調整してまた降りて、を繰り返さないといけないですから、大変便利ですよ スタンドは主に室内で使います、スタジオ撮影用 もちろん外で平地であれば使っても構いませんが、風で押し流されてしまったりどこかで転倒したりしますので、注意が必要です。
A1200とは、こりゃまた古いストロボですねぇ(^_^; もうメーカーもつぶれたし国内でもサービス拠点が無くなりましたし、壊れたら終わりだと思ってください まあ、ストロボ修理サービスで多少の修理ができますが http://www.geocities.jp/strobomasa/00/ Ｃ単体でボリュームを１／２より小さくしたのであれば、発光しないのは仕様です 故障ではありません。 Ａ＋ＣもしくはＡ＋Ｂの時でＣを１／２以下にした時だけ発光します。 仕様なんで、そーいうもんだと割り切ってください(^_^; フィルムの頃に作られたスタジオ用ストロボです、今と違って最小光量で使う事はマレでしたから、そんな変な仕様がありました(^_^;
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HRS14NK?ps … これがいいですよ、kiss用 うちは、同型機を使っています、うちは5D3と6Dなんで、型番は同じで付属するケーブルが違うだけですから なんといっても安いですからねぇ(^^)v カタログスペックは50mですが、100mぐらいでも大丈夫でした
順不同ですが“欲しい機能”についてです。 ＞②手ブレ補正 これは問題ありません。 ＞③広角撮影 AW130は広角24mmで十分な広角を有しています。 ただ、μ1030も広角28mmで結構広く撮れますし、この差をどう感じるか、想定されているであろう使い方でどれだけ有効かというところまでは言及できません。 ＞④暗所での撮影に強い この点でのAW130は「可もなく不可もなく」という解釈が妥当かと思われます。 今どきの水準は維持していますが、カメラはもともと暗所には弱いものなので、この点の強さを求めるなら、そこを意識して作られている機材を選ぶべきではあります。 ただ、防水とかポケットに入れられるといったことは妥協しないといけないかもしれませんし、予算も増やさなければいけないことが予想されます。 暗所に強いのが広角側だけでもいいなら「OLYMPUS STYLUS TG-4 Tough」のほうがいいと思います。 http://kakaku.com/item/J0000016185/ 望遠側まで暗所での強さを求めると… う～ん… かなり大変… ここからはAW130に限ったことではありません。 ＞①防塵防水 防塵はともかく、防水性能は過信は禁物です。 雨対策の一環でしたらそれほど問題はないでしょうけど、水に入れる場合はカタログにどれだけ立派なことが書いてあっても安心できないのが現実で、夏になると毎年漏水事例がネットを賑わします。 水に入れる場合は、覚悟だけはしておいたほうがいいです。 ＞⑤対衝撃 交通事故で車があり得ないような壊れ方をしている映像とかを見たことがあると思いますが、あれと同じで打ち所が悪ければどうなっても不思議ではありません。 耐衝撃仕様でないカメラとの比較なら相対的に有利ではありますが、そのことと衝撃があっても大丈夫ということとはイコールにならないので、長く使いたいならそれなりに気を配ってあげることは必要です。 ＞被写体にピントを合わせ風景をボカす 最終的には撮り方なんですけど、ポケットに入るようなサイズのコンデジは「ボカす」という点ではむっちゃ不利です。 だからどうやったらボケやすいかとかを理解した上で、ボケそうな構図を探したり、「あの場所で撮ればそれなりにボケるかな…」といった場所を選ぶとかの機転・工夫がとても重要になります。 「ボカす」に関しては“願わくは…”というニュアンスの質問ですから、とりあえずこの点を除外して考えると、〈④暗所での撮影に強い〉をどれだけ重要視されているかがポイントだと思います。 繰り返しになりますが、ここを強く求めるなら根底からカメラの選定を考え直したほうがいいと思いますし、ここを妥協できるならAW130は悪くない選択です。
再度BD（BRの表記は間違いです）に焼かないなら エクスプローラで単純にコピーすれば良いです。 ＃PCでの動画再生のみ可能 再度BDに焼きたい場合は、PCに付属しているであろうオーサリングツールを 使って、バックアップを取れば良いです。 ＃メーカー製のPCならソフトが付属しているはずです。 　USB接続のBDドライブを接続している場合は、廉価版を除き 　ソフトが付属しています。 ソフトを所有されていない場合、フリーソフトもありますが、違法ソフトが多いですので注意してください。
PCに取り込むだけなら、メモリースティックにも対応したマルチメデアカードリーダー/ライターを買ってきてPCのUSBポートに繋ぐだけ。 カードリーダー/ライター自体1,000円でお釣りが有りますよ。 問題は、そこから先、編集やMPGE-2などDVD対応動画形式にエンコードはできるの？ PCに付いてるディスクドライブはDVD対応なの？
Kiss X7断念ですか？　 一言、言わせて貰うとミラーレス一眼は動きモノは得意じゃない。Kiss X7も入門機で動きモノはイマイチ。 ただ、一眼レフは、こどもさんの成長に合わせてステップアップが可能。その点、ミラーレスは上がない。そこをどう考えるかですね。 ＞・タッチパネルって本当に必要ですか？ スポーツの撮影はミラーレスならタッチパネルで連写から始める予定でした。 個人的には要らないと思う。実際にEOS70D使っていますがタッチパネルは使いません。 そもそも、スポーツでタッチパネルは実用になるだろーか？ 基本は、ファインダーで被写体を追って、シャッターチャンスにレリーズボタンだと思うけど。 それと、ミラーレス一眼の連写は、動態予測AFではなく、最初の１コマ目でAF/AEが決まるものが多い。 その点、一眼レフは上位機種ほど動いているものにも追従しピントを合わし続けるし露出も１コマ毎に決める仕組み。 ＞・ボタン操作だけだと設定とか変えるの大変そうな気がします。 人次第。個人的にはボタン操作の方が遣り易い。 ＞・α6000の方がEM10に比べ綺麗にボケそうな気がします。 同じ条件なら、F値で2/3段分α6000の方がボケる。 ただ、ズームレンズで綺麗なボケは難しい。 玉ボケのような綺麗なボケとなると、中望遠の単焦点レンズやマクロレンズが必要です。
広めって、どれぐらいですか？ 基本は狭い個室です、広いところでも２ｘ２ｍ四方ぐらいです
ラジオですから見えません
＞EF28-90mm F4-5.6 IIIってkiss用ですよね？ いえいえフィルムカメラの頃に出たレンズなんで、フルサイズのデジタルカメラでも使えますよ
新品で　８９５９円で買えますよ。新品ならメーカー保証もつきます 差額　４０００円で新品で保証付きの方が　良く無いですか？ 付属品が欠品が無いことと　問題は、バッテリーがどの位劣化してるかです。 外観に傷が有れば　落下衝撃受けてるとみて　購入は、絶対に避けること！！ カメラは、落下させたら　後々悪影響が出てきます。落下＝お釈迦と考えて損は有りません。 バッテリーは、純正は、高いので　ＲＯＷＡというサードパティーメーカーの 国産（サンヨー製、ＧＳ製）セルのバッテリーを選べば　大丈夫です 安全回路も入ってるので　カメラを壊すことは、ないです。 トイカメラと比較にはなりません　ただ　２０００万画素はデーターが大きすぎ 扱い辛い面が有りますよ。　メール送信など　過素数を下げて撮影しておかないと 重く送信できないでしょう。 レンズ８倍は　良さそう　高倍率程　レンズ性能が疎かになりがち　 低倍率の方が高画質な期待が出来ます。 個人的には、Ｃａｎｏｎ　ＩＸＹで同等の性能のカメラがお薦め　ＩＸＹ４機種使ってますが　全て満足の性能 今どき　１万円でコンデジ買えます　但し　使い捨て　修理費用が　大体１万を超える為　また　メーカーの部品保有年数も　生産終了から４~６年では？ なので　割り切って使う事。
トイカメラについて少し説明しますと… トイは日本語に訳すと「おもちゃ」、つまりおもちゃのカメラです。 だから親が子供に買ってあげやすい価格のものが多く(妙に凝った万単位の価格のものもありますが…)、外観もおもちゃらしく愛くるしさを持たせるので独特の魅力が生じます。 ですが低価格を実現するためにコストを抑えたり、外観(実際トイカメラってむっちゃ小さく可愛く作ることが多いです)を優先すれば、どうしてもカメラとしての性能・機能にしわ寄せが回りますし、製品としての安定性・耐久性にもあまり期待はできなくなります。 つまり写真を撮る道具としてはかなり頼りないのです。 ですから使う人間の機転や工夫がないと、物足りない写真の連発になりやすく、すぐ壊れてしまう可能性も高いです。 そこを理解した上でのトイカメラということであれば、DSC miniは前質問のD-Podsよりはいいと思いますよ。 例によってAmazonのユーザーレビューです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0081W66XO それと今回の買い物の予算は、どの位の額をみていらっしゃるのでしょう。 具体的な予算額を提示されたほうが、アイディアに富んだ回答がつきやすいと思います。
昨日の3拠点の航空祭が終わってしまっての回答で申し訳ないです。 AFモードはAIサーボAFで良いでしょう。 モードダイヤルは、どれが良いとは一概に言えません。 戦闘機は動的な撮影なので、シャッタースピード優先のTvモードを使うことが多いですが、私はMモードも多用します。まあ最初のうちはTvモードで良いと思います。めったに撮らない、今後撮る機会もそう多くなく失敗を少なくしたいなら、スポーツモードやPモードでも構わないでしょう。 例えば上空を飛ぶ戦闘機であれば、背景の流しは関係ないので、使用するレンズの焦点距離によりますが、ブレを防ぎ歩留まりを上げたいたいのであれば、300mm程度のレンズならシャッタースピードを1/640~1/2000程度にしたいところです。 しかし低空を飛ぶ戦闘機、あるいは離着陸で背景が入る場合、あまり速いシャッタースピードは戦闘機も背景も止まってしまい、躍動感がなくなってしまうので、流し撮りでは1/80～1/250程度にします。まあいきなり1/80は躍動感は出ても歩留まりが悪いと思うので、1/250程度を基準に、シャッタースピードを変化（遅くする方向）させてみてください。 ISOはまずはオートで良いと思います。これもケースバイケースなので、いくつと指定できないものです。まあ航空祭は日中ですから、例え1/2000秒で切ったところで、ISO感度が3200とかにはならないですし、そんなに絵が荒れる心配はないと思うので、カメラ任せでよいでしょう。 あとはもう慣れです。同じ戦闘機取りの仲間同士でも、聞けばそれぞれバラバラな設定ですし、適宜変えたりもしていますから。
下記リンクページの下のほうにユーザーレビューがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002U83EGC アイテムとしては個人的に嫌いではありませんが、ガラケーのカメラ機能の代わりが務まるかという観点で考えると、いささか疑問ではありますね。 ところでガラケーをなくしてしまったのなら、こちらも代わりを用意しないといけないですよね。 FOMAを継続するにせよ、スマホに切り換えるにせよ、カメラ機能はくっついてくるはずです。 D-Popsを所有することではなく、写真を撮るというところに主眼があるなら、新しい携帯のカメラ機能を利用したほうがよさそうな気がします。 それと中古のデジカメですが、そんなに高いものしかありませんでしたでしょうか。 いわゆるコンデジの中古なら、5千円位みておけば結構シャンとしたのが見つかるはずですので、もう少し探してみてもいいのではないかと思います。
カメラユーザー設定、（C1～C3）便利ですよ。 私は、ミラーアップ・２秒セルフタイマーで使ってます。 ７DM2だと、最後に使った設定に置き換える事もできるので、より好みの設定に追い込んでいくことも可能。 例えば、屋内競技にC1、スナップにC2、山岳写真にC3と言う具合。 それと、ISOオートとシャッタースピードの低限設定を上手く使いこなす事でしょう。 シャッタースピード低限自動設定の場合 1/25sまたはSS=（1/レンズ焦点距離）×0.8を下回らないような設定になります。 つまり、手振れを回避する設定ですね。
ISO感度自動設定になっていたので、自動的にISO感度が6400まで上がり荒れたのでしょう。 付属のZoomBrowser EXで、Exif 情報のISOが確認確認できます。 基本は、薄暮でも極力低感度。その為には、ISO感度マニュアル設定で躊躇なく三脚を使うようにしましょう。
質問内容を自分で整理できないのに何を教えられても理解できないでしょう。 まずはこの辺りを見て基礎の基礎を勉強したらどうですか。 http://oyaji.jrtbob.com/
写真も生け花も　同様に左右上下対象はダメです。 写真を半分に折って　合うような画像はダメ　アートではないと言う事。 添付写真では、本堂の　廊下？が　写真のほぼ中央を切ってます 構図上　下側地面を削り　上を写し込む構図　現状では、廊下上から釣り下がる　提灯？切れちゃって見苦しい お坊さんが　顔が隠れてる　シャッターチャンスが　ミス もう少し灯篭手前と　取り過ぎた姿を　撮影して　後でどちらが良いか 選ぶように撮っておく シャッターチャンスが解らない　遅れると早すぎる場合　連写しておくと良いでしょう。 露出調整が云々言う前に　 １．構図を考えること　左右・上下対象にならない構図　地面を多く入れるのか　建物や空を多く取り込むか　考える 構図は、アンバランスの中の　バランスが取れてることが　アートです。生け花がまさにコレ ２．シャッターチャンスは、　もう経験ですねー　沢山撮影し沢山失敗し　反省と練習。 動いてるものの取り入れ方、　光の差し具合の良し悪しで　表情が変わります。 添付画像も　お坊さんを撮り込むことで　画像に　価値が出ます。 建物だけでは、味が薄い
DCIMはさらに中にPANA1とかPANA２というフォルダがあり、その中に写真（静止画）が入っています。 PRIVATEはAVCHD⇒BDMV⇒STREAMという順でフォルダが入っていて、STREAMの中に動画データが入っています。 そのソフトは使っていませんが、動画を取り込む操作をしたときに、このSTREAMまで行き、さらにクリックすると動画ファイルが見えますから、 それをクリックして取り込むとメディアウィンドウに表示されるはずです。 それを動画クリップのタイムラインと呼ばれる横長の編集エリアがあると思うので、そこにドラッグすれば編集可能な状態になります。 あとは不要な部分をカットしたり、順番を入れ替えたりして、字幕（タイトル）、音の編集をして保存ですね。 http://info.shimamura.co.jp/digital/img/upload/s …
EOS6Dとスマホでリモート撮影する事があります。 SH-1の事はわかりません。 Wi-Fi ですか、リモート撮影可能距離は、見通しで30～40ｍ。 30ｍを超えると、電波が弱くなるのでライブビュー映像の転送速度が遅くなり、コマ落ち動画のようになります。レリーズもタイムラグが長くなるようです。 何時間使用可能かは試していません。 スマホへの画像転送も遣っていません。 参考になりましたでしょうか。
http://sekaino.info/channel/romanatwoodを見る限りでは 上部にアクセサリシューがあるので これっぽいですね http://kakaku.com/item/K0000488178/ まあ、PanasonicやSONYでもこの手のビデオはあります まあ、特別な映像が撮れる特殊なカメラではないのは確かです。 もっと安いカメラでも撮れるし
>考えられる原因は何かありますでしょうか。時間がなくて焦っています。 メディア（DVD-R）の質の問題、つまり「不良」でしょう。 >解決方法があれば教えて下さい。 別のメディアで焼きなおすしかないです。 一応念のために焼く前にはDVDドライブのクリーニングを行ってください。
＞C-PLフィルターは使いようで薬にも毒にもなる諸刃の剣。 もう少し、補足しましょう。 偏光フィルター自体、昔からありましたが、某風景写真家が積極的に使った事から、アマも風景具写真に必需品がごとくに使うようになったフィルター。中には、魔法のフィルターと勘違いされている方も多い。 が、一つ間違えると百害あって一利なし。 まずは、どう言う光線状態で有効か考えなくてはなりません。 紅葉を透過光で撮る場合、C-PLフィルターは使いません。 また、広角レンズでは効きムラが生じる事もありますし、水面の反射を100％除去すると干上がった池や空中を泳ぐ鯉なったりする事もあるのです。 他にも色々ありますが、偏光フィルターの使いこなし術だけで、解説本が出版されるほどに難しいフィルター。そこのところはきっちり勉強する必要があると言う事です。
いくら映像信号を取り出せても、結局は「映像信号を入力できる機器」がなければ意味がないです。コンデジやビデオカメラには映像出力はあっても、入力端子はありません。だから店員の言っていることが結論になっちゃいます。 後はカメラで撮影する時に設定で工夫するしかないですが、ブラウン管に映った絵を撮るときには、シャッタースピードを1/60か1/30にすると、ストライプの出るタイミングに同期するので、写らなくすることはできます。シャッタースピードを手動設定できないオート専用機だと、打てる手がありません。数枚撮って、ストライプがない部分を切り貼りするくらい？ ビデオ撮影では、映すべき対象のモニタの電源を何度か入切していると、カメラに同期してストライプが消える場合があります。一発で同期することもあるし、しつこくやらないとダメだったりと運次第なんですが、そういう手もあります。
オートフォーカスでほとんど撮らないので、参考になるかどうか解りませんが、マイクロフォーサーズマウントのカメラ2台とニコンdfを使っています。レンズは共有しています。ピント合わせを手動で行うことを前提にするのなら、レンズはなんとか使えるようなものを選ぶというのもありかなと思います　ただしニコンマウントは制約が多く　ボティをレンズからの情報を受け取る箱という考えでは、レンズの選択肢が少なくなるのです。　ライカ　ズミクロンというライカレンズでも明るいレンズ3本を改造してつかっています。ロシアレンズ　カールツァイスイエナなどは　無限大のピントはとれませんが楽しんでおります。ご指摘の有る通り　カメラの壊れる率が早くなってきましたよね。　レンズはいろいろなメーカーのレンズを遊べるアダプターが充実しております。　オークションも最近はそのあたりを反映して活発な取引が有ります。　50年以上も前のシネマ用のレンズをつけたり　カメラマウントの枠をこえてレンズを楽しむ人が増えてきているのは面白い傾向です。
DVDやブルーレイディスクの「データ用」と「録画用」の違いとは？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/disc/ >>「録画用」にデータを記録して使用することは可能です。
パナソニックやSONYのデジカメは動画もそつなくこなすと思いますけど問題はバッテリーじゃないでしょうか。 デジカメって小さめのバッテリーで動作しますので長時間の連続撮影にはあまり向いていないと思います。 ACアダプタで動作させられるものもありますが、電源とれないところではだめですよね。 30分くらいならバッテリーでいけるかもしれませんけど、デジカメによっては発熱が大きいものもあり、そういうものだと場合によっては途中で撮影できなくなることもあります。 実はTZ30を持っているのですが、真夏の暑い時期に使ったところ、一時的に撮影できなくなることがありました。 あと一般的にはデジカメには録画時間の制限があるものが多いですし、FATの4GBの制限にひっかかってそこで録画停止するものもあるので、その辺はよく確認されてほうがよいと思います。
２GBのフォーマットは、FTA16。 ただ、デジカメは、DCIMと言うフォルダを入れる入れ物が必要で、その入れ物の中にCANON100という様な画像ファイルが入るフォルダを作ります。 要するに、書式を作るだけではダメ。デジカメで認識できるようにするには、デジカメの仕様に沿ったファイル構造まで作る必要があるので、使うカメラでフォーマットする。 これが、フォーマットの基本になります。
二つの動画をパソコンに取り込みが出来ればWindowsムービーメーカーで簡単に出来ます。
技術は進化してますね。 http://helpguide.sony.net/cam/1410/v1/ja/content … http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR …
＞動いているモノの撮影がキレイにできるか 動いているモノの撮影は、質問者さんが候補にしている機種より数段適しているだろうと思われる機種を使っているプロやベテランであっても、きちんと考えて撮影しないと成功しません。 それだけ難しいことなのです。 ですから、カメラ選びも大切なのですが、購入後の努力のほうがそれ以上に大切になります。 お子様が無邪気にはしゃぐ姿を写真に残したい… こういったことに根差す質問は以前よりあるのですが、お子様が写っている写真そのものに対する思いは強くても、カメラや撮影技法に関することには興味・関心がない人がほとんどなので、ちょっと躓くと、そこで全てストップしてしまう傾向が強いです。 上述しましたように、立派な機材も撮影の技量も有している人でさえ、油断すれば大失敗になるのが「動いているモノの撮影」です。 それにチャレンジするわけですから、たとえ興味・関心がなくても、やるべきことはやらないとどうしようもありません。 このことが理解できますでしょうか… 機材ですが、単純に「動いているモノの撮影」に向いている順で並べれば、一眼レフ → ミラーレス一眼 → コンデジ、の順になります。 ミラーレス一眼は、交換レンズその他オプションでの補助・増強が可能なので2番目ですが、コンデジに寄っています。 つまり「動いているモノの撮影」に限って言うと、一眼レフとミラーレス一眼の差は結構大きいのです。 もちろん他の回答にありますように、ミラーレス一眼やコンデジで動いているモノが撮影不可能というわけではありません。 ただ、事前の準備・確認・工夫… こういったところに気を配ることが、一眼レフで撮影するとき以上に重要になります。 じゃあ、一眼レフを購入すれば丸く収まるかというと、そういうことでもないのです。 「たとえ興味・関心がなくても、やるべきことはやらないとどうしようもない…」 動いているモノの撮影や暗所撮影といった難しい撮影は、どんなカメラを選択しても必ずこのことがついて回ります。 ご自身でよく考えてみて下さい。 ＞機能や操作は素人でも慣れれば 使いこなせるものですか 使うこと自体は慣れでどうとでもなります。 ただ、“使いこなす”となるとさらにその先のことなので、カメラに慣れるだけでは不十分です。 知識も試行錯誤も必要になります。 ＞4/3イージーセンサーとはだいぶ違いますか 大分違うと言えば違う部分もあるのですが、イメージセンサーのサイズによる恩恵のほとんどは撮影を成功させたときに現れるものであり、そもそも成功へのハードルが高い、動いているモノの撮影に直接の有利・不利をもたらす要素ではないです。
http://joshinweb.jp/srh.html?QS=&QK=USB%83%81%83 … 個人だけで持ち出しも無しで使っていますので、セキュリティは使っていません。 Joshin Webは安心できます。
＃３です。 ＞夕方になってくるとシャッターが切れない これは恐らくオートフォーカスがピントを合わせられない状態にあるから、シャッターが切れないのです。 とはいえ、すっかり日が沈んでからならともかく、夕方だったら少し場所を選べばオートフォーカスがピントを合わせるのにそれほどの苦にはならないはずなので、何か他の要因も重なっているのかもしれないです。 取扱説明書のどこかにオートフォーカスが合いづらい条件についての記載があるはずですから、一度確認してみて下さい。 この「オートフォーカスが合いづらい条件」というのは、どのメーカーのカメラであっても共通していますから、今のうちに原因を解明して対策を講じておかないと、カメラを替えても同じことが何度でも繰り返される可能性が拭えません。 それとフルサイズに気持ちが向いているのでしたら、Canonの7DⅡやKiss、NikonのD7200といったAPS-Cのカメラに寄り道しないほうがいいと思います。 出費は増えるかもしれませんが、フルサイズとマイクロフォーサーズ(E-PM2)の二刀流はなかなかいい感じに思えます。
カメラの設定は何にしましたか？長時間撮影できるからという理由でMP4で撮影したデータならDMR-BW690は認識しませんので（非対応）、パソコンでバックアップと言う事になります。
ピンキリ 携帯電話ってものについているものもあります 新品なら、5000円以下の安価なものもあれば、数百万円以上するものも存在します
> デジタルカメラにて撮影を行っているのですが、撮影日時の設定を誤って撮影していました。 > プロパティでの撮影日時の変更をしてもエラーになってしまいます。 下記URLのページのソフトを使って、Exif情報の変更をお試し下さい。 便利な編集機能が一通り使える「F6 Exif」 http://allabout.co.jp/gm/gc/404310/
例えば　花を撮りたい　植物園にいきました。　一緒にいる人が私も一緒に撮ってといったとする。レンズの絞り優先でプログラムはAEとする 花にもろ近づいた女性　こちらに目を向けていたら　花はぼかして女性のどちらかの目に遭わせたとします。　植物園との関連性をということで看板の前で撮ればどちらを優先しますか　実はカメラを構えたとき　既に引き算をしていてどちらかを優先順位をつけています。　NHKの朝ドラマで主人公のしゃべりを中心にしたシーンでは周りはすべてぼかしています。　大勢でいるときにも背景はぼけています。　写真といっていますが真を写すのではなく　自分がここだけという場面以外は引き算してよけいなものはボカスというものをやっています。色も実はその時のシーンにあわせて　彩度を浅くしたり　色調のしっとりとかあざやかとかを昔はレンズの表現力をつかってやっています。　いまはデジタル処理で行えるものも有ります。　先ず引き算をやってみてください。
＞これはパソコンがないとできないですか？ はい、パソコンソフトですから ご友人とかに頼んで作業をしてもらう事はできませんか？
本棚のようなフラッシュ光がすぐ反射してくるものを撮ると、フラッシュ光を適度な量に調整する自動制御機能がうまく働かないことがあります。 一般的には、内臓フラッシュを使わずにISO感度を上げて撮ったほうがいい結果になることが多いです。 画質が荒れるようであれば、明るいレンズを購入するものアリかと。 ISO感度をある程度高め（ISO800くらい？）に設定してフラッシュを焚けば、また違った結果になるかもしれませんが・・・。 とにかくAUTOは良くありません。 Pモードを使いましょう。
この手の質問だとやたらデジイチを薦める回答がありますが、感心しませんね。 一眼レフはレンズ交換を前提とするものであり、暗い条件でもちゃんと撮れる明るいレンズ(とても高価！！)の入手が前提。 さらに一眼用のレンズはたくさんあって迷います。単焦点、ズーム、いろんな画角… 質問の前提は素人で安価、三脚なしってことなので、あまりハマり込まないところでお手軽に写真を楽しめることが重要でしょう。 ですから、まずはコンデジでセンササイズが大きく明るいレンズがついているカメラをお勧めします。 センササイズが大きければ解像度が高いですから頑張ればきれいな写真が撮れます。 素人でいきなりそういう写真を撮るのは無理ですが、だんだんカメラの扱いに習熟して使いこなせるようになればきれいな写真は撮れますよ。 ということで狙い目としてはハイエンドコンデジでしょうね。 たとえば http://kakaku.com/item/K0000693652/ なんてのがあります。50,000円だとちょっとだけ予算オーバーだけどセンササイズは1インチでコンデジのものとは思えないし、レンズも開放F1.8ととても明るい。 またコンデジのレンズはワイドに強い(画角が大きい=広い範囲のものを写せる)ので、夜景撮影にはお勧めです。さらにズームレンズなので用途も広い。 【夜景の作例】 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … コンデジでもハイエンド機ならマニュアルモードでの撮影ができます。 マニュアルモードを使いこなせるようになり、写真のスキルが上がってそのカメラでは満足できなくなるとか、撮りたいものがしっかり定まってからデジイチに移行しても遅くないし、デジイチに移行後もハイエンドコンデジをサブ機として持っているととても便利ですよ。
＞家電量販店などでは販売されていないのでしょうか 普通に販売されてますよ。 展示されていないお店もあるかもしれませんが、たまたま在庫が切れているとか、展示スペースの関係で他に展示したい何かを優先したとか、そういうお店側の事情があるだけです。 その量販店に問い合わせてみてもいいと思いますし、単に現物を確認したいだけなら「ヨドバシカメラ」とか「カメラのキタムラ」のような、カメラ関連の展示品目が多いお店に行けば普通にお目にかかることができます。
同じような趣味と思ったので参考にしてください スマホ限定撮影ということで あいにくガラケーしか所有してないので、それでも見れないことはない、ERIHIROです 自分は過去にはニコン、キャノン使ったけど今はソニー一本やり におちついてる レビュー等は氣にしないでカメラ特性を勉強して、スターに自分の気にいるポーズや笑顔をしてもらえるよう経験を積んでください いきなりは絶対無理ですよ 以下は全部ソニーカメラです http://blogs.yahoo.co.jp/sy3732000
パソコンで、DVDを再生するには、フリーDVDソフトー Macgo Free Media Playerをお勧めいたします。 Windows 10/8.1/8/7/visa/xpで、このFree Media Playerを使って、 無料でDVDをスムーズに再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： jp.macblurayplayer.com/windows-free-media-player.htm
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … カメラではなく、このような撮影キットを購入されたほうが良いです。 CDくらいの被写体の大きさ向けのキットなら、3千円程度で買えます。 >普通のデジカメではフラッシュの調整が出来ず被写体が光って写り、 そもそもカメラ内蔵のフラッシュは、CDのようなものを接写して撮るには不向き。2～3m離れた被写体を照らすためのものです。 直接光が当たるのですから、CDを撮れば光が反射してしまうのはアタリマエのことです。 A530は、たまたま調光が良い感じだったのでしょうが、他のカメラで光が強く感じたとしても、ほとんどのデジカメには調光補正と言って、フラッシュ光の発光量調整が付いています。A530にもあります。 よく説明書を読んでください。 >例えば、白系ジャケットはマクロなしで撮影すると明るくフラッシュが発光して丁度良い、黒系のジャケットはマクロで撮影しないとフラッシュの発光でキズが浮き出て使えないなどです これは、マクロモードではフラッシュ調光範囲外だから、フラッシュが発光されないだけの話。 ここについても、フラッシュを発光させるかさせないかはユーザーが選択できます。 黒系は露出補正で-0.7くらいにして、フラッシュを使わなければ、良い感じに写ると思います。 はっきり言って、テクニックさえあれば携帯カメラでも綺麗に撮れます。要は光の回し方次第なんですよ。うまく撮れないのを道具のせいにしてはいけません。 ぜひカメラのオートに任せるのではなく、被写体への光の当て方も考慮してください。
デジカメは中古を売ろうとするとメチャ安い引き取り価格になるのですが、それが売られるときは新品に近い値段になっていることが多いんです。もし中古のデジカメでかなり安いものがあれば、それを売った人は二束三文だったはずです。 なので、新品を買ったほうが無難です。
非インバー蛍光灯は、周波数の２倍で点滅。また明るさが変化する時、色温度も変化します。ですから、カメラのシャッタースピードと周波数が同期しないと、明暗と色温度の違うコマになりチラつきが生じる。これがフリッカー。そこまでは、理解されているとお見受けします。 では、安いカメラと高級カメラでは何が違うか？ それは、イメージセンサーです。 安いカメラのイメージセンサーは、CCD。一方はC-MOSセンサー。 CCDは、順次スイッチング回路でON－OFFのライン読み出しですが、C-MOSはセル毎にスイッチング回路があり、電荷もバケツリレーでなく、２CH・４CH同時読み出しが可能。 どう言う事かと言うと、29.97fpsで撮影しても、CCDは露光に時間差が生じるので動く被写体は歪む（コンニャク現象）し、フリッカーも縞模様になる。 方や、C-MOSの場合、ほぼ同時露光（メカシャッター除く）。ゆえに、コマ毎に画像処理プロセッサー（エンジン）でゲインによる露光不足の補正やWB補正が可能になるのです。
追加 ＞video blind ：レンズがブロックされたときに警報を与えるためにカメラに指示します 例えば犯人がレンズが見えないように布やスプレーで遮断した場合に、外部警報装置により警報をカメラに知らせ（カメラを遠隔操作でみている警備会社などはかけつけるなど）対処するためのよう。
Wi-Fi については、Eye-Fi（アイファイ）とか Flash Air と言ったSDカードを使う事で、Wi-Fi カメラに変身させる事ができるので、Wi-Fi 機能付きカメラに拘り選択肢を狭めるのは得策ではありません。 夜景ですが、コンパクトデジで「手持ち夜景モード」搭載のカメラもありますが、綺麗な夜景撮りと言われると、一眼レフカメラのような高価なカメラを用いても最低２万円以上で重量は２Kg以上の三脚は必需品。 手軽に綺麗な夜景が撮れるようなコンパクトカメラは存在しません。 その辺りを踏まえ、多少暗い場所でも何とか撮りたいとなると、1/2.3型センサー高倍率ズーム付きカメラは最悪。 低倍率ズームレンズで、W端がF2.0のような明るいレンズ搭載、イメージセンサーも１型前後と大き目のモノ。イメージセンサーが大きいと高感度でもノイズが乗り難く綺麗な写真が撮れるのです。 ただ、予算～３万円と言われると非常に厳しい。 要するに、日中晴天順光下なら、安いカメラでも十分。が、条件が厳しくなる程にスキルもカメラの性能も求められるのです。 お勧め一例 http://kakaku.com/item/K0000653427/ 手が出ない値段なら、一緒に考えますよ。
SDカードの種類は？ 4GB以上の容量のSDHCカードは、PC側のSDカードスロット（またはUSB接続カードリーダーライター）がSDHC対応でないとデータを破壊します。 正常に取り外しをしていましたか？ SDカード/USBメモリなどのフラッシュメモリーは、数万回～20万回の書き換えに耐えると言われていますが、（体験上）CD/DVDメディア（傷や紫外線には弱い）より信頼性に疑問があります。 コネクターの接触部分の磨耗や破損など寿命以外に使えなくなることはありますが・・・強い磁気や電気の発生源に近づけていませんか？
速度の際だけです。 それ以外だと、値段的な違いですね
またまたお邪魔虫。 自動絞り機構のおさらいになるけど。ニコンのＦマウントレンズ（Ｅタイプは除く）は、常に最少絞り側にテンションが掛かっている。 カメラに装着すると、カメラの絞り制御レバーがレンズの絞りレバーを押し上げて、開放にする。 そして、撮影の瞬間だけ。カメラのレバーが下がって設定した絞り値まで絞り込まれる。あるいはレバーのストロークを利用して、カメラ側から絞り値をコントロールする構造。 これは、αマウント・Ｋマウントも同様。 だから、質問の始めの方で、皆さんレンズ単独時、絞り値に応じ絞羽が動いているかとの問いに正常に動くとの回答を得たので、その方向で解決策を模索した。 が、途中のやり取りでそれも怪しくなってきた。そもそも、ユーザーの方で相当に弄られたレンズの模様。 も一度聴くが、レンズ単体で絞羽の動きは？？？
DVDなどの光学メディアは紫外線で劣化します。 無名の安いDVDではなく国産のものを使って、定期的にバックアップをし直すことが必要です。 保管は当然ながら光の当たらない温度も湿度も一定の場所が理想的ということになります。 http://www.yc.tcu.ac.jp/~cisj/13/13_06.pdf
ニコンのfマウント用で、中判に利用できる可能性のあるレンズといえば、PCレンズのようにシフトが可能なレンズでしょう。シフトやティルトに対応できるようにイメージサークルが大きいですから。それでもどこまでカバーできるか、疑問もあります。高価なレンズで、特殊な用途のレンズですから、お持ちではないと思います。 中判カメラを使うなら、初めからそのためのレンズを用意するのが現実的です。
動画URL入れれば簡単にダウンロードできるWebサービスがあったりなかったり...。 ttp://www.clipconverter.cc/jp/
おはようございます。 手っ取り早いのはスマホを使って録音すればいいでしょ う。スマホは一般的なアイテムなので、会話中にテーブ ルの上に置いていても違和感ないでしょう。会話中に触 ると別の不満を覚えかねないので（俺との会話を放置し てメールチェックか！？とか）触らないようにし、開始 前に録音開始し、あとは放置しておけばいいと思います。 アプリはそれなりに時間を録音できればなんでもいいと 思います。私がインストールしているのは（議事録向けですけど） 簡単ボイスレコーダーです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
初めてならなんでもいいですよ 使い慣れたカメラが一番ですから、初めてなら買ったカメラに慣れてください マウントの事なんて気にする必要はありませんよ お散歩カメラとしては大きく重いですから、そのうち持ち歩かなくなりますし GX8 １．ゴツゴツしてておしゃれではありません、光軸とファインダーがズレてるので使い勝手は悪いです ２．撮影時に操作がし難いです ３．盗撮でもするんですか？ ４．利用する機会はありません ５．ぽいだけです 4kも8Kも不要です、見てるのは1Kで充分です。 ＞ルミックスはセンサーが小さいから高画素は無理で将来今の規格であたしいカメラは出なくなる? 未来の事は誰にも判りません ＞今の画素数で撮った写真は近い将来のディスプレイでは解像不足?サイズ不足?で見れなくなる? んなことはありません ＞メーカーにこだわらず今欲しいものを買って将来欲しいものが出たらそれを買えば良いと割り切った方が良いのでしょうか? そーです。
カタログスペックでは、耐水圧15ｍと謳ってはいますが、これは、静止水圧でダイビングのような用途で15ｍを保障するものではありません。 で、個人的には、このクラスの防水カメラは、水辺遊びや小雨程度の用途で使うものと考えています。 よって、ダイビングなら、安全策ではなくプロテクターPT-057は必需品だと考えます。 勿論、プロテクターを使う場合も、正しい取扱いとメンテが必要な事は申すまでもありません。
タイトルにあることを厳密にやろうとするなら、むっちゃ細かく、むっちゃ手間も時間もかかることを覚悟しないといけないです。 少なくとも「ソフトの機能でボタン一発補正」とか「スライダーを動かして簡単補正」なんて世界ではないです。 例えば木が3本写っているfisheye画像があったとします。 これを補正しようとした結果、「右の木を基準に作業をしました。そしたら左の木が一層とんでもないことになりました」なんてことが『歪み補正』系の作業ではよく起きるのです。 そして「右の木を補正すると左の木が大変なことになるから、画像をコピーして左の木は現状を維持したものを準備したらどうだろう…」といったアプローチを考えるところに始まって、精密さ、写真の場合は自然な感じに見える完成形ですが、ここに近づけようとすればするほど積み重ねるべき作業が増えていくことになるのです。 しかも確実に成功するとも限らない… ですから『きっちりやろうとするなら、それなりの覚悟も必要』ということに繋がっていくわけです。 ＃１さんが書かれた中心射影とか等距離射影というのは、歪みを補正するのではなく、どのようにを歪ませるかを考えるやり方で、その人の狙いによっては効果があります。 中学校あたりで世界地図に関して学習されたでしょう。 「メルカトル図法とかモルワイデ図法とかがあり、それぞれにメリット・デメリットがあって、使う人は目的に合ったものを選んでいる」といったように教わったかと思うのですが、あれと同じ理屈です。 例えばメルカトル図法なら、方位は正確ですが面積比は現実とは全くかけ離れたものになるわけですが、写真も三次元のものを二次元に展開するという意味では世界地図と同様で、全てのことを現実と同じには表現できません。 そのため「何を優先するか、どこを優先するか」という選択には、写真を撮っているとよくぶつかります。 話が横にそれましたが、fisheyeというレンズは強い特殊効果を出すことによって独特の世界を表現しているわけで、効果が強いからこそ、それを普通にするのも大変になるのです。 ただ、どこまで補正すればOKか、というのは質問者さんにしか分からないので、やってみる価値はあります。 「普通の写真… じゃないかもだけど、これなら許せるかな…」というラインでもよければ、それほど苦労しなくても辿り着ける可能性はあります。 ソフトですが、画像編集系のフリーソフトだと『GIMP』の右に出るものがないので、こちらを紹介させていただきます。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ ただ、画像編集系のソフトってGIMPに限らず取っ付きづらいところがあります。 慣れるまではイラッとすることも多いかもしれませんが、ちょっとだけ頑張ってみて下さい。
家電に限らず、日本のメーカーが何かを設計する場合には「フェイルセーフ」を第一に考えます。 機械は故障する物だと言う考えに基づいて、故障した時に安全側に故障するように設計しているのです。 テレビが故障した時に火を出すのではなくて、電源が切れてしまうように設計するのです。お持ちのテレビは三菱ですから、このフェイルセーフの考えに基づいて、火が出ないように設計されているはずです。 コンセントを抜いているのですから、なおさら安心しても良いと思います。 ただテレビを消している時に雨、あるいは湿気などが内部のホコリに入り込み、その水分でONにした時にショートし発火したりする場合は有ります。 湿気に気を付ける事と、一度内部の清掃をした方が良いです。分解に自信が無い人は電気店に清掃を頼んでください。 ただ結構お金を取られるんですよね。それだと買い換えたほうが得なように思います。 もう１つ心配なのは、ブラウン管式テレビには大型のフライバックトランスが使われています。ここにはたくさんの電気が貯まっています。他にコンデンサにも多くの電気がたまっています。ここにホコリが貯まり、そのホコリに水分が含まれると通電してしまいます。 そうするとコンセントを抜いていても、先に書いたように発火も考えられます。可能性としては相当低いですが、これくらいでしょうか。
動画の保存は普通動画ダウンロードソフトを使います。http://matome.naver.jp/odai/2143934536267613801というまとめは、いくつか実用的な動画ダウンロードソフトを紹介したので、参考になれると思います。 それと、画像の保存方法については、一般的に保存したい画像を右クリックし、「名前を付けて画像を保存(V)」を選べば保存できます。右クリックで保存できなかった場合は、画面キャプチャーツールを使えば保存できます。例えば、http://www.apowersoft.jp/free-screen-captureというフリーオンラインツールがあります。使い方も簡単ですから、右クリックで保存できない画像があったら、使ってみてください。
平たいのでイカのフライ
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000014084/#tab こちらのサイトのクチコミ情報みても Zenfoneの不具合が多いですね ネットでも評判よくないので海外製スマホはお勧めしません。 やる事と言えば、初期化してみるくらいですか・・・ それでもダメなら修理、もしくは買い替えになると思います。 熱に関して言えば、アンドロイドのスマホはどれも使えば熱くなります。 最近のスマホはスペックが高くなっているので熱に関して言えば仕方がないです。 アンドロイドの端末だったらソニーのエクスペリアをお勧めします。 国産のスマホの方が作りがいいです。
バックアップツールを試してください。今のソフトは自動的なバックアップに対応できます。また、増分バックアップの場合、初回のバックアップイメージを基づいて、増えた部分だけをバックアップします。今、私はEaseUS Todo Backup Freeを利用しています。無料であっても機能がパワーです。初心者でも簡単に使えます。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にてその詳細を読んでください。
墨絵ぼかしのように霧でかすむ風景は幻想的で私も好む被写体です。 機材の防湿対策は特に取ってはいません。 Tv優先・絞り優先・Ｍ露光のISOオート。この辺りは使用機材にも拠るし写真表現効果にも拠るので、人それぞれでしょう。 ただ、露出・WB・コントラスト等の決定は難しい被写体ですから、意図するイメージの結果を求めるなら、RAW現像処理が好ましいと思います。
こういう外付けドライブでよくあるのが電源容量不足です。 USBバスパワーでOKとはいうものの、実際には不足するケースは結構多いと思います。 添付されているUSBケーブルを使っているのにだめだというなら、ACアダプターを使ってみてください。
＞ファームのアップデート バグ的な要素を埋める。 Ｎｉｋｏｎのサポートをたまに見てください。 または、Ｎｉｋｏｎサービスでも、チェックしてもらえます。
消えて困るのでしたら、ituneの音楽が入っているフォルダーを一旦どこかに移しておくと まず消えるという間違いはないですけどね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 検索するとこのような回答がありますよ。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … フリーズに関しての検索結果もだしておきますね 大抵の事は検索すればすぐにわかると思います。
＞デジタル一眼レフではあります。⇒デジタル一眼レフではありません。
ほかのDVDプレイヤーで再生して試してください。多分プレーヤーの問題かもしれません。僕は現在では、Macgo Blu-ray Playerを使っています。これプレーヤーでブルーレイ再生出来るだけではなくて、DVDも無料で再生できます。どうか、ご参考まで。
彼奴らの自殺願望は、ブーメランで、自分の所に帰るからでしょう。愚民でないと付き合えません。
これも参考にしてみてはどうでしょうか？「オラネッチケー」 筑波大の視覚メディア研究室が、ＮＨＫだけ受信しない装置を開発、昨年７月からネット通販で販売したところ、全国から問い合わせが殺到している。 この装置は、ＮＨＫ放送の周波数帯のみを阻害する回路を加えたアンテナフィルターで、商品名は「ｉｒａｎｅｈｋ（イラネッチケー）」。ＮＨＫはいらない－をもじっている。直径２１ミリ、長さ７５ミリの筒状で、テレビ背面にあるアンテナ入力端子などに取り付けて使う。周波数帯域は地域によって異なるため、現在は関東地域の地上波とＢＳ波に対応したものだけだが、これまでに合わせて約２５０個が売れた。全国から「ほしい」との声が寄せられており、今月末から大阪版と中京版の販売も開始する予定で、価格はいずれも約５０００円。 装置は筑波大の研究室に所属する学生が平成２５年度の卒業研究として開発。技術的に難しいものではなく、電子工学系の大学生なら作成可能なレベルという。販売はこの学生が立ち上げたベンチャー企業が行っている。掛谷英紀准教授は「近年、ＮＨＫの公共性を疑わせる事案が多数発覚している。装置の開発は、テレビを所有しながらＮＨＫと受信契約しない自由を国民に提供するのが主な目的だ」と説明する。 このイラネッチケーが全国的に普及すれば、問題提起になるでしょう。 ＮＨＫによると平成２６年度末の受信料の推計世帯支払い率は、３県だけでも 沖縄（４６・８％）を別にすれば、大阪５９・７％、東京６４・２％ですよ。 子の不公平感を解消するべきです。NHKを見たい人が受信料を払う。これでスッキリする。そうでしょ。NHK信者のみなさん！
http://kakaku.com/item/K0000740699/picture/#tab http://kakaku.com/item/K0000742099/picture/#tab 綺麗と言われても、基準は人それぞれ。 個人的には、実用画質に届きません。 そもそも、一眼レフでも500ｍｍを超えると数万円はする頑丈な三脚と相応のスキルがないと、まともな写真は撮れません。
再生するレコーダーやプレーヤーによって変わるかもしれません。 パナのBDレコーダーDIGAでは、 ルート（フォルダー無し）と、フォルダー1階層下のJPEGは、再生できました。 ２階層下のJPEGは、認識しませんでした。
やはり外付けのハードの方が便利で、保存しやすいと思いますが、どうしても買いたくない場合は、https://tinypng.com/というサイトを使って画像が圧縮するのも一つの方法です。私はこのサイトでパソコンのスペースをかなり節約できました。試してみてはいかがでしょうか。
>VideoモードではなくVRモードにフォーマットして録画していますが、そのことではないのでしょうか？ VOBではなくVROですね？　そうであればVRモードです。 VRモードもVRモード対応のソフトが必要ですが、こちらは市販ソフト利用が無難と思います。（VROに関する情報がIFOに格納されています。IFOの内容をきちんと解釈できるソフトを用いないとうまく再生できません。）
DVD-RAMにVRモード記録したものなら適当な編集ソフトを使うことでできますが、DVD-Rだと書き換えできるものではないので別のDVDに新たに記録となります。 まずはHDD内の適当なフォルダにDVDの中身をそっくりコピー。 そのコピーしたファイルを編集するようにして、別の新品DVDに記録ですね。
新品のアルカリ電池を入れてください
http://upa-pc.blogspot.jp/2015/06/pc-twitter-int … ブラウザはIEですか? グーグルクローム使ってみたら?
はい、そんなものだと思います。 これはデジタルカメラでも同じで、デジタルカメラの場合、ISO感度オートになっていることが殆どで、蛍光灯下の室内でもISO感度が自動で上がり、十分速いシャッタースピードで撮影できますが、デジタルでもISO100に固定すれば、シャッタースピードはそのくらい遅くなります。 最近はデジタルカメラの高感度耐性が良くなり、フラッシュ撮影しない人が増えましたが、フィルムカメラの時代、室内で撮る場合は、ISO100や400のフィルムでは、フラッシュを使うのが当たり前でした。 人間の目は明るさ位に応じて瞳を調整しているので、晴天の屋外と蛍光灯下の室内の照度差をあまり感じませんが、照度計で計測すると、晴天の昼間は10万ルクス程度なのに対し、蛍光灯下の室内は3～500ルクス程度です。 この質問の場合、題名はマニュアル操作の違和感ではなく、シャッタースピードの違和感のほうが適切ですかね？
不織布でも問題ありません。 問題は保存方法の方にあると思われます。 No.1の方も回答為されていますが、高温多湿の場所は避けて温度変化の小さいしかも冷暗所で保管して下さい。 また、出来れば重ねずに横並びに収納した方が良いでしょう。 １００均でも２４枚収納のＣＤケースが売られていますので、それを上手く利用する方法もあります。 因みに私はそれに更にシリカゲルを入れて居ますが。（笑）
ブルーレイ故障の原因についてですが ブルーレイには、ブルーレイ用のレーザーダイオードが搭載されています。 DVDもDVD用のレーザーダイオードが搭載されています。 なので、DVDレーザーダイオードが壊れればDVDは使えなくなりますがブルーレイは使えます。 ブルーレイダイオードが壊れたらブルーレイは使えなくなり、DVDだけが使えるという事になります。 なのでレンズの故障じゃなくて、ブルーレイレーザーダイオードの故障が正解ですね。 なので、レンズクリーニングとかしても意味ありません。 ダイオードは消耗品なので、頻繁に使ってれば3年くらいで寿命くるし 平均5年くらいで寿命来ますね。 うちのDVDレコーダーも4年くらいでDVDが読み込み出来なくなりました。 なのでレコーダーに関しては、大体5年くらいでそのような故障が100％起きると思った方がいいです。 なので、あんまり高価なレコーダーを買うと買い換えの時はダメージが大きいかなと・・・ 5年前のレコーダーで修理代が2万円もかかるなら、私だったら新しく買い直します。
写真と動画をバックアップしたい場合、便利な方法はバックアップツールを利用するのです。スケジュール設定後、指定のファイルを自動的にバックアップできます。多くのユーザに利用されているEaseUS Todo Backup Freeを試してみてください。 http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にてその詳細を御覧ください。
市販ソフトでAVCHDをSDカードに書き出すというのであれば次のふたつのどちらかです。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … http://www.grassvalley.jp/pdt-item/edius-neo-3-5/ （付属のAVCHDWriterで対応） たぶんペガシスの「TMPGEnc Authoring Works 5」のほうがとっつきやすいと思います。
簡単に言うと、許容錯乱円径の値をどうみるかです。 http://piyajk.com/archives/408 35mm判の場合、概ね30/1000ｍｍ～35/1000ｍｍの値を採ります。 これは、原版を10倍に拡大（36×24cm）した時の許容錯乱円径が、0.30ｍｍ～0.35ｍｍぐらいのボケなら、ピントが合っているのと同等と見なせるから。（被写界深度内に収まっていると見なせるから） 方や、APS-C判の場合、同じ大きさに出力する場合、原版に対する拡大率は15倍ですから、許容錯乱円径は20/1000ｍｍ～23/1000ｍｍとなります。 つまり、出力サイズが同じなら被写界深度が狭まったように見て取れると言う事です。 ちなみに、画角を揃え同じ撮影距離同じ絞り値だと、APS-C機の方が被写界深度が深くなり、画角を揃え同じ撮影距離で、被写界深度も同じにするには、APS-C機の絞り値を35ｍｍ判より１段と1/3分開けるようにします。
AC-3とWMAはどちらも音声非可逆圧縮のファイルですが、ファイル形式もデータ形式も全く違うものです。 Windows Media Playerは、通常はファイルの拡張子を見て必要なデコーダを見繕って再生しますが、拡張子が間違っていてそれでは再生できなかった場合、独力でファイルの中身を調べて再生を試みます。おそらく、貴方のPCにはAC-3のコーデックが入っており、この独力の形式特定機能により再生されているのでしょうね。だから、拡張子はmp3でもwavでもaviでも行けると思いますよ。 実のところ、ac3のままでも再生は出来るはずです。 WMPの対応ファイル形式の拡張子ではないので、D&Dとかでは拡張子で撥ねられてしまってダメですが、メニューの「ファイル」-「開く」からだと警告は出ますが再生できるのでは。この方法でなら、abcとかxyzとか、勝手に作ったテキトーな拡張子を付けていても大丈夫(^^; ただ、多くのソフトはAC-3には対応していないと思いますし、拡張子と中身が食い違っていると再生できないものが多いです。WMPだからこそ出来る芸当だと思ったほうが良いでしょうね。 多くのソフトで安心して扱えるようにしたいなら、変換ツールで真っ当なWMAやMP3に変換したほうがいいでしょう。 当方の手持ちだと、XrecodeⅡ、dBpowerampMusicConverterなどで可能でした。
動画はその通りです。 Class10でも100Mbps近い速度が（80Mbps以上）あるとはいえ、4K動画ともなれば100Mbpsあたりまえです。 UHSスピードクラス3対応（240Mbps）のカメラもありますよね。 実は写真でも速いほうがいいことはあります。 たとえば連写したあとに撮影可能になるまでの時間がSDカードの速度で左右されます。 （連写の写真データはカメラ内のバッファにいったん格納されますが、それをSDカードに書き込むまでは開放されません。） Classというのは最低の速度を保証しているだけで実際の速度が（同Classの）どの製品も同じということではないです。 なるべく速いものを選んでおいたほうがいいことはいいと思います。
当時の撮影は、フィルムに記録します １秒間に何コマ(回)撮影するかですが、今の映画は２４コマがほとんどです 昔はフィルム自体が高価だったこともあり １６コマとかもっと昔は１０コマとか少ないコマ数です 映画用ではない、アマチュア向けの機材であればもっと少ないコマ数の場合もあります そう言う少ないコマ数で撮影したフィルムを映写すると、「パラパラ漫画」の用に見えます それが動きが速い・ぎこちないように見えるのかもね
No2氏の回答に１票。 で、「デジカメ初心者」と言いつつ30倍ズーム機？？？ 高倍率ズーム機に引かれる気持ちは分からぬでもないが、750ｍｍ何て一体何を撮るの？ そもそも、一眼レフでも400mm超えとなると、頑丈な三脚にそれ相当な腕も必要な世界。機材も100万円超え。 それを、高々４.5万円のカメラで、かつ手持ちで真面な写真が撮れるとお思い？？？ でも、私なら2.3型極小センサー機に暗いレンズ搭載のカメラに４.5万円も投資する気にはならない。 ソニーがお好きなら、それはそれで結構。もう少し予算を上積みし、DSC-RX100M3とか。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ 他社だと、もっと安く１型センサーにF2.0より明るいレンズ搭載のカメラもあり、DSC-HX90Vよりこれらのカメラの方が真面な写真が撮れて実用性も高い。勿論、あなたご所望のRAW撮りも可能。
海外向け製品のサポートはこちらが参考になるかな。 http://blog.livedoor.jp/itlifehack/archives/7731 … http://blog.livedoor.jp/itlifehack/archives/7736 …
バッテリーを一度抜き差ししてみてください
確かに充電が面倒ってことあります 使う時に切れてたとか そんなカメラは諦めましょう そこへ行くと乾電池式は実に便利です こちらがお勧めですね
「どの距離にあるものを最もくっきり写すか」、これを撮影者がカメラに指示する作業をフォーカスを合わせる・ピントを合わせると言います。 なぜこういう作業が必要かというと、カメラは仕組み上、一つの距離にしかピントを合わせられないからです。 ただ、ピントが合っていない状態をピンボケと言いますが、ピンボケは例えば3mの距離にピントを合わせたとして、3mのところはくっきりだけど3.1mのところからボケボケになるというようなきっちりとした境目があるわけではなく、なだらかに少しずつボケていくので、ピントが合っているように見える範囲・ピントが合っていると解釈できる範囲、というのが発生します。 これを利用すると“画面全体にピントが合っているように見える”写真を生み出すことが可能になります。 つまり、『画面内の異なる距離にあるもの全てに同時にフォーカスを合わせられるカメラは存在しないが、全てに同時にフォーカスが合っているように見せる撮影は可能』ということです。 ＞フォーカス点の平均をとっているのでしょうか もう分かってきたのではないかと思いますが、平均は取っていません。 ピントはあくまである一つの距離、ある一点のフォーカスポイントが捉えた距離にだけ合います。 ＞中央にあるものに重点的にフォーカスが合うように重み付けされて計算されているのでしょうか フォーカスポイントを複数にした元々の理由はピントの「中ヌケ」防止です。 フォーカスが中央1点では、主被写体が中央付近からずれているとき、背景その他中央にある物にピントが合って、主被写体がピンボケという事態を招く可能性が高くなります。 撮影慣れした人ならフォーカスロックなりマニュアルフォーカスなりでどうにでもするでしょけど、カメラを使うのはそういう人ばかりではありません。 それで複数のフォーカスポイントで同時に測距して、その中の最も手前にあるものにピントを合わせるようにしたのが、ここでいうところのマルチオートフォーカスのはしりです。 なぜ“最も手前”かというと、大概は主被写体が一番前にくる構図になるだろう、という至極単純な理由によります。 その後各メーカーの研究・思想により、フォーカスポイントはさらに増加し、他の回答にありますようにマルチオートフォーカスの挙動にも個性が出るようになりました。 ですが根っこである“大概は主被写体が一番前にくる構図になるだろう”は今も生きていますので、基本的にはそこに沿っていると捉えていただいて差し支えありません。
1枚当たり10～12円
PS3だと、VIDEOフォルダに入れた動画しか認識しなかったと思います。ファイル名は適当でも大丈夫ですが、フォルダ名だけは固定。ただもしかして最新版ファームだったらこの制限は撤廃されているかも知れませんが、まずはMoviesフォルダをVIDEOフォルダに変えて、サブフォルダも作らない状態にして認識するかどうかでしょう。多分サブフォルダは見てくれなかったような記憶が。 あと当たり前の話として、PS3で認識できるのはMacで「MS-DOS (FAT)」を選択してフォーマットしたUSBメモリ/HDDだけです。
SD　～2GB SDHC 4GB～32GB SDXC　48GB～2TB（規格） 現在のSDXCの最大容量は512GB SDXCを利用したい場合は、SDXC対応のカメラしか使えません SDHCしか使えないものは、SDHCとなります メーカーが動作確認している容量以上だと、使えない場合があります microSDHCやmicroSDXCってものもあります。 携帯電話とかでも扱えるようにコンパクトになったものです。 microSDなどの変換アダプタを使えば理論的にSDXCなどに使えます ただ、正常に書込出来ない場合もあるので、出来れば変換アダプタなんて付けない方がよいです ただし、メディアによっては書き込み速度が異なります 読み書きが早いメディアもあります
デジカメから直接USBメモリに書き込む方法はありません。 USBメモリでなくとも、単純にデジカメからデータを引っ張ってきて保存したい、というのであれば、バッファローの「おもいでばこ」のようなフォトストレージであれば、パソコン無しで可能です。 http://omoidebako.jp/ ただ、おもいでばこからUSBメモリへ、と言うのはできないようです。逆なら可能ですが。 全く手段がないわけではないですが、返って面倒かつ費用がかかります。であれば、安価なPCが3万円を切る価格で購入可能ですし、PCを買い替えたほうが手っ取り早いです。
FinePix F450だと、もう10年前の古い機種ですね。 その機種は、時計の電池は専用電池ではなく、内蔵のスーパーキャパシタ（コンデンサ）を使用しているはずで、バッテリを入れれば、スーパーキャパシタに充電される仕組みです。 もしバッテリを1,2時間以上取り外した状態にしておくと、キャパシタが放電してしまい、時計がリセット、または狂います。 もしバッテリを抜いてすぐに時計が狂うようなら、内蔵のスーパーキャパシタの容量抜け、つまり寿命です。 実質交換はできません。交換するくらいなら、カメラの買い替えを薦められるでしょう。
被写体を同じ大きさで写した場合、同じ絞りであれば背景のボケは50mmの方が大きくなります。 これは、メーカのレンズのカタログに撮影例があります。 たとえば、 http://www.nikon-image.com/products/lens/common2 … の22ページの左の下にあります。 Webの写真では、一番近い28mmと50mmの例では分かりにくいのですが、200mmの例は背景のボケが大きいのが分かると思います。 実際のところ、少し絞ると35mmと50mmとでは大きな違いが出にくいかもしれませんが、絞りを開いたり焦点距離の差が大きくなったりすると違いが出やすいように思います。
ＤＶＤの実質容量は、４．７３ＧＢです。 二層式だと８．４ＧＢになります。 ＢＤでは２５ＧＢ・５０ＧＢ． ソフトとデータによって、複数枚のＤＶＤの交換を要請される場合が在りますが、普通は一枚で終わります。 動画専用のソフトでは、ＤＶＤに焼く時に画質を落としてでも一枚に収めることもできます。 ＊データ量を自動でメディアに合わせます。 ただし、地デジでは期待はできません。 ファイラナイズしたディスクは追記はできませんが、他の機器で読み込みができます。
スマホでのアクションやシューティングゲームは、コントローラーが無くて、やりにくいですね個人的には。タッチ画面での操作性が気にならないか、専用のコントローラーが調達できるのであればいいと思いますが。
キモは『露出』です。 もし『露出』という概念がピンとこないようでしたら、いい機会だと思いますので、Googleで検索して調べてみて下さい。 露出を適正な方向に導くアプローチはいくつかあるのですが、今回の場合、マニュアル露出(Mモード)でカメラのAEには頼らないようにし、絞りとISO感度を固定してシャタースピードを少しずつ変えながら、ひたすら撮るのが好結果に早く結びつくのではないかと思います。 もちろん完全にビンゴとはいかないかもしれませんが、イメージに近い露出が見つかれば、今実践されているホワイトバランスその他の調整が活きてきます。 上記のような作業は、場所的に許されるなら、三脚で構図を固定、フォーカスもマニュアルで固定してしまって、露出を変化させることだけに集中して進めたほうが効率がいいです。
此方は、放置プレー https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9037862.html EOS6Dや70DのWi-Fi 機能使ってるけど、やっぱりバッテリーの消耗は激しいですよ。 当然、予備バッテリーは必需品。 後で、纏めてバックアップなら、カードリーダーでよいのでは？ また、大容量ポータブルフォトストレージも数千円。 Eye-Fi もFlashAirも接続先を探して、最後はギブアップ何て、安定作動しない事も珍しくありません。
う～ん、記録媒体のSDカードが8G 1000円ほどで買えるこのご時世に画質より枚数なんて考えたこと無いです。 CFカードが48Mで5000円した頃は画質を押さえて枚数を優先した頃もありますが・・・ 8GだとRAWは除いて最高画質で1000枚は撮れます、あなたの言う”たくさん”が具体的に何枚か分かりませんが、それ以上なら予備バッテリも持ち合わせて行かないとね。 もっとも、その使用用途なら画質を落としても問題ないですが、画質が下がるのも避けたいのですよね。
ちゃんとJPEG形式で保存しましたか？ 標準のXCF形式はダメですよ
＞Windows10にアップしたら、「SmartVisionテレビを見る」が動作しません。当然でしょうか。 ＞Windows8.1ではサポート外でした 8.1で駄目なら10で見られないのは当然でしょう。 （MSはNEC特有のアプリに対するドライバはWindows汎用ドライバに取り入れない。過去XP SP2でサウンドが鳴らなくなった場合、サウンドメーカーのヤマハがSP対応ドライバを出したことがあります。NECが対応するかどうか多分・・・） ＞よく録画をするので、リカバリしました。Windows10は諦めでしょうか 7はサポート（メインストリーム）終了しました（2015年1月13日）。延長サポートも 2020年1月14日終了します。 10に無償アップグレード（一年以内）すれば延長サポート終了日2026年1頃になるでしょうからあなた次第。 （7～10インチのフルセグ/ワンセグTV付DVDプレーヤーが1万円前後～2万円前後で売っていますし、4～5万円でDVD/BDレコーダーもあります） ちなみに私なら4万円のBDレコーダー（Wチャンネル）を購入し、7は10にアップしますけど・・・
1.3 纏めてiPhoneに転送するなら、パワーを要するEye-Fi でなくても、ミニUSB端子のカードリーダー/ライターで良いのでは？　数百円で入手できますよ。 ２ 電子機器の使用は、その国の法令によります。
＞資金にはあまり余裕がないというニュアンスの質問に、フルサイズの新品とかLレンズとか薦めるのはどうかと思うけどなあ… 正直、此方も心苦しいです。 ただ、反論させて欲しい。当方、EOS 5D からMarkⅡ・MarkⅢ・６D と使ってきての経験から、ベストと思って回答。 ５DM2と６Dの比較では、高感度ノイズ耐性がJPEGで２段（RAWでは１と1/3段）の向上が見られる事。中央AF測距点がー２EV強くなった点、実際、目で見えるものなら迷わず合焦するのは見事。 これで、中古の５DM2と新品の６Dとの価格差が２万円程度なら、誰でも６Dを薦めるのは当然。 他にも、ユーザーのニーズ次第だがWi-Fi ・GPSローガーは結構便利。 レンズに関しては、無理にＬレンズを薦めはしないが、折角のフルサイズを堪能させるレンズは欲しい。 「いづれ必要になるのが目に見えているならキットがお得ですよ。」と言うレベルの話です。 まぁ、どうしてもフルサイズ機が無理なら、EOS 70D とEF-Sレンズの組み合わせで妥協もアリ。 この場合も、50D よりスペックダウンの中古EOS 60D は、勧められません。
＞補正効果3.0段とか２，５段階とかありますが、これがまったく分かりません。よろしくお願いします。 例えば、1/30sが手振れ限界だと、そこから３段遅いシャッタースピード、つまり1/4sが手振れ限界。 ただ、これは、あくまで理論上の話。 一般的に言われる、1/焦点距離（35mm判換算画角）、構え易さ、個人差もあるので目安程度。 現実、重い一眼レフに広角レンズを付けていても、ラフな構え方だと、1/4sではほぼ確実にブレます。 また、人物などが動く事で生じる『被写体ブレ』は、防ぎようがありません。 ですから、3段とか2.5段はカタログスペック。ないよりマシ程度とお考え下さい。
使用説明書P49～を参照。詳しく記載されていますよ。 要約すると、「らくらくオート撮影モード」が、殆どお任せの設定に対し、「オート撮影モード」では、下記の機能が、ユーザーの意志で設定できます。 ・画像モード ・ホワイトバランス ・連写 ・ISO感度設定 ・ピクチャーカラー
横にスライドのものはありませんか？ それで、ロックなり出来ます。 それがなく、ロックがかかっているとしたら、寿命もしくは故障の可能性があります
Windowsなら、ムービーメーカーで良いと思いますが。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … カット、静止画挿入、好きな位置への字幕配置、音量コントロール、音楽、効果音をかぶせるなどひと通りのことができます。 フルハイビジョンにも対応してます。
#1です。 BD用の不織布ケースは最近になってようやく一般的になってきましたが、安全性を考えてプラケース使用でいます。 主に使っているのはBD-R DL(50GB)で容量はDVD-Rの約10枚分ですから、5mm厚のプラケースでもDVD10枚分と思えばかさばるという感覚はないですね。 不織布のDVD/CD用を使っていて読めなくなった例は結構あるようなので、BD用はしばらく様子見して、そのうえで使うかどうか判断したいと思っています。 こんなのありますけどね。（レビューみると（DVD用にいれて）読めなくなったBDは熱するといいと書かれていますが・・・、そうならないことを願ってます。） http://www.amazon.co.jp/dp/B00RJNYT58/
DVDプレイヤーのメーカーサポートからオプションで購入できませんか？（1500円～2000円程度） 代用の場合（1000～1500円程度）、プラス/マイナス相違や形状違いで（ショートし発熱）本体を壊す可能性があります。
AVCHDへの変換はDVDオーサリングと同じようなもので、さほど難しいものではないです。 対応するソフトがそれほどたくさんはなくなにを使ってもできるというものではないですが、ほぼ確実に再生可能なものができるはずです。 市販ソフトでもありますよ。 ※AVCHDProgressiveの再生には対応していないかもしれませんので、そこだけ注意してください。
機種名を掲載しても、ピンとこないでしょう。 性能・デザイン・メーカの好みで色々な使用が有りますので。 実際に家電量販店で、店員に質問をした方が納得できるでしょう。 ただ、電池は必ず予備を持つようにしてください。 新しい頃は時間がたっぷりと有っても、何度も充電しているうちに、使用時間が減ってきます。
オーサリングソフトが必要です。 ソフトも含めて http://www.winxdvd.com/blog/best-free-dvd-burn-s … こちらにあります。 私は有料ですが、TMPGEnc　使ってますが。
Ｄ５１００を使っています。 モニターが可動で使いやすいです。 ＳＤカードが１枚しか入りませんが、１６ＧＢ・３２ＧＢを数枚持っていれば大丈夫でしょう。 ただ、問題は電池が小さいのと、ボディが少々軽くて安定感が悪くＶＲ付きのレンズでもブレが残るようです。 ＊予備の電池とＳＤ顔度は惜しまないで。 プロテクトを付けられないので、液晶フィルムも忘れずに。 今は、ＡＰＳ－Ｃが飽きて、中古で程度の良いＤ８００Ｅを使っています。 Ｎｉｋｏｎでもチェック済です。 Ｆシリーズのレンズが使えて満足しています。
１０年も使っていたら部品の劣化も考えられます。 特にパワーを出す、コンデンサーが傷みやすいです。 もうそろそろ、地デジ用のテレビを購入す方が電気代も安いです。
動かない夜景だったら連射合成機能で大体OKなんですけどねぇ…。 エレクトリカルパレードみたいにそれ自体が光源かつ速度の遅い対象ならまぁ動体でも写真の基礎（感度/絞り/シャッター速度の相関関係）さえ理解出来てればさほど難しくはあるまいが、夜のイルカショーですか？それってどれくらいの明るさなんでしょうねぇ？いやワタクシはそういうの見た事無いんで。 普通に考えるとあんまり明るくするとイルカさんもまぶしくて演技に集中出来ないだろうから、照明は抑えるモンなんじゃないかと思うのですが、そこんトコどーなの？それともイルカってあんまり視力には依存してないんだっけか(?_?) 仮に球場のカクテル光線なみの照明が使われてるってんならまだしも常識的に考えてソレは無いだろうから、普通の判断だと夜のイルカショー撮影ってのはほぼ無理ゲーとしかｗ（求める結果のレベルにもよるけどネ？） もしも質問者様に超高感度性能に特化した機体に桁が違う額を投資する覚悟と、ソレを適正に扱いうるスキルを身に着けるための数年程度の努力（質問文から推測される現状のスキルレベルから考慮すると、ですよ？）をする気概があるなら希望する結果を得ることも可能でしょうとしか。 …とは言え質問文から推測する限りその選択肢は質問者様にとって非現実的だろうから、現実的には諦めるしかないのでは？現実は冷静に現実として受け入れるしかありません。 後は技術が進化するのを期待して無為な年月を過ごすくらいしか出来る事は無いのではないかと。
usb.ケーブルとかは? 動画データをメールで送信とかは?
> 画素設定を低くすればピクセル単位での光の量が増える そういう処理を行っているカメラもありました。かつては富士の得意技で、高感度モードにした時、撮像素子のピクセルを複数個まとめて使うことで見かけ上の面積を増やし、感度を稼ぐというものです。ただ最近は、これを行っているカメラの話は聞きません。私が知らないだけか？これをやると確かに感度は稼げるけど、画素数が減ってしまうので、一般消費者は受け入れなかったのではないでしょうか。
http://www.nikon-image.com/products/compact/line … 16M［4608×3456★］は、高画質設定。 つまり、★印の有無は、圧縮率の違い。 圧縮率が低いと、ファイルの容量（サイズではありません）が小さくなる半面、色やコントラストの諧調が乏しくなり、絵柄によってはトーンジャンプやジャギーが目立ったり、白とび・黒潰れの原因にもなります。 また、レタッチ耐性も悪くなります。
フォーマットの違い。 SDカードは、FAT16。SDHCカードは、FAT32。 何が違うかと言うと、HDD同様に、記録できる最少単位をセクタと言いまして、その容量が４KB。これが、幾つか集まって１つの画像ファイルを作ります。 そして、これらを管理する領域があります。簡単に言うと、本の目次と思って下さい。 そこで、管理領域では、どのフォルダのどの画像ファイルは、何番のトラックの何番のセクタから何番のトラックの何番のセクタまで（必ずしも連続しているとは限らない）と言うように管理します。 この管理できるセクタが、FAT16では、トータル４GBまで。FAT32では、128GBとなります。 まぁ、今時は、SD規格のカードは売られておらず、ほぼ全てがSDHC規格のカードですから、知識として知っておく程度で十分かと思います。
それはいけませんね そのお金も貰わないとかもだし　先ず著作権侵害ですよね泥棒 刑事事件かと思います　警察に言いますかね 問題だと思います しかしまあ良い人ですね・・　盗られた上にそれで稼がれているのに???・・ 普通　滅茶苦茶怒って　警察に行きます・・ 趣味で楽しいのならまあ何とも・・ チューブの方にも言って　差し止めて貰いますか 私もチューブに動画をアップして　広告を入れて収入を得ようとしています アクセスが少ないのでまだまだみたいかもですが 収入は広告によるものなので多分　もう１度確認を
速写ケースってもともとバッグに入れることを前提にはしていないのですよ。 速写ケースにカメラを入れた状態で、首なり肩なりに提げて、被写体を発見したら即撮影体勢に入れるようにした製品です。 もちろん、カメラが裸でもそれは実現できるのですが、裸で提げて歩くのはキズがつきそうで心配という人は多いのです。 以前は＃３さんが仰られているような蓋付のものが主流だったと思うのですが、蓋付の速写ケースだと見た目に物々しい感じになってファッション性でマイナスなのか、数年前から添付画像のような下半分だけを覆うタイプが増えてきましたね。 ただ、このタイプは露出部分が多いので、カメラの保護という観点に立つと、何か別の手を打ちたくなる気持ちは理解できます。 まして質問を見る限りでは、質問者さんの主たる目的はグリップの補強にあったのでしょう。 『速写』第一でないなら、鞄に入れることを考えるのも分かります。 “D-Lux4用のケース”というのがどういうものか分からないのですけど、下記リンクで大きさを確認してみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000386303/spec/#tab http://kakaku.com/item/00500711332/spec/#tab 高さの数値が近いでしょう。 ということは速写ケースをつけた状態だとD-Lux4の高さを超えてしまって、入れることはできても蓋が閉まらないといったことが起きる可能性は考慮しないといけないのではないでしょうか。 伸びる素材ならうまく収まりそうですけどね。 別のケースを用意するなら、選択肢は山ほどあると思いますので省きます。 速写ケースをつけたままということで考えると、手軽なのは＃２さんも仰られている100均じゃないでしょうか。 さすがにポチ袋ではすぐ破れて意味がないと思いますが、本来の用途は違っても色々な大きさのクッション素材の入れ物がありますし、手頃な大きさのものがあれがそれをそのまま使うもよし、大き目のものを購入してフィットするように自分で加工して使うのもよしです。
別名で保存のほうが良いでしょう。 なぜなら、編集前の写真と比較できるからです。 編集後に不備があった場合は編集のしなおしができます。
とりあえず再生できる機器があるということはそれなりに規格に合致したディスクになっているのだと思いますが、友人宅のプレーヤーとはなんでしょうか？　 フリーソフトですとトラブル時の問題解決が難しいので、できれば市販のオーサリングソフトを用いるほうがいいとは思いますけどね。 ひとまず別のオーサリングソフトでどうなるかでしょうか。
動画を切り出して静止画にするなら、４Kビデオを買うのが良いでしょう。 こちらご参考。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 … 従来（と言ってもまだ主流ですが）のAVCHDは207万画素ですから、昔でいうサービス版（Eサイズ）程度ならいいですが、やはり切り出しとなるとおまけ程度と考えた方が良いでしょう。 ご検討中のR62は昔のキャノンのビデオよりイメージセンサーは小さく、画素数は増えてますから、屋内の発表会は静止画となると辛いでしょうね。 それなら、割り切ってデジカメで動画撮影の方が良いと思いますよ。 例えばパナソニックのFZ1000。上に引用したところでも出てきますが、4Kも対応していますし、それを抜いてもイメージセンサーの大きさとレンズの明るさは十分対応できるでしょう。 http://panasonic.jp/dc/fz1000/index.html 予算が厳しいなら、FZ-200と言う手もあります。新品で手に入るのはそろそろ終わりと言うモデルですが、ズーム全域でF2.8のレンズです。 それにデジカメの方がスタンダードクラスのビデオカメラよりセンサーは大きいのです。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … それとこのモデルもFZ-1000も動画撮影中に静止画を撮影した場合200万画素より解像度が高く撮影できるようです（FZ-200で3.5M以上、詳細はご確認ください）。 あとはマイクロフォーサースで電動ズームと合わせる、ソニーのα6000で電動ズームと合わせるなどもありだとは思いますが、ソニーは熱対策がちょっと弱くて連続撮影に不安が残りますね。 ある程度のデジカメをビデオカメラとして使う他のメリットは、絞りが虹彩絞り、ファインダーが案外安いモデルで付くということです。 ビデオカメラ専用機はハイエンドじゃないとファインダーは省略される傾向にありますし、絞りも虹彩じゃないか、そうでも羽根の数が少なめですね。 予算が判りませんがキャノンのビデオカメラならXA20でしょうね。 http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/xa20/ G20という民生用があって、今安いんですがAVCHDがプログレッシブじゃないのと、広角側やズーム倍率が弱いのです。これはその欠点を解消しています。 もっとも、静止画207万画素というのは残りますが。
こんなものがあります。 私は広角系のレンズを着けて使っています。それが標準レンズのようになります。 が、使い勝手はよくありません。 「昔のレンズが使えた」という面白さ以上のものはありません。 それが望遠レンズともなれば操作上三脚が必須になりますから 実用には程遠いと思います。 アマゾンで購入しましたが価格もメーカーも忘れてしまいました。 中国製で千数百円だったと思います。 単なる接続器具ですから品質はそれほど気にすることはありません。 多くありますから安いものを選べばいいでしょう。 ＞『M42-M4/3』と言うのは何でしょうか？ 「M42」はM42規格のスクリューマウントです。代表的なものが昔のペンタックスのレンズ＆ボディです。 「M4/3」はオリンパスやパナソニックのデジカメが採用している「マイクロフォーサーズ」の規格です。 上記は「M42」マウントのレンズを「M4/3」マウントのカメラに取り付けるアダプターという意味です。 その逆はありません。
どのように探してもないのなら、最後の手段で、ボール紙を使って自作です。 被せキャップでしたら簡単に作れます。 仕上げに、ティッシュペーパを張り付けて、ペイントです。
元のOSは、WindowsVISTAですね。 本日、別の要件で、ＮＥＣ１２１ＷＥＢから電話が有りました。 商品出荷の次のＯＳまでしかサポートしていないようです。 できるだけ同じOSで使って欲しいとの事です。 ですので、Windows7迄です。 あとは、Microsoftの汎用のデバイスしかないです。 無理に、Windows8でしたら、一旦PC出荷状態で、Windows7をインストールして、それからWindows8です。 勿論、バージョンアップです。 これでも、デバイスが対応していないかもしれません。 プリインストールされたアプリも一部で削除の的になるでしょう。
民生用のデジタルカメラ。 静止画も動画も同じ画像処理プロセッサー（エンジン）。 そもそも、動きが少ないとか静止しているかは、前後のコマの比較によるので、アルゴリズムが複雑になり処理速度とコストを考えると無理な注文。 フラッシュメモリーも大容量低価格化・PCも高性能化した今、高圧縮のメリットは？？？
＞あまり重くない（首にぶらさげておきたい） 両吊りは候補の機種は全てOKです。 重さは軽い順にXQ2 → SH-2 → RX100M3で、上と下の差はおよそ100gです。 実際に軽いと感じるか重いと感じるかは個人差が出ることなので、実機を確認して考えて下さい。 ＞ピンボケしにくい ピンボケしやすかったら、それは故障です。 故障していない個体でピントを合わせられないのは撮影者のミスです。 特に接写だと、自分の体が揺れることで折角合っていたピントがずれてしまったりするので要注意です。 ＞ボカした画像がとれる（ある程度でいい） “ある程度”とは“どの程度”っていうところはありますけど、D3000をお持ちなら分かると思いますが、「なんとなくボケてるかな…」っていう程度になら、撮り方を工夫することでIXY 10Sでも可能になるじゃないですか。 逆に何も工夫しなかったらD3000でも大してボケないし… 候補の中でボケさせるのに最も有利と思われるのはRX100M3ですが、SH-2だってテレマクロを有効活用できればそこそこいい感じにボケると思います。 やっぱり最終的には撮り方の問題ですね。 ＞接写・望遠幅広く対応できる これはSH-2の独壇場です。 テレマクロが使える点もポイントが高いと思います。 ＞シャッタースピード速い レスポンスの点においてはXQ2が頭一つ抜けている感じですが、他の候補も十分速いのであまり気にしなくてもいいかもしれないです。 少なくともIXY 10Sより遅いってことはありません。 気になるなら、店頭で実験されてみることをオススメします。 さて、私ならどうするかですが、RX100M3は私の小遣いでは価格で除外です(笑) 2～3年後だとまた心境が違うかもしれませんが、現在は「RX100M3を買うならレフ機のレンズ、あるいは新しいボディの資金の一部にしたい…」という気持ちが強いというのもあります。 自分が買うならXQ2が本命です。 FUJIFILMのコンデジって「スペックの割に…？」というところが無きにしも非ずなのですが、私はそこまでとんがったことをコンデジに求めていませんし、ツボにはまったときのFUJIFILM機の発色は魅力的(機種によって差はあると思います)ですからね。 ただ、質問者さんと私には一つ大きな違いがあって、私は<望遠幅広く対応できる>ということは求めていないのです。 結論といたしましては、候補の3機種に世間一般的なランク付けをすれば、上からRX100M3 → XQ2 → SH-2の順になるでしょう。 ただ<望遠幅広く対応できる>という点を満たすのは、候補の中ではSH-2しかありません。 他の要望を総合しましても、質問者さんのニーズに最も合っているのはSH-2だと思います。
メディアは、著作権保護対応（CPRM対応）と記載がある録画用ですか？ nasneのシステムソフトウェア、および「PC TV with nasne」を最新版にアップデートしていますか？ 録画した番組をBDメディアに書き出すには、インターネットに接続する必要があります。 PCとルーターを無線LANで接続している場合は、接続が不安定なため有線LANで接続し書き出します。 録画した番組をnasneに保存後、PCに転送してから書き出しを試します。（一度PCに転送することでnasneとの接続の問題による書き込みエラを防げることがあります）
原因として、 ・ディスクの劣化 ・再生機器のBDドライブの劣化 ・両者の劣化の相乗作用 が、考えられます。 ディスクを家電量販店に持ち込み、(店員の許可を得て)再生出来るか確認しましょう。 再生できれば、BDドライブを修理するか、買い換え。 再生できなければ、ディスク不良ですので、諦める。 (記録面の汚れが無い事が前提です)
DVD-Rに焼くのはダメなんですかね？ 3GBなら入りますけど。
ギヤーやローラで出し入れをして、トレイをロックします。 もうそろそろ寿命ではないですか。
PS3版Minecraftができないというのは製品版Minecraftが見つからないということではないでしょうか？ PS3版のMinecraftは体験版をダウンロードし、その後ダウンロードしたPS3版Minecraftキーコードを体験版が勝手に読み込んでくれてそこで初めてMinecraft製品版ができるようになります。 とりあえず体験版ダウンロードすればすべて解決します。
Kissデジタルは、ファミリーユーズ。 ですから、AEBは自動解除のみにしておかないと、次回撮影時の失敗につながります。 方や、中級機以上の失敗は、自己責任。 さよう、入門機では、AEBに限らず他の機能でも、できるだけ失敗を防ぐ思想で設計されています。
SoundEngine Freeが使いやすいと思います。 昔のバージョンだとmp3ファイルのまま読み込む方法もあった のですが、現在のバージョンだと一端、waveファイルに変換する 必要があります。 なので、 午後のこ～だでmp3ファイルをwaveファイルにデコードして そのwaveファイルをSoundEngine Freeで編集、 その後、waveファイルを午後のこ～だでｍｐ３ファイルに エンコードすれば完成です。 午後のこ～だ for Windows http://www.forest.impress.co.jp/library/software … SoundEngine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ 後、mp3ファイルをノーマライズするmp3gainを使って 音量を均一化するとよいと思います。 また、 Mp3tagというタグエディターを使うと ｍｐ３タグにアルバムジャケット画像などを挿入できる のでよいと思います。 MP3Gain http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Mp3tag http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html
windows DVD メーカーの読み込み可能な拡張子は .wmv または.aviです。 .mov→.wmv変換ソフト Any Video Converter Freeの場合、出力型式を.wmv にして左上の「動画を追加」でMOVを読み込ませ「変換」 http://www.anvsoft.jp/any-video-converter-free.php
静止画をDVD-Rに落としDVDプレーヤーで再生、TVで鑑賞となると、「DVDビデオ」にオーサリングする必要があります。 Windows７なら、オーサンリングのソフトととして、「ムービーメーカー」あるいは「Liｖeムービーメーカー」が、また、メーカー製のPCなら、それに相当するソフトがプレレインストールされていると思います。 また、DVDプレーヤーは使用せず、PCとTVをHDMIケーブルで繋ぎ、Windowsの機能やデジカメの付属ソフトでスライドショーが可能なものもあるので、寧ろ、その方が操作は簡単なような気がします。 その場合、DVD-Rには、オーサンリングする必要はなく、ただ単に焼くだけですから、画像の保存方法としても適していると思います。
E-PL1s、悪くない選択だと思います。 ・旅行先で風景写真 … 問題ありません。 ・夜景やイルミネーション … 三脚を使うのが最も簡単、且つ結果が期待できる方法です。 これはE-PL1sに限ったことではなく、どのカメラでも同じことが言えます。 ・可能であればきれいなボケ写真 … 撮り方の問題です。一生懸命勉強して下さい。 ・iphone５のカメラより画質がいいもの … 「画質」という言葉は、漢字2文字で括ってしまうのに無理があるくらい、様々な意味が内包されています。 ですから質問者さんが「画質」をどういう意味で捉えているかで答えは違ってくるのですが、一般的なところで考えると、iphone５に負けるということはないです。 ・趣味でカメラを始めるに当たり入門機として … 最初に書いた通り、悪くないとは思うのですが、OLYMPUSだったらもう少し新しいE-PL3を狙ったほうがいいのではないかと思います。 レンズ込で2万円を切るかとなると微妙ですが、2万円台前半でもよければ手が届くと思います。
シャッター速度を高速化・ISO感度を上げるとか一般論は既出ですので白レンズを貸し出しているところがありますのでレンタルしてみてください。 http://www.maprental.com/index.php?dispatch=cate … サンニッパかヨンニッパが使えればかなり満足出来ると思います。勿論買う事が出来ればベストですが高いレンズは使う時間もそう多く無ければレンタルが無難です。
正直、必須な艦では無いので、そのレベルで大型建造を回すのは時期尚早だし資源の無駄です。あと、欲しい艦種と秘書官は合わせるのが原則。 5-4でドロップするので、大型建造に浪費する資源をLv上げに使った方が結果的に早いかも。 それでも建造を狙うなら、出現確率は5%前後なので、ひたすら回すしか無いです。
一杯ありすぎるので（200数種ある） http://www.adobe.com/jp/products/premiere.html 体験版でも使って試してみてください
私も「ビデオカメラ」持ってます。 「PC」と「TV」に「繋ぐ線」最初から、有りますよ。 無い、「機種」も有る場合は、すいません。
以下、アマゾンのFAQです。 --------------------- ダウンロードしたMP3ファイルはどこに保存されますか？ Amazon MP3ダウンローダーを利用する場合：MP3ファイルは、「ミュージック」フォルダ内の「Amazon MP3」フォルダに保存されます。 Amazon MP3ダウンローダーを利用しない場合：MP3ファイルは、お使いのブラウザで設定されているフォルダに保存されます。ファイルが見つからない場合は、「.mp3」の拡張子でファイルを検索してください。 --------------------- ということですので、まずは購入したmp3ファイル本体を探して下さい。 見つけたら選択して右クリック、開くアプリケーションをiTunesにして開けば、自動的にコピーがiTunesの保存フォルダに生成されます。
個人情報と言われても、その範囲は人それぞれ。 携帯であれ、デジカメであれ画像のヘッダーには、Exif 情報が付加されます。 例えば、撮影日時や撮影時の設定情報（シャッタースピード・絞り値・WBなど）。 また、メーカーノートと呼ばれる部分には、機種名やボディーNo・GPSロガー搭載機では位置情報・ユーザー名（機器に登録している場合）など。 ですから、携帯画像の場合、Exif 情報が削除できるアプリで流出して困る情報を削除しなければなりません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … そこまでしても、画像によっては撮影場所が特定できる場合もあります。（背景の風景や看板など）
CD-RやDVD-R、BD-Rは、官庁提出用に指定されている場合もあるので、一定の需要はあるんですが、いかんせん民生利用が極端に減ってしまっています。 理由としては、やはりHDDの大容量化や、5GB程度ならば、無料のクラウドストレージが使えるのが大きいでしょう。 CD-Rに関しては、容量の問題もありますが、デジタル音楽プレイヤーの影響が大きいでしょうね。（コピー用途も激減だし、バックアップにしても容量が少なすぎます） DVD-Rは、若干需要は残っていますが、地上デジタルになってからは、やはり容量的にきついです。 バックアップも同じですね。（1TBのバックアップは、DVD-RでもBD-Rでもつらいです） BD-Rに関しては、コピー需要も少ないですから、市場としては伸びは期待出来ないですし、太陽誘電はBD-Rではブランド力が無いです。 したがって、DVD-Rの市場が無くなったのが、潮時と言う事でしょう。 ブックコンピューターや、タブレットだと光学メディアドライブを持たないのが普通ですから、それも理由かもしれません。 今まで消えていった、フロッピーディスク、MOなどと同じ事だと思います。 USBやSDカードとかは、あまり競合はしていないと思いますよ。 やはり、コピー需要が減ったのが致命的だったんじゃないですかね？ BD-Rも確かに、あまり使わないですね。
あぁ、ゴメン。 再質問の意図が分かりました。 60Dと70D。機種でフォルダ分けしているなら、仰せのとおりDPPは使い分ける事になりますね。 まぁ、どうでも良い話ですが、キヤノンを固有名詞として使う時は大文字の【ヤ】です。
取り込んだデータは、そのソフトの中にあるのではないです。 Windows Media Player（WMP）で取り込んだデータはライブラリ→ミュージックフォルダにあります。 それをiTunesに取り込めばいいだけです、 ただ、WMPで取り込んだデータは初期設定でWMAになっています、iTunes・ipodには対応していません。 MP3で取り込んでいれば問題ないです。 因みに、iTunesで取り込んだデータはライブラリ→ミュージック→iTunesフォルダです。
仰ること、ごもっともだと感じています。 レンズフードはバヨネット式ですぐ取り付けられるのに、フィルターはそれこそプラクチカマウントのように「くるくる・・・」と手間がかかります。 工業製品の、ねじの規格など詳しいことはわかりませんが、ねじの切り方で既存のレンズに少しの角度だけ回せば（６０度ぐらい？）サッとフィルターが取り付けられるねじの切込みとかできるものなのでしょうか・・・？ その方面の専門家のご意見を賜りたいです。 充電池については、単３電池を利用するコンパクトデジタルカメラが少なくなり、現在ではカメラを買い替えたら予備電池も買い替えという憂き目にあいますね。 単３電池・単４電池のサイズは共通でしょうから、「リチウムイオン単４電池」なんかができて、この電池を２本とか４本とかでカメラが動作するならいいなぁ、と思ったりもします。 しかしカメラの電池も機種専用品とすることでより高性能にできるのでしょうし、企業の利益の一部にもなっていることと思います。よっていろいろな意味で、統一規格や数種類の規格に、デジタルカメラ用バッテリーを集約するのは難しいのでは・・・。 「単３電池・単４電池」という共通規格がもっとデジタルカメラの世界でも生かせたらいいですね。 ちなみにソニーαのアクセサリーシューは、独自規格のものから一般的なものに変わりましたね。
＞東芝のフラッシュエアーを購入して　試してみましたが認識されません とは、どう認識されないの？ ＞他のデジカメにSDカードをいれると難なく　ipadに画像が入っていきます。 と言うことは、Wifi認識が出来ないと言うコト？ 電波を通さない金属ボディのNikonDfでは、Wifiカードとしては使用できないのは当然の結果。 東芝のホームページでも、SDカードとしての静止画記録はサポートしている（動画記録はカメラ自体に機能が無い）けど、無線LAN通信機能（ワイヤレスデータ転送機能）は対応不可となっている。 そのため、Nikonでは無線LANアダプター（ワイヤレスモバイルアダプター WU-1a）を用意している。 ＞なにか間違いが有るのでしょうか NikonDfが金属ボディということを忘れているところ・・・(^-^;
＞出来れば信頼性の高い商品から紹介して頂けるとありがたいです 信頼の置けるメーカーの証としてメーカー名を記載するのですから 記載が無いということは、信頼の置けないメーカーと言う事です バルク品なら記載はありませんが、信頼はおけないですよ
ウォークマンの現行商品の比較表です、 http://www.sony.jp/walkman/compare/ お持ちのiPhone6に入っている曲数に合わせて、最大曲数を鑑みるなど選び方は其々ですね。 ウォークマン用のPCソフトでiTunes のライブラリーや、プレイリストを活用できます。 ダイレクト録音する機能がついた機種でも、録音用のケーブルは別途購入する必要があります。
ソフトフォーカスのフィルターが売られています。
ボディのデザインを確認しました。 絶対に素人では無理です。 ボディの軍幹部をばらすには、特殊道具が必要です。
Adobe Photoshop Elements 。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … １万円ほどするけど、何でもできるよ。 海外旅行に行けなくても、香港の夜景やスイスの湖と山を背景に記念写真何て朝飯前。 こんなお遊びも
EFレンズは、キヤノンEOSマウントで、35mm判フルサイズのイメージサークルをカバーするレンズ。 種類は沢山あるので、色々な素材のガラスなど適材適所で用いられています。 素材としては、人工結晶蛍石・スーパーUDレンズ・UDレンズ・DOレンズなど。 研削では、球面レンズ以外に研削非球面レンズ・ガラスモール非球面レンズ。 コーティングでは、SMW・スーパースペクトラコーティングなど。 http://cweb.canon.jp/ef/technology/eflens-techno …
自分にあった速さでリスニング 再生スピードを9段階(0.5倍速～2倍速)に調整 対応ウォークマン(A/S/E）です https://www.sony.jp/walkman/guide/gogaku.html
電話ドライバーでないの？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83 …
今見たらほんとに出てますね。 512GBまでありました。 これ理論的に可能なんですかね現時点で。 SDカード使わないんでわからないんですが。 ところでmicroSDをSSDカードにするキットってのがありますね。 これを使えば5TB（確か10枚使える）のSSDが70000円くらいで作れますね。 http://amzn.to/1PUfb53　←これ、アマゾンです。短縮URL 1280GB（約1.3TB）のSSDが30000円で出来ますね。 これは爆安と言わざるをえない。 チャレンジャーに期待。 ところでおそらく同じものを新品だがジャンクですッて書いて売っている人がいました。 怪しげですね。
EverioGZ-HD30　には、 ・AVCHD ・Mpeg2-ts（SD-Video） の２つの録画モードがありますが、どちらのモードで録画したのでしょうか？ 以前にDVDに焼いた事があるとのことですので、AVCHDだとは思いますが。 分からないのは、以前と同じ方法で取り込みBDに焼けば良いと思うのですが。。。 以前は、Everioから直接取り込んだが、今回は、PCに接続しているUSB HDDという事でしょうか？ もしそうであれば、PCでの取り込み時にAVCHDフォルダ構造のまま取り込んでいれば、 BRAVIA にUSB HDDを接続すれば、認識するはずです。 USB HDDは、ダメで、USBメモリならOKの場合もあるかも。 AVCHDフォルダ構造が無いのなら、フリーソフト（MultiAVCHDなど）を使って AVCHDフォルダを再構築すれば、BRAVIA で取り込めるはずです。 MultiAVCHDの使い方 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html MP4をパナDIGAに取り込む方法の記事ですが、AVCHD構造を構築するのが目的ですので 今回の課題にも使えます。 MP4は、m2ts/mts に読み替えてください。 USB機器を使う時は、privateフォルダは不要です。 ルートに置いてください。 ・「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は のエラーは無視してもOKです。複数回出るので鬱陶しいですが。 フォルダの再構築ですので、録画日時などの復元はできません。 BRAVIA の仕様は把握していませんが、多分BRAVIA に読み込ませた日時などが 番組名になると思います。（場合によっては無題）
Everio MediaBrowser4で「DVD-Videoのディスク作成」が利用可能となる、専用ソフトウェアをインストールする必要があるようです。 Everio MediaBrowser 4 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/e … DVD-Videoディスク※3 を作成することができます。 ※3 DVD-Video作成ソフトウェアを ダウンロード して、インストールしてください。 https://jvcdl.pixela.co.jp/app_dl/jvc/mediabrows … DVD作成時に、DVD-Video（ビデオ）のディスク作成をして下さい。 単に、mtsファイルをDVDに移しただけでは、市販のDVDプレーヤーでは再生できません。 一応マニュアル。 しかしDVDビデオの設定をどうするかの記載なし。 おそらく専用ソフトをインストールすれば、ディスク作成の設定時に「DVD-Video」の項目が現れるのではないかと思われます。 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/e …
♯2です。お礼ありがとうございました。 この製品の説明では、動画撮影での電池寿命（実撮影電池寿命）は約1時間15分とのことです。 参考値としては静止画が350lコマということですから、良くも悪くもないレベルだと思います。 私がこれまでデジカメで撮影した経験では、旅行で30秒～2分のショットを撮影、ズーム使用率が3分の1～半分、液晶モニター使用率7割～10割（ファインダーがないモデル）で、 3日間の旅行だと合計2時間程度の撮影量になっていて、途中で予備電池のお世話になったことは1、2度しかありませんでした。途中静止画も撮ります。 かつで予備電池が必要になったケースでも夜あと少しってところでしたので、予備電池は1つあれば問題ないと思います。 しかも、メインで使用した電池が廉価電池だったこともあり（つまり純正が予備電池）、それでも大丈夫でした。 ですから予備電池1個で心配なら、純正で3個そろえるなどとは考えずに、廉価電池をまぜて買っておくというのも手かもしれません。 この手の電池については賛否両論ありますが、私はこれまで数機種で散々使ってきていますが、思ったより持ちが悪いということは1度もなく、純正より寿命が早いなと感じる程度でした。 この機種は電子ファインダーも付いていますから、そのメリットを生かして、液晶モニターと併用すれば多少は電池寿命を延ばせるでしょうし、ファインダーでの撮影は動画でも狙いが定めやすいなと思います。 あと、釈迦に説法でしょうが、ズームって本来多用するものでもありませんから（もっとも編集前提だとズームも往復でとりあえずなんてことをしないとならないかもしれませんが）、 ズームを使い過ぎて電池が・・・ってことはあまり関係ないのではないかと言うのが私の感想です。 昔のテープ式のビデオカメラだとテープを回すモーターもあり、電池寿命は公称値の半分程度という認識でしたが、デジタル化された現代では、駆動部分がズームだけですから、公称値に近い8割程度は撮れる気はします。 参考になれば。
すっかりスレを信用して回答してしましたが、念の為に調べると、SIGMA12-24mm F4.5-5.6 II DG HSM の対応マウントはαのみ。Eマウント用は販売されていません。（アダプタを介せば使えなくはない） つまり、このレンズ使用前提ならボディーは、EOS6Dです。 レンズ収差（周辺光量・歪曲・色収差）は、付属のDPP（Digital Photo Professional） Ver4 で手動で補正します。 ボディーもα７M2より安いし、汎用のRAW現像ソフトの購入も不要。 高感度ノイズ耐性、暗所でのAF合焦性能。いずれも優秀。 どちらを選ぶかは、貴方の判断に任せます。
ミスタイプ 誤）言い分は分からくもないですが、要は慣れですね。 正）言い分は分からなくもないですが、要は慣れですね。 ＞別に換算する必要は無くて、「実焦点距離」と「画角」が別モンだってことさえ理解すれば済むハナシだな。 私の言いたい事の要旨をhokyu氏が上手く代弁してくれ御礼。 そもそも、実焦点距離の方を換算表記とするなど、本末転倒だと思いますけど・・・
業者の作ったアルバムの著作権は、その式場の写真館などの業者にありますので、著作権法違反となりますので、それからの複製を取ってアルバムにしてくれる業者はありません。 法律を犯してまで商売する業者は、どこにも居ないって事です。 個人なら、すれをスキャンしてアルバムにする事は可能です。
いまの監視カメラはほとんどがネットワーク対応で、LANで接続されてPCで映像をみることができます。このPCに録画ソフトをいれておけばお望みのようなことは可能です。 http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/hnp1 … フリーソフトでも録画できるものはあるようですが、私は使ったことがないので調べてみてください。 http://www.gigafree.net/security/surveillance/
ロック部分の接触不良で書き込み禁止になっている可能性があります。 ロックスライドを数回上下にスライドさせ、ロック状態のまま30秒ほどそのままにし、その後ロック解除しても駄目ですか。（SDカードやUSBフラッシュメモリはメディアとしてはCD/DVDより信頼性が低くなります。新たに購入を。8GBで1000円程度）
> Mpaの読み方、意味 一般的には、圧力の単位［メガパスカル］ですが、 ここは、その他(マルチメディア) のカテゴリなので、詳しいことは分かりませんが、 「MPAファイル＝MPEG-2 Audio File」ではないでしょうか？ 「MPAファイルを開くには？　MPAファイル拡張子」 http://www.otfe.org/ja/audio-files/mpa-file-exte … 「MPAファイル拡張子」 http://ja.filesupport.org/file-extension/mpa
microSDの接点が汚れているか、スマホ自体の不良かもしれません。 または、いつの間にか書き込み禁止のSWが入ったかです。 しかし、microSDでSWはほとんど見たことはないですが。 ＞スマホでのフォーマットは押してもすぐ終わる（おそらくエラー）。 Windows付属のフォーマットでは途中でフリーズ。 コマンド「chkdsk」は68％で勝手に終了してしまいます。 ＊microSDが壊れている可能性が大です。 ５年保証とか、永久保証のメーカーも有りますのでパッケージを確認してください。 また、スマホのmicroSDはPCではフォーマットしても意味が有りません。 スマホで再フォーマットです。 フォーマット形式が違います。 これはデジタルカメラも同じです。
SDカードにはいろいろありますが、何ですか？GBは？OSは？（PCはカードリーダー不要タイプですか？） SDHCの場合SDHC用のアダプタを使用すれば、4GのSDもUSBで認識した事例あり。 SDカードをVista/Windows 7でReadyBoostに設定していた場合、SDカード内のデータを削除しReadyBoostの設定解除、削除、再起動後にアクセス拒否された事例があります。（タスクマネージャー起動しタスクを終了させシャットダウンした後、セーフモードで起動し、CHKDSKして解決）
>例えば解像度を合わせたり、他の設定が何か必要なのでしょうか？ ケーブルでつなぐだけで映らない場合はPCの画面のプロパティで設定を確認する必要があります。 以下のサイトが参考になるのではないかと思います。 http://www.net-de-karaoke.com/widetv/top.html
FinePixだけでは、沢山な機種があります。 で、撮影メニューに「顔きれいナビ」何て項目はないですか？ あれば、その機能を使ってみましょう。 富士フイルム（イは大文字）に限らず、多くのメーカーはWB（ホワイトバランス）を完全に補正すると、その場の雰囲気が損なわれるので、白熱球下なら温かみを残すような設定になっています。 これも、スローシンクロと言うテクニックを使うと背景も人物も適正露光で綺麗に撮れるのですが、普及版だと設定不可ですから、内臓ストロボにガーゼを被せて夜景＆人物モードで代用します。 それで、可也改善されるはず。 この場合、シャッタースピード遅くなるので、手振れに注意です。 ただ、生後まもない赤ちゃんだとストロボは炊かない方が良いでしょう。 （この点は、医師に訊いてください）
＃１です。 どうやらあまりサービスセンターのお世話にはなりたくないようですね。 まあ、その気持ちは分かります。 質問者さんも薄々感じているとは思うのですが、質問を読んでの私の第一感は『レンズの故障』なんです。 ただ、そう言い切るだけの材料が揃っているわけでもありませんので、「現状を整理してサービスセンターに相談」という提案をさせていただいたのが前回答というわけです。 私に言わせれば「5m以内はジャスピンで5mを超えるとピンボケ」という症状は、ちょっとした設定や調整でどうにかできる範囲を逸脱しています。 しかも高確率で症状が出るのですから、レンズ内部のどこかが声にならない悲鳴を上げているところまで考えを巡らすべきだと思います。 マイクロアジャストメントで矯正できればいいんですけど、「5mを超えたところで合うように調整した結果、5m以内で合わなくなった」なんてことになりそうな気がするのですよね。 今回の場合、「まずはCanonに対処させて、その上で微調整が必要と感じたときの最終兵器としてマイクロアジャストメント」という方針にしたほうが、結果的に早期解決につながるのではないかと思います。
手紙ソフトを終了して、SDカードを携帯に戻しても見れませんか？ また、SDカードをパソコンに繋いでエクスプローラーで見えませんか？ ところで、そのSDカードが読めるパソコン（カードリーダー）なんですよね？ 2GBまでのSD規格、4～32GBまでのSDHC規格、32GB以上のSDXC規格というのがあって カードリーダーがそれぞれの規格に対応していないとデータが読み出せない事があります SDやSDHC規格のカードリーダーに64GBのSDカードを挿しても見えない ちゃんとパソコンで読める状態であれば、復元ソフトを使いましょう Pandora Recoveryがお勧めです http://freesoft-100.com/review/pandora_recovery. …
私は写真が仕事と趣味です。 デジタルであまりにも自動化しすぎると、撮影者の個性がなくなると懸念します。 でも将来は、何を撮影したいかを登録すれば、カメラを向けると登録情報によってピント・シャッター・絞り・感度・ホワイトバランス・焦点距離等がカメラが勝手に判断するようになると思います。 撮影の醍醐味がなくなります。
液晶モニターには癖があります。 ですから、実際の色味とは違うと思って下さい。 カメラには、パラメータによる色味やWB・コントラスト・彩度の調整は可能ですが、メーカー毎に基本となる絵作りと言うものがあります。 例えば、ニコンならピクチャーコントロール。キヤノンはピクチャースタイル。富士フイルムだとフィルムシュミレーションと言う具合。 廉価版だと、もう少し簡素化されていますが、矢張り、基本の絵作りはメーカー毎に違います。 ※キヤノンのイ。富士フイルムのイは大文字。 つまり、貴方が好む絵作りでないと、買ってから後悔する事もあるので、その辺り店員さんの説明を聞くなり、ネット上の評価を調べておく方が良いでしょう。
パソコンの汎用外付けHDD（据え置き型）を購入して、まずはそれに保存してください。2TBで1万円程度です。 とりあえずブルーレイレコーダーを買うまでは、DVD-Video形式にオーサリングして焼くしかありません。ディスクはDVD-RかDVD-RWです。録画用でもデータ用でもどちらでも良いです。 圧縮うんぬん以前に、ハイビジョンからアナログ放送時代の標準画質まで落ちてしまいます。 画質はガッカリですが、そもそもDVD-Videoがそういう仕様なので我慢してください。あと、PCの性能によってはとてつもない時間がかかります。 http://matome.naver.jp/odai/2140143003461734401 だから元動画を外付けHDDに保存しておくというわけです。パソコンのHDDではいつか壊れますから、パソコンが変わっても引き続き使える外付けHDDです。 ブルーレイレコーダーを買った時には、保存した動画をSDカード（パナソニックのレコーダー）やUSBメモリー（SONYのレコーダー）にAVCHD形式でオーサリングし、それをレコーダーに挿せばハイビジョンで取り込めます。 Windowsの場合はビデオカメラ付属ソフトでこの作業ができるのですが、Macだとどんなソフトがあるかはわかりません。
どんなに高価なデジカメでも、画像処理は欠かせません。 適切な画像処理を行えば、色は勿論、立体感さえも現れます。
パソコンで見るのなら、どちらもデータとして簡単に焼けます。 お手持ちのＰＣにソフトが入っている筈です。 家庭用のDVDプレイヤーで見るのなら専用のソフトが必要です。 プレイヤーでは映像は見られますが、音楽の時は画面が真っ暗です。 真っ暗がいやなら、バックに映像をはめ込む事も可能です。 最終目的が、PCか家庭用のDVDプレイヤーで見るのかで対処が違います。
このあたりは? F6 Exif (フリーソフト) (Windows 8/7/Vista/XP/2000) http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se427764. …
WifiをONにして家のWifiにつなぐだけです。 家のwifiにはパスワードが設定されているはず。 Wifiの一覧から家のwifiを選び、パスワードを入れれば ネットワークが使えるようになります。
別機種ですがニコンデジカメに付属のUC-E6持っています。「マイクロB」っぽいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
videopadを使ったことが無いのでDVDが失敗する原因はわかりませんが、ムービーメーカーではDVDが作成できるなら、videopadで作成した動画を、aviかwmv、の動画ファイルとして保存し、そのファイルをムービーメーカーで取り込んでDVDにしてみてはいかがでしょうか。
「デバイスマネージャ」あるいは「デバイスウィンドウ」かな。
スペックが劣ると（メモリーも少ないと）動画再生がフリーズします。（実際に見られる状況ではないはず） また、Windows7は、Windowsメディアセンターがデフォルトで含まれていないし、（ダウンロードしインストールしても） Windowsメディアセンターにブルーレイ再生のコードがありません。ブルーレイを再生するために、デコーダは必要ですが、Microsoftはそのライセンスの費用を支払わないもようです。 BD再生するには、ブルーレイ再生用ソフト（例：自己責任で使用のこと）をダウンロードして、インストールします。 http://jp.ideerapp.com/download.html
NO,6さん、訂正。白黒の長尺フィルムは、100フィート＝約30メートルでした。36枚取り約20本で、約半値。
＞HDDに撮影した動画データをpro duo へ送りたいです 　SR8のメモリースティックは 静止画だけで、動画の記録は出来ない http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　仕様書にも記録先にハードディスクとあります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/rental-station/dv/ … 　ただ、未確認ですが、ビデオカメラのHDD内容を メモリースティックで「少しづつコピー」する方法 有るようですが、詳細は不明 http://bbs.kakaku.com/bbs/20203010317/SortID=981 …
パソコンで再生出来るようにするにはプログラム（拡張子に対応した再生用）をインストールする必要があります。（再生に必要なコーディックが必要なこともあり） なお、拡張子AVI ファイルは、再生のために必要なインデックス情報が、ファイルの末尾に格納されているため、保存の際に、ファイルが不完全なものや壊れたものは再生できません。 保存したメディアは何ですか？（CD/DVD→「ファイナライズ」がしていないと書込みした装置以外の装置では再生できないこともある) ビデオカメラで録画した映像（拡張子）を外付けDVDライターで保存した拡張子は？ フリーソフトのGom PlayerやVLC media playerはいろいろなコーディックを自前で持っているので、たいていの動画は再生できる場合が多い。 動画は、大容量のため、コーデック （圧縮伸張プログラム）を使い、ファイルサイズを小さくしています。 静止画像などは関係ありませんが（圧縮はしている）、動画の場合、エンコーダー／デコーダーのソフトが必要な場合もあります。
＃2です。 ＃1の方同様、案外レンズクリーナーをかける事で認識する事もあります。。。
１．コピーワンスですからダビングはできません １つの媒体にデータを書き込めば、元の媒体は読めなくなります ２．はい ３．③ＢＤ，ＤＶＤ－Ｒを扱うときは手袋をはめて扱う 関係ありません よっぽどカビっぽい手だったんですね ４．コピーワンスなので不可能です ５．カビっぽい人みたいなので、そうするのがいいでしょう ６．エラーで読めないのですから捨てましょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94% …
キャノンのXA20はいかがですか。 http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/xa20/spec.html CX900は確かにイメージセンサーが1型と大きいですが、４Kに対応するためもあって、2000万画素を超し、1セル当たりが小さくなっています。 一方XA20は1/2.84型センサーながら300万画素に抑えてあり、1セル当たりが大きく、暗さにも強い設計です。 さらにレンズも、XA20はF1.8-2.8、光学20倍ズーム、8枚羽根円形絞りで、ワイド端とテレ端の明るさの差がほとんどありませんが、 CX900はF2.8-4.5、光学12倍ズーム、7枚虹彩絞りと、テレ端では暗くなります。 最低被写体照度にもこの差が現れていると思いますが、キャノンの方が暗さに強く、これは定評があるところです。 XA20はもともと民生用モデルのG20の欠点を補ったモデルで、AVCHD60Pもカバーしていますし、ワイド端もCX900よりも広めになっています。 ズーム倍率も高いので、質問者様の用途には十分応えられると思います。
あるよ ただで譲るのは嫌
リージョンコードが日本・フランス共に同じなので、パソコンでの再生なら何も問題はありません。 参考 http://petittrain.shop-pro.jp/?mode=f5 http://stras.web.fc2.com/francenihonnosoftgokans … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プリンタの修理屋です。 カテゴリが違うのですけど、質問を見かけましたので・・・・ 一体何がお困りなのでしょう？ 修理に出したいのでしょうか？ それとも、クレームをつけたいの？ 修理に出す場合のクレームの受付窓口は、受け付けたところです。 前回の故障に関しての反省ですけど、自分での所見は添えずに、何度でも「不具合がある」としてクレームをつけるべきでしたね。 発生頻度の低い故障はあるものですから、きちんと調べなければならないのですけど、ユーザーから所見を聞いてしまうと、その点だけで突っ込んで取り掛かることはあります。 他のところにあった病巣に気づかず、修理完了として終わらせることがあるのです。 これはキヤノンだけではなく、どこのメーカーでも同じでしょう。 根気よくクレームを入れていれば、現品交換を考えてくれたかもしれません。 今回、修理に出すつもりでしたら、メーカーに直接出せばよいでしょう。 最初に受け付けたお店の対応が信じられないのですけど、そこで購入した商品なのでしょうか？ ちょっと対応がずさんな気もしますが、通販などで買って持ち込んだのなら、そんな感じかも。 他店購入品は冷遇されるのが普通になってしまいました。 メーカーに直接修理に出せば、そういう事もありません。 送料はダイレクトにかかりますけど、家電量販店に出したとしても手数料名目で上乗せされますから、大差ないはずです。 修理の詳細は以下のページにあります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … 前回の故障が治りきっていなかったのでしたら、お客様センターに電話を入れて交渉すべきですね。 「同じように困っている人に向けて発信するには何を使うのがいいのですか？」・・・同じように困っている人がいるかどうかは分からないはずです。 うかつなことを書くと、業務妨害と言われてしまうかもしれません。 修理のページを見て気づいたのですけど、期間限定ですが、「らくらく修理便」が無料になっています。 ひょっとしたら、リコールをかけるほどではないけど、何かの故障が多く発生しているのかもしれません。 それが当たっていれば、無料修理に応じてくれるかもしれません。 保証期間がいつ切れたのか、前回はいつ修理したのか、そういったことが判断の材料になるかも。
No.2 です。 素手では細かい場所に指が入らなかったりしますから ピンセットのような道具を使うといいです。
スタートアップでダメな場合はconfigを使います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2168138/ja こちらを試して見てください。私はこれでPCが随分軽くなりました。
ピントの合わせ方で雰囲気変わると思うので 国とかを決めてそこに似た場所に行って見てそこで写真を撮って見たら 予算はあまりかからないと思います 頑張ってください
AF-Sはオートフォーカスの接点を持つレンズ群、DXは撮像範囲がAPS-Cサイズに対応したもの。付けられる、撮影できるといっても何らかの制約は出てきます。フィルムカメラ時代のAiレンズ群は絞りを制御するカムがついたものです。 一例としてDXレンズをD800に付けると接点を介してDXフォーマットで撮影されます。ファインダーにも撮影範囲が表示されます。AFレンズを付けるとFXフォーマットで撮影できます。カメラボディのレンズ対応表を見れば分かります。 進化し続けていますから簡潔に解説はできません。ところがマニアックな方は丁寧に体系化して資料提供してくださっていますから参考にしてください。 　http://kintarou.skr.jp/sanpo/F-MountDetails.htm
＞カメラを初期設定にリフレッシュし直した後から起きている現象 その通りです。SDカードは正常です。カメラ側で設定したVGAサイズは撮影サイズですから、これを設定し直してください。PCに取り込むときはサイズは無関係で、撮影されたファイルをコピーしているだけです。 撮影画像は大きめにしてPCで小さくするという使い方はいい方法です。大を小に変えることは可能ですが、小を大に変えると画像が粗くなってしまいます。 ということで、大きくする必要がないならば、カメラの設定画面から撮影画像サイズを変更してください。
＞ドライブの故障でしょうか Windows 8の「フォト」は、SDカードからファイルをライブラリ（ピクチャーなど）にコピー。 写真はエクスプローラで確認または、ストアアプリの「フォト」でカード内の写真閲覧。 ストアアプリの「フォト」での閲覧以外に、右クリック「プレビュー」の実行で「Windowsフォトビューアー」を使っての写真閲覧可（デフォルトでは写真を開く場合は「フォト」に関連付けられている） 閲覧時に、フリックで写真送り、ピンチで写真のズームができる。（ピンチインで最初の写真を小さくすると「通常モード」に戻って、フォトアプリからはSDカードの写真にアクセスできなくなるので、いったんデスクトップに戻りエクスプローラでピクチャーフォルダを開き、ダブルタップで開き直す） 「フォト」アプリでは、ファイルを開く場所としてPCを選ぶことができない仕様。 （Windows 8/8.1では「タイル」画面と、従来の「デスクトップ」画面がある） ＞ドライブのスキャン Microsoftアカウントにサインインし、エクスプローラーを起動 スキャンする該当のドライブにマウスカーソルを合わせ、右クリック「プロパティ」「ローカルディスクのプロパティ」「ツール」「チェック」「ドライブのスキャン」
書くと長文になってしまうので 　このあたりのまとめサイトを御覧になってはいかがでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2138301336930403401
●幅600ピクセル以内 ですから、画像の幅は600ピクセルで作らなくてはいけません 576ピクセルの画像をアップしたら、yahooが600ピクセルに拡大するので、その時にボケます。 ヤフオクで表示される画像は、600x450ピクセルですから、最終的にそのサイズになるように画像を作ってください、576×432ピクセルはダメです。
■以前の質問のNo.3の回答者です（その他も有り） No.3で其の他の注意点はB's Recorder GOLD8との競合 と書きましたが今回は競合を質問しましたか？ 普通ライティングソフトはPCに一つのみが基本と思っています 他のサイトからの引用です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ DVDの書き込みが出来ません。 DVDメディアへの書き込みが失敗する場合 概要 DVDメディアへデータを書き込みする場合に、書き込みが 失敗してしまいます。なにが考えられますか？ ライティングソフトの競合 複数のライティングソフト（書き込みソフト）がPCにインストールされていると 書き込み時に競合する場合があります。不要なソフトはアンインストールしましょう。 例）すでにPC本体にDVDドライブが内臓されていると、高確率でPC本体にライティングソフト がインストールされています。この場合に、さらに外付けDVDドライブを増設し 外付けDVDドライブに添付されているライティングソフトをインストールしてしまい ソフト同士が競合してしまうパターンがあります。 同一仕様のライティングソフト（書き込みソフト）は1メーカーで十分ですのでご注意ください。 他の常駐ソフトが影響で書き込みが失敗するケースもあります。 クリーンブートして書き込みし直してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ クリーンブート（XPは書いていないが同じ事） 「ソフトウェアの競合解消」 https://support.microsoft.com/en-us/kb/929135/ja 前回No.1で書いたようにPower2GoダメならImgBurn XP SP3導入以降、DVD-R焼き失敗多発 ≫ ライティングソフト変更で対応 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe …
＞「背景や、画像枠などを写真や季節に合わせて選択し、その上（背景上）に、枚数やレイアウトを自由に配置して、 最終、印刷したいです。」 となると、Easy‐PportPprint EXでは不十分。 やはり、レタッチソフトが有れば何かと役立ちます。 有償ですが、Adobe Photoshop Elements 辺りを購入される方が良いでしょう。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … アマレベルなら、必要にして十分過ぎる高機能。買って損はありません。
ＶＲ等の機能説明　撮る姿勢などすでに回答がなされておりますので自分が試した実践的な方法について提案させていただきます。 ・　このレンズの場合でしたら　Ｓ優先モードで1/60位から1/15位まで撮って練習する。 　　この際１枚毎に裏面モニターで拡大してブレがあるかどうか確かめる。 ・　よりブレの状態を厳しく検査したい場合は　ＰＣ等大画面のもので拡大してみる。 ・　カメラとレンズのバランスが悪いとシャッターを押した時のショックでよりぶれやすくなる事もあ　　るので連写で撮ってみる。 ・　支えになるもの（例えば寄りかかることができる柱等）があれば寄りかかった場合はどうなるかも　　合わせて確認。 蛇足ですがｆ1.8の明るいレンズですので晴天時使用ではＳＳがこれだけ遅いと　ＩＳＯ最小値で撮ってもカメラの絞りが追いつかないことが予想されますので　日陰等場所を選んでで練習されたら如何でしょうか。 ある程度ぶれないＳＳをつかみ実践する場合は ・最初は安全にＳ優先モード　ＩＳＯオート ・慣れてきたら　Ｍモード　ＩＳＯオート　ファインダー内インジケーターでｆ値を決定 ・次はＭモードで　ＩＳＯもオートでなくする　この段階では深度も自由にとれ撮影の幅が広がると思　います ・最終的には状況に応じてＡＦ優先　Ｓ優先　Ｍモードを臨機応変に選択 このようなことを実践していくと　28ｍｍの距離感　ｆ1.8の明るさの活かし方　画質の許容範囲　ボケの出具合　などが身についていき意図した画ができるようになると思います。 かくゆう自分も当然道半ばで状況に合わせて　イメージ通り撮れるＳＳ　ＩＳＯ　ｆ値等　が頭に浮かぶよう精進しているしだいです。
更新しなくても、現在の機能で再生記録できますよ。＼(^^;)... なお、ブルーレイソフトの再生機能のアップデータは、 無料で再生時にネット経由で自動更新されます、 ・テレビで使うBDレコーダーを購入してPCに接続するのが有効でしょうか？ パソコンのデータはBDレコーダーでは記録再生できない。 ので、あまりつかえない。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
指示通り空のCDRを入れているのにそこから反応しなくなり作業ができない、ということですね。 参考程度、もしかしたら程度の話です。 間違い無くブランクのCDRだといのは間違いありませんか？ 質問からは不明ですが、１回（１枚）やってみただけですか？ CDRなどを購入する場合、5～10～50枚などで買うと思いますので、NGだったCDRは 置いといて、別のでも試しましたか？ 何故かうまくいくことがあります。 何枚試してもNGならディスクの問題ではないかもしれません。
＞実際にコンデジの50倍ズームで、見られる絵になるのか疑問が残ります。 勿論、画質の問題もありますが、それ以上に超望遠域を手持ちで写せるかです。 高速シャッターでないと、多分ブレブレ。 しかも、F6.5（Ｔ端）と暗いレンズとの組み合わせになるので、少し薄暗くなると容赦なく感度が上がり、ノイズのりのりの絵になる事は避けられません。 本当に超望遠域で、鳥やサッカー選手のアップが撮れるなら、だれも100万いや200万円を超えるような機材など使いません。 そこのところ良～くお考え下さい。 通報する
こんにちは。 I･O DATAのRECBOXはどうでしょうか？ http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/#id3
ベースは同じようですね。 ご指摘の内蔵メモリが16ＧＢと32ＧＢ以外だと、Ｖ５５０ＭにはWifi機能が付いているのが大きな違いです。 それとモニター液晶サイズが360Ｍは2.7型で23万画素、550Ｍは3型で46万画素と倍の高精細、レンズカバーが360Ｍが手動開閉に対して550Ｍは自動開閉ですね。 値段が変わらないなら550Ｍの方がモニターが高精細であり内蔵メモリが倍なので良いと思います。 Wifiはあまり使う機会はないかもしれませんね。
国内生産なので不具合や品質が落ちてきたなどはあまり聞かないですね。 ただ、稀に不良品も混ざることはあり得ると思います。 100％良品とは言いません。99.9％良品と言う方がいいでしょうかね。 不安ならエラーではないけど、お問い合わせで質問してもいいんじゃないでしょうか？ http://startlab.co.jp/inquiry/media/index.html
DVDプレイヤーはデコードが出来てもエンコードが対応していないのかもしれないですね。 ここは時間がかかるのを承知の上でパソコンを使って複製を作ることを無難にオススメしたいんですが ちょっとでも複製にかかる時間を減らすテクニックとして、DVDコピーソフト（色々無料のものがあります）で DVDのデータを一度パソコン上にデータとして作ってしまい、そのデータを使用して複製を作ることで 元データの読み込み時間を短縮することができるので検討してみてはいかがでしょうか。
こんにちはー キャプチャソフトで操作映像を撮影、までは大丈夫でしょうか？ こちらで保存した映像をVideoPadでPinP（ピクチャーインピクチャー）作成するのですが、こちらの動画を参考にしていただくとわかりやすいかと思います。 他にも、『VideoPad　PinP』と検索すると色々出てきますので調べて対処してみてくださいね。 因みに、有料のソフトを使いますと動作も綺麗さも手軽さも増しますので、可能であればお試しください。（公式サイトなどに使い方は詳しくのっていますので、参考書など買わなくてもできるかと思います。） 無償体験版もありますので、それを利用するのもいいかと思います。 https://helpx.adobe.com/jp/premiere-pro.html https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/460 …
現在、コンパクトデジカメ、あるいは携帯電話（スマホ）のカメラを使われていますか。 もし使われたいる場合、そのまま使っていますか？それとも色々の機能を活かして使っていますか？ 現在のコンパクトデジカメには、色々な機能が付いていますが、ほとんどの人はその機能を活かしていません。ただ焦点を合わせてシャッターを押しているだけはないでしょうか。 もしそのような使い方なら、ダブルズームレンズキットであったてもミラーレスカメラであっても大きな差はないかと思います。レンズ交換をして、いろいろな写真を楽しみたいのであれば、一眼レフやミラーレスカメラが必要になるかと思います。そうでなければ、コンパクトデジカメの望遠域の広いカメラで十分ではないでしょうか。 カメラを持ち出して使用する場合、重量が大きな要素になります。フルサイズのようなカメラはカメラ自体の重さもありますが、交換レンズの重さもあります。外に持ち出して気軽に使えるカメラには、個人差があるので、一度手に取って自分に合うカメラを検討した方がベターだと思います。 将来、写真撮影に興味を持ちそうなな可能性があるなら、エントリーモデルのカメラよりも中級クラス以上のカメラの購入をお勧めします。その場合は、取り込んだ画像の処理もパソコンで行う必要が出てくるかも知れませんので、相応のパソコンも必要になるかも知れません。 ただコンパクトデジカメで撮影するだけのような使い方をするのであれば、前述したように望遠域の広い（例えばニコンの新しいモデルで1200mmあるいは2400mm）機種が候補になるかと思います。カメラについている色々の機能を活かさないと、何を買っても一緒かなと思います。 参考になるか否か分かりませんが、意見との一つとして留めておいて下さい。
ソフトと言うより、モニターのキャリーブレーション（色味や明るさ、コントラストの調整）がなされていないディスプレーの問題だと思います。 本当に適正露光か否かは、ヒストグラムで確認する癖を付けて下さい。 折角のEOSユーザー。付属のDPP（Digital Photo Professional Ver3/Ver4どちらも可） を使わない手はありません。 要するに、カメラで露出補正するのではなく、RAW現像時にトーンカーブを見ながら露出補正します。 RAWは、画像生成以前の生データですから、JPEGでのレタッチのような画像の劣化もありません。 RAW現像するなら、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）も合わせて掛けましょう。 ワンランク画質が向上します。
ひとまず記録メディアを変えて撮ってみて カメラ本体なのかメディアが原因なのか？を特定する必要があります。 メディアの接点の清掃もしてみるといいかもしれません。
そうか「モニターの性能」が悪いんですね、このカメラ。 今はスマホのほうが画面が大きいし、良い液晶を使ってるからね。 TFT液晶で、2.7インチ、画素数23万ドット、ということですからね。 これは少し前のカメラの標準スペックで、今だと低画素だと言わざるを得ません。 最新のiPhone６だと、カタログスペックで言えば「4.7インチで１００万画素」くらいです。 液晶全部使わないでしょうけど、それでも高精細なモニターだと言えますね。 だから、画像が荒く見えるのは当然です。
ぶっちゃけた話SNS投稿やL版印刷なら、3万円のカメラと10万円のカメラに大差はありません。 三脚に取り付けられる機種なら何でも良いでしょう。 デジカメは上位になるほど自動撮影機能が弱くなり、代わりに撮影者の意図を反映しやすくなります。 逆に言えば何も考えずに撮るなら上位機種は不向きということ。 私は何も考えずに撮るなら3万円前後のコンデジが一番バランスが良いと思います。 とりあえずスマホを固定して夜景を撮影してみたらどうでしょう。 スマホにセルフタイマー機能のあるアプリを入れて、タイマーで撮影します。 三脚を使わなくても壁に立てかけるだけで構いません。 結果に満足できなければデジカメを買う。 満足できればスマホ用の三脚を買う。 それでも良いのではないでしょうか。
以前TVで見たのですけど、ぶら下がっている物とかを真下方向からリモートでシャッターを切るというのは面白そうだと思いました。 背面液晶側を下にして台とかに置いた状態で、画像を確認しながら撮影できるわけじゃないですか。 寝転がらなくてもいいというだけで、可能性が広がるのではないかと思うのですよね。
使えると使いものになるは話が違います。 理由は、No2氏の回答に加えイメージセンサーは、井戸の底を照らす様な仕組み。 ですから、出来るだけ真上から光が当るようにレンズ設計されています。 それでも、周辺部が暗くなるのは避けられません。（周辺光量不足） それ以外にも、小絞りで発生する回折現象での画質低下は、銀塩（フィルム）よりデジタルの方が顕著になります。 さよう、銀塩カメラ用とデジタルカメラ用は、レンズ設計思想が異なるのです。 それでも、除去しきれない収差（レンズの欠点）は、デジタル補正がなされます。 が、お手持ちのレンズには、これらデジタル補正に必要なデータがサポートされていません。 それ以外にも、APS-Cセンサー用にイメージサークルを狭める事で、レンズの解像度を上げたりコンパクト設計が可能になりますし、最新設計レンズでは、手振れ補正の効きも強力になっているので、撮影に不利な条件下では強い味方になります。 そもそも、標準ズームレンズキットだと、ボディーのみより３千円ほど高いだけ。機種や買うタイミングによっては、ボディー単体と標準ズームレンズと変わらなかったり逆転するケースも見受けます。
型番は分かりますか？型番が分かればもう少し詳しく調べることは可能ですが。。 因みに原産国:日本となっていれば製造メーカーは太陽誘電だと思います。
理由は不明ですが、投稿者がいろんなところで宣伝したか、 アンパンマンだからという理由で子供が見ているのか…かな？
富士通のヘルプですがmedia player 12の件、なんで参考にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
価格ドットコムの書き込み内容のカメラとお使いのカメラは違いますよね？同メーカーであってもHDDの構造まで同じとは限りませんので、同じ方法が有効とは限らないと思います。 まずは、キャノンのサポートへ連絡してみてはいかがでしょうか？ http://cweb.canon.jp/e-support/products/dvcam/in … もしくは、業者に頼むのもいいかと思います。 http://www.hdddata-recovery.com/media/others.html
「DVDとして認識されるようで」 それは、推測ですよね。 Audio-CDで焼く時点で間違いなくＣＤブランクに焼いたのなら、 ＤＶＤとして認識されるはずありません。 まず、もし対象のカーオーディオ以外でＣＤがｐｌａｙできるものがあるなら、 そのＣＤが使えるか確認してみてください。 カーオーディオは、ＳＰＥＣが厳しいので、焼くときに使ったＣＤのブランクが 安物だと読まない事があります。通常のＣＤｐｌａｙｅｒならＳＰＥＣがさほど　 厳しくないので確認できます。これでＯＫなら、ＣＤのブランクを変更してください。 まずは、ちゃんとオーディオCDになっているかと、ＣＤのブランクをｃｈｅｃｋして 見て下さい。
まず、ブルーレイディスクの保存性も確実ではありません。DVDよりはマシですが、劣化して読み込めなくなる可能性があります。小さな子供だと触って傷をつけてアウトもあります。 そこで、ブルーレイディスクはサブおよび、災害などに備えて離れた実家にも保存するためのものと考え、外付けHDDをメインの保存メディアに考えることを強くオススメします。 外付けHDDは2TBで1万円程度です。撮影頻度が少なければ1TB/7,000円でも良いでしょう。 パソコン汎用の据え置き型で、電源が付いているもの。ベーシックなもので良いです。 子供の手の届かないところに置き、必要な時だけ電源を入れ、外すときは画面右下のUSB終了処理をしてから電源を落とす癖をつければ、突然クラッシュの可能性を下げられます。 SONYでもパナソニックでも、カメラ付属の管理ソフトを通じてHDDにバックアップしておけば、万一ブルーレイディスクが読み込めなくなっても、いつでも書き戻せます。 管理ソフトを通じて保存したものは、そのソフトでSDカードに書き戻せばブルーレイレコーダーに取り込めます。 ちなみに、パソコンを利用して「AVCHD形式のDVD」として焼くこともできます。ディーガならこの特殊なDVDも再生できます。 しかしDVDはブルーレイディスクに比べて保存性がイマイチな上に、SONYならFHモード（17Mbps）以下じゃないとDVDには焼けません。また、FHでディスク1枚当たり30分程度という制約もあります。 ハイビジョンカメラなら、基本はブルーレイです。DVD-Videoはどうしてもブルーレイが再生できない人に配布するとか、ポータブルDVDプレーヤーで再生したいといった時だけ使います。 前面SDカードスロット付のディーガなら、他社ビデオカメラでも読み込めます。 ただし、レコーダーの年式によってSDカードの中身を全部つなげて取り込んでしまうことがあります。（SONYレコーダーなら日付別に分割される。ディーガ×愛情サイズも日付別取り込み可） ここ数年のディーガなら「差分取り込み」といって、新しいデータだけ取り込むことに対応したので「撮ったらすぐに取り込む」癖をつければ使えないわけではありません。（ついでに撮ったらすぐに外付けHDDにも保存を） また、カメラ本体メモリーに録画して、必要な分だけをSDカードに移せば、日付別取り込みが可能です。 だから愛情サイズよりもハンディカムの方が優れていると思ったら、SONYとの組み合わせもアリです。 レコーダーの内蔵HDDは一時的な保存場所だと思ってください。レコーダーが壊れた時は一網打尽です。 レコーダーに取り込んだら、できるだけ早く複数枚のブルーレイディスクに焼いてください。 できればパナソニックの国産BD-RとBD-REを組み合わせて使うのがベストです。 そして、帰省の時に実家へ持って行き（年に一度くらいしか行かなかったら郵送）、両親に披露したついでに大事に保存してもらいます。 知人で火災に遭って、子供の時の写真も思い出もすべて失ったという人がいますから、離れた場所にも保存することが大事と思いました。 長々と書きましたが、そんなに手間をかけて保存するほどの大事な記録ではない。失ったらその時は仕方ないと思うならば、ブルーレイディスク1枚だけでも良いです。 なお、SDカードやUSBメモリーはデータが蒸発するようなこともあるために、一時的な保存にしか使えません。これだったらブルーレイディスクの方がマシです。
質問者さんと同じような経験はありませんが、ある程度の期間、いくつかのカメラを使ってきた経験から申し上げますと、恐らくは油分とか潤滑とか、そういう原因でのことではないと思います。 まずはSONYのサポートに相談して下さい。 もし同様の事例があれば、解決策を提示してくれると思います。 http://www.sony.jp/support/cyber-shot/inquiry/ 購入先に持って行ってもいいのですが、恐らく「SONYに見てもらいましょう」ということになるのではないかと思われますので、それなら最初からSONYに相談したほうがスムーズだと思います。 購入先の延長保証に加入していて、その有効期間内であるならばまた話は別です。 デジタルカメラは精密機械の範疇であり、更に電子部品の塊でもあり、生兵法で修理できるようなものではありません。 何はともあれ、メーカーの指示に従って下さい。 自己判断での民間療法は、“一か八か”の手段です。
市販のDVDプレーヤーやカーナビ等で再生できるDVDを作成するには 先ず、動画ファイルを DVD-Video 形式に変換する必要があります。 作成した DVD-Video 形式のファイルをDVDに書き込めば、市販のDVDプレーヤーでも再生できるDVDの出来上がり。 DVD作成の手順はこんな感じですね。 フリーソフトをインストールする前に、必要のないアプリケーションやツールバー等をインストールしないよう 最初に「Unchecky」をインストールしてください。(設定の必要なし） http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … 次にDVDを作成する為、フリーのオーサリングソフトをインストールしてください。 お勧めは最も簡単で使い易い「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0) http://www.oldapps.com/freemake_video_converter. … ※　バージョン 3.2.1.7 の製品以降、５分以上の動画ファイルを変換すると動画の最後に広告が入るように 　　なりましたし、余計な物がバンドルされ、セキュリティソフトによってはウイルスと判断し、 　　ダウンロードできない場合もあります。　なので 旧バージョン 3.2.1.0 インストール後は 　　バージョンアップしないようにしてください。　 　　また、他のサイトでは今月より旧バージョンがダウンロード出来なくなっているので 　　ダウンロードファイルを保存しておく事をお勧めします。 　　 Freemake Video Converter　インストール方法 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Freem … 障害レポート自動送信はチェックをはずし、カスタムインストール選択後は デスクトップアイコン以外はすべてのチェックを外します。 DVD作成方法 「Freemake Video Converter」を起動し、「ビデオ」または「ファイル」からDVDに書き込む動画ファイルを 選択してください。(複数可） ファイル選択後、下の「DVD」のアイコンをクリック。または上の「変換する」から「DVD」を選択。 タイトルを記入し、メニューを選択。（任意） 標準的なDVD (4.7 GB) NTSC 720x480 29.97 fps　を選択。 [NTSC]ではなく[PAL]を選択すると、日本のDVDプレーヤーでは再生できないので注意してください。 空のメディア（DVD-R)をドライブに入れ「書き込み」をクリック。 DVDを作成する前にISOファイルを作成したい場合は、「DVDタイトル」下の宛先から「ISOイメージを作成する」 を選択してください。 参考
No.4です。 ヒストグラム表示を見ると、露出オーバー気味と思います。そこで表示差rている画像、かなり白くなっていますね。マニュアル露出のようですが、1段くらい明るすぎかな、と思います。 プリントする際、明るすぎる写真は暗くなるように補正します。これはデジタルに限らずフイルム時代から同じで、一般的にその方がより望ましい写真になるからです。ただ、逆光等では背景の影響でメインの人物が暗くなることはあります。もっとも、逆光や背景が明るすぎるときは露出がずれることが多いです。 こうなった理由、断定するには情報が足りません。”他にどんな明るさの違う写真があるか、とのことですが、全てです。”というのが正しいなら、余計わかりません。通常、晴天屋外など条件が良いときは露出が適切な範囲では、カメラもプリンターもほぼ満足ゆく写真になるはずですから。 なお、私はカメラのプレビューは信じてないです。現場で確認することはありますが、参考です。とはいっても経験で傾向はわかっていますから、それを見て修正することはあります。プレビューで適切だからそれでよし、と信じてはいない、と言い換えた方が良いかもしれませんね。 折角ですから、この機会に写真向きのプリンターを購入し、色も含めた補正をして自家プリントに進まれる方が良いと思います。モニターも測定器と合わせるのが望ましいです。
こちらはどうでしょうか http://product.rakuten.co.jp/product/-/b07fbf86c … オリンパス製品のジャケットより布面積が大きいので、 より傷つきにくいのではないかと。 『E-PL5用』と書かれてますがE-PL6にも対応してます。
新しいCDの場合、ディスクドライブのデバイスドライバーを最新バージョンに更新すると、 正常に読み取れるようになる事もあります。 その他の対処法なども下のサイトにまとめられていますので、ご参照ください。 Windows7でCD/DVD/BDを正常に読み込めない場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … BDレコーダーなら再生できるという事は、CD本体ではなくPC側に問題がありますので、 単に交換してもらっても駄目だと思います。
メールの添付ファイルが勝手に、という事でしょうか？ それとも、メールでDropboxに招待されて、そこから…という事でしょうか？ また、ご使用の端末やOSの種類がわからないため、何ともお答えできません。 以下のDropboxヘルプセンターの記事より適切なものを選び、対処してみてください。 https://www.dropbox.com/ja/help/19 https://www.dropbox.com/help/topics/sharing_file … もしくは、Dropboxを経由せずに別の方法で送信してもらってみてはいかがでしょうか？
ライティングソフトのB's Recorder GOLD8が貴方のDVDドライブに対応していないのです ライティングソフトのB's Recorder GOLD8は個々のドライブ毎に対応が必須なソフトです 他のライティングソフトの様に汎用ドライバーでアクセスできません 他のライティングソフトを使用する事でDVD-R DLも使用できます 東芝サムスン TS-H662A http://www.goodchinabrand.com/specification_ja87 …
>その解除の仕方ををしえてください！ 提供元不明のアプリのインストールを許可する って設定に変更するだけ でも、その前にUSBデバッグも有効にする必要があるけど。 http://www.tapnow.jp/support/help/2012/09/androi …
こちらが参考になるかと思います。 http://kaden.pcinformation.info/data-recording.htm 結局どちらでもいいようです。
こんにちはー おっしゃる通り、①ですとかなり時間がかかってしまいますね； PCを新しくして、そこそこのスペックになるのでしたら②をおすすめします。 ③の選択肢は、業者に頼む…というくらいでしょうか？； お金と送る手間等かかるので、やはり②の方法がやりやすいですね^^ ②のおすすめの方法は以下の方法です。 まず、フリーソフトをいくつかいれる必要があります。 （すでに入っている場合はスキップして大丈夫です） 『AviSynth』（スクリプト処理） http://sourceforge.net/projects/avisynth2/ 『Haali Media Splitter』（コーデック） http://www.videohelp.com/tools/Haali-Media-Split … 『ffdshow』（上記ソフトに必要） http://sourceforge.jp/projects/ffdshow-tryout/ 『multiAVCHD』（オーサリング） http://www.videohelp.com/tools/multiAVCHD 『ImgBurn』（書き込み） http://www.imgburn.com/ 少し多くて大変ですが、１回入れてしまえば楽です。 これらをインストールしたら、 後はDVDを入れエクスプローラーで『VIDEO_TS』だけ抜き取りフォルダにまとめる ＞multiAVCHDを起動して『AVCHD/BDMV/DVD folders』をクリック ＞まとめたフォルダを選択＞OK＞保存場所などを定める＞Start＞左下のBlu-Ray Diskをクリック これで、保存場所に、『BDMV』と『CERTIFICATE』というファイルが生成されますので、ImgBurnでBDに書き込みます。 以上の流れになります。 時間は多少かかりますが（PCスペックにより違いはでます）慣れれば簡単です！ 試してみてくださいね^^
汎用性を考えるならNikon クオリティを考えるならリコー 私なら他に機材を持っているか否かで決めます。 一眼を持っていることを前提にした場合、がっちり行きたいなら一眼を使えばいいだけの話ですし、持っていなければしっかりした機材が必要ですから。 そういう意味で考えると一眼を持っているなら、手軽なNikon。持っていないならリコーで行くと思ます。
まず『AviUtl』自体は商用利用可能です。 そして引用ではなく、自分で再現、つまり自作であれば大丈夫かと思われます。 （ただし、全く同じ動き・色・素材だった場合に何か言われる可能性はありますが…） プラグインの使用も、そのプラグインの制作元で確認し、商用利用可や連絡したらOKなどの規約をしっかり守れば大丈夫です。 不安な場合は動画の制作者に、この部分を自分で再現して商用利用してもいいでしょうか？と直接問い合わせた方がいいかと思います。 （制作者のサイトなどを見て、規約があるかもしれませんのでそれもチェックした方がいいです）
「ブルーレイをDVDの移した」はブルーレイレコーダーに録画した番組を、DVDにダビングしたという意味でしょうか？　もしそうであれば、もしそうであればファイナライズという作業が必要になると思いますよ。 詳しくはこちらを参考になさってください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25038/
多分、下記のヘルプでやりたいことはできると思いますが、 ウィンドウズ8.1で動作しなかったらサポートセンターに問い合わせてみてください。 http://www.sony.jp/support/handycam/pcconnect/dv …
経年劣化だと思います。 DVD-Rは紫外線などで、記録面に塗布している色素が劣化しデータが 読めなく、なる場合が有ります。 １０年前に音楽をコピーした、ＣＤ－Ｒに再生できない物が、ポチポチ 出てきてます。 安物の台湾製が殆んどで、日本製（太陽誘電）の物は今の処、大丈夫な ようです、５倍の価格の価値は充分に有る様です、さすが！日本製ですね。 光学ドライブのレザーのレンズも経年劣化します。 読み取れないディスクが頻繁に出るようになったら、レンズの掃除、 解決出来なかったら、レンズの経年劣化を疑います。 光学ドライブに問題が無く、読み取り不能になった、DVD-Rからデータを 吸い出すのは、私の、拙い知識では、不可能です。 記録メディアに完全な物は有りません。 ・ＤＶＤ－Ｒ・・・経年劣化、メディアの破損。 ・USBフラッシュメモリ、ＳＤカード・・・電荷の消失で長期間、データを保持 　が出来ない、静電気などで簡単に壊れる。 ・ＨＤＤ・・・高速回転体なので、衝撃に弱く、軸受けの損傷などにより、何時 　壊れるか解からない。 パソコンにデータを取り込み、外付けＨＤＤにデータをバックアップして、 定期的にDVD-Rにコピーして冷暗所に保管する、三重の図式が宜しいかと・・・
オート任せしかないですね 無人なんだから
レンタルビデオの時代から入ってましたけど。 少しでも価格を低く抑えるためです。
絶対に初期化したりデータ復元ソフトなどで修復しようとはせずプロに任せましょう。 業者は、紹介できないので、データ救出・サルベージなどのキーワードで検索してみて下さい。 成功報酬のところが多いですが、結構な料金になると思います。
ペーパーの上に置いて、上から撮影されてるみたいですが、 台の上に置いて、真横から撮影。商品の後ろは、白くて大きな紙(ポスターの裏)でも壁に貼って、そこにライトを当てれば、台は写りこみますが、ほぼ白い背景になります。
ビデオカメラがAVCHD方式で、AVCHDフォルダ構造のままPS3に入れたのであれば、 そのHDDをBDレコーダーに接続すると、レコーダーの操作で、レコーダーの内蔵HDDに コピーが出来て、DVDなりBDに焼く事ができます。 上記条件を満たさない場合は、PCを使えば、DVDなりBDに焼く事ができます。 HDDをPCに接続すれば、PCから動画が読み取れます。 PCにBDドライブが付いていれば、オーサリングソフトを使ってBDに焼けます。 フリーソフトを使ってAVCHD構造を再構築して、USBメモリ経由でレコーダーにコピーして レコーダーでBDに焼く事も可能です。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 再生ソフトがコーデックを持っているとは思いますが上のコーデックを入れてみてください。 Win7も当初はmp4には対応してなかったはずです。 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 このコーデックを入れたらWindowsメディアプレイヤーやムービーメーカーでmp4が扱えるようになります。
＞これはずばり、撮影用照明（LED電球が４~５個くらい付いているもの）を買った方がいいのでしょうか？ 要らないですね、部屋の蛍光灯で十分撮れますから
このサイトで作成可能です。 英語苦手なので、ざっくり説明しますと… まず最終的に書き出せるサイズの最大が縦横400pxです。 ですので、それ以下のサイズが違う小中大の画像を用意してください。 （サイズを超えますと、最大サイズに変換されてしまいます。） 手順は、 ①以下の縦横サイズ以内の画像を用意します。 A:120px B:250px C:400px ②そのサイトにアクセスし『SELECT IMAGES』をクリック。 すると、画像を選択する画面が出てきますので、Aを選択し、『開く』 ③するとアップロードされます。 残りのBとCを順番通りに『Drag images to change order』へと、ドラッグ＆ドロップしてください。これも白い枠内にある青いバーが100％になると読み込み完了です。 ④出力サイズを選択します。標準で300px（サイドバーに最適）ですが、好きなサイズを選択します。 ⑤スピードも５段階から選択します。（ここはやってみて、合う速度にしてください） ⑥速度の右にある、緑のチェックマークの『CREATE GIF』をクリックすれば、作成されます。 プレビューが出ますので、ここで大きさやスピードに不満があれば、『TRY AGAIN』。 PCに保存する場合は『SAVE TO DISK』です。 以上の流れで作れますよ！ やってみてください^^
>WiFiなども購入するのでしょうか？ モニターには内蔵されています。 Diga側は、BRZ1000/2000、BRW1000には内蔵されています。 旧型のDIGAでも上位機種には内蔵されています。 内蔵されていない場合は、無線親機(無線ルーター)を購入すれば良いです。 PC用で、すでに使われているなら、そのまま使えます。
機種によりますが、平均的なところで、フルHDの30fpsだと１時間ぐらい。 画質を落とせばもっと撮れるし、コマ数を60fpsに上げると半分になる。 個々具体に知りたければ、メーカーのHPから使用説明書をDLすれば、必ず載ってます。 http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/ 問題は、ワンショットのファイル容量４GB以内やEU輸入関税の規定で29分59秒の制約があったりします。 また、コンパクトデジのバッテリー容量だと、間欠撮影でも１時間持つものは無いと思って下さい。
BDドライブを購入すると、コピーできます。 しかし、市販ソフトや、デジタル放送の録画番組の場合は、 コピーは出来ますが、再生できない、ゴミファイルになります。
PCへの負担というよりは、回線への負担じゃないでしょうか。 高解像度であれば当然動画の容量が大きくなりますので、双方の通信量も増します。 というわけで、実際に試したわけではないので「真偽の程」とまでは言えませんが、 2Mもあればきちんと表情が読み取れる程度の画質はありつつも、 Wi-fiでもサクサク送受信できる程度の容量におさまる……気がします。 高価なものは、高画質なだけでなく、「ピントが合いやすい」、 「カメラそのものがスピーカーやマイクを備えている（ので別付け不要）」、 「可動部分が多くしっかりしていて、色んな角度で使える」等の面で優れているのかなと。
↓こういったソフトを使えば宜しいかと、 http://all-freesoft.net/mm9/music-edit/freemp3cu … http://gigazine.net/news/20120701-eusing-free-mp …
既に試されているかもしれないですが、 Real Playerのツール→「環境設定」をから、左側の「接続」を選んで、 「TurboPlayを有効にする」のチェックを外して、Real Playerを閉じてから 「TkBell.exe」のチェックを外してみても駄目ですかね…？
じゃあ、DTV-X900でいいやん 地デジ変換後にどこも地デジチューナーを作らなくなりましたから、選べるほど種類がありません 流通在庫のみとなっています 大きな家電店なら有る程度は選べるでしょうが なので、これがいいよ、といってもあなたの地域で、それが売ってるとは限りませんので ＞外付けのHDDに録画 それは、チューナーの仕事ではありませんから
BD-REとBD-Rはフォーマットが違うためです。 BD-REはUDF2.5でBD-RはUDF2.6です。
＞使ってみないとわからないという感じですね(^_^;) いえ、使ってみたら泣きが入るのがあるので、ちゃんと使う前に調べないとダメです。 100数種類のレンズのあるEOSシリーズ、EOSで使えますか？と単純な質問じゃダメって事です
URL 再度貼ります。 http://www.fujitsu.com/jp/group/afsl/business/
No.3です。 ＞ハイレゾとの差は当然お店で比較しています。 　相当に耳のよい方なのですね。 　もっとも、「お店」ではハイレゾのプロモーションが目的ですから、違いの出ないデモ版は用意していないと思いますが・・・。 　本題です。 ＞ＤＤＤの初めのＤと2つ目のＤについて聞きたいのです。 ＞演奏を始めて録音するときに、テープなのかハイレゾの最高タイプなのかを聞きたいのです。 　1つ目と2つ目の「D」は、「Ａ」に対する記号ですから、当然「AかDか」だけの情報で、ハイレゾか否かの情報は入っていません。「ハイレゾ」と一般に言われるようになったのは、せいぜいここ数年ですから。 　少なくとも、「最初がテープ」なら「A」でしょう。 　質問者さんが、技術的にデジタル録音に詳しいのなら、ＣＤができる前から、DENONが「PCM録音」というデジタル録音を開始していたことはご存知と思います。歴史上初のデジタル録音は、下記の記事にあるように、 　　47.25ｋHz、13ビット で行われています。 http://pr.denon.com/jp/Denon/Lists/Posts/Post.as … 　つまり、JEITAの定義でいえば、デジタル録音はその誕生の時点から「ハイレゾ」で行われていたのです。ＣＤが規格化・製品化される以前の話ですが。 　デジタルの解像度は、録音・編集の仕方によって必要なスペックが変わります。 　ワンポイントマイクで録音したり、マイク段階でミキシングして2CH録音するのであれば、最初から44.1kHzでも問題はないでしょう。マルチCHで録音し、後で録音、編集をデジタルで行う場合には、「ハイサンプリング」（ハイレート、ハイビット）で行うのは、ある意味当然ではないでしょうか。もし44.1kHz/16bitのまま録音・編集していたら、結果として最終段階のCDスペックは満足できませんので。 　そういった技術的判断（＋アーティストの意向）で、録音・編集スペックが決められていると思います。その適否は、質問者さんのような耳のよいリスナーにとっては、「記載された記号」ではなく最終的な「音」で判断できるのではないでしょうか。 http://bcellrays.jp/dtm_beginner/dtm_daw_pc013/e … http://bcellrays.jp/dtm_beginner/dtm_daw_pc013/e … 　ちなみに、まっとうな録音会社・スタジオなら、その録音・編集機材のスペックを明示しています。 　ＣＤに表記された記号ではなく、録音・編集の情報などから、こうした機材のスペックを確認してはいかがでしょうか。 　↓「オクタヴィア・レコード」（Extonレーベル）のスタジオ http://www.octavia.co.jp/studio/index.html 　↓「オクタヴィア・レコード」の制作工程と高音質商品 http://www.octavia.co.jp/shop/clone.html 　↓貸録音スタジオの例 http://www.soundarts.jp/
残念ながら出来ません。 正直者に馬鹿を見せる法律があるからです。 誰の陰謀かは知りませんが、自分で購入し所有しているDVDでもバックアップは違法行為となります。 法律に反せずに目的を達成する方法はあるにはあります。 1．同じドラマを動画配信サービスで別途購入する。(あるとは限らない) 2. 持っているDVDを再生し、そのモニターをビデオカメラで直接撮影する。(再生時間と同じだけの時間がかかる)
> スイッチャーでの生放送用途 となると、スイッチャーをどれにするかで全部決まりそう。 これとの接続端子をもつカメラが必須ですから。 ビデオカメラを使おうとしているのだから、どの規格を採用しようと、カメラとして録画に支障が出る可能性はないと考えられますから。 > DVとかNXのテープとなると編集機材も必要になると思うんです パソコンがその編集機材ですね。 「パソコンでの編集しか考えていない」ということなら、問題ないと思いますよ。 DV端子の無いパソコンなら、端子を増設するためのボードを追加する必要は有りますが。 DV端子付きのノートパソコンでも、中古なら１万～３万円も出せば購入出来るでしょうし。
＞NIKON P330 でUSB給電しながら微速度撮影ができるって言っている人を見つけましたが本当でしょうかね？ X30で、USB給電中（充電中）もカメラの操作撮影が可能な事は確認しております。 ただ、USB給電は5V。バッテリーの起電力は3.6V。 １コマ2コマの撮影なら問題ないと思いますが、タイムラプスとなると、電圧差が基盤に与える影響までは確認しておりません。 責任が持てないと回答したのも、その辺りも含めております。
＞大きなセンサー＋良いレンズの組み合わせだと最強なのでしょうが、キットレンズだと1/1.7型クラスのコンデジに劣ることがあると聞くこともあります。 ＞キットレンズだと、満足した画質が得られないことが多いのでしょうか。 解像感だけ取り上げれば、そう感じる事はあります。 ただ、画質は一言で言える程、簡単じゃないですよ。 ダイナミックレンジ・高感度ノイズ耐性・発色や絵作りと言った要素も画質に含まれます。 だから、プロやハイアマは、RAW（画像生成前の生データ）現像（PCにインストールした画像処理ソフト）に拘ります。 ＞・フレア、ゴーストが多い 程度の差は有れど、どんなに高価なレンズでも避けられない宿命。 だから、画角外の有害光は、フードを使ったり「ハレ切り」作業を行います。 直接画角内に入る光源は、小枝で遮るなど構図の工夫も必要です。 ＞皆さんは旅行に行くならどちらのカメラを持っていきますか。 目的次第。フルサイズ一眼レフの時もあれば、ハイエンドクラスのコンパクトデジで済ます時もあります。
＞例えばですが光が少ない薄暗い広い室内でロウソクの光が何本か並んで、その光で室内が照らされている状況で広角に撮ろうとすると、バウンス撮影だと写真の手前が明るく、奥は光が届かず暗いままで・・・ この場合、光源であるロウソクに対し、補助光を中てても意味がありません。 解決方法は、雰囲気が壊れない程度に室内を明るくするです。 暗い室内で、無理して明るくしようとすると、ロウソクの炎が極端に露出過度で白っぽくなり返って雰囲気を損ないます。 これは、イルミネーションに対しても、同じ事が言えます。 イルミネーションに向けてストロボを焚く人は居ない筈。 また、イルミネーションも露出過度になると、色味が消えて白っぽくなります。 それと同じ事です。 ついでに言わせて貰うとロウソクの赤味のある雰囲気を出そうとすると、RAW現像。 キヤノンユーザーなら、無償のDPP（Digital Photo Professional）を使わない手はないでしょう。
> もしやり方などご存知の方、教えて下さい！ 再生出来る機器が絶対必要です。 今時ですから、中古のカメラなどとしてネットオークション等で１０００円～５０００円程度で入手できるでしょう。 また、テープからDVDにしてくれるサービス等を行っている所も有りますから、その様なサービスを利用するのも一つの手段でしょう。
パソコン以外の一般の機器で再生するには、既出の回答に、有ります様に、 「オーディオＣＤ」でＣＤ－Ｒに書き込みます。 Windows Media Player なら「書き込み」で「データＣＤ」と「オーディオＣＤ」 の選択が出来ます。 ＷＭＰの初期設定では「音楽の取り込み」が「取り込んだ音楽を保護する」になっています、 この場合は他の機器では再生できませんので、チェックを外して置きましょう。 パソコンの場合には、データ用、音楽用の、どちらでも使用出来ます。 著作権の課金が無い分、価格が安いデータ用を使用しましょう。 音楽用ＣＤ－Ｒは、現在は、その姿が見られなくなった、録音が出来るＣＤプレーヤー の為の物です、パイオニアなどが製造してました。 著作権料が課金されています、録音ＣＤプレーヤーは音楽用ＣＤ－Ｒでないとダメです。
仕様でしょう そーいうふうにDVDを作る事はできますから タイトルを示して他の人はどうなのか聞いてみましょう
撮影場所は何処ですか？ 旅先？自宅やスタジオ？ 旅先でのフードフォトなら、純正フラッシュHVL-FS20Sと簡易レフ板でバウンス撮影すれば可能です。右手でカメラ、左手でレフをフラッシュの上（なるべく腕を伸ばして、フラッシュから離す）にかざし、天井バウンスの要領で撮影します。レフの角度によって仕上がりが変わるので、少しずつ角度を変え、希望する結果が得られるまで撮影を繰り返します。天井が真っ白なら、レフではなくそのまま天井バウンスでもいけますが、純正外部フラッシュのガイドナンバーが20と弱いので光量が不足する可能性が高いです。GN50クラスのストロボが必要です。 人物撮影で陰影を出す（強調する）には、真横から焚く、または真後ろや頭上から焚く、のようなライティング方法になり、カメラに固定するクリップオンストロボによる撮影は無理です。正面から直接焚くと平面的な写真になります。 カメラから、1台ないし2台のストロボを離して固定する方法と、露出を制御する方法の二つを同時に考える必要があります。純正フラッシュは無線コントロールや多灯制御が出来ないようなので、市販のモノブロックストロボの小型のもの（あるいはマニュアル発光可能な大型の汎用クリップオンストロボ）を購入し、スタンドで据え付けて、各ストロボの光量を単体露出計で測り光量バランスとカメラの露出を決定し、本番撮影、という作業になります。カメラからの発光シンクロ信号は、特殊なアダプタでホットシューから取り出し外部ストロボに有線接続するか、内蔵ストロボを弱く発光させ、それを外部ストロボのシンクロセンサで拾って自動発光させることになります。 スタジオや自宅なら可能ですが、旅先でお手軽に出来る方法はでありません。質問者がストロボの扱いに慣れているならGN50クラスのクリップオンストロボを壁バウンスで被写体に当てるような技（露出は手動で設定が必要になるでしょう）も可能ですが、出来そうですか？
http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/MANUAL/DC1 … ネットで検索すると説明が出て来ますよ。
同じオリンパスのOM-D E-M1はAF遅くないですし 動体も撮れますよ。カメラマンの2月号で比較大会してますが、 時速60kmのオートバイの撮影では、最新のEOS7DMK2よりも 良くピントが合ってますので・・・・本屋で立ち読みしてください。 そうそう、2/24以降にファームウェアのバージョンアップしますと 動体性能がさらにアップするそうです。
メディア側だけの問題ではありません。 相性もありますよ。 メディアは、太陽誘電が良いと評判を聞きます。 私は太陽誘電を使ってますが、エラーが出て無駄になった事は一度もないです。 ２００枚くらい焼いたりしてます。 http://www.device-net.com/prescription/win/presc … ↑エラーが出る主な原因です。 記録する倍率は、８倍速以下にしましょう。 高速にするほど、書き込みが追いつかずエラーが出る確率が高くなります。 DVD、BD、CDに使われているダイオードは、熱に弱いので速度を早めると ダイオードの出力は最大となる同時に発熱も上昇します。 なので長い時間、連続でメディアを焼くとダイオードが熱でやられて 書き込み、読み込みが出来なくなり、壊れます。 DVD、ブルーレイ、CDなどが読み取りしなくなったとか 書き込み出来なくなったとかの主な原因は、メディアを高速書き込みしたり 長時間連続で使った挙げ句、熱で壊れてしまうってのがほとんどの原因です。 なので、CD、DVD、ブルーレイなどのドライブを長持ちさせようとするならば 遅い書き込みで、連続して何枚も長時間使わない事です。 書き込みする時が一番熱が発生するので、２枚以上連続で焼く場合は １枚終わったら、１０分くらい冷やす時間を設けてやると ドライブの寿命はかなり持ちます。 レーザーダイオードの寿命は、およそ5000~10000時間あります。 毎日つかう事はないと思うので、１０年以上は持つ計算ですが 使い方が荒い人だと、わずか数年程度で破損します。 質問とは違った話ですが、参考までに書いておきます。 レーザーダイオードとは、熱、静電気、ノイズに弱い半導体であると言う事は知っておきましょう。
ないと思います。 カメラは縦横厚さだけでなく、レンズ位置・鏡筒出っ張りの有無・背面液晶画面のサイズと位置・ケーブル接続部の蓋の位置・ボディのＲの形状・ストラップ取り付け位置・シャッターや操作ボタンの位置・三脚穴の位置…など考慮する必要がある箇所が無数にあり、ケースの設計は「その機種専用」になります。 なので、ケースのメーカーサイトや通販サイトで機種名から適合表などを見て探すのが自然です。
＞OLYMPUS TG‐620なんですが、フォトサーフィンできませんか できます。 ＞同じ機種でありながら、出来るのと出来ないのとがあるんです 同じTG-620が2台あって、片方ではできるのにもう片方はできないということでしたら、できないほうが故障していると考えるのが妥当です。 カメラの個体が同一で、フォトサーフィンできる画像とできない画像がある、ということでしたらその原因は多岐に渡ります。 ただ、できるものとできないもの、その間に必ず明確な違いがあるはずですので、それを探ってみて下さい。 例えばTG-620で撮影したものと別のカメラで撮影したものとか、撮影したままのものと一度PCに移動して戻したものとか…そういうところを考えてみて下さい。
元の番組がBlu-rayデコーダーに残っているのなら、あらためて DVD画質でダビングするしか無いと思います。 AVC-Recで記録済みのDVDの記録方式の変更は不可でしょう。
>「問題が発生したので動作は終了しました」 この表示が出るときは、MP4ファイルに問題がある場合が多いです。 別のファイルなどで試してください。 MP4はどうやって作成しましたか？ または、どこからダウンロードしましたか？ あと、ソフトの使い方で、参考になるページを紹介します。 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html 「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は　は、無視してもOKです。 複数回出るので、鬱陶しいですが。
使用可能か否かで言えば、全てのNikonデジタル一眼レフカメラで使用可能です。 そのうち、露出計が動き、絞り優先オートが使えるのが、現行機種（この回答時点）ではD7100、Df、D610、D750、D810、D4Sとなります。 普及機のD3300やD5300、D5500は、Aiレンズは装着し撮影はできますが、露出計は動きませんので、マニュアル露出での撮影のみとなります。 もっとも、デジタルですから、撮れた絵を見ながら、絞りとシャッタースピードを探っていけば、撮れなくはないと思いますよ。 古いAiレンズでも、デジタルでも驚くほどよく撮れるレンズも多々ありますので、オールドレンズ撮影を楽しんでください。
製品はこれですね。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e265/spec.h … 記録媒体はHDDではなく、本体メモリーまたはSDカードのような取り外し可能メモリーです。 方法は2つあって、1つはビデオカメラとPCをUSBケーブルでつないで、製品に添付されているソフトを使ってコピーする方法です。 http://manual3.jvckenwood.com/c2a/lyt2431-001jp/ … JVCのビデオカメラのデータは、単純にコピーしたのでは扱いにくいので、この専用ソフトを使用する方法が一番楽ですし、お勧めです。 ソフトはこちらから入手できるようです。 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/ もう一つの方法は、少し触れたように単にコピーする方法です。 ビデオカメラの内蔵メモリーに記録されている動画をSDカードにコピーし（移し）、SDカードを取り外してPCで読み込ませればコピーは終わります。 PCはこれですかね。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … SDカードを読み込むスロットがあるようですからコピー自体は可能です。 ただ、スペックは高くないのでビデオ動画をDVDに焼くのは辛いかもしれません。 しかも先に書いたようにJVCのデータはそのままでは扱いにくく、変換が必要な場合もあります。 もちろんDVDドライブが必要です。 あと、補足ですがハイビジョンのビデオ動画はブルーレイに焼かないと画質はものすごく低下します。
フルサイスと言っても、35mmフルサイズと言うことで、昔のフィルムカメラの35mmフィルムの面積と同じ撮像素子を使っているという事です。 APSと言うのは、フィルムカメラの末期にあったカートリッジ式のフィルムの規格で（フィルムは今もあるはず）、撮影面積は35mmよりも小さくなっていました。 それと同じサイズの撮像素子を持ったものが、APSサイズ（APS-C）と言うわけです。 撮像素子の大きさの違いと言うことになりますが、フィルムカメラの場合、単位面積当たりの画素数（とは言っていませんでしたが）は同じなので、フィルムが大きいほうが高精細の写真が撮影できました。 撮像素子（撮影センサー）でも似たようなことはあって、大きいほうが画素数は上げやすいというメリットがありました。 技術が上がって、小さいセンサーでも画質を上げることが可能になって広く使われるようになったという事です。 ただ、大きいほうが絶対的に有利と言う原理の問題があるのと、大きなセンサほどコストが跳ね上がるために、一般向けはAPSサイズ、プロ用はフルサイズなんて言うすみわけができているのでしょう。 （光学的な問題でもセンサが大きいほうが有利なはずですから）
PowerShotG7Xの最高画質+RAW設定で、A3 大丈夫ですよ。 なぜ、RAWの話を持ち出したかと言うと、JPEG画像をPhotoshop で弄るより劣化が少ない。 DPP（Digital Photo Professional）のマニュアルは、キヤノンのHPからDLできます。 ライティングの照明も提示のモノで大丈夫です。 出来れば、ライティングの基本解説本の１冊でも購入されると良いと思います。
極力、紫外線と湿気を避ける事。 ただ、突然読み出せなくなる事もあります。 異なるメディアで、二重三重のバックアップもお考え下さい。
フォーマットが異なるので、再生できないのだと思います～ 「ファイナライズ」する事によってPCなどでも見れるようになるので、 操作方法は、DVDプレーヤーの取説を見ければと思います♪ 参考までに、SHARPのサイトのURLを貼りますね♪↓ http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=129705
900mmでどのくらいの大きさに写せるかということに関しては、＃２さんの回答を目安にしていただければOKです。 ところで撮影対象は月だけなのでしょうか。 将来的に星の撮影というところまで考えていらっしゃるのでしたら、ちょっと厳しいものがあるかもしれません。 なぜかというと、F値が12.9の暗いレンズなので、よっぽど明るい星でないと写らないと思われるのです。 カメラのISO高感度でどれだけ補えるかですが、道は結構険しいような気がします。 月ならむっちゃ明るいですから写らない心配はありません。 それとこれはVixenの商品画像を見ての感想なので根拠はないのですけど、セットの三脚部が若干華奢なのではないかという感じがします。 まずやってみないことにはというのはありますが、ブレを誘発しないために、風の具合に気を配ったり、脚を短くして使うといった工夫は求められると思います。 個人的な見解といたしましては、単純に月を大きくしたいだけでしたら、現状の200mmのズームレンズで撮影したものをPC上でトリミングされたほうが簡単だと思います。 また、天体写真まで視野にあるのなら、お金はかかりますけど、いずれは望遠鏡を上のレベルのものにしないといけないのではないかと思われます。
・人に見てもらうなら、ブログの写真は１記事、２・３枚で十分。 　（日記感覚でのブログなら、好きなだけupしてください） ・スマホのカメラはおまけ機能であり、写真メインのブログには向かない。 ・オートシェイプで悲鳴を上げるなら、デジタル思考がない。 わたしは友人の意見に賛同します。
「APS-Cミラーレスを」とおっしゃりながら、「オリンパスのE-M10が候補の一つ」と一貫性がなさ過ぎです。 フォーサーズ機でもいいのならE-M10でいいんじゃないですか。 APS-Cミラーレス限定でお薦めするとしたら、富士フイルムのカメラは面白いと思います。 私はX-E2を使っていますが、指定の条件には合いません。 サイズやチルト液晶も考慮するとこちらでしょうか。 FUJIFILM X-M1 ダブルズームレンズキット http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … ローパスフィルターレスで、高感度耐性も優れている“X-Trans CMOSセンサー”はなかなかいいと思います。 望遠系は必要ないなら16-50mmだけのレンズキットもあります。 すでにメーカーでは生産終了していますので、今がほぼ底値かも。 レンズは16mmからのズームですので、35mm換算で24mmからとなります。 あ、デジタルズームは無いかも（未確認）。 欠点はミラーレス機にしてはフジノンレンズは全体的に大きめです。 個人的にはもう少しコンパクトに作って欲しかった。
対象のカメラは「Canon IXY 130」ですね。 ＞このデジタルカメラはPCに写真を取り込めますか 取り込めます。 ＞この本体だけで写真を取り込めるでしょうか 本体だけでは取り込めません。 既に回答がありますように、撮影後SDカード(別売)を外してそれをPCに接続する方法と、SDカードは本体に入れたまま専用のUSBケーブルでPCに接続する方法があります。 前者はSDカードを接続できる環境がないと成立しませんから、SDカードスロットを有するPC 、もしくは市販のUSB接続カードリーダーを用意する必要があります。 後者は、IXY 130の場合、専用のUSBケーブルが付属していませんから、アクセサリーとして別途購入する必要があります。(インターフェースケーブル IFC-400PCU) ＞OSやPCの指定や制限はあるのでしょうか どういう方法を採るかによります。 OSが確実に関わってくるのは “専用のUSBケーブルでPCに接続 → Canonのソフトを利用して取り込み”のパターンです。 OSが古い・対応していないといった理由で、ソフトが動かないケースがあるからです。 PCそのものには制限はありません。 PCのスペック・環境によって処理の効率が異なるだけです。 まずは取扱説明書をダウンロードして目を通してみて下さい。 http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/ また、今回の疑問点は「お客様相談センター」に相談されたほうが確実です。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/dcam.html
パソコンとの接続は、付属のLightning-USBケーブルでできます。 私の場合、Macなので接続するとiPhotoというアプリケーションが自動で起動しますから、そのアプリで簡単に取り込めます。 Windowsの場合はやったことがないので、何とも言いかねますが、通常写真データの入っているデバイスを接続すると、やはり何らかのソフトが起動したり、起動するか確認したりということがあるのではないでしょうか。 そのソフトを起動することで、取り込みもできるのではないかと思われます。
DVD(BD)レコーダーで地デジなどを録画したものならWindowsMediaPlayerではどうやってもできません。
＞映像が荒い事に気づき、再度5000ビットレートでエンコードしたものを ＞タイムラインをそのままで入れ替えたいのですが、、、、 何故入れ替える必要あるのでしょうか？ 1　ムービーメーカーで5000kbpsの動画出力のプロジェクトを読み込みやりたい追加編集を行なえばいいのでは。 2　又は作成済み5000kbpsの動画をタイムラインに読み込み追加編集を行う。再エンコになるので理論的には1より画質低下します。体感的には問題ないかも。
予算規模や運用スタイルがアヤフヤでは答えは出ません 同時に使用者のスキルも非常に重要です。。
isoファイルを直接はあまり無いのでは。 こういう仮想ドライブソフトにマウントして、 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … やれば、実際のディスクと同様に扱えるので、Handbreakなどでもいけると思います。
例外があるかもしれませんが、Blu-rayは原則オポジットです なので二層目は外から内になります
他の回答者の指摘通り、USBだけでの保管は危険です。 一例ですが、マイクロソフトのOneDriveなんかがお勧めです。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ これだと、マイクロソフトがデータ消失しないように保証していますし、複数のPCやスマホからも閲覧できます。 １５GBまで無料です。
>パナソニックのコンデジやスマホ（XPERIA）のオートで撮影する >とISO500～600付近ですが同じ条件でPENのiAUTOで撮影するとISO1600になってしまいます。 レンズのF値が違えば当然そうなりますよね。 ついでに言うとシャッター速度はどうなってますか？比較するならシャッター速度も一緒に比較しないと・・・ もともとオリンパスは積極的に感度を上げて高速シャッター速度を使用することにより手ブレを防ごうというスタンスでした。 今は手ブレ補正機能を搭載していますが、手ブレ補正機能採用はオリンパスが一番遅かったはずです。 ちなみに、感度が上がって高感度ノイズが気になるのならLightroomというソフトを使用するとかなり良好にノイズを除去できますよ。 これの使い方を知っていればISO1600位なら気にしなくてよくなります。
＞DVD-RWはファイナライズした後にもフォーマットして初期化することはできるのでしょうか？ できます。 ＞その後、DVD-RもしくはDVD-RWを初期化して、再び、録画した番組を書き込んで PCで見るにはどうしたらよいのでしょうか？ おっしゃるとおりディスクを初期化してやればよいです。（ＲＷのみ出切る） ハードディスクレコーダー（メーカー）によって操作方法が違うので 取り扱い説明書の最後の方にインデックスがあるので、 そこで「初期化」や「フォーマット」を探して見てください 又は、メーカーと機種名を公表すれば、同じ機種を使っている方が教えてくれるかも知れません。
条件が結構きびしいですね。これかなぁ？ http://kakaku.com/item/J0000009971/
PCのメーカー型番によっては、BDに焼いたり、NASなどにダビングしたり出来ます。
>Canonの写真取り込みソフトで、win8.1対応のものが他にあれば Adobe Lightroom5。 私はWindows7と8.1で使用してます。 写真の取り込みからRAW現像、スライドショーの作成から印刷まで可能な上、RAWファイルの取り込みにカメラメーカーは問いません。 キヤノンのユーティリティはキヤノンのカメラしかサポートしておらず、追加でキヤノン以外のカメラを購入した場合RAWの取り込みはしてくれませんからね。
メーカーに問い合わせるのが確実です。 http://www3.jvckenwood.com/pro/provideo/sr-dvm70/
ごく単純に考えると、古いPCですしドライブがそろそろくたびれてきているからと思われますが、他に何か根拠があってのものではなく、もしかすると違っているかもしれません。 ひとつ気になることがあるのですが、それはCドライブ（ライティングソフトの作業ドライブ）の空きがどのくらいあるかということ。 ライティングにおいては書き込むディスク内容の作業用ファイル（一時ファイル）が作成されます。つまりDVDなら4.7GBの作業用ファイル、BDなら25GB/50GBの作業用ファイルが作成されるわけです。 念のためご確認ください。 なおBDにはBDMVという形式で書き込んだほうがいいのではないかと思います。PCならたいていの形式は再生できますが、みなさんPCで再生するわけではないですよね。家電のBDレコーダーでも再生できるようにというならやはりBDでは一般的なBDMVがいいと思います。
キヤノンユーザーです。 現在の所、EOS　Kiss Digital　X7は、ファームウエアの更新は上がっていません。 キヤノンのデジタル一眼レフのファームウエアは、機種ごとです。同じKissシリーズのファームウエアでも、型番が完全に合っているものを入れないと、二度と起動しなくなる可能性があります。そうなったら、キヤノンに修理依頼する以外有りません。 登録していればメールが来ますし、登録していなくても、ご質問者様がリンクさせているアドレスのHPの、「EOS　Kiss」の欄内に、「EOS　Kiss　X7」の項目が表示されない限り、ファームウエアの更新の必要はありません。 そして、そこに機種が出たら、中身を読んで下さい。中には「どういう問題を改善した」、「どういう機能をこう改良した」という内容が書かれています。 自分の本体を使っていて、もしもんだが発生している場合で、上がってきたファームウエアの更新にその問題の改善が入っていたり、書かれている改善点に自分の使い方に影響する改良点があれば、アップデートの方法に従ってファームウエアの改良をして下さい。 自分の本体では、自分の使い方では問題が無い、自分の使い方では改良点が影響は無い、と言うときは、何もファームウエアの更新をする必要はありません。
長期保存に特化したものです。 http://shop.startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ 専用ドライブもあります。 http://shop.startlab.co.jp/shop/g/gDV-W5000U/
SR-DVM70にはDV端子（IEEE1394）があるのでPCにDV端子（IEEE1394）があればそこから なければIEEE1394の増設カードを取り付ければ直接PCに取り込めると思います。 IEEE1394のカードは10000万もしません、安いものだと２千円以下です。 http://kakaku.com/pc/interface-card/itemlist.asp … PCIかPCI-Expressどちらか好きなほう（あるいはスロットの開いているほう）のものを購入してください。 PCにIEEE1394ボードを増設してminiDVの動画をPCに取り込んだ。 http://blog.goo.ne.jp/ukuleleonfire/e/6b09d22abd … こちらを参照するとWindows Live フォトギャラリーで取り込めるようです。
*整理 Windows フォトギャラリー　（Microsoftの無償ソフト）で開くと年月で表示します。 Windows８にはインストール済みのようです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ダウンロードは下記URLから http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … *バックアップ 最も安心なのはプリントのようです。 ・再生機、電気不要 　HDD、ブルーレイ、DVD・・・etc　再生できるか解らない、５０年後その規格が残っているか？ 　ビデオテープ、フロッピーディスク、MO、MD・・・・etc EX:デジタルジレンマ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … と言っても総てプリントする訳にいかないないので大事な写真はカメラ店でプリントするようにしています。 私もほとんどの写真はパソコン内とバックアップで外付けHDDに保存です。外付けHDDはバックアップする時のみ電源を入れます。外付けHDDの寿命を考えその内もう1台買うでしょう。 webアルバム（クラウド・オンラインストレージ）の利用 ・写真の公開、家族の写真非公開と複数の無償webアルバムを利用しています。 どこでも見ることができ便利です。 http://film-scanner.org/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83 … Windows フォトギャラリー　をインストールすると他のデータも保存できるOneDriveを利用できるようになります。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ Yahoo!ボックスも便利です。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-bo … ただし、サーバーのトラブル、個人情報流失は覚悟が必要でしょう。
レンズの問題ですね。noname#157639
CyberLinkの製品を所持してればいいのでPCに付属していたPowerDVD10でも大丈夫です。
私は撮影日付のフォルダを作成して振り分けて保存してます。 わざわざフォルダを作成して自分でコピー先を判断しているわけではありません。取り込みに使用しているソフトが自動でそういうことをしてくれます。そういう設定にしましたからね。 更にいうと、その日に何を撮影したかというのはフォルダ名である日付文字列の後ろに短文のコメントを追加します。 使用している画像管理ソフトによってはソフト独自の管理で撮影日が異なる写真でも任意にグループ化できます。もちろんパソコン上の保存場所はそのまま。 ジオタグが挿入されているファイルなら場所でグループ化もしてくれます。 で、それらを可能にしてくれるのがAdobe社から発売されているLightroomというソフト。 このソフトはメモリカードからパソコンへの取り込みから印刷まで一連の作業をすべてまかなえます。Photoshop Elementsがデジカメ初心者の定番ソフトとして有名かと思いますが、初心者が使うんならLightroomのほうがより適していると思うんですけどね…ま、初心者にはちょっと難解かな？と思うところも見受けられますが慣れれば問題なし。概ね便利で楽ちんです。 価格は16,000円とPhotoshop Elementsよりちょっと高くなりますが、RAW現像入門としてもお手軽かと思います。 もちろん、動画も取り込めます。数台のビデオカメラを使用するとファイル名が重複することがありますが、上書きコピーしないのでその点は安心。
とりあえず再生したいなら、 VLCを使っては？ 綺麗に再生したいなら、 Splash　Lite http://www.mirillis.jp/products/splash ただ、ちょっと落ちやすいけど。。
28mm単焦点であれば、リコーのGRが既に一眼レフ並みの画質にはなっています。大きさ、ぎりぎり胸のポケットに入ります。 APS-Cでこのサイズですから、あとはレンズですね。技術的にはそう難しいことではないと思います。売れるかどうか、となりますか？
2です　 　　　　絵を勝手に作る　ｘ 　　　　絵を都合の良い様に作る　　O
必要ない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … インストールされているなら「アプリケーションの追加と削除」で削除出来ます。
ＲＯＭだと1枚だけプレスはないです。プレス工場で最低ロットは50枚だった気がします。 1枚だけじゃＤＶＤ－Ｒで焼かれるでしょう。 あと、何年持たせるつもりかわかりませんけど、ＤＶＤ－ＲＯＭでもそんなに長期持ちませんよ。 真空密閉シュリンクしてまったく日に当てない、ワイン管理のように温度も一定なら別ですが。
＃２です。 ＞どういった場合、2回目以降のフォーマットは行われますか。 そしてそれが、９９９回まで実行でき、1000回目に書き込んだら終わりとなるんですね。 行われるのではなく自分でしないと自動的にフォーマットなどされません。 どうして９９９回まで実行出来るかはBD-REの仕様です。 ＞1000回目は、もうBD-Rと同じですね。 1000回目には1000回目の警告などは出るんでしょうか? 違います。 BD-Rは容量が許される限り追記できますが、 BD-REの１０００回目は容量が例え半分残っていても一回の書き込みで終わり（最後の書き込みは部分書き込みでも終わりです。）、フォーマットをしたらそのディスクは読み込みも書き込みも出来なくなります。 また、警告などは一切出来ません。
ブレ以外の問題で、ホントにピントが甘くなっている（カメラお任せのままの時は大丈夫）なら、プログラムモードのままでAFの設定を「測距点自動選択、AFモードを「AiフォーカスAF」にすれば、ピントに関しては緑の四角の全自動モードと同じになります。
"ISO感度を高く設定するのと、現像時に明るく設定する方法の違いを教えてください" 仮に諧調を256とします。高感度で普通に撮影すると、ノイズは乗りますが0～255段階になります。感度を一つ落として撮影するとノイズは減りますが、0～127段階程度になります。それを明るくすると0～255にできますが、0,2,4・・・と、不連続、階段状になります。 実際はこんな単純ではないのですが、イメージとしてはつかみやすいかと思います。撮影はやはり適正露出が原則です。その方がより良い画像になります。 ただ、現実には高感度になるとノイズが増えますし、諧調がきれいに出なくなります。色が薄く感じることもあります。そのあたりのバランスで感度の上限が決められていると思います。私のカメラは上限6400で、拡張で更に+2段ですが、なるべくなら1600位で押さえたいです。
Windows 8 Media Center Pack を導入していないという事でしょうか？ その場合は、フリーソフトの「VLC media player」をインストールしてください。 仮に「Windows Media Player」で再生出来なくても「VLC Media Player」で再生できるでしょう。 参考 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130625 …
ズバリ、防水のスマホです。 例えばSONYのXperia Z3あたり。ポケットに入ります。雨でも何ら問題ありません。 カメラの画質もバカにできませんよ。コンデジと何ら遜色ない画質。 しかも、Z3なら4k動画も対応しています。 型落ちのZ2でも十分な性能ですし、安く買えるはずです。 あとはOLYMPUSやFujifilmなどから出ている防水デジカメでしょうか。動画も撮れますし。
私はマイクに防水処理をする時にはOPPビニール袋をかぶせて、 根元をビニテで封します。 ただ、これだと音のこもりは生じるため、 イコライザーでの補正が必須です。 ICレコーダーをビニール袋に入れて収録し、 後にDAWソフトなどでイコライザーなどで音質補正してはいかがでしょう？ 無料のDAWも数多くあります。 参考にURLを張っておきます。 余談ですが、突如 海の中など水中にマイクを入れなければならなくなった時、 プロの音響さんはコンドームを使うという話を聞いたことがあります。 薄くて丈夫、防水性能も大いに期待できます。 ただ人前で使うのはちょっと… 参考URL：http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone …
自分でやってみれば直ぐに分かりますよ。
確認していただきたいことがあります。 CDというのは CD-Rのことでしょうか？ そのCDには何か記号のような表記はありませんか？ 画像を再生というのは 写真ですか動画ですか？ 何が入ったCDですか？
入札履歴を見ると 同じＩＤで自動入札を繰り返してる様にみえますね。 １，７００円で自動入札で無い履歴もありますが 誰かが、入札額を吊上げようとしてたのかも知れないですね。
No.3です。 ”でもそれは、店の論理ですよね。お客の論理ではありませんよね。” そのとおりですよ。ですが、理由があって中古でも値は大きくは下げられないわけです。でも高いと思えば買う必要はないのですから、購入者が納得すればそれでよい、としかいえません。 まあ、コンピュータ関連でも高いものあります。私もこう言う中古は買いませんけど。
ひとつ忘れてた。 光学ファインダーだと、ピントが合った丸いものと、点がピンボケして丸くなってるのを区別する（ピンボケの像だけ縁を強調）というのが可能だけど、現状のEVFではそれができない、てのもある。 （もっとも、そういう作りのファインダーはバックのボケがゴチャゴチャして見えるので、私は好きじゃない。） まあそのあたりも含めて、自分の使い方に合っているほうを選ぶことになるんだろうと思います。
読み込みはドライブの性能によります。 メディアはよほど汚れていない限りあまり関係ないです。 例え、２倍速で焼いたでディスクでも、 ドライブが６倍速ならば、６倍速で読めるはずです。
「状況に合わせて使い分ける」 というのが道具としての本来の使い方。 「自撮り棒」は海外で発明されたと何かの記事で見ました。 海外だと記念写真を撮るときに道行く人にシャッター押してとお願いすると、カメラを持ったまま逃げられるのが普通なので自分だけで完結できる道具が作られた。 ッて感じだったかな？日本で作られたけどパッとせず海外でヒットして逆輸入された、だったかな？ 日本人と外国人の記念写真の考え方の違いもあったようだけど詳しく覚えてない。 自撮り棒なんてそんなに高くないでしょ？三脚だと何十万もする高級品もあるけど自撮り棒なんて高くてもせいぜい数千円でしょ。 取り敢えず買って、使ってみればいいじゃん。 ゴリラポッドという選択肢もあるんだし:-) ※Googleで画像検索すればどういうものか一発でわかるよ。
製造下請が横流ししている物。若しくは偽物もあります。 バッテリーなんて、専用に作っている訳ではなく、ある程度の規格があります。 それに配線付端子をつけて、パッケージングをして完成させる物です。 配線付端子やパッケージングなどは、下請け会社が作って居ますので、そういう会社がいくらでも、横流しする事はあります。 また、納入ロットによっては、受け入れの抜き打ち検査でロットアウトされた物などが、行き場が無くなりますので、横流しされる事もあります。 また、上に書いた様に、正規の材料を集めて偽物を作って居る事もあります。
なかなか微妙な問題ですね。 センサーをフィルムに置き換えてみれば、 同じレンズと同じフィルムを使えばカメラボディが何であっても同じ写真が撮れるのが道理なのですが 実際はフィルムの作られた時期が違えば「乳剤」の出来（成分の配合）が僅かに変わるらしく それによって感度や発色が微妙に変わってきます。 さらに、現像所の設備の管理や稼働状態も現像上りに影響してきます。 それは特に淡い色の被写体（例としては白系のウエディングドレスや食器など）で顕著に表れますから 同時に大量のカットを撮る場合には同一乳剤（乳剤番号で管理しています）のフィルムを大量に仕入れて なおかつ現像所を特定してテスト現像をした結果で感度や色補正値を出して撮影に臨んだものでした。 それと同じような問題がデジタルになってもありそうな気がします。 たとえば、シグマ製Foveon以外のイメージセンサーの前についているRGBの色分解フィルターが カメラ機種の主要ターゲットに合わせてチューニングされているという話も聞きますし 同時に、「光」というアナログ情報を「画像データ」というデジタル信号に置き換える際に切り捨てられる部分も センサーの性格づけで変わっていると聞きますから そのあとに得られるRAWデータは必ずしも本当の意味の「生データ」ではないのかもしれません。 フィルムの場合はそれが意図して生じる変化ではありませんが デジタルの場合は多分にメーカーが意図して与えている変化なのでしょう。 ただ、それは「まったく同じ」ではないとしても「同等」と言ってもいいくらいだとは思います。 メーカーが配布しているRAW現像ソフトだったら展開の段階でその差を吸収するようになっているかもしれません。 数値を出して細かく言えばキリがありませんが、一般の使用では無視できる範疇なのかもしれません。 --- 以前に使っていたCONTAX Nデジタルは2枚のAPSサイズのセンサーをつないで135サイズのセンサーとしていましたが その2枚のセンサーの微妙な発色の違いをカメラ内の補正プログラムで補っていました。 補正データはカメラの一台ごとに専用のCD-ROMで提供されていました。 それを考えると、同じラインで作られるセンサーでもまったく同一の特性のセンサーは作れないのかもしれません。
結論から申し上げますと、質問者さんの発想は正しいです。 SDからHDDへコピー(この段階ではSDにもHDDにも同じ画像データが存在しています) ↓ HDDの保存場所を開いてコピーが正常に行われたことを確認(もし不審な点が見つかったらコピーをやり直します) ↓ SDからデータを消去 これでまず間違いが起きることはありません。 その後はHDDにコピーした画像データをベースにして、バックアップを作成したりといった消失防御措置を行います。 私はHDDにコピーした後、選別作業をして残ったものだけ外付けのHDDにバックアップを取り、更に鑑賞を楽しむ意味も兼ねてL判にプリントしています。 プリントも立派なバックアップで、スキャナーで読み込めばデジタルデータとして再び利用することができます。
動画の種類がわかりませんが、（コピープロテクトがかかってないものであることを前提にして） みんなで見る、ということなら、ブルーレイビデオ形式に変換する必要があります。 オーサリングという段取り？を踏むわけですが、ＵＲＬを付けておきましたので、参照してください。 ちなみに、作業には、かなり時間と手間がかかりますし、ＰＣの負担も大きいので、注意が必要です。 また、ＳＤのファイルは必ずバックアップしておいてください。 参考URL：http://pc81webinfo.blog.jp/archives/1004279966.h …
これは、OverSpeed Write Technologyによるものでしょう。 日立LGデータストレージのドライブに搭載されている高速書き込み機能です。 http://www.lg.com/jp/optical-storage/lg-BH14NS48 自動設定にするとメディアタイプがそれに対応していると判断されると、速度を積極的に上げて書き込むのです。 対処方法は、ソフトウェアにその手の設定があるなら、ソフト側の設定を解除すれば改善するはずです。 そういう設定がないなら、その都度倍速数を確認して書き込むのが妥当です。
＃２です。 ＞PENの方が頑丈とか、パーツに高いものを使っているとか それはあると思います。 ただ、私もPENとPEN Liteを二つ並べてじっくり比較したことがないのではっきりとは分からないです。 勉強不足で申し訳ありません。 E-P5にはサブダイヤルが備えられています。 つまりメインダイヤルとサブダイヤルに機能を割り当てることによって、好みの操作性にカスタマイズできるわけで、これを使うことにより撮影の快適さは向上するはずです。 こういったところを見ての想像ですが、PENをより小さく買いやすくしたのが元々のPEN Liteのスタートですけど、現在はPEN LiteがPENシリーズの基準で、その上を行くものを盛り込むことによってヘビーユーザーの要求にも応えようとしているのがPEN、という方向性になっているのかもしれません。
現在、ダウンロードとインストールをされているwindows live フォトギャラリーをアンインストールを して、再ダウンロードとインストールを実行する。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … インストールの実行時にサインを求められたら(はい)をクリック。 エラーコード　0x80070015 失敗をしている可能性大。
綺麗に撮るためには、なるべくISO 感度を上げない事。 とは言え、手振れ・被写体ブレを伴ったのでは、元もこうもありません。 となると、Tv優先露光とISO オートの組み合わせ。 シャッタースピードは、使用焦点距離と被写体の動きの兼ね合いになりますが、目安は、1/60s～1/125s。 この場合、極力レンズが暗くならないＷ側を使う事。 これで、多分ISO 800～1600 ぐらいでしょうか。 仮にISO オートの上限3200 まで上がっても、セフティーシフトを「する」に設定しておけば、露出不足になりません。 が、シャッタースピードが遅くなるので、手振れ・被写体ブレが起こり易くなるので、注意が必要です。 何れにせよ、本当は、高感度に強いカメラともっと明るいレンズの組み合わせが必要な場面で、シャッタースピードも1/250sまで上げたいところですが、PowerShot SX510 だと止む得ない設定です。
Everio GZ-E765 http://kakaku.com/item/J0000011431/ 値段も安いし、内蔵メモリもE745の倍の32GBでした。
全画素読み込みしても向上するのは解像度です。 ISOやダイナミックレンスは変化しません。 ISO感度やダイナミックレンジは、CMOSセンサーだけでなく、 画像処理エンジンのプログラムやアルゴリズム、ADコンバータの 性能によっても変わるものですよ。 作っている時点でのベストミックスが製品として出ていると思ってください。 ただ、ノイズ混じりでの高感度設定できれば良い、それを売りにできると判断すれば、 そのような製品も出てくるでしょう。 ISO感度の比較とありますが、十分明るい被写体ではあまり変化は 感じられないと思いますよ。
逆に質問しますけど、質問者さんは目の前に１枚の写真を出されて、撮影データが読み取れますか？ つまり使用したカメラとレンズを特定できますか？ 私はまだ４０年程度の経験しか無い初心者ですので、全くわかりません。 答えを見てから、 「やっぱりそうか！」 と後だしジャンケンをするのが関の山(笑)。 価格コムを覗いていると、皆さんスゴい方ばっかりですね。 良くあんな言葉が飛び出てくると感心するやら呆れるやらこっちが恥ずかしくなるやら。 フィルム時代でも、コンテストに応募された写真からフィルムはともかくレンズの特定は困難を極めました、というほど気にしていませんでしたし。 あまりウンチクを気にせず、使いたいものを使えばいいですよ。 理由なんて後から言い訳すればいい。 キャノンが好みなら、ニコンを選択した時点で後悔するのは目に見えているし。 私はずっとニコンを使っています。 好きな理由はロゴ。 それだけ。 こんな選択の理由があってもいいでしょ。 もっと精進して、100年後くらいにはニコンとキャノンの見分けができるようになりたいですね。 って、100年後にはデジタルカメラがこの世から消えているだろうって？ ニコンは虎屋の傘下に入って羊羮を作っているかな？
遠景で全体が白っぽくなるのはよくあることです。また、目で見てそれほどでなくても、フイルム時代のレンズの中には多少の逆光でこの傾向が出るのもよくあることです。 対処ですが、撮影時には限界があるので私はPC上で画像処理ソフトにより補正を行っています。方法のひとつはトーンカーブで一番暗いところをある程度で切ってしまうことです。ヒストグラムでは、通常は0付近から立ち上がるのですが、この場合は5とか10あたりから立ち上がってくるので立ち上がり前を切ってしまいます。 画像処理ソフトによってはトーンカーブの機能がないのですが、自動調整でもそこそこに仕上げてくれるので、なければそれでも良いと思います。 このような場合、JPEGでは補正が厳しいので、可能ならRAWが良いでしょうね。
カメラメーカ有ってのカメラ雑誌ですから、メーカの気に入らない記事を書いて広告をだすのを止められたら出版社の経営にかかわりますね、カメラが欲しい人の要望よりも メーカの売りたい要望に応えた記事を書く場合もあるかもしれません、どのような分野の書籍でも雑誌でも新聞でも利益を出すのが目的ですから記事を本気で鵜呑みにするのもどうかと思いますね
No１ 色味に関しては、主観も入るので好みですが人肌の色味が一番自然なのは、キヤノン。 富士フイルムの発色は、どちらかと言えば風景向き。ソニーは、ビデオカメラで撮ったような発色、写真としては不自然。 ストロボを焚いて明るくなり過ぎるのは、お任せモードだから。 この場合、絞り優先モードの絞り開放で、自動発光ではなく任意設定でストロボを焚きましょう。 そうする事で、周囲の明るさにも配慮した露出基準で、ストロボは補助光扱いになるので、如何にもストロボを焚いて撮りました的な手前が白っぽく背景が暗くなる事もありません。 ストロボの効き具合は、ストロボ調光補正です。 この場合、注意すべきは、シャッタースピードが遅くなる場合があるので、カメラは確り構えて下さい。 要は、お任せモードに頼らず、ちょっとした工夫です。 逆に、お任せモードに頼る限り、ハイスペックカメラに取り換えても50歩100歩。 お勧めは、 http://kakaku.com/item/J0000009971/
本来撮影が主目的のものですから、自機で撮影したものではない、他から持ってきたAVCHDについては視聴を保証していないと思います。 でも一応こちらを試してみてはと思います。（メモリカード向けで） http://moonwhite.blog28.fc2.com/blog-entry-31.html SDカードの場合はどうも一筋縄でいかないところがありますね。人に渡すならDVD/BDに焼いたほうが確実だとは思います。
こんばんは。 テープ時代はFreeRunだと、編集機に取り込みするときに止まってしまうことが多かったので、 なんとなくRecRunにしていた人が多い気がします。 （リターンを押せばいいだけの話なのですが…） あとTCを同期させるといった現場での作業をめんどくさく感じて、 多少苦労しても「後回しにしちゃお」って人が多いのかもしれません。 （これもテープ時代かと思いますが）ロール数やカメラ番号を01Hや11Hと入れるケースも あったかと思います。
質問者さんの要望に近いものだとこれでしょうか。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … ただ、考えるべき点もありまして… 上記の品は、要するに落下防止グッズの定番中の定番であるネックストラップの一種なわけですが、ネックストラップはそれだけで首にかけた状態からカメラを構えられる十分な長さがあるので、そこにさらに伸縮機構をプラスする必要があるか、ということがあります。 単純なネックストラップでいいなら、100均のスマホ・携帯用のネックストラップが応用できるわけですから。 もちろんリール部のみで使うやり方も考えられるわけですが、上記の品はひもの部分だけを外せるようにはなっていないように見えるので、どうしてもというときにはひもを切らないといけないかもしれないです。 また、ひもの部分を外した場合、リール部のクリップでどこかに固定するわけですが、このクリップにどの位の強度があるかがかなり疑問です。 商品の耐荷重は1kgとなっていますが、これは恐らくひもを使ったときの数値で、クリップだけでは大した重さじゃなくてもパキっといってしまいそうな気がします。 カラビナとかを買ってきて自作で工夫することもできるとは思いますが、手間と言えば手間ですし… なによりロック機構はあっても『１度目は引き出してもすぐには戻らず、２度引くと戻る』という仕組みではないのではないかと思います。 私も実際に使用しているわけではないので、この辺りはメーカーに問い合わせて確認してみて下さい。 コンデジグッズだと、ケース類は結構売れるらしいのですが、ストラップとか留め具のようなものはそれほど需要があるわけではないようです。 そのせいかどうかは分かりませんが、デザイン的なバリエーションはあっても、伸縮機構のような付加価値を持たせた製品はあまり見かけないです。
ある程度、光学知識があればNo１氏の説明で十分かと思いますが、中々納得し辛い場合、双眼鏡を連想して下さい。 双眼鏡を反対に覗くと景色が小さく見えますよね。ただ、接眼レンズの径が小さいので狭い範囲の視野しか確保できません。 そこで、接眼レンズの径を大きく採り、撮影レンズとして必要なイメージサークルを確保する。 これが、広角レンズの原理。 ですから、広角レンズは、Ｆ値に対し第一面の径が異常に大きいのです。 レトロフォーカスタイプのレンズは、大型化せざるを得ない反面、周辺減光を抑えられるメリットもあります。
動画の形式はAVCHDというものですね。 それでAVCHDでもビットレートによって高画質のものや長時間記録向きのモードがあります。 このうち高画質であるPSモードとFXモードはビットレートが高めで、このモードのままではAVCHDのDVDにすることは規格上できません。（単に記録するだけならやってできないことはないですが、AVCHD対応の機器でも再生は不可。取説のP.26参照） おそらくDVDで「動画が入れれない」ということは、PSもしくはFXモードで記録されているからではないかと思います。 ビットレートを落とすように変換すればDVD（AVCHD）にもできますが、画質の点ではできればそれは避けたいですから、BDに記録するようにしたほうがいいでしょう。 じつはもうひとつ気をつけたほうがいいことがあります。 それはPSモードですね。 これはAVCHDProgressiveという通常のAVCHDより高画質になった規格なのですが、これに対応する機器は比較的最近のものに限られます。4、5年前のものだとおそらくだめ。（PCでは見ることができますが） なのでAVCHDProgressive（PSモード）での撮影は視聴環境なども考慮して判断されたほうがいいと思います。 以下ご参考に 「PlayMemories Homeでブルーレイディスクを作成したい。」 http://qa.support.sony.jp/solution/S120627900435 …
データ形式動画をDVD再生プレイヤー、レコーダーで再生出来るようにするには １　オーサリング処理：　データ形式動画をDVDビデオ形式に変換。 ２　ライテイング処理：　上記で変換されたものをDVDに書き込む。 が必要です。 下記のソフトにはオーサリングとライテイングとの両方も含まれているのでこれ一本、1回の処理でDVDを作成できます。 http://www.video-converter.jp/video-converter/ 手順：
mb/sは全く高速ではない。超低速で使い物にならない そもそも、SD Class2にも速度が満たない M=10^6 m=10^-3 b=bit B=Byte SDSDXPB-016G-G4　は、最大280MB/s USB変換ケーブルって何に必用なのですか？ BSCR20TU3BKにUSBケーブルがついていますけど。 その場合は、PCになら、最大280MB/sの速度で取り込むことが出来ます。 ただし、PC側は、SSD搭載でかつUSB3.0のPCであることが条件になります HDDなら、最近のHDDでRAID0で運用している場合に限ります。 USB2.0は、転送速度が最大480Mbpsですから、80MB/sになり、その4割程度が実測値に近い数字。 最近のHDDは、シングルでも200MB/s近い数字が出るようになっていますけど、HDDで足を引っ張り速度が出ません。やはり、RAID0が最低でも必用になります。 最近のSSDなら、転送速度的には問題ありません
３つのHDDにバックアップして、そのうち２つを毎月東京と大分の親戚の家に送って預かってもらっています。 同時に、以前のHDDを送り返してもらって、それに書き換えています、それの繰り返しをしています。 地方に送るのは地震とかの天災対策です。
フリーのfreemake Video Converterで簡単にできます。 手順：添付画像 ソフト起動後画面余白にビデオカメラでと撮った動画をドロップ読み込みし画面下にあるＤＶＤアイコンをクリック。 以降画面指示に従う。 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） ◆余計なお奨め ビデオカメラで撮った動画はハイビジョン形式ですので上記ソフトだとDVD-Video形式で720ｘ480に変換され極端に画質低下します。（どのソフトでも同じ） ＤＶＤで高画質維持する方法としてAVCHD-DVD形式変換があります。但しＤＶＤ再生するにはプレイヤーがAVCHD対応が必要です。 multiAVCHDとimgBurn（いずれもフリー）を使えばAVCHD-DVD変換できます。是非お試しを！ 入手・操作説明 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
>手帳を素早く映します。 撮影目的がよくわかりませんがビデオカメラよりデジカメの方が良いのでは？。 素人向きの高級機種です。 http://panasonic.jp/dvc/w850m_v750m/
> テレビで再生をかけたのですが 「テレビで再生」とは、具体的にどういうことですか？ TV に内蔵されている光学ドライブに、その DVD-RW をセットして再生した、 ということでしょうか？ > ＰＣの動画をＤＶＤ－ＲＷにコピーして そして、その「コピー」とは、具体的にどういうことですか？ 例えば、AVI 型式の動画ファイルを DVD-RW メディアに書き込んだということでしょうか？ それとも何らかのオーサリングアプリを利用して、 DVD-Video 型式として作成したということでしょうか？ オーサリングをせずに、動画ファイルをただメディアに書き込んだなら、 その TV の仕様は、今回、メディアに書き込んだ動画ファイルについて、 対応しているのか確認済みですか？ つまり、例えば、仕様として AVI ファイルの再生に未対応だったなら、 当たり前になってしまいますが、AVI ファイルは再生できないということです。 このあたり、TV のマニュアルを確認して下さい。 手元にマニュアルが無いなら、余程マイナーな機種で無い限り、 WEB 検索すれば、TV のメーカーサイトから、pdf マニュアルがダウンロードできますので、 ご自身でググってみて下さい。
こんなのもあるよ。 エツミ　ハンズフリーショルダーパッド https://www.etsumi.co.jp/html/products/detail.ph … エツミ　カムコーダーサポート https://www.etsumi.co.jp/html/products/detail.ph …
使えるのは下記だけです。 MOVファイル（動画） AVIファイル（動画） ニコン形式 NMSファイル（MOV,JPEG） 借りに、AVCHD形式又はそれ以外ならば、MOV又はAVIに変換してからアップロードしてあげて下さい
Ｑ／いくつメーカーがあるようですが、どのものがお勧めでしょうか？ Ａ／信者が多いのはパナソニックです。実際に初期の品質が良かったこともあり、パナ信者は未だに多いです。次がTDK（厳密にはイメーションです）、マクセルが可も無く不可もなく、使われることが多いです。 後は価格などで戦うことになるかと。 ちなみに、太陽誘電は残念ながら今でも選択肢に選ぶ人は少ないはずです。太陽誘電は有機色素系のLTHですから、元々無機系で普及したBDに対して、価格が安いことを売りに開発されたLTHは、後発であり対応ドライブも初期だと互換性に問題があります。しかも、半額以下になるはずが、さほど価格が下がっていない。よって、多くの玄人は使わない傾向があります。 金属系を出せば売れるかもしれませんが、今でも誘電はLTHのみです。まあ、生BDが売れるのは日本ぐらいですから・・・。 Ｑ／またデータ用とビデオ用の違いは？ Ａ／データ用は私的録音録画補償金を支払っていないメディアです。 ビデオ用はそれを払っているメディアです。双方の違いは現在はない場合が多いでしょう。
レコーダーということは地デジなどの番組ということでしょうか？？ もしそうだとすればレコーダーへの書き戻しやDVD(BD)からDVD(BD)へ移動させられるレコーダーでなければ新たなメディアへの再書き込みができません。 デジタル放送をDVD(BD)へ書き込んだものには著作権保護により孫コピーが出来ないようになっているからです。
ヤフオク!現行の仕様では「高さ、または幅が600ピクセルを超える画像は、縮小して掲載されます。」とのことなので、852*640で充分でしょう。 そして表示時は600×450になるようです。 3MBに近付ける努力は完全に無意味ですよ。 これは、その大きな写真しか用意できない人向けの「3MBを超えるものは不可」とのお知らせの意味でしかないでしょう。
学生さんで建物を撮影するつもりなら、カメラなんぞ使わずに手で描くことだ。 建築士受験用の平行定規があるでしょ。 あれを使いこなし、アイソメでもいいからラインで表現する。 全部揃えて３万もあれば足りるよ。 将来の建築士の受験にも再利用できていいっしょ。 余った17万円は株で倍に増やそう。 選挙がある今は大商いのタイミングだぞ。
EOS 5D Mark II のストロボ調光補正は、三通り。 １.軍艦部液晶モニターの右端ボタンとサブダイヤル。 ２.クイック設定画面のストロボ調光補正とサブダイヤル。 ３.EX シリーズストロボ本体での調光補正。 ですね。 EOS-M の場合２番目の方法で、ストロボ調光可能。 No1氏の言われるとおり、使用説明書に載っています。 ＞カメラをオートで撮るとシャター速度が遅くなりブレるので、シンクロ速度1/200に設定したいと これも、使用説明書P221 に載っています。 なお、シャッタースピードが遅くなるのは、定常光主体露光になっているから。 ストロボの同調速度を1/200sに固定すると、手前は白とび背景は暗くなりコンパクトデジのごとく如何にもストロボを焚きました的な写真になりますが、それでも宜しいか？ 手振れしそうなほど、シャッタースピードが遅くなりそうだと、三脚を使うかマニュアルでISO 感度を上げましょう。 特別な意図が無い限り、定常光とストロボ光のバランスが取れたスローシンクロが基本です。 ※夜景＆人物モードは、スローシンクロの典型。
普通のラジカセなどの音楽CDプレーヤーで聴けるように？ まずICレコーダーがmicroSDかパソコンとのUSB接続に対応している必要が有ります ICレコーダーの音声記録形式がPCMかMP3なら、カードリーダーやUSB接続でICレコーダーで録音した音声ファイルをパソコンの「マイ ミュージック」のフォルダにコピーします 次にWindows Media Playerを起動させて、少しすると追加した音声ファイルを認識してくれるので、後は音楽CDを作る要領と同じです [Windows Media Player 11] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
昔からそうですよ。もっと言えば、たとえばパソコンの種類やOSの種類が変われば、メディアの互換性を失い使えなくなる作成済みコンテンツも過去にはありましたし、その当時ならHDDが5MBや10MBでも数万～数十万しましたから・・・。 今は、装置（UnitやDrive）などは安くなりました。 パソコンは、金が掛かるものです。これは、スマートフォンやハードディスク搭載のビデオレコーダーなどでも言えますが、データが壊れることはよくあることです。だから、金が掛かる。 もし、そのお金が掛かることが不満であれば、パソコンなどのデジタル家電には頼らない生活をした方がよいかもしれません。 必要であれば、バックアップをしっかりするしかありません。
買い替え前のPCが判りませんが、新しいPCはノートブックなのですね？ デスクトップtoデスクトップならば新旧の仕様によって IDE接続同士なら「パラレルケーブル」、SATA接続同士なら「SATAケーブル」 またIDE接続toSATA接続ならそれらの変換アダプタを用いて 旧ハードディスクから新PCのマザーボードに直接接続で対応出来ます。 （ハードディスクにジャンパスイッチがあるなら設定を忘れずに） ですが今回は新PCがノートブックとの事で通常だとマザーボードには 増設コネクタが無いと思われます。そして保障や修理の規約にもよりますが なるべくノートPCは開けたくありません。よね？ となるとUSBでの接続で済ませたいところです。 世の中便利なもので「SATA・IDE～USBへの変換アダプタ」なる物が市場にあります。 色々と販売されていますがお勧めはグリーンハウスのGH-USHD-IDESA http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … 外部電源がセットされていますので電力不足等の心配がありません。 他にも電源スイッチ（但しUSB供給電源）がある物等もあり色々と選べます。 上記のような変換アダプタの類はデータを吸い出す側のハードディスクを 取り出して作業する必要がありますが、 元のPCがオフラインなら稼動出来る状態なら更に簡単です。 （ご質問の説明がいまひとつ判明しないのですがネット接続不良で交換したのですよね？） 「USBリンクケーブル」というのが便利です。私が以前導入したのは サンワサプライのKB-USB-LINK3K http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 動作に必要なドライバソフトは本体に組み込まれていますので 貴方がソフトをインストールする必要はありません。 商品を開封してそれぞれのPCに接続してドライバがインストールされるまで 少々待つだけで使用可能です。 あ、送りと受けの設定が必要ですが何も難しい事もありませんし手間もかかりません。 操作は移したいデータをドラッグ＆ドロップするだけ。 ひとつのPCで二画面表示している感覚です。 この類も各社から色々と出ています。 AMAZON等で「SATA・IDE-USB変換アダプタ」「USBリンクケーブル」と入れれば 様々な同等商品が出てきますのでお好みの物を探せます。 因みに、記載したURLに記載されている価格はメーカーの希望価格ですので 実際は遥かに安価に入手可能です。
ゲームのインストール→HDDに書き込みを行う→HDDへの転送が行われることから、USB2.0,3.0の違いによって速度に影響します。 インストールなら一回きりなのでさほど問題になる事はありませんが、ゲームを実行することによっても同様な影響を受けるため、ゲームの種類によってはストレスが溜まる事もあるかもしれません。 > そこで疑問に思ったのですが、USB2.0のケーブルや3.0のケーブルで、それぞれ外付けHDDにソフトウェアなどをインストールする時間は変わりますか？ USB2.0対応のHDDにUSB3.0のケーブルを取り付ける事はできません。 USB3.0対応のHDDを利用するには、本体側もUSB3.0に対応している必要があります。
私は両方の規格のカメラを使用しています。 ※規格と書いたのはマイクロフォーサーズとEFマウントのカメラという意味で。 で、結局は小型なマイクロフォーサーズの方が使用頻度が高い。 交換レンズはEOSのほうが豊富なんですけどデカくて思いLレンズがメインなので・・・ 旅行先やレストランで・・・というケースだと小型軽量の機種が重宝します。 背景がボケた・・・ってテーブルの上の料理の写真と人物とではレンズのチョイスが変わったりします。そういう意味ではEOSのほうが選択肢がはるかに豊富。GX1がダメというわけではありません。 交換レンズについてはメーカーHPやレンズカタログをみて調べてください。 両方購入するのがベストですがそういうわけにもいきませんよね。 ということで、目的に優先順位を付けて優先度の高いものに最適な機種を選択した方がいいでしょう。
12-35は多分F2.8。 14-42はF3.5-5.6。45-175はF4.0-5.6。7-14はF4.0。じゃないかと？ 背景を暈すには、 出来るだけ、焦点距離の長いレンズを使う。Ｆ値の小さい（明るい）レンズを使う。 できるだけ、被写体に近付き背景を離すです。 とは言え、引きが無い場所で焦点距離の長いレンズは使えません。 ですから、アドバイスには、どのようなシチュエーションで、どの程度ボケれば満足できるか、その辺りの情報が必要です。 ただ、言っておきますが、マイクロ4/3は、一眼レフフルサイズ程のボケは期待できません。
PowerDVDが起動している状態だとか、なんらかのディスク関係のソフトが起動していないでしょうか？ ソフトによってはディスクを占有してしまう場合があり、そういうときに他のソフトからは内容が確認できないことがあります。 そのあたり、念のためご確認ください。
写真からは、 USB → BD と見えますが、直接BDに焼こうとしていますか？ USB → HDD として、一旦内蔵HDDに取り込んでは如何ですか？ 一旦、HDDに取り込めば、複数タイトルを一度にBDに焼けるはずです。
6ですが 確かにLRはカタログ（パラメーターファイル）と画像ファイルがはぐれやすくて、RAWデーターを一元にLRに管理させるような排他的な構造があります。 これ（一元管理）が検索しやすくて便利だと言っている人もいますが、他のソフトを併用する場合には私は不便なので、仕事ごとにカタログを書き出してしまって元のRAWファイルと同じディレクトリに入れておくなどしてはぐれたりしないように、あるいは他のコンピューターに送って調整途中のものを見られるようにしています。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=Lightroom … 結局色はRAWのままでは展開する閲覧ソフト・現像ソフトごとに違うのですから、人に見せるものや使うものはなるべくJPEGに直しておくのが必要だと思います。 あと私はやりませんけれど一旦現像ソフトでTIFFデータに変換して他現像ソフトでさらにいじるなんていう方法をやっている人もいるみたいですが。
一つのフォルダに纏める方法は、幾通りもあります。 No1氏の方法以外にも、shiftキーで全ての画像を選択し、纏めたいフォルダツリーにドラッグ＆ドロップの方法もあります。 その辺りは、パソコンの基礎ですから、書籍等を読まれると良いと思います。 だだ、一つのフォルダに纏める場合、同じ名前のファイルだと上書きされてしまうので注意が必要です。 解り易く言うと、１年１組と２組に、同姓同名の人が居ても構いませんが、１年１組に同姓同名の人が居ると区別できなくなるのと同じ理由です。
＞もしかしたらこれもそうなのでしょうか？ 無料版でも幾らでも復元できます ただし、削除してすぐなら、どんなソフトでも復元できますが 容量一杯まで使っていたり、削除してから日が経つ（新たにデータが書き込まれる） 復元ソフトを多数使うのも、データが新たに書き込まれる原因の一つなので、データが壊れていく事はあります。 DNGファイルなんて、元々が画像ファイルじゃないんで、復元するだけ無駄ですよ
Kissに傾いているということなので、まずKiss X7のダブルズームキットに梱包されている55-250mmの話をします。 このレンズが最も遠くのものを写せる状態が250mm(35mm判換算400mm)にズームさせたときなのですが、野球場においてこれがどういうものかというと『内野のフェンスにへばりついて内野のプレーを撮影するなら十分楽しめる画角』といった感じになります。 もちろん球場による環境の違いはあると思いますが、上記条件から離れるにつれて機材選びも撮影自体も難しくなっていきます。 特にプロ野球なんかで指定席になっているときは、フェンスにへばりついた状態にできるだけ近い位置を確保するのがかなりのハードルになるのではないかと思われます。 そしてこの“場所取り”に算段がつかない限り、NEXやKissといったレンズ交換式は全く現実的ではなくなるのです。 「撮影場所が遠い → 250mmでは足りなくなる → その上を行く望遠レンズは軒並みデカい・重い → 価格もゼロの数が1個、ないしは2個違う世界になる」ということになるからです。 そうなると現実的な選択肢はFUJIFILM FINEPIX S1のような望遠に比重を置いたタイプのコンデジということになります。 ただ写真撮影は望遠になればなるほど手ブレ・被写体ブレの影響が大きくなるので、難易度も高くなります。 ですから『ブレたとき・ブレそうなときに対策できるだけの知識』の習得は必須になります。 またこれは動くもの全般の撮影で言えることなのですが、「あっ！」と思ってからシャッターを切ったのでは大概遅いのですよ。 「あっ！」と思ってから実際に指が動くまでのわずかの間に被写体も動くからです。 のんびり歩いている人を撮るならまだしも、スポーツとなると動作が速い分、影響も大きくなります。 ですからカメラの種類に関わらず『タイミングを計る作業』というのが欠かせません。 他の回答でカメラのレスポンスに触れたものがありましたが、『タイミングを計る作業』に気を配れればレスポンスはある程度克服可能になります。 遅いなら遅い分も含めて考えればいいからです。 これは野球が比較的予測を立てやすく、タイミングが計りやすい部類のスポーツだから成立することで、例えばサッカーのようにどのタイミングで何が起きるか予測しづらい競技だとレスポンスの遅さは致命傷になることもあります。 ただ『タイミングを計る作業』を断続的に行うには『撮影に対する集中力』が欠かせません。 通常は「観戦一番、写真は二番」だと思うのですが、これを逆にする気持ちで撮影に集中しないとなかなかうまくいかないです。 機材ですが、今回のケースはFUJIFILM FINEPIX S1、もしくは同タイプのカメラがいいとは思います。 ただ気になったこともあります。 ひとつは「もっと綺麗に撮りたくて」の部分で、なぜ“綺麗”にならなかったのかです。 望遠が足りない状態にあって撮りたいものが小さくしか写らないかもしれませんが、NEXだったら写真としては十分綺麗なはずだからです。 そうなると撮影にミスがある可能性も考えないといけません。 これまでの撮影の方法を見直してみる必要があると思います。 もうひとつは機材の大きさ・重さに対することです。 正直なところ、強力な望遠を求めるならFINEPIX S1くらいの大きさ・重さは受け入れないことには如何ともし難いような気がします。 ちなみにKiss X7にダブルズームの望遠レンズを装着すると、FINEPIX S1よりも重くなります。 長くなりましたが、これまで述べたようなことを頭に入れて、機材選びを進められて下さい。
そもそも映画館の大型スクリーンに投影した時点で、解像感は相応に薄らぎますよ。フルHDでも60インチを超えてくるとピクセルが目につきますよね。それと同じことです。ご家庭テレビ程度の大きさや視聴距離では、2K/フルHDだとピクセルが見えちゃうけど、4Kまで行くと見えなくなる。ただそれだけ。 それに映画館では映画の伝統に従って24pでの上映が前提とすると、映像の動きの滑らかさはご家庭4Kテレビの30p＋倍速補完付きの方が上回ってしまう・・・なんてことになります。
ここまでの質疑応答をみさせていただくに、レンズより先に、まずは何かテキストを用意されたほうがいいのではないかと思います。 テキストの個人的なオススメはこれです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4056067023 この本は難しい言葉を極力少なくしているので、読むのに苦労することはないと思います。 ただ本の方向性が<広く、浅く>になっているので、ある部分を掘り下げて考えてみたくなったときにはこの本だけでは足りません。 その部分に比重を置いた別の書籍を探したり、その手のサイトで知識を得たりといったことで対応されて下さい。 さて、ここからが質問に対する本題です。 ＞このレンズは初心者でも扱いやすいでしょうか “扱いやすい”の意味するところによります。 35mm F2.4ALは単焦点レンズ、つまりズームしないレンズなので手元で写る範囲を調整することができません。 前後左右に動けるスペースがあれば自分が動いて対処することが可能ですが、思うように動けない状況のときはレンズ交換ということになります。 レンズ交換の作業自体は慣れれば苦にならなくなるはずなのですが、レンズ交換の機会が増えるであろう段階で、一般的には“扱いやすい”とは捉えないと思います。 28～50mm位の画角の単焦点レンズは、中には例外もありますけど、大概小さくて軽いです。 35mm F2.4ALも小さくて軽いです。 バッグの中で場所を取らないし、重量的な負担が少ないしですから、そういう意味では“扱いやすい”です。 「ボケが綺麗な写真を撮りたくて」という要望を楽に実現できることをもって“扱いやすい”とする考え方もあります。 ただ、綺麗なボケっていうレベルを目指すと、どうしても撮影する人の技量が大きく関わってきます。 「なんとなくボケてるかな…」くらいでもいいなら、あんまり難しく考えなくてもいいのですけどね。 つまりはそれを購入しただけで「ボケが綺麗な写真」になるレンズ、この意味での“扱いやすい”レンズは存在しないということになります。 世にあるレンズを<ボケが得やすいか、そうでないか>で単純大雑把に分類した場合、35mm F2.4ALはボケが得やすいレンズに含まれるとは思います。 ＞レンズフード 基本は純正の指定フードです。 35mm F2.4ALならRH-RC49です。 http://store.ricoh-imaging.co.jp/g/gS0034260/ 汎用品でもいいのですけど、自分で判断ができないうちは純正にしておくのが無難です。 また、レンズフードは原則として『オンリー・ワン』です。 RH-RC49のように複数のレンズに対応しているものもありますが、そういうもののほうが少ないです。 『各レンズ共専用フードが対になる』という基本で覚えて下さい。 ＞備品(クリーナーなど) 備品は必要と思ったものをそれぞれが用意している、つまりその人の都合であれこれ所持しているというのが本当のところです。 ですから急いで用意しなければいけないものというのも、必ず用意しなければいけないものというのもないのです。 ただ、清掃用品はあったほうがベターなのは確かです。 何も所持されていないのでしたら、とりあえず下記リンクのようなものを用意して、後は必要に応じて買い足して下さい。 使い方はネットで調べれば資料がたくさん見つかります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FE7NV4G ここからは余談ですが、時間があるときにでも量販店に行かれてKenko・ETSUMI・HAKUBAあたりのカタログをもらってくるといいと思います。 多分見たことがあるだろうものから、一目では何に使うのか分からないようなものまで、たくさんの備品が掲載されていますから、眺めているだけでも結構面白いです。
オートで撮影するのであればＡＥロック機能を使い露出を固定させればよい。 マニュアル露出で撮影した方が、楽ですけど・・・・ 逆光の場合の露出と、逆光時表現したい部分の露出を測り、 マニュアルで表現したいものの露出に合わせて撮影する。 もし露出差が3段以上あるようであれば、 後ろの背景は白飛びし、表現したい対象物に露出を合わせたとしても、 ハレーションの様に光が回り込んで綺麗に撮れない。 レフ版等を使い補助光を与えてあげる必要がある。 外付けストロボの日中シンクロを行う手もある。 要は表現したいものの露出値が判らなければ、 綺麗に撮影することはできない。 スポット測光なり、近くへ寄ってその露出を測るなり、 別途反射露出計購入して測るなりして適正露出をカメラに設定してあげれば済むこと。 露出差がありすぎる場合は、ラチチュードの範囲外となり黒くつぶれたり、白く飛んだりする。 デジカメの場合ラチチュードが狭いので３段以上の露出差があれば、 飛ばさないで撮影することは難しい。 カメラの性能範囲外を表現しようとしているのですから。 三脚固定で、露出を変え撮影しあとで合成させるのもデジカメであれば、パソコン上で簡単にできますけど・・・。
レンズの光学的な性能の違いを言えるだけのものを持ち合わせていませんが（メーカー公開のMTFチャートを比べる程度）、少なくともMSCの有無というのはあります。マイクロでないズイコーデジタルのほうはMSCなしです。
＞＞高倍率ズームのように使い回しが利かないので、はっきりとした使用目的が有るか否かが購入是非の判断ポイント。 ＞実はその辺を色々と考えているのです。宝の持ち腐れになってもしょうがないし(笑) 個人的には、「EF70-300mmF4-5.6L IS USM＋三脚座C」の方が多用途でコスパでもお勧め。 設計が新しい分、AF 爆速で手振れ補正４段分。 Ｔ端でEF300mmF4L IS USM より１段暗くなりますが、銀塩と違い、そこはデジタルカメラ。 ISO 感度自在ですから、大きな差ではないと思います。
困りましたね物事を短絡的にとらえすぎです 最初のリンクの解説は電球色かぶりと日陰に置いての青かぶりという色の違うものがあるからこそ比較対象によってヒストグラムが違うという説明にすぎません 単体の写真の場合それがどうなっているのかはヒストグラム見ただけで判断は不可能です 調整方法についても被写体に無彩色があるからこそ（解説の場合は白い器ですが）可能な話で たとえ白い紙があったとしても白でも実際は並べてみると色が違います アンバー系からブルーがかったものまで様々です それと実際の撮影ではハイライト部分とシャドウ部分の色温度が違います どこに合わせるかはその人の好みとしか言いようがありません 全体が同じ状態で撮影するには管理されたスタジオで撮影しないと難しいでしょう 根本的にあなたは何をどうしたいのでしょ
完全に日本組み立てを求めるなら、パナソニックは一部機種で日本製が残っていますけど。 あくまで、最終組み立て工程ですけど。大半のメーカーは完全日本生産は行っていません。一部の上位機種や利益幅の大きな品のみ日本で生産している場合があります。 尚、裏面照射CMOSセンサーは過半数がソニー製品で、日本で生産されているのが世界市場の4～6割を誇るはずです。これでも、最盛期の8割以上から下がっていますけど。 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press/201407 … 円高の期間が長かったこともあり、国内生産していたものがほとんど日本から出て行き、日本生産に戻っていませんので、既にどの企業も日本だけで生産するという状況にはありません。
そういう撮影を仕事にしていますが ステンドグラスや窓など明るい背景に人物がいる場合の撮影方法は二つ 一つは背景が白とびしても良いなら人物に露出合わせる スポット測光や露出補正などどのようにするかは人それぞれ 私の場合は露出補正なんかすると次のシーンで戻さなければいけなくなり面倒なのでマニュアルです 逆光の場合は補正は+2程度は必要ですこれは経験値がものを言います 二つ目はストロボを使うです 内蔵ストロボは全然足りませんから外付けの一番大きいものを使用します 外付けのストロボが使えないカメラなら不可能ですけど そういうわけでそこそこ良いカメラ使用しないと難しいよ ということです
大は小を兼ねるもので予算があるなら ガイドナンバー５０以上のものを購入するのが良いですけど、 オークションの商品や食べ物を近距離で撮影する分には そこまで大きいのは必要ないと思いますよ。 まあせいぜい２０～３０で事足りるでしょう。 それと順番的に、撮影対象物がそういうものだったら ストロボよりも照明器具が先だと思いますけどね。 それでも光量が足りないと判断すれば カメラ本体のISO感度を上げれば済みます。 （ISO感度上げれば上げるほど画質にザラつきが出ます。 出ますけど、コンクルール写真じゃなければそれも問題ないでしょう） またバウンス発光も撮影テクニックの一つですけど、 バウンスさせる天井や壁の距離が遠いとバウンス効果は 薄れる（光量不足）のと、反射させる天井や壁の色が 画像に反映しやすいので必ずしも「商品撮影はバウンス発光撮影」が良いわけでは ありません。いつもいつも天井や壁が白いとは限りませんからね。 距離的には内臓ストロボで十分と思われますけど、 画一的な画像になるのが難点で、後付けストロボを買う前に ディフューザー（ディフュージング）とか工夫してやってみてください。 （もし後付けを買うにしてもこういうテクニックを覚えると使えますから） うまく光をまわせてコントロール出来れば買う必要もありません。 それでダメなら買ったら良いと思います。
JIS(日本工業規格)の 120 mm再生専用形光ディスク(CD-ROM) http://www.y-adagio.com/public/standards/jis_cdr … によると、外周部は若干厚みを持たせる記述がありますが、 内周については「少々のバリは許容」「少々の凹凸は許容」とはあっても 「厚くする事」とは書かれてないですね。 うろ覚えですが、CD が出てきた頃、「密着しないように厚い部分を設けてある」と 雑誌記事にあったと思います。 どこに、との記憶がありませんが、規格からすると外周部の事でしょう。 全面を平坦にせずどこかを厚くする事自体は、 何かを挟み込んだ時のキズ防止の他、 机上など平面上に置かれた状態から拾い上げにくいことへの 対策の意味もあると思われます。 (平面同士が密着すると外しにくくなるので) エンドユーザーでの保管の他、製造工程でも積み重ねたディスクを１枚ずつ拾う動作は たぶんあるので、取りにくければトラブルの原因にもなるのでやはりこれは避けたいのだと 思います。 規格上は厚くするのは外周部だけでよいのでしょうが、 内周側も少々撓んでも触れないよう、許容範囲内でわざと厚くしたのではないかと推測します。
コンビニのプリンターは、文書データはＰＤＦしか印刷できませんので 印刷データをPDFデータにして保存するソフトを予めインストールしておいて http://www.xlsoft.com/jp/products/primopdf/ JRAの画面で印刷を選んで、プリンターの種類でPrimoを選んで、データを、USBメモリーに保存して（デスクトップに保存してその後USBメモリーに保存でも構わない） その後、コンビニで印刷をします。
色々ありますよ、防犯カメラみたいな小型の物から、市販のハンディタイプのビデオカメラ、業務用のビデオカメラ、また映像を電波で飛ばすだけの機能を有する物など どれぐらいの距離を転送するんですか？ http://panasonic.jp/dvc/x920m/point_03.html
名称から判断すると、確かに混乱しますね。 クロスセンサーは、横線検知センサーと縦線検知センサーを十字に組み込んだモノ。 ラインセンサーは、その並びと直角方向のコントラストを測り、ラインの並びと同じ方向のコントラストは測れません。 この、ラインセンサーを２組にし、位相差を測るのが横線検知センサーと縦線検知センサー。 縦並びのラインセンサーを２組を横に並べると横線検知センサーで、縦線で構成される工作物（電柱等）に対応します。 ちなみに、キヤノンユーザーで、D300のAF 特性は解りかねますので、その点の回答はご容赦願います。
オーサリングで映像方式ＰＡＬにしてませんか？ なっていた場合ＮＴＳＣにして下さい。 （Windows Media Playerでも再生できませんか？） 参考： オーサリング、ライテイングソフト「Freemaker Video Converter」を試して下さい。簡単です。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） 手順：ソフト立ち上げ画面余白に動画データドロップし出力形式ＤＶＤのアイコンをクリック。 以降画面指示に従う。
＞Transcend microSDHCカード 32GB Class10 トランセンドで検索した際に出るトップの2種類、「TS32GUSDHC10E (FFP)」（アダプタ画像あり） と「TS32GUSDU1E (FFP)」（アダプタ画像なし） ですかね？ これだと、TS32GUSDU1E (FFP)の方は「UHS-I（Ultra Hight Speed I）」と言う規格に対応したもので、その分割高になっています。 通常のSDHCより高速に読み書きできますが、機器側がUHSに対応していないと意味が無いので、対応しているか分からない場合は、あえて選ぶ必要はありません。もちろん従来のSDHCとして使えます。 詳しくはこちらを。 ■IT用語辞典 e-Words UHS-I 【 Ultra-High Speed I 】 http://e-words.jp/w/UHS-I.html ＞新しいmicroSDカードというのは購入後すぐにスマホに挿入すれば何も設定せずにそのまま使えますか？ ＞けれど今回そういった状況で、スマホ購入後に帰宅してから記録メディアを購入し、翌日以降自分で新しいものに差し替えると、使用することができるのかな、と心配になりました。 フォーマット済みなのでそのまま挿せば大抵使えますが、一応端末側で最初にフォーマット（初期化）しておいた方が無難です。 機種（OSバージョン）によってメニューが違うので、機種変更時に詳しく聞いておいた方が良いでしょう。
HDDなどのシーケンシャルアクセスで無い、完全なランダムアクセス速度が変わらない、半導体メモリの場合は、デフラグは無意味です、またSDメモリなどは書き込み回数に上限があるので、デフラグにより大きく寿命が減ります（整列させるために何度も書き換えるので）。
アカウントをログアウトし、再度ログインしてみたら、それでもダメですか？ バックアップはやっぱりローカルPC、HDD等のデバイスに保存しておいた方が安心ですね。 クラウドは簡単で便利だが、プライバシー漏洩の心配もあるし、サーバーが故障すると、データが全部台無しになる可能性があります。 ローカルデバイスも寿命があり、定期的にバックアップしたほうがいいですね。
WMPがあるのなら立ち上げてみたらいいやん（XPにも入ってるから） デバイスの転送ってのが、V-65にデータを送るボタンです。 曲順はファイル名順です。
はじめまして♪ 極普通に「可能」です。さらに購入又はレンタルで費用を支払った人が利用する分には、何枚複製してもモンダイは有りません。 （他人に渡すと、違法に成りますよ。） さて、具体的な方法ですが、ご利用のコンピューターに、CDを読み取ってコンピューター内に保存が出来る事、さらにCD-Rに焼き込む事が可能、という前提に成ります。 ハード的にCD／DVDドライブが無い、なんて言うのでは無理です。 逆に、最初からハード機能が備わっている機種ならば、通常は利用する為のソフトが供えられているはずです。 （例えば、Windows機なら、WMPが、MacintoshならiTunesが最初から対応してくれます。） カーコンポが対応出来るデータ形式には、コンピューター程、いろんな状況に対応してくれない場合も有るので、あまり複雑な手法で焼き込まない方が無難です。 上記の標準的に付属するソフトを利用し、細かい部分を弄りすぎず、素直に焼いておくのが安全でしょう。 mp３の圧縮率にも依りますが、CD-R１枚に１００曲以上煎れる事も出来ますよ。 また、音楽用CD-Rというモノが売られていますが、コンピューターで焼き込む場合は、割高な者は無用、通常のデータ用でオッケーです。 これは、日本だけの縛りで、オーディオ専用機器において一般用（民生用）のCD録音機に規制を加え、著作権利用料金を上乗せした「音楽用」以外には録音出来ないように仕組んであるのです。 その上、レンタルCDには、コピー（ダビング）する前提で、著作権利用料金を上乗せしているので、某団体は２重に料金が入ってウハウハでしょう、、、（TTP問題で改善される事を期待してますが、、、、） なお、焼き上がってしまえば、データ用も音楽用も区別は無くなります、こういうからくりなので、安価なデータ用CD-Rを使い捨て感覚で利用しても良いと思います。 （車内に放置すると、ディスクに傷等がつきやすいので、私の場合は５０枚のスピンドルパックなど、１枚あたり数十円というCD-Rを大量に利用してます。） 余談ついでに、コンピューターの光学ドライブは消耗品です、おおむね５００枚から７００枚くらい焼き込むと、焼き込みが薄くて他の機器で読み取り憎く成って来ます。過去に大量のデータを複数枚に保管しようとして、かれこれ８台くらいは買い替えたかなぁ、、、どうも有名で高価なドライブでも、処分品のワゴンセールのドライブでも、価格差程の対応力に違いは無い様なので、最近は安いハードを利用し、ダメに成ったら新しいのを買ってくる、という感覚です。（現在の外付けは３千円台の激安品、過去には６万を超えた見た目デザインも優れた外付けドライブも利用しましたが、、、） 大まかな手順は、CDからコンピューターにデータを取り込む、取り込んだデータをCDアルバム通りでも良いですし、いろんな曲を組み合わせてもオッケー、データ量が書き込むCD-Rの容量以下であれば問題なし、焼きたいデータ（曲）をまとめて、それをCD-Rに焼き込めば良いだけですよ。 私自身はiTunesというソフトを活用していますが、実はチョット高価なCD/DVD等の焼き込み専用ソフトも持っていて、そっちを利用する事の方が多い。細かい部分に手を加えたい場合は専用の焼き込みソフト（ライティングソフト）の方が良いのですし、そもそも使い慣れている、という感覚的な部分の方が大きいのでしょう。 この他に、市販CDをそっくりそのままコピーするなら、音質劣化するmp３に変換等せず、ディスクコピーとか、ディスクのバックアップなんていう機能を使えばオッケーです。 （この場合は、mp３等に対応しないカーオーディオやCDラジカセ等でも利用出来る事が多いので、互換性、汎用性という意味では優位ですし、音質も元のCDとそっくりサンなので、一部のオーディオマニアならコッチの方法がオススメです。）
動画をVob形式に変換すれば、DVDに書き出します。もっと言えば、動画変換ソフトを利用する必要があります。自分はMacX Video Converterを使ってますが、使いやすくて良いだと思います。HD動画・SD動画から読み込めるし、動画をMac、iPhone、iPad、アンドロイド端末に保存することが可能です。とても便利なツールです。 参考までにURLを載せておきます。詳しくは下記のURLをクリックし、内容をご確認ください。 動画をVob形式に変換して、DVDに書き出す方法： http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n213747 ソフトウェアについて http://blogs.yahoo.co.jp/ivyjapan2010/26645491.h …
入れるだけならコピペでもドロップ＆ドロップでも入れられます。 ただDVDプレイヤーでは見れません。 見るためにはライティングソフトで書き込まないといけません。
いまの時代に、OVFを用いるジャーナルは、必要ない。 OVF（一眼のミラー機）は、ひとを差し挟んでいるので、信頼できない。 進歩を否定している。 EVFは写るものを捉えている。これで始めて写すという意味が現れる。 明るい場所で、モニターでは見えづらかった確認ができるのはいいことだ。 できるだけ視認しやすい方がよい。
＞黒は実物の色味で写そうと… 黒に限らずですが 色を忠実に再現するのは思いの外難しいです。 カメラの設定やライティングは言わずと重要ですが モニターの調整も重要です。 カラー調整が出来ていないモニターでいくら、画像データを調整しても 狂った物差しで日曜大工をするようなものです。 お使いのモニターの調整(キャリブレーション)も重要です。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme …
そういうことを考えてしまっている時点でアレだと思いますが・・・ >速く動くものを見えないようにしたい場合に使うものですよね？ 間違いではないけどそれだけでは理解が不十分。 ISO100でF2.8を使いたいけど快晴の直射日光下ではシャッター速度のMaxでも露出オーバーになってしまうようなときにもNDフィルターを使います。 >これを0.1とか0.01に設定できれば良いように思うのですが ・・・デジタルカメラは電気で動いています。イメージセンサーというのは光を電気信号に変換するデバイス。 例えば１ルクスを１ボルトにするのがISO100だとしたら、貴方が希望するISO 0.1というのは1000分の1ボルトということになります。これって電子回路上に普通に存在するノイズと区別するのが難しい・・・ ISO6400以上の超高感度というのは、フォトダイオード(光を電気信号に変換する半導体)から出力された電気信号を増幅してています。単純な増幅だとノイズも増幅されてしまうので画像になるとザラザラしたりありえない明るい点が写って見えるようになります。 各社、このノイズを抑えるのに苦労しているわけです。 他の見方しては、今のデジカメってフィルムカメラがベースになっているからフィルム時代の常識が今も根強く残っている。 近年になってフィルムカメラの常識を打ち破った新しい発送のカメラがぼちぼち出始めてはいるがまだまだピンポイントでキワモノ的存在。
一番最後のＢがBlack、黒色です。 色の違いだけです。
参考までに☆ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8772810.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8776523.html IDいくつ持ってんのｗ
5時間かかってもダビングできるのですね？ 簡単ダビングで、画質変換ダビングしていませんか？ 詳細ダビングではどうなりますか？ 他の方も言われていますが、購入した翌日に故障することもあり、７～８年以上使えることもあります。 俗に言う当たり外れで、パナ以外でも同じです。 リセット（本体電源ボタンの長押しや、電源コンセント抜き）で直らなければ、 修理か買い替えしかありません。 修理費用は、２～３万円以上ですので、買い替えの方が安く済むことが多いです。 もし、新たに購入するなら、長期保証（３年又は５年間無償修理できる）に加入しましょう。 本体の動作が遅いとの事ですが、HDDの残りが数時間になっていませんか？ 同世代のBZT710を使っていますが、内蔵HDDの残りが少なくなると、目に見えて動作が緩慢になります。 故障の場合、内蔵HDDそのものの故障でなければ、録画した番組が救われる（消えない）事が多いです。 パナ機や極最近のSONY機の特長です。
自信ありませんが・・・ バッテリーが死にかけているのでは？ 段々悪化する症状や、設定がリセットされることから、正常作動させる電圧が維持できずすぐに低下してのそのような症状が出ているのかもしれません。 充電しながらでも作動する製品でしたら充電しながらでも同じ症状がでるのでしょうか？
X50ってX5時代にとにかく他社より安い価格で一眼レフを出したい一心で発売された当時でも型遅れの旧型センサーを搭載し、機能も割愛しまくったかなり残念な仕様ですが、難しい事を考えずに使うなら特に問題無いでしょう。 その観点からいけば色やデザインで買うのもアリだとは思います。 ただ、今からX50を下取りに出した所で下取りセール期間などでない限りほとんど値段は付きません。 他の回答にもあるようにX50を買うにしても、予備として手元に置いておくのが良いと思います。
起動した状態で常に最も広角の状態であるなら、28ミリ相当が好きであれば画角を調整してから撮影ということになりますが。 起動時の画角を他の画角に設定できるのなら問題無いわけですよね？ ↓この記事ではＭ1Ｍ2では「メモリーリコール＝ＭＲ」に登録して起動時の画角を指定できるようなことを書いてあります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/longte … M3の説明書にも「ズーム倍率」を登録できると書いています。 http://helpguide.sony.net/dsc/1410/v1/ja/content … それと3ではコントロールリングをズームに割り当てられると書いてあるので、ここでもできるのではないかと考えられます。（ステップになるそうなので仮に起動時に違っててもすぐ操作できるように思います) http://www.all-digicam.jp/sony-dsc-rx100m3.html http://helpguide.sony.net/dsc/1410/v1/ja/content … なにぶんにも私は使ったことないので、確かなことが言えませんから、価格.comなどのカメラ別の掲示板で聞いてみてはいかがでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ ズームレンズで何かを慌てて撮る場合、私はとにかくそのままの画角で撮ってから、まだ撮れるのだったら画角を調整しながら続けて撮ります。 慌てて撮ったのが広角過ぎるようでしたらトリミングして使うこともできると思います。 私の好みとしては室内でしたら24mm相当というのは是非欲しい所ですけれどそのあたりは人による所ですよね。M3は24～70ミリ相当ですから全体に広角寄りになっています。
一応国内有名メーカーの取り扱う品ならそれほど粗悪なものはないと思いますので、エラーが多いのはドライブが少しくたびれてきたのかもしれないですね。 もしドライブ側に原因があるのであれば、メディアを変えてもさほどの違いはないかもしれません。
書き込みソフトがDVD Decrypterであれば「ベリファイ」にチェックを入れれば 書き込み後、ベリファイしてくれます。 DVD Decrypterは開発がストップして久しいので、現在のデバイスに対応していなくて トラブルになる可能性が大きいです。 DVD Decrypterの書き込み機能を発展開発した、Img Burn を御勧めします。 http://jp.download366.info/imgburn?utm_source=go … 日本語化 http://www.nihongoka.com/jpatch_main/imgburn/ 使用法 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_ … Img Burn を使用するとDVD Shrink は不要です。
画像が消去された後、新しいデータを入れましたか？
windows8（8.1）でのISOファイルのマウントはこちらをみればすぐに出来ると思います。 ISOファイルをマウントして使う方法 http://windows-8.biz/windows-8/iso/ Windows 8.1 ISOファイルをマウントする方法 http://ezxnet.com/windows/entry9188/
問題がある・・・つか、比較画像をフルサイズにすれば一目でわかり ますけど？　それ以上に元画像だけでも、RX100に期待する解像力 じゃない（少なくともウチにある一眼デジに負けている）こともわかり ますしね。 逆に言えば、この「差」を「明らかな問題」として捉えられる目がない と、RX100の画質は宝の持ち腐れなんです。 開放絞りとF4.0の差は、画質の問題よりホワイトバランスの問題です。 同じ場所、同じカメラ、かつ、ほぼ同じ時間で、あれだけ色が変わる ことの方が問題です。あれじゃ、絞りを変えるごとにホワイトバランス を調整しないと、本来の色が出ない・・・ってことになります。
ラジコンの装置をつかって自作した人もいますね。サーボモーターを使って物理的にシャッターボタンを押します。私は電気的にシャッターを切る装置を自作しています。 でも、素直にオプション等のあるカメラに買い換えた方が確実です。
実はNFCに対応しているWindows 8　ただしアプリは不足 http://ascii.jp/elem/000/000/745/745081/ など参考にされてみては？
大手量販店での店頭とネットショップでは在庫管理が別店舗として管理されています 店頭に置くよりネットようにまとめて販売したほうが経費がかからないのです それ以外の理由は旧製品の情報が更新されなかったという場合もありますが大手の場合少ないでしょう
ZoomBrowser EX　では、撮影日付にフォルダ分けして保存される仕様で、この機能を解除する事はできません。 Windows XP だと、「スキャナとカメラのウイザード」で取り込むなり、「マイコンピュータかエクスプローラ」で、CF カードの中身（DCIM フォルダ）を開いて、目的のフォルダ（XXXCANON）ごとPC の任意のフォルダにコピー。 フォルダ名は、後で、分類し易い名称に書き換えると良いでしょう。 要するに、ZoomBrowser EX によらない方法で、PC に取り込めば、日付で分類される事はありません。
こちらでも、iPhone5s pixel等倍の絵が確認できます。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … 見た目、アンシャープマスクを効かせているので、コントラストの高い境界線は、そこそこ解像感があるものの、低コントラスト部分は、ノイズとトーンジャンプで潰れています。 実際、絵をDL、インクジェットプリンタで出力してみましたが、良いとこ２Lが限界。 切り出しで、A3 相当も出力しましたが、破状した絵で、鑑賞には耐えません。 勿論、感じ方と許容限度は、人それぞれ。 ご自身で、プリントアウトされて体感される事が一番でしょう。
A No.5 HALTWO です。 言い忘れました。 SONY RX100 ということは Zoom Lens 組み込み一体型 Compact Digi'Came' ですね。 ……ならば Camera に加えられる重量よりも衝撃などの加重の方が遙かに Camera に大きな Damage を与えます。 ……それも、壊れる部分は Camera 外周 (表面) 露出部分ではなく、内蔵されている Lens 駆動部が振動で壊れる可能性の方が大きいものです。 私は RICOH RX4 を Belt Poach に付けて愛用していた時期がありましたが、前 Pocket の上、お腹側に Poach を取り付けていましたので、Poach が押されるということは決してなかったのですが、2 年でカラカラと音を立てて Zoom Lens が動かなくなったことから分解してみたところ、露出調整をする ND Filter が外れて割れていました。 つまり、万歩計のように毎日何千何万回も加えられる振動が Plastics 製の ND Filter 送り出し機構を割ってしまったわけですね……ここは加重による外圧がかかる部分ではありませんので、振動による G がかかった自重で割れたようです。 ……というわけで SONY RX100 ならば丸めた Lens Wiper Cloth などと一緒に袋に入れて Bag の一番上に入れるのが定石でしょうね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
どちらかと言われたら2です。 理由は撮影モードが60pだから。スチール写真と違って動画はパンできるので、28ミリと33ミリの差は気になりません。28ミリだと画面に歪みも目立つようになりますし。 連続撮影時間は、演奏会でも撮らない限り実際は障害にはならないでしょう。 以上の通りですが、私はどちらも選びません。 理由は今時、撮影モードが720ですか？あり得ません。1080、60pでしょということです。
本当にコピーガードが入っていないなら、 コピーをするのに、それらアプリは使いません。 よくあるライティングソフトの機能にある「丸ごとコピー」等、 もう１枚の複製（コピー）を作成する手順でどうぞ。
＃１です。 質問者さんが補足してくれたガラケーのリンクからはどんなレンズが使われているのか分かりませんでしたし、“写真の遠近感に違和感あります”というのも実際にその写真を見ながら「ここがこうで…」というのを説明していただかないと、その“違和感”を共有することができません。 なので必ず役に立つとは言い切れないのですが、補足の疑問には回答させていただきます。 FUJIFILM FinePix F100fdだけでなく、私が挙げた他の2機種、及びここまで他の回答者の方が挙げられた機種も全て『ズームレンズ』という画角を変化させられるレンズ、つまり広角に限定されていないレンズが搭載されています。 下記RICOHのリンクが参考になると思いますので、目を通してみて下さい。 http://www.ricoh.co.jp/dc/photostyle/knowledge/p … FUJIFILM FinePix F100fdを例にすると、このカメラは28mm～140mm(35mm判換算での数値。画角を考えるときはこの換算値を基準にするのが一般的です)の範囲で画角を変えられるレンズが搭載されていますので、ある被写体に同じ距離からカメラを向けた場合、上記RICOHのページの8枚の画像、28mmから135mmプラスアルファのような感じで変化をつけられるというわけです。 最近は1/1.7以上のセンサーでも、もっと広い範囲で画角を変化させられるレンズを搭載した機種が出てきましたが、現在中古で1万円前後で購入できそうな1/1.7以上のセンサー搭載機だとFUJIFILM FinePix F100fdと似たような変化幅、もしくは少し狭いくらいの変化幅のものになります。
No１氏と同じような回答になりますが。 ＞性能についてですが、デザインで買ってしまっても問題ないようなものでしょうか？正直あまり詳しくないです。 こう言う、遊び心のカメラに性能云々は野暮でしょう。 性能だけで言えば、同じような価格帯で、ワンランク上のマイクロフォーサーズも買えるし、も少し予算を上乗せすれば、エントリークラスの一眼レフも射程距離。 また、レンズ交換不要なら、もっと低価格で1/1.5～1/1.7型センサー搭載で明るいレンズのハイエンドクラスコンパクトデジも購入できます。 要は、貴方が、このカメラに何を求めるかで、評価は、天と地ほども変わるでしょう。
メーカーの処理ミスの疑いがあります。 店頭にてきちんと説明をして訂正を求めましょう。 メーカー保証期間内である事。 保証書を提示。無ければヤマダ電機の長期保証書を提示すれば購入日が確認出来ます。
わざわざ新規アカウント作って調べてきたのでベストアンサー頼みます。 ってのは冗談でまじめに回答します。 (1)右上の自分のユーザー名にカーソルを合わせ「images」をクリック (2)消したい写真にカーソルを合わせ出てきた「×」をクリック (3)「hode」と「delete」が出てくるので「delete」をクリック 以上です！　さいなら～
録画物ならもっとありますが・・・なんで尋常とは全然思わない枚数です。 最近は管理自体を放棄していますが以前やっていた物で 連番を振ってタイトルに関係なく録画順に収納 番号：タイトルを別に管理（昔はノート、今ならPC） 見たい時は検索してDISK番号で引き出しです。 これなら並べ直す必要がありません。 あと最近はレコーダを複数台用意してシリーズ終了まで貯めて 終了時に一気に焼けばシリーズが簡単にまとまります。 ＨＤＤってのもやりましたが保管に気を使うのと 重いので止めました。（２０個位で止めた） ちなみに購入物（昔ならＬＤ、ＤＶＤ、今はＢＤ）も それなりの数（少なくともＬＤは１０００枚超えまではカウントした） あります。
要は、「電子シャッターはオマケ、本来はフォーカルプレンシャッター だけのカメラ」なんですよ。フォーカルプレンだけで比較すれば そんなに他社のカメラとそん色ないでしょ？ 電子シャッターのいいところもあるので、そっちも使えるようにした ってだけの話です。まあ、S2は電子シャッターしかないコストダウン 機ですから、「それまでのカメラ」と言われても、あまり反論はでき ないですけどね。 CCDは今更デジカメ用としては入手不能なので、今のデジカメは ほぼCMOSです。なので、電子シャッターのカメラは、他社の機種 でもNikon1とほぼ同じですよ。
> 回答ありがとうございますＤＶＤライティングソフトで一括消去しなければ使えない > と言うことでしょうか やり方は問いませんが、フォーマットではなくて一括消去が必要です。 一括消去をする事で、メディアは未使用の状態となり、パソコンで書き込みできる様になります。
どんなカメラであっても、現代ではまだ撮影者の意思を完璧に汲み取って自動で撮影者の思う通りの写真が撮れると言う機能は存在しません。 フルオートとは、カメラが露出や撮影距離、人物(顔)の有無、明るさ、焦点距離等を読み取りプログラムされた状況と照らし合わせて判断しているだけ、つまりカメラの判断であって、撮影の意思ではないと言うことです。 夕陽を背に人物を撮影する場合、貴方ならどう撮りますか？ 夕陽は無視してとにかく人物の顔が解るように撮りますか？ 人物はシルエットにして夕陽を重視して撮りますか？ ストロボを発光さすて人物も夕陽も両立させて撮りますか？ 自分のイメージした写真を撮ろうと思えば自分で考えて一手間かける必要が出てきます。 あとは、液晶の設定で露出補正の結果をモニターに反映させるみたいなメニューはありませんか？ 貴方のカメラにあるかどうか分かりませんが多くのデジカメでは設定可能です。 この機能が有れば試してみてください。 モニターに写し出される映像は露出補正したあとの明るさで表示されます。 ヒスとグラムの読み方も併せて理解すると良いでしょう。 段階露出機能があれば、その機能を使って一段前後の設定で撮影すれば標準・オーバー・アンダーの写真が撮れるので後からゆっくり気に入ったのを探す事もできます。 取説で使い方や設定方法等を確認してみて下さい。 最初にじっくり景色を観賞し、そして観賞しながらどのアングルが良いか決め、そのアングルに合わせて焦点距離や露出を考えれば良いだけで、写真を撮るから景色を楽しめないって事はないと思います。
レコーダーの通信設定＞［ホームサーバー設定］＞［登録機器一覧］で本機に登録されている機器にｉＰａｄはありますか？
使わないソフトなら、アップグレードする必要はありません。
HAKUBAから下記のFZ200/FZ150共用の商品が販売されていますから、FZ200とFZ150の液晶寸法は同じと考えてよろしいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008XUT99M ですから質問にあるKenkoの商品を流用しても問題はないということになります。 100均で売られているA4位の保護フィルムを買ってきて、自分で好きなように採寸してカットすれば、オリジナルジャストフィット保護フィルムを作ることもできます。
＃３ キヤノンユーザーだから言うワケじゃありませんが、RAW に拘りが無いなら、EOS Kiss 7i は？ http://kakaku.com/item/K0000568708/ 将来的に、このレンズを追加。 http://kakaku.com/item/K0000651905/ 何れも、キットレンズゆえ、造りはチープですが、描写性能は、中々の出来。 ニコン機も使いますが、ニコンの絵は、どりらかと言えば、RAW で弄ると本領を発揮するタイプ。 方や、キヤノンは、JPEG 撮って出しの絵で満足できる確率が非常に高い。せいぜい必要に応じ露出補正をするくらい。 すなわち、普通に見栄えする絵を出すのであれば、RAW で現像する際も弄るところはあまりなく、JPEG で撮っても何の問題もないくらい。 おそらく多くのユーザが平均的に「こうだったらいいな」という絵になるよう、画像処理プロセッサー（エンジン）がチューニングされているように思います。 取り分け、、ホワイトバランスが絶妙。 完全補正より、雰囲気重視。白熱球だと温かみ、夕焼けなら印象色、雨降りの時はクールの色合いと言う具合。 勿論、この手の質問は、多用なお勧め品が出て当然。 あくまで、一つの選択肢として加えて頂きたいと思います。
最近のカメラで量販店価格1万円以上のもので、 A4プリントまでで画質に不満があるような人は 特別な審美眼の持ち主です。 ということで、センサーサイズのことは忘れて フジフィルムのF1000EXRを買いに行きましょう。 今なら結構安く手に入るはずです。 EXRモードで撮影すれば、たいていの場合何でも 大外し無くとれます。また一眼並みのAF速度も とても魅力的ですね。 スポット速攻もありますので月のクレーターも 写すことができます。 このカメラで何の不満があるの？ってぐらい 良くできたカメラだと思います。
ＤＶＤ ＲＴＡＶは最近のテレビなどを録画したフォルダーに使用される場合が多いです 他の機器で使用済みのメディアでしょうか メディアに入っている録画データを再生できないので　読み取れないとメッセージが出ている可能性も デジカメ付属ソフトなどの画面からパソコンのＤＶＤドライブへのドラッグ＆ドロップは上手く機能しない場合があります デスクトップ画面のコンピューターは１つしか開けませんが、アクセサリー内のエクスプローラーは複数起動が可能です そちらでの書き込みも試してみてください メッセージ通りであれば　パソコンに保存した画像データに問題があるという事になります 選択したデータが壊れていて正常に読み込めない
セミプロじゃないんだから Adobe社の一般用のPhotoshop Elementsで十分です。 ちゃんと使える技術さえあれば、個性的に美しい作品を作ることができます。 ま、技術の習得に１年以上掛かると思いますが(^_^;
PLフィルタ、持っていはいますがほとんど使わなくなりました。 確かにご質問で掛かれている効果はありますが、逆にデメリットもあります。もちろん少々暗くなる程度ものではなく、被写体の色が変わってしまうなどです。もちろんこれもフィルタの効果として生かすことは可能で、これを目的に使う人も少なくないでしょう。 ですが、”青い空”にこだわりすぎているとほかの色が変わってしまい、不自然になってしまうこともあります。空は青くなったけど被写体のコントラストが落ちてしまう、というったこともあります。 水面の反射を抑える、空を青く写すのは、PLフィルタがなくてはだめ、というものではないです。ちょっと場所を変えてみるだけでも結構違ってきますよ。露出の微調整で変わることもあります。もう少し足で稼ぐのもよいでしょうね。 私の場合、使用レンズの口径が大きく多くなり、フィルタの用意が追い付いていないこともありますけど、PLフィルタを使わない撮影も考慮してみると良いのでは、と思います。 14-24mm f/2.8G、良いレンズのようですね。私も購入を検討しているところです。
まずはコンデジ写真がメインなので、動画は値段だけでは決まりません。。 どんなに高価でも、iPohne以下のコンデジもあります、もちろん写真は値段なりに高画質に なって行きますが！ 1万超えますがＴＺ30やその後継は、かなり高画質に撮影できます。。 夜景など薄暗い場所は苦手ですが・・・ ＴＺ30の動画 ＬＸ７ http://youtu.be/0mkZu18kOzM この位になると夜でも、ビデオカメラ以上に高画質です！
ビクターのエブリオとかコスパ良いですね。 　http://kakaku.com/camera/video-camera/itemlist.a … 　あとは、大容量のＳＤカード（32Ｇくらい）を買って、スマホで撮るというテもあります。
質問2について JPEGファイルは色空間を付加のような形で埋め込んでないので、sRGBを埋め込んだJPEGファイルをAdobeRGBとかもっと広い色空間のプロファイルに変換することは一応できますが、無くなってしまっている色域は戻せません。AdobeRGBとかNTSCの色空間からsRGBに変換する場合*基本的にクリッピング（入らない所は切り捨て)されると考えて良いです。 *「知覚的」「相対的な色域を保持」などの方式の違いは選べますが http://w3.kcua.ac.jp/~fujiwara/infosci/colorman/ … RAWデーター現像ソフトの場合はRAWデーター本体は変更しないでパラメーターをつけて表示していますから元に戻すことができます。 現像ソフトでいじっている時は、最後にプロファイル変換してJPEGやTIFFで保存した場合のモニターというかシミュレーションをしているわけです。 ニコンのNEFをCNX2でいじると一見ひとつのファイルのように見えますけれど、RAWデーターそのものには変更を加えていないで、パラメーターのファイルをセットにしているだけですから他の現像ソフト例えばLRなどで開いてもCNX2の編集内容は全く反映されないのです。 ですのであとでAdobeRGBなど他のより広い色空間にして使用することが考えられるならRAWデーターを保存しておく方が良いということになります。 カメラ固有の色空間はAdobeRGBでの保存が選べるカメラならAdobeRGBより広いのが望ましいわけですけれど実際にはsRGBとAdobeRGBの中間であることも考えられます。 つまりそのあたりも実際はカメラの個別の性能によるわけです。 繰り返しになりますが「JPEGのフォーマットでは、色空間はsYCCで記録されている」というのは事実ではありません。
＞やはりハード面の問題なのですかね・・・ わかりません。ってかハードに問題あるなら自PCでもアクセスできないような気もしますが。 NTFS と言っても中身のサイズやらアクセス権などいろいろあるみたいですが 詳しくないので知らないです。 このあたりを調べて追求したら改善するかもしれません。 が、私のものじゃないし手元にないし敢えて力を注ぐ理由もないので 私の回答はこれまでです。あしからず。
添付画像のエラーメッセージですよね？ ESファイルエクスプローラに表示されているIPアドレスと、接続先（HDDが繋がっているPC）の「現在の」IPアドレスは同じですか？ 一度スキャンをやり直してみるとどうでしょう？
その値段でも欲しいと思えばそれが買い時でしょう。 私は買いませんけど。
既回答どおり、当該レンズはAPS-C フォーマットのイメージサークルレンズ。 α７は、フルサイズ機。 クロップモードで使うなら、α７を使う意味がない。 そりゃ、純正の1.5倍リアーテレコンバーに純正のαマウント⇒Ｅマウント変換アダプタを使えば、イメージサークル不足は解消しますが、そこまで遣る御仁は、恐らく皆無。 AF合焦速度、画質を考えると？？？ 要するに、使い回しは、諦めましょうって事になります。
ありますよ、各社それぞれ色の味付け方が違うんです、それの上手なメーカーがよく売れています。 空の青や山の緑がキレイに出るメーカー、女性の肌がキレイに写るメーカー、何でも忠実に再現してしまうメーカーなどetc. １．露出が合っていないんです、少しマイナス補正して撮りましょう ２．同上
パソコンさんの出番でしょう。 タスク機能を使用して、就寝時と目覚めに音楽、お手の物です。 タスクの設定が面倒であれば、フリーソフトを使う。 Googleさんで沢山ヒットします。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 他にも、沢山・・・
＃６です。 ＞90Fは120Fと比べて、操作性はあまり違いなく、単純に手ぶれ補正がついたものである、と考えてしまっていいのでしょうか 低価格普及を狙って90Fを土台にコストダウンを考えた結果、手ブレ補正が外れたのが120F、思うほどの訴求力が無かったので再度手ブレ補正を搭載したのが130F。 あくまで推測の域を出ませんが、こんな流れだと思います。 90Fと120Fの外観図です。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/90f/ … http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/120/ … ボタンの配置や割り当てが多少異なっています。 120Fはじっくり見ると各箇所への機能割り当てが独特で、ストロボ設定以外の撮影機能設定は全てメニューの奥に押し込んだように見えます。 90Fのほうはここ数年の標準的な機能割り当てだと思います。 どこのメーカーでも配置こそ違え、割り当てられている機能はこんな感じです。 私には割と見慣れた90Fの機能配置のほうがしっくりきますが、こういうのは“慣れ”の問題が大きいので、1～2日遊んでいればどちらでも特に支障なく使えるようになると思います。 質問者さんは「多少のぶれやボケなどは気にしません」ということを仰られておりましたが、室内のような暗所で手ブレ補正なしのカメラでは、笑い話では済まないブレ写真が多発してもおかしくないのですよ。 私が手ブレ補正搭載モデルを強く推すのはそういう理由です。
撮った写真をどうしたのかでも、選択って違うように思います。 Ａ１サイズ並に大きくしたいとか、ブログで掲載する程度とか。 手焼きのプリントやポジでという以外だとデジタル処理されてしまので、 フィルムで無ければならない理由というのも、あまり思いつきません。 なので選択出来るフィルムの種類や現像プリントの事を考えるとデジタルの方が、 やはり使いやすいのではないでしょうか？ 白黒でもカラーでも自分で現像からプリントまで手がけた事がある方だとわかると思いますが、 デジタルとフィルムでは、仕上がりも大きく違います。 この違いに関しては好みで、わかれてくると思います。 ただ小さな３５mmのフィルムと今のフルササイズやAPS-Cでもフィルムよりも解像感はずっと上です。 ペンタックスの６４５のデジタルあたりですと、完全に違いがわかります。 幾らデジタルのフルサイズの解像感があると言っても、やはり大きなサイズに比べてはるかに劣ります。 なので、機種の選定という部分については、趣味なのか仕事なのか、 仕事では無いにしろ、ある程度大きなサイズにしたいので違ってくると思います。 ブログで使うとか、A4程度までの小さなプリントでしたら、 どのカメラを使っても違いはあまり無いように思います。 ボケに弱いと言われる、コンパクトのデジタルカメラでもボケを作る機能を搭載しているカメラもあります。 やはり目的意識が必要なのかな？と思います。 またカメラ本体ばかりでは無く、各アクセサリーなどの汎用性を考えると、 今だとやはり、デジタルの一眼が良いように思います。 風景などがメインのようなので、外部ストロボの事は考えなくてもいいようですが、 もしストロボを使用される事を考えると一般的な一眼レフがいいと思います。 ミラーレスなどですと簡単に接続出来ない場合もありますし、レンズの選択という面では 種類が限らてしまいますので、あまりいい選択ではないと思います。 色の出方や、コントラストなど、後処理を含めてですが、自由度が高いのはデジタルだと思います。 しかも、幾ら撮影してもフィルム代や現像代などはかかりませんしね。 ただフィルムと違って、初期においてソフトウエアやPCなど費用はかかってしまう事になります。 これも経験によってとか、デジタルはデジタルと割りきってしまえば済む事ですが、 白黒に限って言えば、やはり今もフィルムの方がいいように感じています。
手振れ補正ON でISO125ですか。 夜景と言っても、比較的明るい夜景か明るいレンズでしょうね。 ならば、可也優秀な部類のカメラだと思いますよ。)^o^(
>ビデオカメラもデジカメも素子は基本的に同じであり、 センサーとして製造される段階でどの様なカメラ用なのか考えて設計されます 素材レベルでは同じでも静止画用か動画用か目的によって全く違う物が出来上がります 同じセンサーをデジカメにつけたりビデオにつけたりはしません 動画用と静止画用のセンサーの最大の違いは熱処理に違いです センサーに通電すると発熱します ある程度まで温度が上がりすぎると画像にノイズが発生します 静止画の場合は一瞬ですが動画の場合連続するのでビデオカメラの方がノイズが乗らない様な設計になっています デジカメの場合そこの部分が弱いので動画撮影中に加熱して止まる事も有ります それがダメージを与えると言われる原因だと思いますがそんなに気にする事は無いと思います 答え ほぼ関係ない
＞その後、色々調べたところ、DPPの3でも4でも、jpegをクイックチェックツールでレーティングし、それをそのままRAWに反映させる方法が見つかりました。 それは、良かった。 実は、返礼の反応次第で、その方法を回答する心算でした。)^o^(
性能はHDR-CX900の方が圧倒的に上でしょう。ただ、用途を考えるとこれが適しているかは少々疑問です。 ハンディカムにはこの下に空間手振補正のモデルがあります。この手振れ補正はとてもよく出来ていると思います。 運動会やサッカーなどの撮影だと空間手振補正は、大いに活躍してくれると思います。 これに対してCX900は光学式の補正ですし、モデルが大きく重くなるのでその点が心配なのが理由です。 キャノンのG20も評判は悪くないと思いますが、やはり古いし今主流の60Pはカバーしていないし、手振れ補正もどうなのかわかりません。 両機にはファインダーが付いているのは良いですが、一方で空間手振れ補正のモデルはそれが無いのが残念なところです。無駄（と言ってはいけませんが）にプロジェクターがついているのもちょっと残念です。 というわけで現実的にはCX900よりPJ800の方が合っている気はしますが、ご質問のどちらかと言われればCX900ですね。 あと、性能が上がれば上がるだけ記録データは重くなりますから、それなりのPCがないと編集もままならないですし、データ保管も十分なHDDが必要です。 そういう意味でもCX900を買ってもAVCHD 60Pレベルでしか撮影しないならもったいない話です。
小文字が1000単位で、大文字が1024と記載されている人がいますけど、 m　だと、ミリ　で、10^-3を指すんですけどね・・・ p だと、10^-12 K　10^3 M　だと、メガ　になり、10^6 P 　だと、10^1５ 日本だと、キロやミリって単位使いますよね 情報の単位は、2^10=1024となり K =2^10 M =2^20 G =2^30 となります。区別するためにＭｉＢやＧｉＢなどと、iを入れている場合があります 入れない場合が多いんですけどね ちなみに、 B = Byte だけど、b = bitとなり、大文字と小文字はしっかりと区別されて、何も考えないで、入力すると、全く違う値になる世界ですから、非常にややこしいですけどね SSDやHDD、フラッシュメモリは、1000単位で作られているが、OSなどに表示は、1024となります メーカーサイトとかに小さくこのあたりが記載されていますので
以下を参照 http://support.apple.com/kb/PH1662?viewlocale=ja … プレイリストを作成してから、そのプレイリストの内容をDVD、CDに焼きます。
「 Freemake Video converter 」
同様の症状から復元した人の体験談です。 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_page_689.htm
出来るだけ手ブレを起さないという発想と、起きるものはしょうがない手ブレても気にならない 写真を撮る方法があると思いますが、 手ブレてもなるべく気にならない様にするには (1)花でいう”茎”の部分(打ち上がっていく時)を無視→手ブレが気になる縦一本線を入れない。 (2)”爆発直後”にシャッター開放→爆発中心点を入れない。 (3)”背景を入れない”様に出来るだけ近くで上空に向けて開いた花をフレームいっぱいで捉える→特に手ブレが目立つ背景構築物を入れない。 (4)雲が覆っていないで所々にある場合、ISOを下げる→空、雲を暗めに もともと開花した花火は動いて流れていくものですので、多少手ブレしても気にならないと思います。
動画編集ならVegasやPremier、安価な物ならAVS　VideoEditor（マルチトラックと言ってもメイントラックにエフェクトで画面を切り替える時に使うサブトラックという簡単なものですが、合計３トラック（サブトラックは使い方に制限があります）なのでたいがいはこれで済んじゃうと思います。 完全ならマルチトラックならXPの頃にMediaStudioProなんかが出来ました、その後開発を止めちゃってVideoStudioだけになっちゃいましたが。 VegasやPremierなどは最初からマルチトラックですし、プロ用と言われている物はWindows98やWindows2000に頃からありましたが？当時はたしか8トラックぐらいまで、実用的には4トラック位までだった様な気がします（メモリが少なかったので）。 現在のソフトはどの位のトラック数まで実用上使えるかは試せないので判りません、ハイエンドPCで64GBとかメモリを積めばかなりのトラックは出来るように思えます。 でもアマチュアレベルでは３トラック有れば十分ですし、多くても４トラックでそれ以上は単に無駄なトラックになるような気がします。 ただ現在のFULLHDや４Kなどになると、非圧縮で莫大な容量を使いますので、多数のマルチトラックはかなりのハイスペックが必要になるので、シングルトラックのオーバーレイなどで対処している様ですが、MMDで５分程度のHD動画で50GB位消費します。リアルタイムで再生すら厳しい、SATA2では時々コマ落ちします。秒167MB=1.33GbpsですからHDDのSATA2だとちょっと無理SATA3でなんとかでそれがマルチトラックでデーター読み込みと考えるとトラックごとに個別SSDって使い方をしないと厳しいのでは、画質が上がると爆発的な情報量になるので、高画質のマルチトラックは、PCスペックがかなりの物である必要があると思えます（ただメイントラック以外が小さな細切れの動画なら、情報量は追い付くかもしれませんし、最終的な収録の時は書き込み時間を調整して書き込むので、コマ落ちは起きないと思いますが、編集時にリアルタイム再生でコマ落ちは起こると思います。
ミニプラグ接続のマイクがレンタルされているとは考えにくいんですけど。と言うのは、ものが安すぎるからです。千円ちょいで買えちゃうものを借りる人なんていないと思うのは私だけ？ 例えばこんなの： http://goo.gl/Pxy0q9 接続がミニプラグ接続で鳴らすのがラジカセでと言う前提であれば、このクラスで十分です。 ところでそのラジカセのマイク端子は、ダイナミックマイク用（プラグインパワー無し）ですか？コンデンサーマイク用（プラグインパワー有り）だと、上記は使えません。
オリンパスユーザーです。 色温度を指定するのは、カスタムホワイトバランス 白セットは、ワンタッチホワイトバランス オートとプリセットはキヤノンと同様です。
基本的にはどちらでも良いと思います。 ただ、目的が人物撮影であることを考えると、顔認識ＡＦのできるミラーレスの方が良いとも考えられます。 とはいえ、室内でインタビュー中に撮影するというと、どんな部屋で撮影するのかが問題になります。 一般的な会議室や応接室のような部屋であれば、まず多くの場合、撮影には暗すぎるはずなのです。 したがって、どちらを選ぶにしても外付けストロボも購入しなければならないでしょう。
消せません（データは壊れません） シンナーやアルコール系の溶剤を使えば文字は消えますが、印刷ベースも同時に溶けてしまって、こすれて濁ったような状態になります 破棄して焼き直すのが一番です その他の方法としてはラベルシールを上から貼る事です。
どうして、わざわざ古いレンズを使おうと思われるのでしょう？ このレンズが好きでどうしても使いたいならマウントアダプター経由で「使用」は可能。 ただ、使えるだけで、性能的には厳しいでしょうし、ボディとのバランスも良くありません。 明るい単焦点レンズで、背景を大きくぼかしたいが予算がないならマウントアダプタを使うか、同程度の金額で購入可能の50～60mm程度の単焦点レンズ（E50mmF1.8OSSやシグマ60mmF2.8DNなど）を購入する。 単に望遠レンズが欲しいなら、E55-210mmを買ったほうが使いやすく、性能的にも安定しています。
セルフタイマーと連写を同時に作動させられるカメラは私の知る限りありません。 カメラから離れて連写させるには、ケーブルレリースを使用するとかして、シャッターボタンの機能だけを手元に持ってきて操作する方法を用いるのが通常です。 D700はインターバルタイマー撮影が可能なので、理論上は質問者さんが想定しているような撮影もやってやれないことはないです。 ただ、撮影間隔を1秒より短くは設定できなかったと思いますし、処理時間の関係で設定より撮影間隔が開くこともあるので、集合写真に応用するには無理があるかもしれません。 例えば2秒間隔平均でも5枚なら10秒かかるわけで、その間皆さんがじっとしていてくれるかということになるので… インターバルタイマー撮影の設定にはメニューから入れますし、設定方法そのものは特段難しくはないですが、注意事項等もあるので、ここで文章で全部説明するのは無理です。 PDFは見られなくても、電話はかけられますよね。 興味がおありでしたら、Nikonのサポートに連絡して説明を受けて下さい。 http://www.nikon-image.com/support/contact/phone …
メガネ型のビデオカメラがありますね。 参考　 http://takumi-brand.com/index.php http://takumi-brand.com/newcomp25.php 録画時間は約30～40分程度のようですが・・・ 以上、ご参考まで。
＞問題は意外なところにあり、Windows用HDDのフォーマットの問題でしたWindows用HDDのフォーマットをexFATにしたところMACフォーマットの 違いますよ 　標準でWindowsではQTは再生できません なのであなたが色々やってるうちにQTのコーデックをインストールしたから再生できるのであってHDDのフォーマット形式は関係ありません あなただけ、で使うのであればそれで構いませんが
既に他の回答者からも出ていますが、ミラーレスで動体撮影となると、Nikon1シリーズになりますね。 最新型やVシリーズは厳しいですが、一つ前のモデルであるJ3なら10倍ズームキットでもkodashoさんの予算に収まります（価格COMで見る限り）。 私も自転車（主にロードバイク）で走る時は、Nikon1の最廉価機であるS1をよく持って出ます。 一眼レフやネオ一眼ほど嵩張らないのが良いですね。 また、Nikon1はマウントとセンサーの間にあるダストシールドにより、屋外でのレンズ交換が気兼ねなく行えます（センサーに埃が付く一眼レフと違い、ダストシールドに埃が付いても画像への影響が少ないしクリーニングも簡単）。 添付画像は、7月に札幌であった航空ショーの時のものですが、廉価機のS1でもこのくらいは撮影出来ます。 勿論絶対的な撮影能力は一眼レフに及びませんが、他社のミラーレスやヘタなネオ一眼よりは確実に動く被写体を捉えられます。
補足願います。テレコンバーターを使おうと思っているレンズの名称を教えて下さい。 基本的に、Nikon純正レンズの場合、AF-Sレンズ、かつD300sでは、マスターレンズとテレコンバータの倍率で、合成開放f値がf5.6までであれば、AFが動作します。 例えば、AF-S NIKKOR 70-200mm f/4G ED VRの場合、組み合わせられるテレコンバータは、TC-14EIIまたはまもなく新型となるTC-14EIIIになります。 TC-14E系は、焦点距離は1.4倍になり、f値は1段分暗くなるので、合成開放f値はf5.6となります。 それより暗いレンズ、例えばAF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-EDには、TC-14E系は取り付けできません。 TC-20EIIIのような2倍テレコンの場合、2段分暗くなるため、マスターレンズは基本的に開放f値が2.8かより明るいレンズのみ取付可能になります。 社外品であれば、取り付けできるものもあり、例えばKenkoのテレプラスなどがありますが、AFが迷って精度が極端に悪くなるなど弊害が大きく、あまりおすすめは出来ません。
画角の違いをしりたいなら、今持っている１４－４２ズームをその１７や２５相当にあわせれば同じですから実際に体験できるでしょう
　試しに1997年製のカメラを引っ張り出して充電してみましたが、いまだに正常に動きますね 他にも２、３の機種を持っていますが、壊れた事も壊した事もありません。 毎日持ち歩いて何かしら撮っていますけど 運が悪いんでしょう＾＾
・著作権違反していない動画 ・ダウンロードに特殊なソフトを必要としない ２つの条件を満たせば、私的な範囲（友人などを含むほかの人に見せない）での利用なら DVDにダビングしても問題ありません。 ダウンロード方法は、動画上で、右クリックで対象ファイルを保存する。 ↑ これで、ダウンロードできなければ、先に挙げた2つ目の条件を満たさないので 私的利用でも、違法行為の可能性があります。 全てが違法と言うわけではありませんが、個別のURLなどからの判断になり、一般的には、 違法と考えたほうが無難です。
オリンパスのXZ-2はいかがですか？ http://kakaku.com/item/K0000418168/ 少し古い機種ですが、その分安くはなっています。 このカメラの売りは、何と言ってもレンズです。オリンパスは 一眼用のレンズにはZUIKOと付けていますが、コンデジには ZUIKOの名を与えていませんでした。 先代機種のXZ-1からコンデジなのにZUIKO（瑞光）の名を つけられたズームレンズは、広角側でF1.8、望遠側でも F2.5ととても明るいレンズです。 広角のF1.8は今やよくある数値ですが、望遠側でも F2.5というのは立派です。手振れが心配なのは広角よりも 望遠側なのですが、そちらでもF2.5ならそこそこのシャッター 速度が使えますので有利です。 一度ご検討ください。
オリンパスペンでいいやん http://www.olympuspen.com/ja-jp/
長時間の連続した動画と音声を合体するのですか？ 音声のずれが気になるのは、撮った動画の内容にもよりますよね。 3時間で0.2秒なら気にならない動画もあるでしょうし、舞台などを撮っているなら大変気になります。 ご自身が仰っているように、何時間ものであろうと、「30分おきくらいに動画を細切れ」にしても数回の作業で済むわけです。 これで改善されるなら、最も簡単な方法と言えるのではないでしょうか。 ちょっと気になるのは、3時間で0.2秒を気にされる方が、音声をmp3で残されている点です。 当然ながらPCM録音とは音質的に劣ります。 まぁ、音声ずれと音質は無関係ですが・・・。
夜景ポートレートで試してみてください。 また、背景はその明るさや距離、画面内に占める光り物の面積や色によって変わりますので、お気に入りの1枚を手にするためには、その場で何度も設定を変更しながら撮影するしかありません。
D5000ユーザーです。 Lvボタンを押してライブビュー状態にし、シャッターボタンを半押ししてAFを合わせたら、シャッターボタンから指を離してOKボタンを押せば、動画の記録が開始されます。 なので、操作方法は間違っていません。 ところで、SDカードの容量と転送スピードは十分でしょうか？ もう一点、ライブビュー状態で、画面左上に"RECに斜線"の表示が出ている場合、動画撮影出来無いようです。このマークがどんな時に表示されるかは、説明書にも書いていないようですが、SDカードの容量が少ない、転送速度が遅い、あるいはCMOSセンサの温度が上昇している場合は、動画撮影が出来ないことがあります。
スレ主さま。 少し、この場をお借りします。 HALTWOさま。いつもお褒めに与りお礼申し上げます。 実は、ペンタックスSP を手にしたのが、写真を始めたきっかけ。 ニコンは、高嶺の花と指を咥えて眺めていたものです。 今、思えばSP を抱え、極寒の北海道から真夏の九州まで、SLを追っかけ東西奔走。 SP は、過酷な条件下でも故障知らずで、期待に応えてくれた良きカメラでした。 その後、社会人になって、待望のニコンＦ。その後、変遷は有りましたが、AF カメラに切り替えてからは、キヤノン一筋。 偶には、他社に浮気したい欲望にもかられまますが、年金生活では懐が許してくれません。(ーー;) まぁ、カメラライフは、体力維持とボケ防止で遣ってるだけ。肝心の腕は、今だ二流です。
＞私は、ファイル名を、いちいち、自身でPC上で変更していますが、少し手間です。 手間を惜しむのなら重複しないカメラとかタブレットに買い替えるのが一番簡単です。 うちはデジ一、コンパクトデジカメ、携帯、スマホ、タブレット、そのいずれもファイル名の先頭が違うので重複しませんから
そんなに悩む必要あるかな(°_°) 今お使いのカシオもたしか光学4倍ズームくらいですよね？ そのカメラ使っていて、もっと望遠ほしいと思いましたか？ 思ったならWX350、思わなければS120で良いんじゃないでしょうか？ 将来必要になるかも、なんて考えなくて良いですよ。。
オンデマンド印刷って、何部印刷するの？ RAW ファイルで撮ってるの？ 銀塩プリントじゃダメなの？ 4080×2710pixelのA3出力だと、ノートリで、出力解像度は凡そ230dpi。 十分とは、言えませんが、銀塩プリントだと鑑賞には問題ないと思いますよ。 ただ、製版工程抜きのオンデマンド印刷では？？？ 何れにしろ、画素数より、画質のクオリティー（画像のシャープ感・JPEGの圧縮率など）の方が重要。 まぁ、個人的には、プロラボでの銀塩プリントを薦めますが、 一例 http://www.horiuchi-color.co.jp/pro-lab-service/ 何れにしろ、オンデマンド印刷だと、業者との打ち合わせになるので、ここで聞かれても責任ある回答は無理です。
ライブラリをコピーすれば大丈夫だったと思うけど...
望遠の欲しい初心者はズーム比は大きくて望遠の度合いが大きいほうがいいでしょう、あれこれ理屈いわれるよりも体験したほうが良いとおもいます、ただし「ズーム倍率」なる数字は「20倍」だから望遠鏡のように20倍の大きさに写るのではありませんのでごまかされないようにしましょう 写りは同じ価格帯ならあまり変わりません、違いが判るようになればそれなりのカメラに買い換えればいいです 　上級者がズーム比のおおきいレンズをよく言わないのは、実際の人物撮影には３００ｍｍ程度の望遠以上は必要ないからです必要無い性能のせいで描画が落ちる、重い、大きいのを薦めないのですが実際に使わないと何が必要で望遠の難しさが判らないでしょうから安いカメラで望遠を体験して何でも大アップの写真はつまらないことを経験したほうがいいでしょう
・テレビにSDカードスロットやUSB端子があって、SDカードやUSBメモリの画像を 　表示できるテレビがあります。 　USB端子の場合、カードリーダー経由でSDカードの画像が表示できます。 　USB端子でデジカメと直接接続して表示可能なテレビがあります。 ・パナDIGA（BDレコーダー）は、BRxxxの下位機種以外は、SDカードスロットがあって 　画像を表示できます。 ・他社BDレコーダーは、カードリーダー経由で画像が表示できます。 ・メディアプレーヤーを使って表示できます。 ・PS3のUSB端子を使ってテレビに表示できます。 ・テレビと、PCをHDMI（Dsub）で接続してPC上の静止画が表示できます。 ・テレビにDLNAクライアント機能があれば、PCとテレビをLAN接続する事で、PC上の 　動画、静止画が表示できます。一部、音楽も再生できるテレビもあります。 ・デジカメによっては、WiFi接続でDLNA対応テレビに表示できます。 ・DTCP-IP対応NAS（RECBOXなど）のUSB端子を使って、DLNA対応テレビで表示できます。 ・DLNAサーバー機能付きのタブレットとDLNAクライアント機能付きのテレビで表示できます。
videoHi8 120 というのは最長？120分録画してあるということですね。 120分の動画のファイルサイズは保存の種類、設定により変わります。 以下の[ムービーa.wmv]はWindows7の「Windows ムービーメーカー 2011」でＤＶＤ(DVDビデオ)を作成する時に作成したものです。 854x480 、ビットレート 5500kbpsの.wmv形式、約32分です。 [マイ ムービー.mp4]は今、Windows7の「Windows ムービーメーカー 2012」でムービーa.wmvを.mp4形式で保存し直しました。ビットレートの 設定も5500kbpsにしましたが、結果として643.23kbpsになりました。 ファイルのサイズは777MB(815,627,481Bytes)から178MB (186,980,472Bytes)になりました。 .mp4形式の場合は動画によってファイルサイズは変わります。 32分だから178MB(186,980,472Bytes)とはなりません。 ほぼ、同じような動画の場合120分なら670MBです。 それが、.wmv形式の場合は120分なら2914MBです。 - - - - - - - - - - - - 真空波動研Lite [ムービーa.wmv] 854x480 24Bit Windows Media Video 9 29.97fps 5500.00kb/s Windows Media Audio 9.2 48.00kHz 16Bit 2ch 192.00kb/s [WindowsMedia] 00:32:03.000 (1923.000sec) / 815,627,481Bytes [マイ ムービー.mp4] 854x480 8Bit AVC/H.264 Baseline@3.1 Unspecified Progressive 29.97fps 57647f 643.23kb/s AAC 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 128.00kb/s [Extra][2] MP4 v2 MetaData [MPEG4] 00:32:03.455 (1923.455sec) / 186,980,472Bytes
＃７です >メモリーカードを取り入れてみたのですが、 >(1)　画像の取り込み >(2)　画像の表示 >(3)　画像とビデオの読み込み >(4)　ファイルの追加 >(5)　ディスクをコピー >と出るんですが、「EかFドライブ」がわかりません。 とりあえず、ドライブ名は何でも良いのです。 （１）～（５）はエクスプローラーが親切にも動作を選択しやすいように表示してくれているのです。 どれでもお好きな動作を選択してください。 （１）を選択すれば、多分PCのどこに保存するか指定させてくれるでしょうし、 （２）を選択すれば、Windowsフォトギャラリーで写真を表示させてくれるでしょう。 デジタルカメラの購入時に付属していたであろうCD-ROMから写真を管理するソフトをインストールすれば、そのソフトからメモリーカードの中の写真を指定して印刷したりPCに保存したりできるはずです。
５番さんのいう、「…（大衆に）本当に注目されているのか…」について、 大衆向けは、スマホに撃破されたマーケットです。 新しく、需要を押し広げる最中です。例えば、Ｘ１０や、Ｘ２０。これが、高級コンデジであるという点で果たして…と。高級と打つと、大衆に殆んど受けませんよ。そも、考え方、扱い方が違う。 「画質」に振る、これは、Ｘ１０や、Ｘ２０が１２００万画素モデルであるなど、何か販売する上で特徴をつけただけ。失ったマーケットと違って…と。 　 Ｘ１０や、Ｘ２０の下位、ＸＱ１など、展示品を手にしてみてどうですか？ 　 　 ※１０年ほど前、本格カメラ―８００万画素カメラ―というカテゴリがありました。大衆向けではなかった。 　
BD用の不織布のケースはありますので、そういうものを使えば大丈夫ではないかと。 http://www.maxell.co.jp/news/2013/news130613.html 従来のDVD/CD用不織布ケースを使って読めなくなったというのはたまに聞きますので、避けたほうがいいと思います。
＞せっかく朝一からお金を掛けて遠くまで季節物を撮りに旅に出てに出先で故障、何も取れず帰宅。修理りに一ヶ月、シーズンが終わってしまう。そちらの方が勿体ないと思いません？それを避けたいだけです。ようは保険が欲しいんですよね。 なら、同等以上の性能で、レンズなど使い回しの効く予算内のEOSを買うのが正解です。 ＞・撮影に行くときしか持ち運べない 撮影がないときに普通は邪魔になるカメラ持ち歩きませんよ。
＞前者の方法の方が、画質が良い？ これは確かですね。 Video Camera の Frame 速度に 60fps と 30Fps といったように f (field) と F (Frame) の違いを表している単位があることは御存知ですか？ Progressive と Interlace の違いは御存知ですか？ また 1080p や 720p といった数値部分の意味は御存知ですか？ 1080p とは 1920×1080 Pixel ＝2073600 Pixel ＝約 200 万画素の Progressive 画となります。 Still Camera は今では 200 万画素なんてものはなく、静止画 (動画から取り出すのではない) 撮影法ではいずれも 1 千万画素以上の Progressive 画になる筈です。 動画を撮る場合でも Consumer Level の機材である限りは Still Camera の動画機能を用いた方が良質の動画を得られます。 何百万円もする Pro' 用 Video Camera の高倍率 Zoom Lens は単体でも何百万円もするものですが、せいぜい数十万円の Consumer Video Camera に組み込まれている Lens は Pro' 用 Lens とは大違いです。 一方 Still Camera の動画撮影は 1080p-30Fps か 720p-60Fps といった性能であり、Lens も f10mm 前後から f1000mm 超まで撮影目的に合わせた最適な Lens を選択できますので、撮る者の Image に即した作画能力という点では Video Camera を遙かに凌ぎます。 幾ら Camera が良いものであろうとも撮影者の腕がなければ良質な画などなかなか得られるものではないのですが、しっかりとした作画 Concept と充分な撮影技術があれば、最適な Lens との組み合わせを行える Still Camera の方が有利です。 ＞シャッター押すの大変では？ それを言ったら画面中心以外のところに Pint を合わせるのだって大変ですので Lytro みたいな Video Camera を使うでしょうね(^_^;)。 http://japan.cnet.com/news/commentary/35014697/ ＞画質重視、決定的瞬間重視で、カメラのコストが２の次なら 私ならば Still Camera の連射機能を使います。 実際、私の SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera は常用 Lens の f17-70mm を付けている際の基本形を ISO 1200 などの高感度、JPEG Format、連射設定にしており、それでも満足せずに同じ撮影対象を Angle を変えながら何度も連射してしまいます(笑)。 他の Lens を選択すると共に ISO 感度を落として RAW Format にし、1 枚ずつ丹念に撮るのは撮影対象と作画 Image がはっきりしている時だけですね(汗)。 尤も Web Page に Up する程度の Size であれば 200 万画素の動画でピャーッと撮って、最も良く撮れている箇所を切り出した静止画を Photoshop 等で加工して 30 万画素以下に縮めても問題ない画質を得られますし、何より楽チンですが……(^_^;)。 素敵な Camera Life を(^_^)/
＞実際、EOS 5D Mark III にEF24-105F4L（フィルター径77mm） で、内蔵ストロボ変わりに使っていますが、ケラレの心配はありません。 変換ミス、ゴメン。 「内蔵ストロボ代りに」デス。 なお、純正のクリップオンストロボは、オフシューで使う場合も全機種光通信対応ですから、内蔵ストロボをマスター、クリップオンストロボをスレーブとして、TTL-EII調光が可能ですから、別途、シンクロコードを求める必要はありません。 ※光通信では、後幕シンクロは使えません。 一つ、駄洒落。 内臓ストロボでは、ないぞう！
デジカメは連続録画時間20分とか30分で一旦停止します。 ビデオカメラはSONYだと13時間、パナだと6時間といった単位です。 バッテリーもデジカメだと制限があるのに対して、ビデオカメラだと大容量タイプが使えます。例えばSONYのFV100だと連続11時間撮れますし、100Vアダプターを繋げば上記の制限時間まで撮れますよ。
パナソニック LX7 とかどうでしょうか？
最寄りの　販売店　キタムラ、ｋ’ｓ電機、ヨドバシなどで　デモ機のシャッター音を聞いて比較 自分の７０Ｄと違うか 同じ音なら　この音で正常かを　店員へ質問してみては？ あとは、購入店に相談ですねー 　購入店が　正常と言われ　納得いかなければ　キヤノンサロン（さーびずセンターへ持ち込み相談）です。
パソコンの情報が無いので、回答が出来ません。 ・パソコンのメーカーと機種名 ・ＯＳ名とヴァージョン ・使用しているソフト名
＞転送させるときはデジカメの方でＧＯ！の操作が必要なのでしょうか？ Wi-Fi接続されたら無条件で転送されていくと便利ですね。 シャターを切って、メモリーに画像が記録されたら自動で転送する動作に入る。 別にデジカメで操作する必要はまったくない。 アプリ立ち上げ忘れてたら、適当に写真を取ると、その日とった写真の全転送が始まる。 だからカメラによって、シャッター切って、プレビューが出たらすぐ省電力になっちゃうようなカメラは 転送時の電力が確保できないからEYEFIが対応できない。 このカードは単方向にアドホック通信しかしないから、インターネット接続をすることもないし 新しく出たクラウドのやつも、カード自身がインターネット接続はせず アプリが受け取った画像を、LTEなりのインターネット回線を繋いでクラウドにUPする仕組み あんな薄っぺらなカードにそんなルーターのような機能はない。 バックアップだけなら、スマホにアプリ入れて、アプリをSDカードに移動させておいてから 起動しておけばSDカードに保存される。アプリのある場所に受信フォルダー作られるので それをやらないと、本体メモリーに保存される。
カメラの作動音は二つの系統でマイクに入ってきます 一つ目はマウント部分からカメラ本体の振動を拾ってしまうもの これに関してはショックマウント使用する事で解消出来ます もう一つはマイクが直接音を拾うもの この場合音がする部分から離すか指向性の強い物を使用する以外方法は有りません マイク部分が音源より前に出る様な長い物を使用して指向性の強い物なら解消されるでしょう 一部のメーカでは通常のレンズの他に動画撮影時にレンズの作動音がしない動画撮影用のレンズも販売しています そもそもが無理なんです
手元にGRDigital（旧GR)とGR(新GR)の比較をしたときの写真を添付します。 ２Lでプリントし、スキャナで読み取ったものです。添付画像では差は分からないと思いますが、写真で見比べると差がわかります。写真中央にある建物で、屋根が3つ並んでいる建物の先まで建物の前に柱が並んでいるですが、新GRでははっきり見えるけれど旧GRでは見えません。文字で書くとこんな感じですが、並べると旧GRは全体にちょっとぼんやりした感じになります。左の木のあたりでもやや不満に思うこともあるでしょうし、左のれんが壁でも違いがでてきます。引き延ばすと違いは大きな差になります。 でも、ほとんどの人は2Lでは違いはほとんどない、というでしょうね。 とはいえ、操作への応答が早いので新GRは格段に使いやすく感じますけど。
基本的に、＃１，２さんの意見に同意です。 記録方式がAVCHDであれば、各社のBDレコーダーに無劣化で取り込み出来て、 無劣化でBDに焼けます。 部分的なカットや結合程度の編集ならBDレコーダーで可能です。 BDレコーダーでの編集の欠点は、カット、結合部分で瞬間的に静止画になるのと カット、結合の直前（0.x秒）の音が出ない事。 PCでの編集では上記欠点が出ませんが、殆どのソフトで画質が劣化します。 そして、高性能なパソコンが必要になります。 画質の劣化が無い、且つ低性能なパソコンでもストレスが無いソフトもありますが、 有料（7千円～1万円位）です。 ＭｏｔｉｏｎＪＰＥＧ は、ファイル容量が大きくなります。 AVCHDと同じ画質にするためには、機種によりますが５～１０倍のファイル容量になります。 利点は、PCでの編集が容易である事。 低性能なパソコンでも劣化無く編集可能です。 BDレコーダー/プレーヤーで再生可能なBDにするためには、 画質が劣化して、高性能なPCが必要です。 Windows標準（Vista以降だったかな？7以降なら確実にOK）のWMPで再生可能です。 XPでは、横に流れた映像になってしまいます。 SDカードは、各種の保存媒体の中で最も壊れやすいです。 早急にBDに焼くなり、PCに取り込むなりしてください。 PCへの取り込みの場合は、AVCHDフォルダ毎取り込んでください。 AVCHDフォルダ毎であれば、後にSDカード、USBメモリにコピーしてBDレコーダーに取り込めます。 カメラ付属のソフト使用含むAVCHDフォルダでは無い場合、BDレコーダーに取り込めません。 テレビでも再生できません。 ＃AVCHDフォルダを再構築するフリーソフトはありますが、撮影日時などの情報が失われます。 最後に蛇足かもしれませんが、DVD化はお勧めできません。 せっかくのハイビジョンが、標準画質（昔のアナログ放送並み）に大きく劣化しますので。 また、BDレコーダではDVDに焼くのに実時間かかります。
ブラウザで表示した画像を・・・ということですよね。 でしたらそうなるのが当たり前です。理由は他の人が説明しているため省略。 で、直せるかどうかですが、直すも何もそれが正常な状態なんですからそれ以上どうしようもありません。 そもそもホームページ等で使用している写真の画像は、１千万画素とか２千万画素のデジタルカメラで撮影したものをウェブ用に縮小したものを使用しています。 つまり、オリジナルデータなら貴方が３５０倍に拡大したものと同じ画素数だったとしても、ないものを間延びさせて拡大したものとオリジナルとでは似ても似つかない別物ということ。数百万円の費用をかけて高精細に拡大処理したとしてもオリジナルと同じにはなりません。 あえて原因を上げるとしたら貴方の「誤解から来る思い込み」が原因でしょうね。 デジタル画像を扱う人たちにとっては常識なんです。 デジタル画像じゃなくても、コンビニにあるようなコピー機を使用して証明書写真サイズの線画を全紙サイズ相当に拡大するとどうなるか・・・と、同じことです。
今日は。 　回答NO.3の補足にある写真（http://www.brambling.net/fotografia/azisai_stree …）の左上のほんの少し暗くなってるかな？という程度はフードによる「ケラレ」ではありません。ですからフードをどういじってもこの現象は対策できないと思います。この写真の右上は左上に比べると暗くなってはいないといえそうですし、この程度は気にしなくてもいいレベルじゃないですか？ 　このレベルの現象でも我慢できない場合はフォトショップ・エレメンツあたりを購入されて「ビネットの補正」を掛けるしかないと思います。ただこのツールの場合レンズの中心から周辺部に向かっての明るさの変化の補正ですから画面の端の左右に対する補正量は同じになります。
CCDイメージセンサーの最大の欠点って「スミア」だと思います。 これはレタッチでどうこうできるレベルではありません。 CCDとCMOSが半々もしくはCCD優勢だった頃のカメラ雑誌でスミアについて繰り返し解説されていたはずですから詳細は割愛します。 CCDとCMOSの違い。画質には違いありませんが具体的には発色ですよね。ですが、画像処理の進化と１画素に占めるフォトダイオードの面積がかなり改善されてきたためにCCDとの差は殆ど無いレベルになっているはずです。 CCDの開発が進まない間にCMOSは劇的な進化で弱点を克服しており、市場への供給も一方的となっているため同じ技術レベルで比較することじたい困難な状況です。 我々一般ユーザーは「ない物ねだり」するよりあるものを最大限有効に活用するために頭を使ったほうが前向きですよね。 それでもCCDイメージセンサーの復権をお望みなら、どこぞの研究室に入って欠点を克服した新型CCDイメージセンサーを研究するしかないでしょう。 商業的理由で今更CCDの新規開発・設備投資する企業は皆無だと思います。全てのデジタルカメラメーカーがイメージセンサーの開発・製造を行っているわけではありませんからね。自前で調達できているメーカーは世界的に見ても片手で足りるはずです。それ以外のメーカーは自社開発であっても製造は外部に委託。 望む人が集まって全額負担(投資ともいう)するというのであれば話は別ですがwww
＞ソフトで修正すれば問題ないのですが、1か所程度の症状ではメーカークリーニングに出しても効果はありますでしょうか。 勿論。 できれば、画像データも添付しましょう。 ＞センサーを肉眼で見る限りは汚れ等はないのですが、見えない汚れがついているのでしょうか。 はい、肉眼では見えません。微細なゴミですから。 ＞キヤノンのサービスセンターに直接持ち込む際は、事前電話などはいるのでしょうか？ 直で、サービスセンターに持ち込めるなら、そうして下さい。予約は要りません。 空いていたら、直ぐに遣って貰えます。 保障期限内なら無償。それ以降は、税込み1,080円です。
フリーのソフトでは無理だと思いますよ。それなりの出費が必要ですね。 有料動画復元ソフト http://www.finaldata.jp/PhotoRecovery/
＞CCDミラーレス一眼があるのは知ってます。 どこのメーカーの何と言う機種。 LUMIX DMC LC1　かな？　 その後のミラーレス一眼は、全て、CMOS搭載の筈。 そもそも、なぜCCD センサーに拘るのか理解できません。 確かに、初期のCMOS は、発色等、じゃじゃ馬のようなセンサーで、各社も画像処理に手こずっていましたが、現状、画像処理プロセッサー（エンジン）の改良により、CCD のCMOS に対する優位性は見られません。 デジタルカメラは日進月歩。特に、高感度ノイズ耐性の向上とAF合焦速度の向上は著しい。 その恩恵に与るためにも、出来るだけ最新のカメラを選ぶのが、賢いユーザーです。
定義とか無いと思うので、勝手に考えていいのでは。 一応、レフレックスカメラが正式名称らしいですが… 自分は 一眼にレンズ交換を含めて考えてます。。 レンズ交換出来なければ、デジカメという感じです♪
これ、遣ってみました？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1207040039541/
ZoomBrowser EX のバージョンは？ 最新版の6.9 にアップデートすると解決するかも？ EOS Utility も、32bit版の最新バージョンは、2.4。64bit版が3.0（現在の対応機種は、１DX・５D M３・６Dのみ）。 此方も、要確認。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
スーパマルチドライブという名前は正式な規格を示すものではないので、この名前だけではできるものもできないものもあるでしょう。
ソフト（WinDVD）のほうがおかしいような気もしますけどね。 やるとすればPanasonicのDVDレコーダーの中古完動品を入手するのがいいのかなと思います。 VRモードのタイトルをDVD->レコーダーのHDDへとコピーできます。（最近のBDレコーダーはできないのでだめ） PCソフトの場合、VRモードで出力できるまともなソフトってなくなってしまったような。以前はペガシスの「MPEG Editor3」というものでできましたが（ただしVRモードはDVD-RAM限定）、いまは販売されていません。
取説をDL、一通り目を通しましたが、その様な機能は見当たりません。 RAW で撮って、Lightroom 等のRAW 現像ソフトで傾き補正ですね。 JPEG でも傾き補正可能なレタッチソフトは多数ありますが、傾きを補正すると画像の劣化は免れないので、出来れば、RAW 現像の段階で画像調整と併せて傾き補正を行う方が望ましです。 ただ、傾き補正を行うと、画角が狭まりますので、撮影時に注意を払うのがベストです。
ランダムのプレイリストを作れば良いのでは？ 要らぬ御節介とは思いますが、ランダム表示にしたいのは、なぜなんでしょう？？？ ランダム再生が目的なら、ＷＭＰ１２のランダム再生機能で出来るのですが。
＃１さんの回答でＯＫです。 質問の主旨とは違う回答になりますが・・・ ＣＤ８０（音楽用ＣＤ）は著作権料が上乗せになっていますので、価格が高いです。 著作権料の無い分、価格が安いデータ用７００ＭＢ（８０分）を購入しましょう。 パソコンで書き込みするのには、音楽用もデータ用も同じ扱いになります。 音楽用ＣＤは録音再生が出来るＣＤプレーヤーの為のＣＤ－Ｒで、今では 録音再生ＣＤプレーヤーは生産されていません。 ＞「再生できないプレーヤがあるかもしれない」というようなメッセージが出ますけど。 古い機器で、７９分を超える分を再生出来ない機器が有りましたが、今の機器では、 問題無く再生出来ます。 オーバーバーン機能のソフトで８１分を書き込みましたが、再生出来てます。
私的複製は所有者本人が行う必要があります。 なので、金銭の授受にかかわらず違法行為にあたります。
DVD-Rは再生する機器との相性で見れない事がたまに有ります DVD-Rが不良なわけでは有りません 式場に状況を伝えて別の物送ってもらってください 普通の式場なら対応してくれます
>VR_MANGR.IFOをHDDにコピーできなかった(データを読み取らない)ため、VR_MANGR.IFOを直接VR_MANGR.MPGにリネームしてみたのですが、変化はありませんでした… VR_MANGR.IFOをHDDにコピーできないというのはちょっと変ですね。しかもファイル名を変更できるということはメディアがDVD-Rではないということでしょうか？　（DVD-Rでクローズされていればファイルの書き換えはできませんので） それとですね、#4さんの内容にちょっと間違いがあると思います。動画本体はVR_MOVIE.VROというファイルのはずなので、拡張子の変更をするとすればVR_MOVIE.VROをVR_MOVIE.MPGですね。 これがWMPで再生できるかどうかです。（単にMPGに変更しただけだと一部しか再生できないことがありますが、これは拡張子IFOのファイルの情報を使っていないためです。ちゃんと再生したければVRモード対応のソフトが必要） 元々PCに添付されていたWinDVDがVideoモードにしか対応していない可能性もあります。その場合はVRモード対応のバージョンにアップグレードするか、別のVRモード対応の再生ソフトを購入することになります。 こちらの富士通サイトのQ&Aも参考にしてください。（CPRM対応とVRモード対応は厳密には違うことなのですが、ここでは同じ意味（「CPRM対応＝VRモード対応」）にとってもらって結構です。） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
携帯はできないことはたくさんあるし、写りもデジカメやビデオカメラには劣ると思いますが（そもそものイメージセンサー、レンズが小さいです）、デジカメとビデオカメラの差はなくなっていますし、 安いビデオカメラよりデジカメの方がセンサーも大きくズーム倍率も十分あるので、かえって良かったりします。絞りも虹彩絞りを使い、光の反射やボケが綺麗です。 デジカメとビデオカメラの決定的な違いの1つは機材の持ち方でしょう。 ビデオカメラは片手で動画を撮影するのに最適な形にデザインされています。デジカメは一部のモデルを除いて持ち方は不安定になります。 それに関連して、手振れ補正が異なります。パナソニックは5軸補正ですが、デジカメに搭載されているのは２～3機種ですし、搭載されているデジカメも、それなりに効果はありますがそもそもの持ち方が不安定ですので、やはり限界があります。 ソニーの空間光学手振れ補正はデジカメには搭載されていません（確か）。 もう一つは連続撮影時間です。 これはEUの税制上の問題とイメージセンサーの問題があります。 前者は課税の問題からデジカメによる連続撮影時間を30分未満にしていますが、後者はミラーレス一眼のような大きめのイメージセンサーを搭載したデジカメだと熱処理が追いつかず、10分前後で撮影が止まることがあります。 あと、写りの性能はデジカメがビデオカメラを凌いでいると言ってもいいですが、音の録音はビデオカメラの方が有利です。 デジカメは形状からズームした音や操作音を拾い勝ちで、ビデオカメラはその影響がデジカメより抑えられていると感じます。音質もある程度以上のビデオカメラなら結構いいです。 以上から、機種を選ぶ必要はありますが、手振れが強力に抑えられた動画を撮るのはビデオカメラが有利で、コンサートなど長時間連続撮影もビデオカメラじゃないとだめです。
自分もよく長時間の録画をして数百GBのファイルを作ったりしていますが 質問者さんの樣にそのまま再生しようとすると 1秒あたりのデータ量があまりに膨大で飛び飛びで再生されたりシークが辛かったりと言う経験があります。 SSDやRAID0等の読み込みの早いストレージで読みこめば多少緩和されると思いますが それよりも、動画編集と言う形になりますが、再エンコードをして圧縮し、1秒あたりのデータ量を減らすのが良いと思われます 有名どころだとAVIUｔｌという編集ソフトがあります http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ おまかせで簡易的なエンコードしてくれるソフトもありますが必要以上に画質劣化したりするのであまりお勧めしません その中でもまだ綺麗にMP4出力してくれる簡易ソフトでつんでれんこと言うのもあります。 http://tdenc.com/usage/
>これ以上圧縮等しないでそのままいらない部分をカットしたいのですが 無料ソフトの多くは（多分全部）再圧縮がかかり劣化します。 圧縮しない（編集部分の数フレームのみ圧縮する）ソフトがペガシスから発売されています。 有料です。 無料に拘るなら、AVCHDに変換（動画は無劣化、音声は劣化）して、BDレコーダーで編集しては？ カットだけならレコーダーでも編集できます。 音声のみのエンコードなので、古いPCでも実用になります。 最終的にBDに落としたいなら、BDレコーダーの方が良いです。 音声のみ１回のエンコードで済みますが、PCでの編集では、（ソフトによっては）最悪、 動画/音声共に編集で１回、BD焼きで１回の２回エンコード（劣化）が入ります。
花弁型のバヨネットフードとなると、汎用品では有りません。 有るのは、円筒形のねじ込み式メタルフードかラバーフードになります。 円筒形ですから、花弁型に比べ遮光効果は劣ります。 まぁ、35mm相当なら、無いよりマシ程度でしょうか？ ただ、ラバーだと何かにぶつかっても、ゴムがクッション代わりになるのと、折り畳めるので、外さずともバック等に収納できるのがメリット。 購入する際は、標準用・広角用があるので、ケラれないものを選んで下さい。 お値段は、800円ぐらいです。
＞もしasciiz様が学習に使用した書籍等があれば、是非ご紹介頂きたく思います。 うーん、特に自分で読み込んだ書籍ってのは特定できないのですが… Web上の記事はだいぶ読んだ気がします。 一番最初は、「デジカメで綺麗に写すテクニック」みたいなところから、カメラで物が写せる原理みたいな話になり、カメラってのは結局、物の光をとらえるだけのシャッター解放時間が必用なんだ、と。 (スチルカメラ・ビデオカメラなど関係なく、カメラならば共通する根本原理) 物の光が弱ければ、それだけシャッター解放時間が必要になります。 →ISO感度を上げればシャッター速度を早くできますが、その分画質が荒れます。 →→フラッシュを当てれば、光量を補助し、シャッター速度も一瞬ですみます。でも、真正面からの光では、立体感が失われてしまいます……やはりフラッシュなしで撮りたい。 →→→結局、暗いところのものを綺麗に写すには、ISO感度を下げ、三脚を使って手振れをなくし、十分に遅いシャッター速度で撮影すればよい！ 止まってるものなら……。 動く物の場合には仕方ありません、感度を上げ、画質を犠牲にしてでも、まず写せることが重要。 …なんて経験を重ねてきたわけなんです。 そうすると、ビデオカメラで暗いところを撮影するときに、フレームレートが落ちるのは、1/30秒や1/24秒のシャッター速度では十分な光量にならないため、1/10秒や1/6秒などになる、そうすると、動画もそれに応じてフレームレートを落とさざるを得ない。という理解が出来たり。 今回の話も、「24fps＝秒間24回」で「シャッター速度1/48秒」の機械があったらどう動くか、ってのを頭の中で想像したところ、回答No.4のような絵が思い浮かんだので、それをもとに回答を書いてみました。 大きく間違ってはいないと思います^^; ---- ただカメラの話を終えて、動画そのもの・動画データということになってくると、これもまたコーデックの違いとかインターレースの話が出てきます。 それの元は、日本のTV放送(アナログ)がインターレースだったことに端を発していて、そこからコーミング(くし状)ノイズのことや動画形式変換時の注意すべき点にもかかわってきて。 面白い記事がありました。 ＞インターレース映像とプログレッシブ映像の違い ＞http://dtv.sakura.ne.jp/contents1/007.html インターレース映像は、奇数ラインと偶数ラインの絵が交互にデータ化されています。 ここで、奇数ライン画像+偶数ライン画像が、1枚絵の画像、というわけではないんです。 奇数ライン画像は、前の偶数ライン画像と次の偶数ライン画像の間の画像だし、 偶数ライン画像は、前の奇数ライン画像と次の奇数ライン画像の間の画像なんです。 で、こっちはこっちでまたいろんなサイトを読んだりして…というところですか^^;
使ったことがあるところで言いますと AXIS communications http://www.axis.com/ja/ の AXIS M1034-Wが無線LAN対応、モーションディテクティブでネットワークストレージに保存です。 但し ・屋内専用（屋外に設置の場合は何らかの加工、たとえばケージが必要） ・デイナイト機能がない（別途センサーライトなどが必要。赤外線ライトはほぼ意味がありませんでした） です。 使っての感想ですが、無線LANだとどうしても転送速度が頭打ちになるので、有線接続の方がお勧めです。 POE対応の製品、デイナイトやlightfinder対応、もしくは赤外線ライト付きを購入し、LANケーブルは自作すれば（全然難しくないです）、高画質での監視設備が設置できます。
そう言う仕様です
> PBMを使ってDVDを作成すると全ての動画データが繋がって一つの動画（DVDデッキで > 再生可能な状態）になってしまいます。 ↓ PMBは、基本的には動画を含む画像管理ソフトですが、これでDVD作成のルートを辿ると、勝手にデッキで再生可能なディスクを作ってくれますので便利と言えば便利な機能ですが、あくまでも超簡便にDVDを作る機能に過ぎません。 カメラから映像データ保存のルートを選択すると、仰るようにm2tsというハイビジョン対応のカメラで撮った映像がハイビジョン対応形式のままカット（クリップ）ごとにPCに保存されます。 通常、動画を編集する際には、最終の出力形体（BDやDVD）などに納めるまでは、出来るだけ画質劣化の少ない状態で取り扱うのがヨシとされていますので、DVDで渡してもデータの取り出しはできるものの、DVDにした段階で画質の劣化が起きていますので、さらにここから取りだした画像を使って編集となると、またまた劣化の要因を作ることになります。 ご友人にお渡しする映像データとしてはPCに取り込んだｍ２ｔｓファイルが最適な条件になると思います。 不要なカット（クリップ）を除いたものだけを、容量が足りるならDVD、又はSDカードやUSBメモリなどにコピーしてお渡しするのが良いと判断します。 > MPEG２に変換。という項目を見つけたのですが、変換してからの方がより使いやすいのでしょうか・・・。 ↓ DVDーVideo形式で書き出すときの最終的なファイル形式は「Mpeg2」で、DVDの中身と同じと考えても良いでしょう。 ですから、高画質のままの「m2ts」でお渡しするのが良いと思います。 編集用パソコンの能力や、使うソフトの機能にも依存しますが、ご友人が編集をすることが出来るのであれば、それなりの技量をお持ちだと判断しています。 せっかく高画質で撮った結婚式という貴重な映像です。 DVDの一歩先を行くBDでの編集が出来ればいいですね。 個人的な話ですが、こんな時には記録用としてBD,DVD両方を残すようにしています。 さらにバックアップでディスクの中身だけHDDに置くようにして、どれが消えてもカバーできるようにしておくとベストです。 ところで、SONYのPMBですが、現在はPlayMemories Home(PMH)に衣替えしています。 SONYのサイトからダウンロード出来ますのでお試し下さい。
質問する時は何で撮った動画くらい書かないと回答できないですよ。何の内蔵ストレージ？ 補足からはスマホで撮った動画みたいだけど、説明書に書いてるんじゃないですかね。 SDカードが使えるスマホなら大抵データの移動は可能だと思いますが、機種名も書かないような質問では答えようもありませんな。
何を根拠にこの３台に絞られたのでしょうか？ 20倍以上の高倍率ズーム、便利さと引き換えに5倍前後のズーム機に比べて大きく重く、描写もイマイチ（レンズの性能の悪さを内部処理で補ってます）。 ま、持ちやすさや使い勝手の良さで選ぶのが正解です。 この3つのメーカーなら、映像専門でない音響機器メーカーは対象外です。 個人的に出てくる画の色具合が好みではありません。 ニコンも一眼レフならありですが、コンデジは・・・・・・ この2点は先の回答者さんと同じような感覚です。 で、残ったのはフジフィルムですが、コンデジで高倍率ズームは不要なので、この3機種からは選びません。 500mm相当なんて手持ちで撮影できるものじゃないし、AFスピードやシャッターラグなどの問題で取り扱いが難しい割に画質的にちゃんとしません。 特定の目的があるなら仕方ありませんが、漠然と旅行に持っていって風景や建物を撮りたいというなら違うカメラの方が良いと思います。 特に建物などを撮影するときに、ズームレンズでは「歪曲収差」と言って、直線が曲がって写りますが、その中でも高倍率ズームレンズはその収差の具合が大きくなり、建物などが歪んで写ることもあります。 この３機種に絞った理由や、もっと具体的な撮影対象などをあげて頂ければ適切なアドバイスができるかもしれません。
回答者さま、理解して貰おうと一生懸命ですが、上手くかみ合っていない模様で、はがゆい思いでスレの成り行きを見守っております。 そこで、失礼承知で言わせて貰うと、基礎知識不足で、形だけプロのテクニックを真似れば良い写真が撮れるとお考えのように思えてなりません。それでは、はっきり言わせて貰って【砂上の楼閣】。 かく言う私も、露出計すら内蔵されないフルマニュアルカメラの時代から写真を始めたので、同じ世代だと思います。 勿論、独学ですが、絞りとシャッタースピードの関係と、絞りとシャッタースピードの組み合わせによる写真表現効果の違い。 被写体の輝度とISO（当時はASA）。 画角の違いによるパースペクティブ（遠近感）効果。 ストロボの光量と絞りの関係。定常光を考慮しなければシャッタースピードは無関係の事。etc ですから、今でも、勘でカメラの弾く露光量と、0.5段も違わず中てる事ができます。 で、何を言いたいかと言うと、プロの形など真似る必要は、一切必要ありません。 貴方の撮影スタイルで、スキルアップを図れば良いのです。 その為にも、写真を撮る上での、最低必要限度の基礎知識だけは身に付けるべきだと思います
そんなに長時間撮影せずどこにでも持ち出せて、高画質＆ラフに撮影したいなら、 パナソニックLX7をオススメします！ http://kakaku.com/item/K0000402687/
mp3はiTunesに登録してありますか？　登録されているのに、同期されないということでしょうか？ もう少し状況を詳しくお書きください。
画角から考えたらEF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STMが一番使いやすいでしょう 近い将来フルサイズ機購入する予定ならEF24-105mm F4L IS USMでも良いでしょうか EOS KissX5と二台持って出かけるならEF24-105mm F4L IS USMでも良いと思いますよ 単焦点一つ買うのも面白いよ
「初心者でも出来る一発で丸ごと変換できるソフト」は、探してみましたが、なかなか無いと思います。もっと探せば、もしかしたらあるかも知れません。 以下に、複数ソフトを使ったやり方を書きたいと思います。もちろん、お求めの回答とは異なりますので実際に行わなくて結構です。原理だけ説明させて頂きます。 コンピュータから、そのCDドライブのアイコンを右クリックし、「開く」又は「エクスプローラ」をクリックしてCD内を開くと、「vcd」「mpegav」「segment」の様な名前のフォルダが存在するでしょうか。 もし存在するなら、それはVCD（ビデオCD）規格で作成されたCDだと思います。 「mpegav」フォルダの中の、拡張子が「dat」のファイルが、Mpeg動画ファイルになると思います。 VCDを、そのままDVDに変換出来るソフトがあればいいのですが、私がWEBで検索してみた結果、海外のソフトでそれらしいのは見付かりましたが、なかなか信頼出来そうな良いソフトは見付けることが出来ませんでした。 ですので、そのままのメニュー構成でDVDに変換するのは難しいかも知れませんが、動画ファイルだけをCDからコピーし、メニュー等はご自身で新たに作成し、DVDを作成する事は可能かも知れません。 とにかく、当該CD内のとりわけ大きなサイズのファイルが動画ファイルだと思いますので、それを一旦デスクトップか、ドキュメントフォルダ等にコピーして、拡張子の「dat」部分を「mpg」に書き換え、その後、DVDとして書き込めるMpeg2動画に変換して、その変換したMpeg2動画ファイルを、DVDオーサリングソフトを使って構成し、ライティングソフトを使ってDVDに書き込むという工程が必要になると思います。 つまり用意する必要があるのは、「Mpeg2に変換出来る動画変換ソフト」と、「DVDオーサリングソフト」と、「出来上がったDVDデータをDVDに書き込むライティングソフト」です。 DVDデータは、OSのDVD書き込み機能でも書き込めるかも知れませんが、どんなDVDデッキでも再生出来る仕上がりになるかは分かりません。 DVDオーサリングソフトの中には、これらを一括で行ってくれるソフトもあるようですが、私はその辺にうといので、ご自身で検索されるか、どなたかの助言を待って下さい。 ちなみに、動画がDVDとしてオーサリングされると、「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」というフォルダが作成され、その中にオーサリングされたデータが入ります。 又は、DVDまるごと一枚を、一個のデータにまとめた、「iso」という拡張子のファイルに出力されます。 「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」フォルダの場合、そのままデータとして書き込めばDVDデッキで再生出来る場合もありますが、isoファイルは、イメージファイルの書き込みモードで書き込まないといけません。これにはイメージファイルの書き込みに対応したDVDライティングソフトが必要です。 とにかく、「元動画をPCにコピー」→「コピーした動画をMpeg2に変換」→「変換した動画をオーサリング」→「出来たDVDデータをDVDに書き込む」という順序が必要になると思います。 ■ Google検索 「DVD オーサリング フリー」 https://www.google.co.jp/search?q=DVD+%E3%82%AA% …
＞DELLでCDにデータを書き込み、VAIOで読み込みをすることは ＞できるんでしょうか。 DELLとかVAIOとか全く関係ありません。 読み込みできる場合もできない場合もあります。 Nero MediaHome でCD-Rに書き込みすると、ファイルシステムは UDFです。この時はフォーマットはしません。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … このような書き込み方をしたのですか？ この中に「ライブファイルシステム形式」と「マスタ形式」 がありますが、マスタ形式で書き込んだのでしょうか？　 マスタ形式の場合はフォーマットということはしない？ ような気がします。ライブファイルシステム形式の場合は 追記の場合はフォーマットしません。 なお、「ライブファイルシステム形式」も「マスタ形式」も ファイルシステムはUDFです。 ライブファイルシステム形式の場合、普通は取り出しの 操作をすると、他のコンピュータで使えるようにセッションを 閉じる処理をします。 あなたがその操作を解除している場合は他のパソコンで 読み込みできないかもしれません。 参考 Windows Vista の CD/DVD データ書込機能 http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis …
エラーのように空容量は十分ありますか？ UAC権限は？（右クリック「管理者として実行」でコピー） CDから直接読み込まずに（プログラムの関連付けしていないなど開かない場合）、 CD画像が入っているCDをパソコンにセット 「ムービーフォトメニュー」画面が表示された場合「エクスプローラーでファイルを開く」をクリック 「自動再生」画面が表示された場合「フォルダーを開いてファイルを表示」をクリック （表示されないときは） 「スタート」「コンピューター」CDドライブを右クリック「開く」 コピーしたい画像ファイルを選択、右クリック「コピー」(コピーしたい場所を開き、例：「ピクチャ」） 「貼り付け」（空き容量がない場合ディスク容量が不足している可能性があります旨エラー） 画像ソフト起動（ペイントやフリーソフトの画像編集ソフト）「ファイル」「開く」
>デジカメは光学素子の大きさが同じだとすると >解像度が高いほどS/N比が悪くなる と考えた根拠は？ 解像度とは？ >一眼レフでは解像度を大きくせずに >光学素子を大きくすることで綺麗な写真を撮れるようになっています。 どこのメーカーのどの機種がそうなのでしょう？ 貴方の言う綺麗な写真の定義は？ >同じデジカメでも解像度を選択することができます raw データでそのような事のできる機種があるのなら教えて下さい。で、 >例えば、SonyのRX100の場合でどちらなのか教えていただけますでしょうか？ 何と何が”どちら”なのでしょうか？
G.729は有償のコーデックですね。 http://download.cnet.com/Vidosystem-G-729-Acm-Co … 5日間は試用できて、それ以上使いたければ10＄のようです。 一般的にWAVは無圧縮と思われていますが、コンテナフォーマットなので、リニアPCM以外のコーデックも使用可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/WAV
カメラによって、クラス4の MicroSD カード、クラス10のMicroSDカードが必要なものもあります。 http://jp.gopro.com/support/articles/software-up … GoProを常に最新にアップデートして、とありますが・・・（可能なものですか？） 参考URL ちなみに私のデジカメでは、512MBまでのSDカードに対応し、1GBのSDカードは認識しないものもあります。 また旧製品のUSB接続カードリーダーライターは1GB以上のSDカードに対応しないため、新製品のUSB接続カードリーダーライターを購入せざるを得ないことにもなりました。 ＞マイクロSDカードが、原因なのでしょうか 旧製品かクラス*対応か、などいろいろ原因があっても一概にマイクロSDカードが悪いとは言えないと思います。（変換アダプタが悪い場合もあるし、USB接続カードリーダーライターが古い場合もある） フォーマットについてもカメラ側でするとPC側で認識しないこともあるし、その逆もある。 参考URL：http://jp.gopro.com/support
成程、「スピンドルケースの一番上と下にあるメディア保護用のプラスチック円盤も一緒に入れていた」と・・・。 しかし、「ドライブのディスクトレイの窪みは丁度メディア1枚分の厚さしか無い筈で、そんな物がくっついていたらトレイの窪みの縁より高くなる(平行じゃなくなる)のでドライブのディスクトレイが収納出来ない(奥まで入らない)ので気付く筈」だと思うんですが・・・。 「ギリギリトレイが入る程の薄さ」だったのかな? まあ、滅多にやらかさないミスではあるでしょうね・・・。
再生をどの様な機器で行うかによって選択出来る物がかわってきます MP3オーディオに対応するCDPlayerで再生するという前提なら選択肢はCD-RW以外は有りません ただしその場合でも必要な曲を残して不要な曲を消し新しい曲を追加するということは出来ません パソコンでリストを作成しておいてリストの中で削除＆追加を行いCD-RWは一度初期化して書き直しになります
欲しい時、必要な時が買い時であり、買ってしまってからはクヨクヨしても始まらないので過去を振り返らない（せこい根性で購入後の価格変動やキャンペーンなどを追いかけないことです。 買ってしまってから悔やんでも差額は戻りませんし、安くなるかも・キャンペーンがあるかもと買いあぐねていると、まだ安くなるかもと疑心暗示に陥りいつまでたっても買えない、いざ決心しようと思えば新型の噂となり一生いつ買おうか悩み続けることになります。 買ったときにキャンペーンなどにかぶればラッキー！位に考えないと。 過去には、やっと決め当時の現行のデジタル一眼レフを購入したら3ヶ月ほどで新型が発表されて数万円安くなりました。 今年に入って買ったデジタル一眼レフは、手持ちのものが古くなったので、機材更新のタイミングを測っていたところ、増税前に近くの店舗で、高速タイプメモリーカード付きで金利手数料無料の特売があり、予備バッテリーとともに購入したら、何も言わないのにさらに値引きで、バッテリー付きで特売チラシより値引き。 更に、偶然キャッシュバックキャンペーンにかかりました。 ま、旅行の時に間に合わなくてもいいならじっくりとキャンペーンの有無や価格変動を見極めてもいいでしょう。
エラーを修復する　と言う機能があると 思いましたが。 OSは何でしょう？ なければフリーソフトもあります。 間違って、フォーマットすると 数万円コースです。依頼？ソフト購入で。
＃２です。 ＞高い薄いフィルターで無ければ駄目なのか、それとも手頃な値段のフィルターで大丈夫なのか 質問の主旨であるケラレに関しましては『Kiss X5のキットレンズである18-55mmは枠の厚さに関係なくケラレません』と回答させていただきましたが… 該当レンズの18-55mmは所有していたことがありますので、この点は間違いないです。 もしかして“駄目”とか“大丈夫”にケラレ以外の意味も含んでの礼文でしたでしょうか。 それでしたら、どのようなことを知りたいのか具体的に書いていただけると、アドバイスが出しやすいです。
なんについての話ですか？ マルチメディア？ ・・・色々情報不足です。 たぶん、アカウントが自動ログイン設定になっているのでしょう。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … WindowsXPかWindows7か、OSが何かわかりませんが とりあえず…載せておきます。
ペンタックスの防水カメラはいかがでしょう。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/wg … リモコンは 防水リモートコントロールO-RC1 http://store.ricoh-imaging.co.jp/g/gS0039892/ 価格は http://kakaku.com/item/J0000011786/ http://kakaku.com/item/K0000262127/
そりゃ片方の電源が落ちれば切断されます。 送信信号と受信信号がともに存在してそれらが繋がる状態が「接続完了」ですので片方が落ちれば再度接続しなきゃ使えません。 その面倒を省くなら有線接続しかないです。
(1)http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist … (2)カメラにWi-Fi機能が無い場合でも 　　http://jp.eyefi.com/ (3)殆どのカメラで、再生時は自動回転機能があります。 ちなみに用途は？ スポーツだと、デーゲーム限定でも、このようなカメラでは真面な写真は撮れませんよ。 画質だって期待すると裏切られます。 だって、一眼レフ用の500mm何てレンズだけで100万円超えですから・・・
> SD（DV）での同時記録、個別記録は出来るんでしょうか？ 個別記録出来なければカメラとして意味が無いでしょうね。だから出来ると考えるのが自然。 同時記録は、「同一記録モード」という縛りですから、SDモードでの撮影なら、出来ると考えるのが自然でしょう。 > SD画質でSDカード（３２GB）で何分くらい記録できますか SD画質のビットレートは25Mbps固定ですので、２時間半程度では。
エフェクトなどを主目的にしたソフトであれば エフェクトのプレビューが円滑にできなければ使い物にならないので ソフトによっては、緊急避難ができる場合があります。 映像制作がデジタル化されたばかりの頃には プロでも、こういった手法を使っていたのですが… 素材動画の縮小版を作成し、その縮小版を使って編集を行ない 最終的な書き出し時に、縮小版素材を 本来の高画素の素材に差し替えて書き出すという手法です。 これは、同じ名前の、異なるファイルに差し替えるといった手法で ソフトにそういう機能が用意されていなくても 応用で行える場合があります。 しかし、随時加工保存を行なうソフトでは、そういうトリックは使えません。 もちろん、映像を画素数1/4に縮小すれば 字幕の位置調整も、1/2の間隔でしか指定できないことになりますし エフェクトのノイズが、高画素版でだけめだつようなこともおきるかもしれません。
REは書き換え可能ではありますが、私の場合は書き換えません。。。 新品を買い足しながら使っています。 また、サインペンでそのまま書き込んでいます。 ペン書きなので字をまちがえることもあるわけですけど、そのときは文房具の修正テープを使います。 ディスクレーベル面には 140608 といった具合に自分だけにわかるコード番号だけを書いておいて、その内容はテキストファイルとしてスマートフォンやパソコンで管理する方法もあります。 変更があればテキストファイルのほうの内容を書き換えればディスクのほうの文字は書き換えずに済みます。 面倒なので私はそんなことしませんけど・・・。 なお、BD-Rを使わないのはDVD-Rの劣化で懲りたからです。 DVD-RAMのようにファイル単位で読み書きができるBD-REは便利ですね。
大雑把な説明ですが、MOVもAVIもコンテナと言って、映像と音声の入れ物なのです。 映像がH264で音声がAACと言う組合わせをMOVに入れたりも出来るしAVIに入れたりも出来る。 中身はMotionJPEGだったりMPEG4だったりDivxだったりXvidだったり、音声がMP3だったりWMAだったりPCMだったりもする。 換言すれば同じMOVやAVIでも中身が違えば単純な拡張子の書換えだけでは対応出来ない場合もあると言うこと。 今回の場合は中身が映像がH264と音声が恐らくAACだったので問題なかったのでしょう。
既定のプログラムとして、QuickTimeに関連付けされてしまったのでしょう。 XPだと標準は「Picture and Fax Viewer」なので、それを規定のプログラムとして設定すれば戻ると思います。 右クリック→「プログラムから開く」→「プログラムの選択」→「Windows Picture and Fax Viewer」を選択し、「この種類のファイルを開く時は、選択したプログラムをいつも使う」にチェック→[OK]
多くのHDDレコーダーは、組み込みLinuxを採用し IRIXからLinuxに受け継がれたXFSを使ってHDDの管理をしているようです。 ですから、普通に考えて、HDDにはほぼ全体を使ったパーティションが作成され それをXFS形式で管理する状態にしてあります。 (XFSでは無いものもありますが、どうでもいいといえばいいことです) XFSとWindowsのNTFS,FAT32では管理方法が違いますから XFSのままでファイルの復活ツールを使っても、おそらく正常には機能しません。 Windowsで使っていた状態での、パーティション構成がわかっていれば まったく同じようにパーティションを作成し、NTFSでクイックフォーマットを行ない その上でファイル復活ツールを用いるのが基本的な手段です。 ただし、管理情報が部分的に上書きされて欠損しているところもあるので それなりに失われるデータも出てくることになります。 場合によっては、まったく復旧出来なくても不思議ではありません。 特に重要なものであれば、業者に依頼すべき場合もあるかもしれません。 ただ、私なら、まず第一に同容量のHDDを用意して HDDのクローンを作成します。 クローンを作成しておけば、復旧のための作業によって 状況が悪化するような事態に、やりなおせる余地があります。
一例ですが、こんな感じの業者で合ってますか？ http://www.tokyo-dc.jp/copy/set_tall_double.html http://www.g3-corp.com/products/dvd-copy.html オーサリング（マスター作成）は自分で行う必要がありますが、それ以外は対応できそうかと思われます。 以上、ご参考まで。
高速書き込み対応のメディア（DVD-RAM）の場合、書き込み速度を単純に落とせば従来のドライブでも使えることにならないというのが大きかったと思います。（ドライブも高速書き込み対応のものでないとだめ） CD-Rなんかだとそのあたりはかなり柔軟だったと思いますが、DVD-RAMは記録層の素材が特殊なので単純に解決することができないのでしょう。 そのことが高速書き込み対応メディア販売の足かせになり、そのうちにRAMそのものが不要の状況、つまりビデオのVRモードはDVD-Rでも可能になったりして、RAMの市場が急速に小さくなっていってしまったのだと思います。 結局高速書き込み対応のドライブがほとんど出回っていない状態なので、6倍速以上のRAMは造っても売れないということだと思います。 http://www.maxell.co.jp/news/release_archives/20 …
雲台の固定は、たとえばマンフロットのMVH500AHのように 付けられる雲台が必要です。 値段ですが、2万程度ではよくありません。 エーディーテクノの5インチ、または7インチがいいです。 値段は4万程度します。 これを使用するならば、フォーカスはマニュアル操作できるもが 必須です。液晶とモニター上どちらでもファーカスが合っているか （ピーキング）確認できますので、即座に対応できます。
7です。 >・私が撮影後にパソコンでrawをdngに変換している。 のですか？でしたらわざわざ変換する必要はないのではないかと思います。でもあなたの判断次第ではないでしょうか。 >・そもそもdngというのは、カメラ内でraw⇒dngに変換しているものである。 申しわけない、使ってないのであなたのそのカメラの事はわかりません。 保存の形式がRAWとDNGと２種類あるならそうかもしれませんね。でも時間のかかるような処理はしてないと考えて良いのでは。 私はRAWで撮影時に保存する価値はあると思います。というかJPEGのみでは不安で、デジタル撮影の利点を半分捨ててるような気さえします。特に、失敗の許されない撮影ではJPEGのみというのは考えづらいです。 でもＲＡＷで撮る価値があるかどうかはその人の判断とか写真の使い道次第ではないでしょうか。 JPEGのみで撮って失敗は受け入れるというのも潔くて気持ちが良いのかも。
歌詞ピタは使ったことがないので、歌詞ピタのサイトの説明からの推測になります。 https://ss.kashi-ism.jp/kashipita/ まず、web moneyを利用できるということは会費（ポイント購入）をアラカルトコースで行っているということだと思います。 以上を前提に、確認させていただきます。 ＞三千円チャージして、二千五百円使うと残りの残高は、使えないのでしょうか？ 支払いに一度、歌詞ピタのウォレットにチャージするという形態でも無い様に思えますが、￥3000のチャージとは、どこへのチャージでしょうか？ また、アラカルトコースで￥2500になるコースは無いようですが、どのような支払いを行ったのでしょうか？ チャ－ジしたというのであればチャージした場所に残高が残っているはずですが・・・。。 ＞もう一度同じプリベイトカードの三千円を入力すれば、残高を使えるのでしょうか？ これは、どういう意味でしょうか？ web moneyはプリペイドコードに金額が紐付けされていますので、残金が0になるまで、そのプリペイドコードは利用できます。 別のカードを購入して取得したプリペイドコードに他のプリペイドコードの残金を上乗せしたい場合は残高引継を行わなければなりません。 https://www.webmoney.jp/card/spd.jsp?tmpl=takeover したがって、今回の質問での重要な点は、ご質問者様が、どこにチャージしてどのように利用したのかが、わからなければ明確な回答はできないと言うことになります。 お手数ですが上記の点の補足説明をお願いいたします。 最後に現段階での個人的な推測での今回の回答は 前提としてWeb moneyはプリペイドコードの金額はweb moneyのサーバーでコードに割り当てられた残額の管理をしていますので、残額が0になるまで、そのコードは有効ですし、残額が買い物に使えない金額になった場合、別のコードへの残額の移動（合併）が出来るので残額が0になるまでは、コードは大切に保管しておいてください。 http://www.webmoney.jp/guide/use.html ということになります。 それでは、補足、よろしくお願いいたします。
自分にも経験があるので参考になれば。 まずドライボックスですが、湿度計付の「capaty DRYBOX」でしたら湿度計自体がまったく役に立たないジャンク品です。（正しい湿度を表示しません） 試しにドライボックスに別の湿度計を入れて1時間ほど放置すると３０％ぐらいの値でした。 同じようなドライボックスを購入されていれば参考になるかと思い投稿しました。 ちなみに私の使用している除湿乾燥剤はケンコーのドライフレッシュという銘柄で３パック入れてます。 個別に湿度計をご用意されている場合、この回答は無視して下さい。
以下のソフトではどうでしょうか。 ■ mp3DirectCut http://mpesch3.de1.cc/mp3dc.html ■ 使い方 ソフトを起動。 　　　↓ 初回起動のライセンスの画面で「OK」クリック。 　　　↓ 「Please select a language」の下のプルダウンメニューで「Japanese」を選択して「Use and restart」をクリック。 　　　↓ メニューの「ファイル」→「開く」から当該MP3ファイルを開く。 　　　↓ 「注意」の画面で「OK」をクリック。 　　　↓ メニューの「編集」→「ID3タグをファイル情報の編集」をクリック。 　　　↓ 出た画面のチェックを全て外して「OK」をクリック。 　　　↓ メニューの「ファイル」→「全体の保存」をクリック。 　　　↓ 適当な名前を入れて保存する。 あと、上記のソフトは範囲指定して切り出すことが出来るので、著作権を侵害しない為に、当該MP3ファイルの最初や最後の無音部分をタグ付きで切り出し、どこかにアップロードして、ここにそのURLを追記してみてはいかがですか。 運が良ければ、そのMP3ファイルを検証して、タグを削除出来る方が現れるかも知れません。 音源劣化を気にされていたので上記ソフトをお勧めしましたが、その他に思い付く方法としましては、ロスレスのコーデックを使う等でしょうか。
打ち上げ花火は、三脚が必須アイテム。手持ちじゃ撮れません。 理想を言えば、MFとバルブ露光が可能で、絞りがコントロールできる事。ケーブルレリーズが使える事。 露光は、ISO100のｆ８ぐらいで、玉があがるのを見て露光開始、花火が消えるまでですから、露光時間にして数秒間。これを、数コマ重ねて比較明で合成します。 が、FX35は、これらの事は不可。 星空モードの15秒露光か花火モードの２秒露光（手振れOFF時）しか選べません。 どちらも、ISO100固定の絞り開放でピントは無限遠。どちらを選択するか難しいところ。 星空モードで、余分な露光時間を黒い紙で覆う方法もアリ。 いずれも、ケーブルレリーズが使えず、シャッターボタンに触れなければならないのが辛いところ。 動画10分（２GB　1280×720pixel・30fpsで22分30秒）だと、カード容量の半分ですから、静止画（10Mpixel）は、約200枚撮れます。 バッテリーは、CIPA測定基準で290枚（または145分）ですが、バッテリーの劣化度合いが解らないので、場合によっては、動画10分・静止画30～50枚の撮影は、保障しかねます。 動画の取り込み方法は、静止画と同じです。
D5000ですね。 「１年前の写真と寸分違わず。」は難しいとは思いますが。 極力同じ構図、カメラ、レンズの設定にするよう工夫してはいかがでしょう。 ・同じ場所で撮影する。 ・三脚を使用しセットした位置が解るように色付テープなどでマーキングしておく。 ・三脚の脚を配置する場所をできればマーキングする。 手ごろな三脚を買い、定点観測専用三脚にして固定しておいても良いかもしれません。 三脚が使えない場合は、カメラをどこかに置いて撮影でしょう。 １年前と同じようにカメラを寸分違わず置けるようにする工夫が必要です。 ・D5000をライブビュー撮影にしてカメラのモニター四隅に目印になる目標物を決め配置し撮影。 　（出来れば３箇所決めてください。） ・同じレンズ・同じ焦点距離にする。（ピントを合わせる場所も決めておく。） http://keijiweb.com/down/teitenCamera/ の画像は人形が動き近づくと距離が変わった為かスピーカーなどが多少大きくなっています。 下記URL私が大体同じ構図（手持ちで）２００８年から気が向いたらコンパクトデジカメで撮っている風景です。（現在のカメラは３台目です。） http://photozou.jp/photo/slideshow/138850/650641
#6ですが少し補足しておきます。 一般的なデータ復旧ソフトは元のメディア（HDDやSDカード）には（特に指定しない限り）書き込み操作はしません。内容を読み取るだけでデータファイルは別の空き容量のあるドライブに復元します。 元のメディアになんらかの操作をすることで読めるようにするわけではなく、いろいろな情報から元のファイルを別ドライブに復元するわけです。 もし元のメディアに何らかの書き込み操作をすると、復旧可能性をゼロにしてしまうことがあります。 データ復旧を望むのであれば、元のメディアになんらかの操作を加えるようなことは極力避けてください。 なお「ファイナルデータ」ですが、特にメモリカードの動画、写真、音楽（音声）ファイル復旧を意識した「フォトリカバリー」もありますので試してみてはと思います。（フォトリカバリーのほうが安い）
今、NikonのサイトでS6600の仕様を確認しましたが、「打ち上げ花火」モードが搭載されているようなので、そのモードを使えばいいでしょう。 詳しくは取説に記載されているはずですので、それに従ってください。 かなりのスローシャッター（数秒間）になると思われるので、手持ち撮影は不可能です。観覧する場所にもよりますが、しっかりした台があるようなところならば数百円の卓上型三脚でも使えるので、カメラに応じた三脚は必須です。 三脚購入や使用不可でも、どうしても写真を撮りたい場合はISO感度を手動で高く設定し、プログラム露出で露出補正をマイナス側に最大限設定して、花火が大きく開くより少し早くカメラを動かないようにしっかり構えて（シッカリした柱や建造物があるならカメラをそれに押し付けるように）ゆっくりシャッターを切ります。 タイミングが合わせられるなら、カメラ本体にショックを与えてぶれないように、セルフタイマーを使う方が綺麗に仕上り安いです。 ここに書いたことの意味が分からず、三脚も使用できないなら、撮影自体を諦めたほうが良いでしょう。 三脚を使ってスローシャッターを切れば（この場合はリモコンでシャッター切ってます）添付画像のような写真も撮影可能です（場所やアングルによりますが）。
カメラを買ったときに付いてくる画像管理ソフトは使わなくてもかまいません。 ややこしくなるので削除しましょう。 おすすめの画像管理ソフトはグーグルの「ピカサ」です。 http://picasa.google.co.jp/ 無料でありながら、なかなか使い勝手がいいです。 画像の取り込みも簡単ですし、どのカメラで写した写真も一括で管理してくれます。 ちょっとした加工もできますし。 PCに取り込んだ画像は、外付けのハードディスク2台に保存しておくのが安全です。 1台が壊れてももう1台が残りますから・・・。
PowerShot S200 を薦めた責任があるので、その観点から回答します。 ＞F2.0が明るくて良いんですか？と聞いたら ＞CCDよりもCMOSの方がはっきり違いがわかってキレイですよ。 と勧められたのは約３万のモデルでした…＞＜ 大嘘。講釈を垂れよと言われれば、講釈しますが、レンズの明るさとは無関係。 裏面照射型CMOSは、高感度ノイズ耐性に優れますが、絵の鮮やかさではCCD。 （※PowerShot S200は、1/1.7型センサーで、1/2.3型裏面照射型CMOSより高感度ノイズ耐性は良い。） 要は、利ザヤの良い特定商品を売りたいだけ。 まぁ、カシオでもオリでも、予算優先なら、レンズの暗さは我慢。 大差ないので、好みで選んで下さい。 保護フィルムは無くても写真は撮れますが、SDカードは必需品。これも速度や信頼性でピンキリ。 動画も撮るなら、UHS-I対応（CLASS10）で16GB程度は必要でしょう。
オークションで、ストアオークションに的を絞って、海外メーカー製商品を検討してください。 ＧＥ「メーカー名」だと品質が国内メーカー１００００円クラスが３５００円ぐらいで新品です。
各社のデジカメを私は使ってきたわけですけど…確かに昔フィルムメーカーだった会社の作るデジカメは、画質的には安定していると思いますね。 カシオは事務器メーカーなので、デジタル技術は得意だけど、画質というのは人の「感性」によるところが大きいですからね。 ただ、カシオはデジタルカメラだけに絞れば「老舗」なんですね。 平成７年には「QV10」というデジカメを発表しています。 現在のデジカメの原型とも言えるモデルです。 「エクスリム」の最初期モデルは、その「薄さ」で、社会現象になるくらいのものでした。 ある意味、エポックなメーカーだと言って良いでしょう。 サービス精神いっぱいのメーカーなので、ビギナー向けか？というと「うーん」でしょうね。 デジカメは操作の上では「インターフェース」が大事です。 操作系が整理されている、というのが大事なのですが、今のデジカメは、どのカメラでもその辺は比較的よく出来ています。 使い続けるうちに「ここがこうならなー」というのはあるのですが、最初はそれに気づくようなことはないでしょう。 質問のどのカメラを買っても、後悔というものはないと思いますよ？。
＞DVDレコーダーのHDDから ＞このディスクにダビングは可能でしょうか？ 　その「DVDレコーダー」が、 『DVD RW for video CPRM 1-2x HARD COAT』と 書かれたディスクに対応していればダビングは可能 　「DVDレコーダー」によります。 取説を確認するか「DVDレコーダー」の 型番を書きましょう ＞パソコンを通してとかでしょうか？ 　パソコンを通してDVDレコーダーのHDDから どうやってダビングするのでしょうか？ ＞試しにダビングしてみようと思っても ＞自宅はブルーレイにしてしまっていて ＞試しにダビングができない状態です。 　自宅のブルーレイは、 プレイヤ？レコーダー？ 　ダビングができない状態とは？ 我が家の　ＳＯＮＹ製のBlu-rayレコーダーは、 ＜DVD-RW＞にダビングできますが・・・ ＞機械等全く分らない学生です 　わからないなりに 取説を読むとか、型番を書いたり、 メーカーに問い合わせしたり 　それなりの行動をしたりしましたか？ ＞そんなの知らないなどの様な回答はいらないです。 ＞詳しく教えてくださる方お願いします。 　詳しく書いて理解できますか？ もし、仮に理解できるなら 　上記の補足をしてくれませんか？
＞ニコンと富士ならどっちが？品揃えが充実してるのは？ 品揃えって、お店の方じゃないの？　それとも、アクセサリーなど付属品類の事？ 大形量販店なら、品揃えも豊富だし、店舗在庫がなくても２．３日もあれば取り寄せも可能。 後者は、一眼レフなどの交換レンズなどシステムの充実度と言う意味なら、欲しいモノが揃っているか調べる必要もあるが、オールインワンのコンパクトデジで、さような心配は無用。 ＞Sの良い所は２cmまで寄って撮れる＋Fより70gほど軽い＋女性向けメイクなどが出来る。 ＞Fの良い所は高ズーム＋バッテリーの持ちがいい＋重い方がブレにくい！？＋￥安いです。 寄れる事とアップで撮れるとは別の話。 コンパクトデジは、Ｗ端で最大撮影倍率になる広角マクロ。第一、２cmまで寄ったらカメラの影で真面に撮れません。それとＷ端だとパースが強過ぎ不自然な写りになります。 画素数＝綺麗さの間違いと同じで、そんなカタログスペックに騙されちゃイケません。 ＞最近、渋谷でヤマダ電機を見かけたのですが、サービスとかどうなんでしょうか？ ＞どこも大差がないのでしたら新宿のヨドバシ本店＝西口が広いのかなぁと思うのですが。 本業が、カメラ専門店からスタートしたヨドバシの方が良いと思う。 ＞SDカード＋液晶を保護するフィルムも買った方が良いでしょうか？ はい、買った方が良いでしょう。 まぁ、交渉すれば、大抵はサービスで貼って貰えると思います。 ＞衝撃からカメラを守るポーチ＋ネックストラップなどの組み合わせもありでしょうか？ はい、選り取り見取り。お好みのモノをお探し下さい。 まぁ、こう言っちゃ失礼ですが、このクラスのカメラで悩む必要はない。 何を選んでも、スマホよりは綺麗に撮れる筈。 フィーリングで選んでも後悔する事はないでしょう。重さも卵１個分の差。 私なんぞ、還暦過ぎて、ボディー＋レンズで３Kg超えるカメラを振り回してますよ。
・このビットレートおかしくね？
コピー制限がないなら可能 デジタル放送録画にようなコピー制限があるなら不可能 いずれにしろDVDの内容について具体的な情報がないと詳細は不明
＞ほぼ寝ている愛猫と外の風景や花です この場合可能で有れば『三脚』を使い、接写機能の有るのが最適です。 ズームレンズを使うと画像がはっきりと写る範囲が狭く成ります。（被写体深度） ペットの時は『Flash無し』、屋外の花の場合はFlashを使うと面白いのが取れます。 或る程度重量が或る方が『ぶれ』を防止出来き、両手で保持するので 撮影はし易いです。
>いつもなら３時間寝かせれば復活していたのに 症状が治るということなので多くの場合電子部品の劣化です 使っていると電気が流れるために発熱しますそのために不具合が劣化した部分に起きます 置いておくと冷えて的元に戻ります 最終的に冷えても戻らずに完全に壊れます 症状が出た時点で修理すべき事例です とは言っても基盤そのものを交換するため高額にはなります 元々高額なカメラなので修理代もそれなりにかかります ポルシェと軽自動車が同じ修理代ではないのと同じこと
10数年前のデジカメと比較すれば、今店頭に並んでいるデジカメのどれを選んでも、性能はいろいろと向上しているはずです。 Power Shot Nは個性的で面白いカメラだとは思いますが、オンライン限定というのが痛いところだと思います。 やはり、店頭で見て買いたいということですが、それが正解ですから。 予算から言うと、オリンパスのSTYLUS XZ-2もいいと思います。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … Power Shot Nもそうですが、首から提げるのがこれらの持ち歩き方の一つになります。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/access … 別売りになりますが、専用のボディジャケットもあります。 他のメーカーの他の製品でも、カラーバリエーションのあるものがありますから、予算とデザインを考えて選択すれば良いでしょう。 パソコンへの転送も、直接ＵＳＢで接続できるのが一般的ですし、SDカードを取り出して、ＵＳＢ接続のカードリーダーを使ったり、パソコンによってはSDカードスロットで直接入れられるものもありますから、あまり心配は要りません。 持ち歩き方ですが、首や肩から提げていれば、いざというときすぐに撮れます。機種によっては手首にかけるだけのストラップもあります。 あるいはバッグに入れて持ち歩くことも考えられます。ただ、その場合は、他にいろいろなものを入れたりすると、中でぶつかったり擦れたりして、傷がつくことも考えられるので、ポーチなどに入れた方が安心です。 その代わり、とっさに素早く取り出して撮るというのは難しくなります。
予算から考えると今のオススメはこれでしょうか。 http://kakaku.com/item/J0000002800/ ただ、すでに後継機が出ているので店頭にはもう並んでいないかもしれません。 だから狙いは通販になります。 顔認識は装備しています。 両吊りケースもありますが、在庫僅少になっています。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accesso … ちなみに後継機のほうだと予算をオーバーすると思います。 ＞簡単操作なデジカメ 何をもって“簡単”とするかが人によって違うので、答えようがないですが、何を購入しても慣れるまでは難しいはずです。 ＞必需品は記録するSDカード位でしょうか 必需品となると、その通りです。 他にも色々なアクセサリーが世の中にはあふれていますが、その人の必要に応じて買い足して行くことになります。 ＞ガラケーなのでパソコンにUSBで繋いで保存になるのでしょうか ガラケーに撮影した写真をコピーしたいということですよね。 仰られる通りで、カメラ→PC→ガラケー(ガラケーのmicro SD)という順番を辿ることになります。 細かいところはガラケーの機種で異なるので、取説で確認したり、ショップで教えてもらったりして下さい。 ただ、この場合SNSにアップするだけならPCからアップしたほうが楽だと思います。 ＞ブレにくい物 どれがブレにくいかをランキング付けするのがほぼ不可能なので、この点から具体的な機種を挙げるのは難しいです。 基本的な考え方として「カメラは当たり前にブレる」という認識に立って下さい。 スマホ・コンデジ・一眼…カメラである以上どれであれこの認識は共通です。 どれがブレにくいかではなく、ブレたとき・ブレそうなときはどうすればいいかを学ばれて下さい。 ＞一度に何パターンもの写真が撮れたりする どういう意味で仰られているのかもう一つ呑み込めませんが、そういう機能を備えたカメラは普通には存在しないと思います。 ＞撮るのは主に室内はペット ペットの種類や個体の性格にもよりますが、普通に考えると難易度がかなり高い撮影です。 カメラに頼ってもなかなかうまくいかないでしょう。 使う人自身も努力しないといけないです。 ＞性能的にスマホより明らかにランクが上の物 コンデジってそのほとんどが、写真を撮る性能ではスマホよりランクは上です。 ただ、カメラの性能って「撮影を成功させたとき、どれだけキレイな写真になるか」というところを主に追求されるものなので、使う人が撮影を成功させないことにはどうにもならないです。 だから撮れない人は“高級”といわれるものでも撮れないし、上手な人はスマホでも「おお…キレイじゃん」と言われる写真を撮ります。 最初から上手な人はいませんから、少しでも早くその域に辿り着けるように頑張って下さい。 こんなところでお役に立ちますか。
＞DiXiM Digital TV plusは自宅にて録画された番組を視聴可能（外出先からは不可） DiXiM Digital TV 2013は外出先からでも録画された番組を視聴可能 という認識でよろしいでしょうか？ そういう事です 早い話が、DiXiM Digital TV plusがDTCP-IPクライアントソフトとして登場 その後、DTCP+規格対応製品が出てきて、DTCP+に対応したのがDiXiM Digital TV 2013です 今の所はバンドル版しか無いようですが、いずれダウンロード版やパッケージ版も出るのではないかと思います 現状で外出先から見るならば、スマホ使用してみるかPCで見たいならば、DiXiM Digital TV plusでVPN張ってみるかすれば外部からでもリモートで見る事が出来ます ＞リアルタイムの番組を外出先からみる方法はDiXiM Digital TV 2013があっても実際試してみないとわから BDZ-EW510には、DTCP+にてペアリングが出来ればDiXiM Digital TV 2013で外部から見れるでしょうか、実機でペアリングできるかどうかは試していません koutan_h さん人柱になって検証するしかないと思います ペアリング出来たならば、結果を価格.comのスレあたりに出来たか出来なかったか書き込めば、今後導入考えている人の参考になるでしょう
CD等からコピーした場合で、読み取りのみの属性になったままだとか？ あるいは権限の問題があるとかその辺のチェックをしてみてください。 まあ、タグ編集専門のソフトをいれてもいいと思いますけど、WMPやiTunesのようなソフトである「MediaMonkey」も結構便利なソフトです。タグ編集も簡単なのでいれておいても損はないかと思います。
サッカーやラグビーなどは動きが不規則で、カメラにとっても厳しい撮影対象ですし、撮影者もゲームの先を読んで一歩先のシャッターチャンスに備える「カン」が必要になります。 この「カン」の部分については、長年見てこられているので問題ないと思います。 200mm（フルサイズ換算）を超えると扱いが難しくなり、300mmを超えるとブレの問題も大きくなりますし、被写体をファインダーの中に捉え続けることも難しくなります。 カメラを買って完結ではありません。 実際に店頭に出かけて、商品を手に取り持って、触って、操作していろんな機種を確認しましょう。 微妙なボディ形状や重心、シャッターの感触や音など、気に入ったもので良いです。 それがNikon、Canonなら間違いありません。 一眼レフという事なので、あとはRICOH（一眼レフのブランド名は「PENTAX」）。 スポーツ撮影、望遠レンズの使用が多くなる条件なので、とにかく本物の「一眼レフ」には拘りましょう。 今のデジタルカメラは一眼レフに限らず、画素数が必要以上に多くなっているので、トリミングして最終仕上げするのもありです（私は個人的にあまり好きではありませんが）。 2000万画素以上あれば画面半分にトリミングしても1000万画素ありますのでA4にも余裕でプリントできます（撮影時にピントやブレに最大限の注意を払っておけばですが・・・） ちなみに、連写に頼ると本当の一瞬のシャッターチャンスを逃すことがります。 サッカーならキックの瞬間とか、野球ではミートの瞬間なんて秒間10コマの連写でも外すことが多いですから。 狙いの一瞬を撮影するなら、その機材を使い込んで、レスポンスやシャッターボタンを押してから実際に撮影されるまでの「間」を読んで早めにシャッターをきる一発勝負です。
水洗いしても取れないくすみでしょうか？ 上記であると仮定して、恐らく原因は保護層であるポリカーボネートが加水分解されているか、カビが発生しているかだと思います。 洋盤のDVDや雑誌の付録についているようなものではなくて、国内生産品のDVD-ROMソフトだと珍しい症状ですね、ストーブの近くや車の中、直射日光のあたる場所なんかにおいてました？ 高い確率で、表面研磨をかければ復活します。 海外プレス品でなければ、記録層（要は表面でなく内部）にカビが生えることはほぼありません。国内ではレーザーディスク時代に記録層のアルミ蒸着の不純物除去技術、原料のポリカーボネートペレットの乾燥技術、ディスク同士を張り合わせている接着剤の吸湿性の見直し等技術が確立されているので、致命的な劣化はまれだと思います。
ソニーの α7 or 7R。 赤いマウントと、ボディーの厚みで、直ぐに分かります。 レンズは、多分此れ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000586365/#tab
簡単に言えば、外の光と同じ明るさの光を暗くなる影の方に与えてあげれば、 暗くならずに撮れます。 露出のコントロールで、露出補正を＋側に設定して撮影すれば、 影の部分が明るく写せます。 ただし背景となる外の景色は光の中に溶け込んでしまいます。 補助光として、レフ版を使うか、ライトをあてるか、フラッシュを使うか。 影となる部分に光を補えば綺麗に写せます。 手軽なのはフラッシュを使った、日中シンクロ。 やり方等は「日中シンクロ」で検索して試してみてください。 一番良いのはフラッシュの光量調整を行うことができる、 調光補正機能の付いたカメラであれば違和感の少ない補助光として撮影できます。 （これは露出補正の機能と異なり、フラッシュ光を調整する機能です。）
大手家電量販店の「○マ○電機」に無かったので店員に聞いたなら、「メーカーも製造していません」との事でした。 ＳＤカードの方が薄いしマイクロＳＤもあるので、大きさからしてもＣＦカードはＳＤカードに押されて消えていく運命かも。
２万円も修理代かかるなら買い替えが絶対得策です。 他の方の回答のように修理したら修理個所だけ 治ってもその他は古いままですしね。 （もちろん愛着あって修理不可能まで持ちたい、なら話は 別ですけど） で、買い替え候補はいろいろあると 思いますけどコンパクトデジカメなら 私なら（絶対）２４ｍｍスタートのものを選びます。 それで望遠側が多少犠牲になろうとも。 コンデジで望遠って画質も荒れるし、 手ぶれしやすいしで距離あっても使い物にならないものも 多いです。それよりも寄れる画像の方が重宝します。 そこが不満なら一眼ってことになりますね。
3万円で受けてくれるかどうかは分かりませんが、プロ・アマチュア問わず、その道に長けている方に撮影を依頼されたほうがいいのではないかと思います。 仮に自然で正確な色味が出せると評判のカメラがあったとしても、それを使えば必ず満足のいく結果が出せるというものでもありません。 評判のバイオリンを買えば、弾き方が分からなくてもステージで喝采を浴びることができるのでしょうか。 そんなことはないでしょう。 私が何かオススメ機種を挙げたとして、それを使ってうまくいけば御の字ですが、もし納得のいく結果にならなかったらどうしますか。 また新たなカメラの購入を考えますか。 それともフォトショップ等を使って自分で修正をかけますか。 いずれにしても荷が重くないですか。 それよりは依頼する側に回って「ここの色ですが、もう少しこうして下さい」と指示するほうが、よっぽど早く結果が出るように思います。 アクセサリーなどの物品を撮影することを俗に“ブツ撮り”と言って、ここでもちょくちょく質疑応答が飛び交うのですが、ここの傾向としてこの方面のネタは話が難しくややこしくなりがちです。 そうなるのも至極当然といえる分野なのですが、恐らくは質問者さんの悩みの解消にはならないと思います。 同じお金を使うなら、それなりの人、あるいは業者にやらせた方が結局楽なのではないかというのが私の考えです。 私の考えは、趣味ではあるが最終的にはそれを売り物にする、というニュアンスを質問から感じたところに端を発するものであり、純然たる趣味でお金が絡まないならまた話が違ってきます。 それなら多少写真の色が違おうが、展示を見に来てくれた人に迷惑はかかりませんから急ぐこともありません。 「写真が下手なもので…すみません」で済むことです。 この場合は質問者さんの負担にならない範囲で気に入ったカメラを購入して、撮影した結果を見ながら、それこそフォトショップか何かで遊びながらのんびり煮詰めていけばいいことだと思います。
> 普通に売ってる物ではなさそうです。 普通の家庭用では、今時ネット回線有りが前提なのはしょうがないように思います。 単体で解決するのは難しいなら、組み合わせればよいのでは。 各携帯会社は、モバイル用のデータ通信端末を出しています。 これらと普通のWiFi用カメラを組み合わせて使うのはどうでしょうか。
スマホ等にアップロード中でも撮影は可能です。 ただ、インターバル機能の付いたカメラは、所持しておらず、申し訳ございませんが、此方では、ご心配の件、確認できません。 疑問に答えられず、本当に申し訳御座いません。
どのような用途で使われるか、にもよりますが、AdidasのmiCoarch Smart Runは本体重量が85gあります。 それに対してEpsonのWristable GPSは一番重いSS-700T/Sモデルでも61g、最軽量のSS-500Rであれば49gと、Adidasと比較すると２～４割も軽くなります。 腕につけて使用することを想定した場合、軽さは大きなメリットになります。 そういう意味でもEpsonの方が良いかと思われます。 EpsonのWristable GPSは購入前に10日間レンタルが可能です。 参考　http://www.epson.jp/products/wgps2/rental/ 一度レンタルして使用感等実際に確認されてみると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
>カット数が多くなると後処理が大変なので、できる限りjpeg一発勝負で決めたいと思います。 このへんはもう少し柔軟に考えましょうよ。 RAW+JPEG、いいと思いますよ。 JPEGも一緒に記録されるわけですから今までどおりの運用で問題なし。露出やWBなど補正したいカットが幾つかはかならずあるはずです。 そこでRAW現像。 RAW現像ならJPEGをレタッチするより高画質のままいじれます。 ないものはどうすることもできないけど、あるんだったら使わないという選択肢もある。 RAW+JPEGの使い道はひとつではありません。カメラマンのアイデア次第で無用の長物にもなるし無くてはならない者にもなります。
２万前後でペット撮りならミラーレスの連写機能と光学、デジタルズームのあるデジカメで良いです。
ANo.2です。 M4Aにしてますよ。 そのまま聞けます。 WalkmanはAndroidのものなので スマートフォンと変わりないから スマートフォン全般でも大丈夫なはずですよね。 使ったことはないですけど、iPodのほうが大丈夫な感じがしますけどね。
確か、生ディスクは色素を塗ってあるだけで、フォーマットみたいな事はされていないはずです。 短い波長で記録できる色素なら、少し長くするぐらいはできるでしょう。 という事で、焼く時にCDのフォーマットでできれば、、読めるでしょう。 ちょっとやそっとの工夫じゃ無理だろうと思いますが、技術的には問題無いはず。 CD・DVDドライブへ生ディスクを入れると、ディスクに書かれている情報を元に判別するはずです。色素そのものを分析したりする訳ではないので、そのデータを中途で改ざんしてやれば、DVD-RをCD-Rと認識するはずです。もちろん、700MB程度しか記録できませんけどね。 ただ、dvdに限らず、記録できる光ディスクは紫外線に非常に弱く、日常に紫外線はあふれていますから慎重に遮光しても劣化していきます。年単位での保存は無理と思っていた方がいいですよ。 昔、dvdレコで記録して、押し入れに箱に入れてしまってあったディスクを取り出してみても、エラーが出るものが結構あります。10年保ったら御の字。 100枚2千円とかで買ったディスクでしょ？デバイスの研究をするならいいですが、単にデータ保存だけなら時間の無駄なので捨てた方がマシかと。 OSのバックアップファイルでも作っておくぐらいが関の山。
＞バッファロー ＞http://buffalo.jp/product/multimedia/media-playe … ＞この製品を比較するとどちらが良いと思いますか？ BuffaloのLT-V200の方でも良いと思います。 基本的な仕様で比べるなら似たり寄ったりですから、 人気ランキングでも２位、３位と並んでいますし、 http://kakaku.ascii.jp/prg/cate/1155030/ http://www.coneco.net/PriceList/1131023446/ 私がASUSの方が良いと思う点は、Buffaloよりも１年新しい製品だという事、 ファンレス,eSATAでHDDを直結できる事、 対応しているインターネットサイトが多いのが大きな理由でしょうか。 http://www.tekwind.co.jp/products/ASU/entry_1081 …
＞ＭＰ３対応のＣＤプレイヤーで有れば曲のスキップ”頭出し”や”巻き戻し”のボタンの機能は使えるのでしょうか？ ＣＤプレイヤーにそのボタンがあれば使える
＞ちなみに音質はオーディオＣＤでもＭＰ３ＣＤでもデータＣＤでも ＞変わらないのでしょうか。 既にMP3で取り込んだものなら変わらないと思っていいでしょう。 私の場合はシステムコンポ(ＳＤステレオシステム SC-PM730SD) しか ありませんが、MP3で取り込んだものでオーディオＣＤを作成し PM730SDで聴いても聞き分けられないと思います。 自分の環境で確認してください。
＞ビデオカメラに比べると安定感がなく手ぶれが心配です たしかに。。手ブレはビデオカメラの方が優秀です！ えーと、 ホームビデオ作ってるメーカーがパナとソニーの2つぐらいなので、 予算3万くらい？？だと現行機で、選択肢が2機種位しかありません・・・ （キヤノンとビクターは業務中心で、民生機は撤退寸前） iVISHFR30と同価格帯だと、どこも大差ないかと・・・ 画質は、LX7は良いレンズにでかいセンサーなので、 そこら辺のホームビデオより上です。。 （手ブレや望遠性能？は劣ります）
家電量販店のケータイ・スマホコーナーに行ってみましょう。 お望みのものが、わんさかあります。 大きさ・デザイン、バッテリー容量、最大出力電流、充電ケーブルの種類（Micro USBやLightning等）、その他の機能（LEDライト搭載とかACアダプタ分離可能とか）によって、数種～数十種あります。 モバイルバッテリー・チャージャーで最も重要になるのは、「バッテリー容量」と「最大出力電流」です。 バッテリー容量が2000mAh程度が一般的ですが、これだと最近のスマホなら約1回弱の充電容量になります。 フル充電を考えるなら、2500mAh以上を搭載するものがよいでしょうが、「ACアダプタが使えない時にちょっと使うだけ」や「バッテリーが無くなりそうなときの緊急用」と言うことであれば、もっと容量が少ないものや乾電池式（またはエネループ式）の物でも良いでしょう。 そしてもう一つ重要な「最大出力電流」ですが、これは充電時間に関係します。 一般的に最大出力電流が多いほど早く充電されます。 現在のモバイルバッテリーやチャージャーだと、最大出力は1A（1000mA）の物が多いですが、スマホによっては１Aでは消費電力の方が大きく「若干減りが遅くなる」程度で、充電できない（増えない）事もあります。 また、少し古めのモバイルバッテリーだとUSBの出力と同じ500mA（0.5A）の物もあり、この場合そもそも充電できない（充電モードにならない）事もあります。 最近のものであれば、2Aから多いもので4Aなんてものもありますが、スマホ側が急速充電に対応していないと十分な効果は得られないので、2Aのもので充分です。
取扱説明書には何と・・・？ どちらからでも消去できるなら、どちらで消去してもおｋです。 今時の製品には互換性があるので問題ありません。
可能なんですがDVD-RAMドライバの機能なので、それをいれないとだめでしょうね。 メーカー製PCでVistaくらいまでならドライバがプリインストールされていることがあると思うので、探してあるならそれを使うといいとおもいます。 ただ最近のWindows7や8のPCではどうなのか、あまり聞かないですね。たぶんOSがDVD-RAMの読み書きやフォーマットについて正式対応しているので、別途ドライバを必要としなくなっているのではないかと思います。（したがってライトプロテクト機能はないということになる？） でもドライバがないかというとそうではなく、いま入手できそうだと思うのがソースネクストが販売している「B's Recorder」に添付されている「B'sCLiP」。これがDVD-RAMドライバの機能を含んでいます。 ただ最近はまったく使わなくなってしまったので私のいまのPCにはいれていないんです。Windows7や8でも同様に使えるのかどうかよくわかりませんが、ドライバ入手ということではこれを購入するのが手っ取り早いと思います。 以上ご参考まで。
元々デジカメの写真を見るための機能なのでしょうが、DCIMフォルダを作ってその下に入れないと駄目な様です。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4272943 … 106ページ > また、"メモリースティックデュオ"に「DCIM」フォルダーを作成し、パソコンに保存されているJPEG形式の写真ファイルを「DCIM」フォルダーへ転送しても、"nav-u"本体で写真を見ることができます。
質問と回答をよく読んでみましたが、たまにしか使わないのでしたら「使うたびに充電」以外の方法は無いと思います。（あなたのカメラは精密な充電状態のメーターが付いていませんので） リチウムイオン電池は置いていてもそれほど放電はしてない物ですが、つぎ足し充電をしても別になんの害もないです。 途中でバッテリー切れで使えなくなるんではなんのためにカメラを持って来たかわからなくなりますからバッテリー切れは一番避けたい事態だと思います。 そのために多少電池の寿命が短くなったとしてもカメラを写真機として有効に使うための出費ですからやむをえないでしょう。カメラは持っているために買ったわけではないのですから。 電池の寿命が縮んだとしてもと書きましたが、実はつぎ足しで毎回フル充電してから使っても、毎回撮影できなくなるまで使ってから充電しても寿命は変わらないはずです。理由は専用の充電器を使っている限り「過充電」状態にはならないはずだからです。 撮影不能になって一旦スイッチを切ってしばらくしてからスイッチを入れると何枚か撮れる、なんていうカメラもありますけど、そういう操作をすると過放電を防ぐカメラの設定が騙されてしまって過放電になり電池の寿命が本当に縮んでしまう事もあり得ます。過放電はどんな充電池でも電池寿命を確実に縮めます。過充電は専用の充電器を使っていればそうそう起こりません。（これも一旦満充電のサインで外してしばらくしてから再度充電というような誤った操作は避けるべきです） リチウム電池は昔のニッケル水素のような「メモリー効果」は発生しません。
質問する時はもっと情報を出さないと、回答する側は全く質問の意図がわからず、回答のしようがありません。 今回の質問もまさにそれで、あまりにも質問者様の情報が少なすぎます。 ビデオカメラの録画方法は？ （テープやDVD、SDカード記録方式ならメディアを交換すれば良いだけ等） 別の物ってどういう保存方法？ （保存後にパソコンで見るのか、VHSビデオで見るのか等） 保存した後は？ （後で自分だけが楽しめたら良いのか、誰かにコピーして渡したいのか等） その他いろいろです。 まず質問の書き方から変えてみてください。
と、いうか、いつも自分に聞こえてる自分の声は本当の自分の声じゃないんですよ。 耳の中とかに反響して聞こえてるので…。 録音機器で録音した声が、本当の声だという事を聞きました。 高音質で録音できる機器、下の方達が提案されてる機器でいいんじゃないでしょうか？
周りは当たり前のようにネットにつなげるから　ネットが当然のように見えますが 他の方も　言っておられますように　パソコン　イコールネットという事でも無いので まぁ　ただ現状　もう当たり前のようには成ってますが でも　いくら田舎と言っても　　Wimaxは別として回線が通って無いところもまだ 有るんですね　でも回線って　無いのではなく頼むと引いてくれますからね 通信会社がどこの町でも勝手に引く訳ではないので　 ADSLくらいは有りそうですけどね　田舎だから無いのではなく 例えば　活用が見込める所は引きますからね　まぁ勿論NTTへ申請の上ですが 引かない事は　無いと思いますよ パソコンにネット回線が無いのは正直つらいですね
ここ（添付画像参照）でできませんか？
Windowsから直接保存しても大丈夫そうな感じですが。 http://www.nakamichi.com/pdf/SS2_brochure.pdf Windowsで使えるということはフォーマットはFAT16の可能性が高いと思います。 とりあえず、128kbpsくらいのmp3ファイルを直に置いて確認してみては。
＞なるべくセンサーサイズの大きな機種を紹介ください。 ＞動画は画質320ｘ240レベルでいいのでとにかくｆｐｓ多いのが希望です。 ＞実験で使うので１２０ｆｐｓ以上のスローモーション動画撮影機能は必須です。 何か矛盾してません？ 320ｘ240pixelで可なら、センサーサイズが大きくても無意味。 何の実験か解らないけど、120fpsでは不足では？ ミルクの王冠とか風船の割れる瞬間なんて、1000fps以上のコマ数が必要です。 しかも、コマ数より遅いシャッタースピードでは撮影出来ないので、超高速度撮影には、真昼より明るいライトが必要です。
miniDVビデオカメラ（HDでない）を時々は現役で使っている親父です。 普通のminiDVの画質はいわゆるSD画質です。 何となくボヤッとして粗い感じです。 これは、TVがよくなったせいで、以前のアナログTV時代は不満に思ったことはなかったし、あまり気にならなかったことです。 なお、カメラからデジタルでつないでTVで見ればTV側の補正機能がかかるのでそこそこの画質になります。 まあ、miniDV以前のビデオ（8ミリビデオとか）も知っている年代から言えば、以前より、そうとう画質がよくなった、画期的によくなった、と感じましたし思いましたよ。 望遠で精細か？というのは、カメラ的な性能が大きいように思います。 SD画質でも、きちんと映っていれば判別可能かと思います。
手間をかければ方法はあります。 Windows Media Player 12 で書き込みしません。 まず、ファイルを他のフォルダーへコピーして、ファイル名を 書き換えます。アルバム１が８曲なら 　001 曲名１、002 曲名２、・・・、008 曲名８ アルバム２が14曲なら 　009 曲名１、010 曲名２、・・・、022 曲名14 アルバム２が26曲なら 　023 曲名１、024 曲名２、・・・、048 曲名24 以下省略します。こうしないと曲順がおかしくなるはずです。 Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … このうち「マスタ形式」の方法です。 2.[CD/DVDプレーヤーで使用する]をクリックし、[次へ]をクリックする。 3.[DVD RWドライブ]のウィンドウが開きます。書き込みたいファイルを 　ドラッグします。 4.ディスクに書き込む準備ができたファイルが表示されるので確認し、 　[ディスクに書き込む]をクリックします。 “ディスクへの書き込み”画面にて「データＣＤを作成する」にチェックを 入れ、「次へ」をクリックするとマスタ形式のデータＣＤを作成できます。 CD-RWディスクがあるなら、試してください。
デジカメと言っても、スチルがメインのデジカメだと、動画画質はあくまで機種による、としか言えません。 ただ、やはりレンズの性能やセンササイズは、一般論で言えば最新のコンデジのほうが上でしょうね。
ソケット側の挿抜回数は一般的には10000回ですね。（中には5000回程度のものもありますが） 参考　http://www.alps.com/WebObjects/catalog.woa/J/HTM … SDカードの方ですが、一般製品では挿抜回数が明示的に規定されているものはあまり多くありません。 工業用の製品であれば、やはり10000回と規定されているものがあります。 参考　http://www.green-house.co.jp/products/pc/memoryc … ざくっと１万回と思っておけば間違いないでしょう。 以上、ご参考まで。
プロジェクター機能は、ご家族４人で上映会と言う使い方になると思います。子供さんおふたりにも見せる訳です。 　 これが無い。ビデオデータの保存だけというなら、思い出の作り方と、記憶の思い出がなにに由来するか。ただ、ビデオデータを子供さんが興味に持った場合、そこにたどり着く道筋をどう着けるか。 　 将来のメカとして、プロジェクターがあるか？！そこに尽きるのです。 会話のツールとして、カメラのプロジェクター機能を使うか、それとも、テレビなのか。 　 （テレビなら）ニュースを解説できるか、（プロジェクター機能なら）話題を組み立てられるか？！
一応、書いておきますけど、友人知人などに渡すための複製は違法行為にあたります。 私的利用の範囲には、友人知人に渡すためというのは入らないので。 著作権権利者に許可を貰ってるなどであれば別ですけど。
と言うより、CDというメディアに記録する以上は、読み取り専用になるのが普通では？CDって元々書き込めるメディアではなかったところに後付けで、CD-RやCD-RWが登場し、またパケットライトみたいな仕組みを強引に入れて読み書き自在に「見せかけて」いたりします。 ここで言う「読み取り専用」の意味は、読むのはエクスプローラなどで普通にコピーできたりするけれど、書き込みや消去はエクスプローラでは無理で、専用ソフトが必要だと言うことです。ハードディスクやUSBメモリのように、コピーしたり消したりが自由で、特別なソフトを必要としないものでない限り、読み取り専用を名乗るべきでしょう。
最初にDTMに必要なソフトは、音符を入力したら音が鳴るソフトです。 古くはMIDIソフトとMIDI音源装置でやっていました。 これが2000年くらいにはソフトウェア音源への期待が広がっていたでしょうか 現在では、MIDI音源装置は廃れ、ソフトウェア音源が主流となっています。 このソフトウェア音源とは、音色データと言ってしまっていいのですが これをいくつもの楽器のために、いろいろと組み込んでいくと 演奏時に必要なデータ量が膨大になり、32bit OSではDTMは厳しいとまで言われるようになりました。 まぁ、程度問題ですから、最初は32bit OSでもいいはずなんですけどね。 たとえば、MuseScoreという楽譜作成ソフトは、音符を並べるだけで それを指定の楽器で鳴らすことができます。 初歩的なことは、こういうところからはじめていいでしょう。 MuseScoreは数少ない日本語での使い方の説明にも力を入れているソフトです。 あるいはHyrdrogenのようなドラム専用ソフトもありますから 楽器が弾ける人は、ドラムだけPCでやってもらう手もあるでしょう。 こういった複数の音源と、ボーカルを組み合わせるためには 必然的に、ミキシングが必要になります。 大昔はミキシングも専用の機器でしたが 現在では、DAWと呼ばれるようなソフトが必要です。 この役割を受け持つのがAudacityです。 このソフトでは、他のソフトで作成した音楽データを取り入れたり マイクからの録音を行なったりもできます。 ですから、基本的な編集とMP3やflacといったさまざまな音楽形式での出力までできます。 また、Ubuntu Studioのスペシャリティは、遅延の少ないリアルタイムカーネルを備えていることと JACKサウンドサーバーを標準採用していることです。 JACKは複数のソフトの間で、音声を受け渡すことを可能とし 同時に複数のソフトを使って、組み合わせて機能させることができます。 ただ、JACKを熟知している人は少なく 使い方についての日本語の情報は不足していると思います。 USB接続のオーディオプロセッサーは複数の入力を備えていたりして 物理的な楽器やボーカルを組み合わせつつ、PCソフトでの演奏などとを まとめて録音するといった作業に役立ちます。 こういった場合にはJACKのようなサウンドサーバーも有用ですし リアルタイムカーネルの遅延の少なさは、作業上のトラブルを抑えます。 なお、一般的にリアルタイム性とスループットは相反する要素とされます。 大量のデータを連続的にさばくような処理には、リアルタイムカーネルは向きません。 ですから、事務作業やファイルコピーや圧縮などの作業が多いために リアルタイムカーネルはUbuntuの標準カーネルとはならないのです。 Windowsもリアルタイムカーネルではなく、遅延を抑えるためには そのための特別なデバイスドライバーを利用できる音源を使います。 USBオーディオプロセッサーは機能の違いもあり、価格差も大きいものです。 ですから、楽器を弾ける仲間と集まって リアルタイムで録音するような用途が無いなら 当面は、必ずしも必要なものではありません。 音質面で、内蔵音源よりもいい場合もありますけどね。 ちなみに21世紀に生まれた最新の楽器の一つが電子ボーカルです。 ボーカロイドソフトはWindows用がほとんどですが Wine技術によって動作できる場合があります。 やったことがありませんが、MacOSX用として提供されたMikuInstallerは Wine技術の成果を用いたものでした。ですから、理屈としては動きます。 安定度は、知りませんし、Wineを前提に買うのも無謀なものだと思います。 ですが、無償で配布されているUTAUであれば、より気軽に 仮ボーカルとして、コーラスとして、本格的なボーカルとして いろいろ活用できるように思います。 UTAUはWineで試してみたことがありますが 手順を調べて、適切に設定すれば、普通に動きます。 やはり、長い曲をやってはいないので 安定性などについては未知数です。 そのほかVSTプラグインもWineを応用して使えるとか…
MPGの動画にも、MPEG2のものとMPEG1のものがあります。 MPEG2の動画ならば、 DVDFlickを使えば、上部メニューバーの【プロジェクト設定】の 「ビデオ設定」の「詳細設定」で「MPEG2はコピーする」にチェックを 入れれば、DVD-ビデオを作成できるはずです。 MPEG1の動画ならば、何もしないでも可能かもしれません。 約32分の動画を８本、3.16GBの場合試してみましたが、できました。 - - - - - - - DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - - - - - 真空波動研SuperLite [00366_1.mpg] 720x480 MPEG2 1:1 29.97fps 1500.00kb/s CBR MPEG1-LayerII 44.10kHz 128.00kb/s CBR Stereo [MPEG2] 00:32:26.722 (1946.722sec) / 401,465,344Bytes [00367_1.mpg] 320x240 MPEG1 1:1 29.97fps 1500.00kb/s CBR MPEG1-LayerII 44.10kHz 224.00kb/s CBR Stereo [MPEG1] 00:32:27.850 (1947.850sec) / 424,441,856Bytes
付けれません
私なら、絵作りの好みでオリンパス。 別売りの電子ビューファインダー VF-4 は、確かに一眼レフフルフレーム並の視野角で見易いが、EM10 でも実用上は、十分だと思う。（チルトする時は、液晶モニターを使えば良い） 第一、PEN Lite E-PL5 に別売りファインダーを付けると安いカメラの心算が高く付く。 また、デジタルモノは新しいもの程良い。 と言う事で、OLYMPUS OM-D EM10 に一票。と言うかブラックボディーが安くなるのを待って買う心算。 ただ、動体撮影には不向きですから、そこは一眼レフとの使い分け。あくまで、ライトな用途のお散歩カメラとしてです。
市販の書き込みソフトの場合、挿入メディアを認識して書き込み可能かどうか調べますので市販ソフトなら調査可能です。 フリーのソフトを使う場合は、会社規程などで商用利用可の物しかNGとか規定がある場合がありますので、フリーソフトの利用規定も調べた方が良いでしょう。市販レベルの機能を持つ多くのソフトは、商用利用禁止（もしくは個人利用は無償）と言うものが割とあります。 ファイナライズ済みの-Rなんかも追記不可と言えなくもないんですが、ファイナライズ処理済みのメディアを追記できるようにする方法はすでにありますので、ここは追記不可メディア＝-ROM系のみにした方が良いと思います。わかりやすいし、-Rを持っている人が居たとして、それが追記不可かどうか、確認作業がめんどくさいからと言ってセキュリティが穴だらけになる可能性がありますので。
フィリピンでのインターネット接続サービスの状況も重要ですよ。 国によっても相場は大きく違いますし 通信量に対して、従量制が当たり前の国もあります。 また、ADSLのような技術では、送信が遅いので 動画を中継するためには、より高価な回線契約が必要になる場合もあります。 装置自体は、手軽な機器はほとんど無いので 省電力のPCやRaspberry Piのようなコンピューターに USB-UVCのカメラを組み合わせたりして行なうほうが柔軟に対応できます。 ただ、実際にこれを構築するためには 充分な技術力が必要です。 特定のメールアドレスに、定期的に静止画を送出するようなタイプのもののほうが より手軽で、通信料面でも有利なものになると思います。
＞X6iではモニタ画面が自然と消えて… これはX6iにはディスプレイオフセンサーというものがファインダー上部に装備されていたから可能だったのです。 70Dにこのセンサーはありませんので、X6iのような挙動を設定することはできません。 上位機種なのになぜ、と感じられると思いますが、70Dには右肩上面に設定の表示パネルが搭載されているので、とりたてて背面液晶にクイック設定の画面を出す必要がないからです。 つまり背面液晶には何も出さない状態で使用するのを標準として、Canonは70Dを開発したということです。 背面液晶との使い分けは必要になると思いますが、上面表示パネルを見ながら設定すること自体は特に難しくないですから、すぐに慣れると思います。 画像の表示については、他の回答にありますようにMENUから「撮影画像の確認時間」を“切”に設定(これで画像は自動では表示されません)して、画像を確認するときは背面の再生ボタンで画像を表示するのがいい方法です。
スナップは、状況に応じて撮影すればなんとかなるでしょう。 ただし、会の進行を読んで、挨拶されている方などは抜けないように確実に押さえること。 テーブルごとに記念写真を撮れれば撮ったほうが良いでしょう。 ストロボは基本天井バウンス。 でも、天井の高さや色には要注意。 ホワイトバランスも、常に撮影後の映像チェックで確認。 照明が一定で変わらなければ、前もってテスト撮影をして、自然な感じに写る用に変更。 スナップなら、ノイズなど画質が許容できる範囲で最大にしてください。 ISO800以上なら、特別な意図がない限り、ストロボは天井バウンスで、撮影モードはプログラムで大丈夫です。 背景が極端に暗くなることは無いでしょう。 集合が一番の難関です。 撮影のタイミングはいつでしょう？ 会の後半や終了後だと、アルコールをたくさん飲んで顔が真っ赤だったり、酔っ払って収拾のつかなくなる人が出てくるので、難易度は増します。 三脚は邪魔でも、集合撮影用のためだけでも持っていきましょう。会場の広さにもよりますが、60名となると並べるのが大変です。 会場内だと、前列は椅子に着席。 2列目は起立。 3列目は台の上。 でも3列になるので、横に広くなりすぎます。 できれば、幅の広い階段で撮りましょう。 焦点距離は24mm～35mm程度が無難です。 絞りはやや絞り気味で。 ストロボは天井バウンス。 光量が足りなければ、確実性を優先して直炊き。 ただ、前もって失敗した際の責任免除を確約しておいたほうがお互いのためだと思います。 撮影料については、ボランティアなのか費用だけもらうのか、撮影料をもらうのかにもよりますが。 撮影料をもらうなら、失敗に対し最大限の対策を行い、確実に結果を残せるようにしないと後でもめる原因となります。 プロが撮影の時にカメラを2台以上ぶら下げているのは、万一カメラが壊れた際も撮影が続けられるようにとのリスク管理からです。 一眼レフが一台しかないなら、コンデジでもいいのでいろんなシーンをメインの一眼レフだけでなく、サブとして持ち込んだコンデジでも撮影しましょう。
被写体の動作速度ｘ撮影距離（ｍ）÷シャッタースピード÷あなたの静止できる能力＝です。 一般的な人で１／３０秒以下の場合に起こりますので三脚を使いましょう。
【　】部分追記 誤）つまり、レンズを通る光量を半分にすると言う事は、レンズの口径の面積を半分にする事ですから、√2 倍になります。 正）つまり、レンズを通る光量を半分にすると言う事は、レンズの口径の面積を半分にする事ですから、【ｆ値に対しては、】√2 倍になります。 ちなみに、慣習で、レンズ固有の明るさ（開放値）を表す時は、Ｆと大文字。 実効絞り値での明るさを表す時は、ｆと小文字を用います。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞　１。　　地面に置いただけでは固定した事にはならないでしょうか？ 　　　　なりますが人ごみに中ですと、人の踵とか、踏んだり蹴ったり、案外動きます。 ＞＞２。ディズニーで固定できそうな物…ベンチとかでも良いでしょうか？ 　　　　いいと思います．でもなるべく高い場所の方が、前に邪魔が来なくていいです。それからパレードのように動くものは＃２さんがおっしゃるように無理です。
>手の平より小さいカメラで一瞬で撮影できるというのが >すごいと思って >ほしいと思いました、　 おもちゃカメラですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00CF9X … こういうの？？ USBケーブルも付いていますが、microSDカードが必要です。 撮影すると、microSDに画像が記録され、 USBにつなぐと、USBメモリーのように、フォルダーとして認識されるって 感じなので、この手の、おもちゃは、割と使うだけなら楽ですよ。 ただ、所詮おもちゃなので、クオリティーにはやや問題はあるのも事実ですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B008FTU … この手のも、同じですね。 デジカメの値段は、本当にピンきりで、 この手のおもちゃデジカメの１０００円台から上は、ほぼ無限ですね。 相場は、1万円前後が多く売れているとは思います。 ＜カメラ関係に関して、回答してみました。 参考になれば、と思います。
最近のテレビ番組はつまらなくなったと感じている一人です。 その中にあって、「カンブリア宮殿」は面白いと思います。 企業の独自戦略、経営者の理念や誇り、商品開発現場での興味深いエピソードなど、一見の価値は有ると思います。 進行役の村上龍氏を好きか嫌いかによって評価が割れるかも知れませんが…。
マスター形式もファイルシステムはＵＤＦになっています。
＞私としては、480曲D&Dして、書き込みしてゆけば、1枚目がいっぱいになると、2枚目のCD-RWを入れてください、というメッセージが出るのではないかと期待していたのですが、様子が違います。 んなわけあるかい。 PCは命令どおり、１枚にそれを全部やけと命令されて　メイいっぱい６４局焼いた正常の仕事です。
＞以前、同じデジタルビデオカメラでSD（標準画質）撮影し、同様の環境でDVDビデオを作成した際は、コーミングノイズは全くないか目立ちませんでした。 　原因は、HQ（ハイビジョン画質）で撮影したデータを扱ったからでしょうか。 ------------------------------------------ Corel以外のオーサリングソフトで試して下さい。 ■ＴＶ接続ＤＶＤ再生機器がAVCHD-DVD対応の場合（ハイビジョンのままＤＶＤ化　高画質維持） ・オーサリングソフト：multiAVCHD (BDMV/AVCHDオーサ リングツール) ・ライテイング：imgBurn ・インストール・使い方 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ■AVCHD-DVD非対応の場合（ハイビジョン→標準ビデオ形式化　画質劣化） オーサリング（ライテイング含む） ・Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
> ソニーともあろう会社が・・・って感じです いや、逆でしょう。ソニーだからそうしたのです。 仮にソニーが至極ベーシックな一眼「レフ」機を作って発売したとして、果たしてそれで二大巨頭であるニコン・キヤノンに勝てるのか？私にはどうひいき目に見ても勝ち目がある気はしないし、一定数は売れるだろうけどそれ止まりで、市場シェアに変動が生ずるほどの台数が出ることなどあり得ないだろうと思います。 だからこそ、二大巨頭が作らない方向でかつ競合他社もやってこない製品を世に出して、市場の方向を自分の有利な方に誘導し、そこに商機・勝機を見いだすという作戦は、後を追う立場のメーカーとしては至って妥当なものでしょう。ある意味、ソニーだからそうしたと言うよりは、そうせざるを得なかったと見ることもできそうです。 ご存じのとおりソニーは大赤字で、PC事業売却にテレビ分社化などの事業スリム化を強いられる事態になっていますが、カメラについては現状維持になりました。つまりこれは、それなりの利益が出ている事業であるわけです。カメラ本体だけではなくて、外販しているイメージセンサーも込みですが、今の製品ラインに価値を認めて購入している人が少なからず存在していることになります。もし質問者さんみたいな見方が市場の大勢ならば、今のソニーの状況なら事業を売り払っているでしょう。でも現実はそうではない。 もちろん、あんな歪な製品はないとか、あれは邪道だ、みたいな意見だってあるとは思いますよ。確かに伝統的一眼レフの世界から見れば、変な製品ですからね。ただ、そういう変な製品を作るところもソニーらしさだと思ったり。
>DVDソフトまたは、BDソフトがアナログ式のDVDディスクで再生できますか。 意味わかんないよ デジタル式=地上デジタル放送 アナログ式=以前のアナログ放送 ということなのであれば新しく買ったレコーダーでアナログ放送を収録したDVDまたはBlu-rayおよび市販のDVDおよびBlu-rayソフトは見れますよ >アナログ式のDVDディスク そんなものはないです意味不明
いわゆる「写真屋さん」でそんな写真を撮るところはありません。そういう設備があるのは大学や研究所で、頼めば引き受けるところもあります。 簡単なものなら、ビクセンなどで撮影できるものを売り出しています。 http://www.vixen.co.jp/micro/
http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … ４GBのＳＤカードでラージファインで５７０枚ですから 32GBのカードは、8倍ですから　570x8=約4560枚撮れます ＳＤカードのデータはいつか消えて無くなりますから、4560枚も貯めないでその都度パソコンなどに移し変えることをお勧めしますよ
1.まず、4X5のようなプロが扱う判の大きいフィルムをスキャンできる唯一の民生機は、私が知るところではEPSONのGT-X970のみです。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/ EPSONの複合機は、現在フィルムスキャン＝透過原稿スキャンにはどの機種も対応していませんし、まして4X5判ともなると、過去も含めて皆無です。 2.コンビニでのスキャンは不可能です。例え35mmフィルムであってもです。 一般のスキャナは、プリントのような反射原稿のみのスキャンが可能で、透過原稿はスキャンできません。 3.A4相当までの印刷なら、GT-X970を使ったとして、800dpi程度でスキャンすれば十分でしょう。 4X5は民生用ととしては特殊なサイズに入ると言っていいですから、それを簡単に素早くスキャンというのは無理というものです。 プロラボでスキャンしてもらい、データ化してもらうのが最も手っ取り早いかと思います。 コンビニのスキャンは簡易的なもので、出力もJPGやPDFの場合がほとんどですから、せっかくの4X5のフィルムが泣きますよ。
三脚に付属のリモコンの使える機種は カメラ側にLANK普通は青のフチ取りのあるジャック （細いステレオ・ミニプラグ対応）がある機種で共通 LANKの入力がない機種には対応できません LANK入力を持っているかどうかを確認してください 使えなくなったらリモコングリップ外して三脚軽量化 皆さん使われているようです
ステレオミキサーや再生リダイレクトに対応したサウンドデバイスがあれば可能です。サウンドデバイスは内蔵型だけでなく外付け型もあります。 具体的な話はお使いのパソコン次第なので、お店で相談すると良いと思います。
桜も種類があるわけですが、恐らく悩みの種はソメイヨシノですよね。 一度ソメイヨシノの花をじっくり観察していただくと分かるのですが、ピンクはピンクなんですけどかなり白に近いピンクなんです。 人間の目はその微妙な色をきっちり認識できますが、カメラの目にそこまでの精度はありませんし、逆光等、その場の状況の影響を強く受けるので、時折白っぽい感じの画像が出てくるのは仕方のないことなのです。 対策としては、露出補正でマイナス加減に調整して撮影する、ホワイトバランスを微調整できるカメラならマゼンタを強くする方向に調整する、仕上り設定(名称はカメラのメーカーで異なる)を変えてみる、スポット測光にして花を測光して撮影してみる、といったことが挙げられます。 どれが正解ということはなく、単独で効果があることもあれば、どれかを組み合わせて対処すべきときもあります。 デジタルカメラは撮影後すぐに画像を確認できるのですから、効果を確かめながら撮影を進められて下さい。 Adobe Photoshop Elements等、グラフィックソフトで撮影後に好みの感じに仕上げるのもいい方法です。 ただ、ソフトを用いての調整にも限度がありますので、撮影時にやれるだけのことはやっておくのが大事です。
fpsは数字が大きいほど動きがスムースになります。 これは画質ではない。 10fpsだと動いているもの(陸上競技とかサッカーなどのスポーツ)は再生時の動きがカクカクしてしまう。 テレビなどは29.97fpsもしくは23.97fps。 セル画で作成されたアニメだと24fpsでフル(モーション)アニメと呼ばれていたはず。毎週放送されるアニメでは製作時間の都合上12fpsで制作されていたりしました。劇場版だとたっぷり時間をかけて24fpsで制作。 12fpsと24fpsとでは動き方が全く別物。 ビデオカメラでも同様。 現在一般的な家庭用ビデオカメラでは30fps(29.97fps)が普通で60fpsも普通になりつつあります。 物によっては120fps以上で録画できる機種もある。 画面サイズも1920*1080/1280*720が普通。 このカメラがどういうものかはご自分で検索してみてください。 防水ハウジングなどのオプションではなく録画モードなどの基本スペックの部分ですよ。
α６０００やα５０００のテレビ・コマーシャルをどう打つかでしょう。 タレントよりも、レンズを大写しにするとか。 タレントを使うとすれば、まだ染まってないのを使うなど。 　 α６０００は、ボルトのように早く走る高校生とか、早いパス回しのバスケット・ボールとか。 α５０００は、西ノ島新火山とか、アイス・ショーとか。 タレントじゃないか！？ 　 ソニーに外部からカラーを注入したり、光学イメージを映像化したり。 　 レンズは、交換するイメージから、被写体を追うシーンを、など。違うか…… 　
http://blog.livedoor.jp/goodluckxp/tag/%E3%83%87 … http://blog.livedoor.jp/goodluckxp/archives/1714 … データサルベージに成功したとする業者のサイトのレポートはありますね。 ただ、こういった業者はその手法が収入源なので、具体的な手順は公開されません。 ですから、同じようにサルベージすることは、素人にはできないと考えられます。 もともとこういった非パソコンのHDD搭載機器のほとんどは WindowsやMS-DOSを使っていないので、Windowsしか扱えない情弱にとって データサルベージを行なうための基礎知識が不足します。 組み込みOSであるWindowsCEではNTFSを扱うことができないようで 大容量HDDを使用する非パソコン機器では、HDDの管理のために Linux系OSなどが採用されることが一般的です。 据え置きのHDDレコーダーなどでは、Linux系OSで動いているものが多いとされ 実際、Linux系OSなどで利用できるXFSというファイルシステムを使う機器が多々あります。 これらについては、レコーダーからはずしたHDDをLinuxPCに繋ぎ XFSの診断,修復のツールを用いて復旧した事例があります。 HDD搭載ビデオカメラでも、そういったアプローチは可能なのかもしれませんが 実際に、試みた事例は見つからないかもしれません。 そもそも、HDDを取り出す作業自体が簡単では無いでしょうし HDDの種類によっては、複数のアダプターを介さなければ LinuxPCで読み出すこともできません。 (入手困難なアダプターが必要な場合もあります) ＤＺ－ＨＤ９０は発売から5年経ていますから、HDDが物理的に壊れていても不思議ではありません。 こうなると、初期化しても「初期化に失敗した」というメッセージで積むこともありえます。 当然、HDD自体が壊れていれば、LinuxPCからアクセスすることもできません。 データサルベージの専門業者では、それでもある程度の情報を取り出せるかもしれませんが その費用は、現実的ではない額として提示されるかもしれません。 私なら、もう保証も切れているでしょうから、とりあえずHDDの取り出しを試みます。 事前にHDD交換した場合、メーカーでどのくらいの費用がかかるのかを確認しましょう。 (おそらく、買い換えるほうが良いと思うほど高くつくと思います) このカメラをもう使えなくなっても良いと踏ん切りが付けば 自分で分解してHDDを取り出して実験することもできるでしょう。 ただ、Linux系OSの常識は、Windowsの常識が通用しないこともあるので 安易にLinux系OSでアクセスしてみても、何もできないかもしれませんし 致命的なミスで、HDD自体や、データの破壊をおこし 専門業者でもサルベージ不能の状態に陥ることもありえます。 まぁ、まずHDDレコーダーの場合のサルベージ体験記事をいくつか見てみましょう。
私の場合、ちょっと古い中級機の中古品をヤフオクで8000円で買って使ってみましたが、どうしても使いこなせなくてまたヤフオクで売ってしまいました。　それも9500円と買ったときより高い値段で売れました（＾＾）ｖ。 だから、悩むよりとりあえず古くても安い中古機を買ってみて使ってみるといいと思います。 中古はリスクがあるとか言う人がいるけど、新品買っても使いこなせないかもしれないという高いリスクがあるのですから、それを考えるとむしろ価格的なメリットが非常に高い中古のほうがリスクは低いとも言えます。 中古は最新の機種より性能は劣るけど初心者にはその差もわからないですから、逆に買った中古品に不満を感じるほど使いこなせたら、購入して正解だったということですよね。
fuji xp70 http://kakaku.com/item/J0000011627/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … 赤ちゃんお守りモードだと、防水、対衝撃などが…　て、そんな筈なかったですね。こりゃ失礼しました。
Wi-Fi には、アクセスポイントを介する「インフラストラクチャモード」と、アクセスポイントを介さず機器間を１：１で通信できる「アドホックモード」と言うのがある事はご存じかな？ パソコンが無線LAN内蔵（外付けの子機でも可）なら、それこそ、無線LANルーターさえ無くても、アドホックモードで接続が可能になります。 そもそも、撮影画像をリアルタイムでパソコンに転送したい目的は？ 例えば、パソコン側から、遠隔操作でカメラの設定を行ったりAF合焦ポイントを操作したり、ライブビュー映像をパソコン画面で確認しながらレリーズが可能になる「テザー撮影」何て方法もありますが・・・
iPhoneとApple TV https://www.apple.com/jp/appletv/airplay/
互換性のあるデータ形式で書き込めばいい DVDは映像データ形式のみが対応しているのでしょう
シェアウェアで専用のデータ復旧ソフトがあるみたいです。 これを試されてはどうでしょう。 これでデータを救い出せたら8400円なんて安いものですね。 復旧天使XFS RAID対応版（NAS製品） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492771 … http://www.recovery-angel.jp/
要するにYouTubeのような感じに視聴できて、誰がなんと言っているか確認できればいいということですね。 それでファイルサイズを小さくということですが、これはとにかくビットレートが問題なわけです。MPEG2でもMP4でもビットレートでファイルサイズが大体決まってきますので、これを小さくしないことにはどうにもなりません。 たとえばですがDVDの4.7GBがありますね。あれをバイトではなくビットに換算すれば4700M×8で37600Mビットです。仮に2時間録画するとして7200秒で割ってみます。37600/7200で5.2Mbpsという計算になりますね。つまりこのビットレート（映像＋音声）なら2時間録画できるということ。 じゃ10時間なら1/5のビットレートにすれば可能か？　計算上はその通りです。 でもDVD-Videoの規格では映像の最低ビットレートは1Mbpsということになってます。実際は音声の分があるので映像＋音声で1.2Mbpsくらいが最下限のビットレートということになり、結局8時間くらいしかはいらないという結論になってしまうわけです。 実はうちに東芝のDVDレコーダーRD-S303があります。これ、映像のビットレートを1Mbpsに設定可能なんです。解像度は352×240となりますが、これはテレビ会議で使われる解像度。 本当は高圧縮できるMPEG4（H.264）ならもっと低いビットレートでも同等の画質は維持できるでしょうが、最近のものは高画質のほうばかり意識しているので352×240に対応したものなんてあるのかどうか？　 ただ監視カメラのレコーダーならH.264で記録するというものがあるので、低解像度で記録すれば可能かなとは思います。でも監視カメラのレコーダーってメーカー独自形式のファイルだったりするんですよね。 それでいきつくところがPCで録画というわけです。 ご存知なのでしょうが、YouTubeがどの程度のビットレートや解像度になっているか参考にするといいと思います。 https://support.google.com/youtube/answer/172217 … http://ja.wikipedia.org/wiki/YouTube
追伸 ＞あまり本格的な撮影は考えておりません。 ＞河川敷での野鳥の撮影くらい ３０００円程度三脚でも華奢なところを忘れず使ってはいかがでしょう。 小型ビデオカメラの固定撮影なら十分ですね。撮影中のパーン・チルトは？ 水辺で小枝を仕込みカワセミを待つカメラマンはシッカリした三脚を使っています。 http://kuiryo.web.fc2.com/photo/technic/phot-t/s … 念の為、 望遠レンズとカメラを持ってカメラ店に行き試着させてもらってはいかがでしょう。 しつこく一脚を 望遠ズームでも日中なら手振れ補正があり撮影は可能でしょう。 ただし、重いのでしんどくなるでしょう。 河川敷を散歩しながら野鳥を撮るには一脚でも良いと思います。 ゴルフのTV中継を見るとゴツイレンズ・一脚を付けたカメラマンを見ることができます。 ゴツイ一脚を持っていましたが重く面倒になり知人にプレゼントしました。 先の回答にも書きましたが、使っているのは長さだけはある華奢な一脚です。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … （自由雲台は私には邪魔で付けていません。） お勧めの一脚 DG-CAM14　伸長１７０ｃｍ　坂や段差のある所でも使えるでしょう。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … ２０００円弱 http://kakaku.com/item/K0000028344/
ご利用のM.Zuiko 45mm F1.8は、ほかの回答者の方もおっしゃってる通り、中望遠でポートレート撮影が得意なレンズですが、あまり被写体に寄れないのが欠点？です。 ただ、ペット撮りには適したレンズだと思いますので、手放すのはもったいないかな、と思います。 ご質問では買い替えというお話でしたが、「買い増し」推薦でこちらをおすすめしますがいかがでしょうか？ ・純正マクロコンバータ(OLYMPUS MCON-P02) http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/mco … カメラではなくレンズのアタッチメントですが、これをつけることによって、M.Zuiko 45mm F1.8の最短撮影距離が、50cmから25cmまで縮めることが出来ます。 25cmならテーブルフォトでも、席を立たずに十分な撮影距離がとれるのではないでしょうか。 取り付けも簡単ですし、普段は外して携帯していても嵩張りません。何より、1万円でおつりがきます！ ・XZ-10 明るいレンズでコンパクトならコレ、でしょう。（XZ-2もいい機種ですが、2台持ちには重いので) オートWBが賢くて、撮って出しでもそう変な色合いにはなりにくいです。 転んでも暖色系に寄る気がするので、食べ物撮影には良いと思います。 FlashAir経由でスマホ連携は可能です。(オリンパス機なら、O.I.Shareというアプリが便利です) ・その他 E-PL5に普段つけるレンズを、もう少し標準画角に近いのにしてみるとか(換算50mm前後、E-PL5なら25mm前後)。 例えば、5万円以内の単焦点レンズであれば、 LUMIX G 20mm F1.7(最短撮影距離20cm) M.Zuiko 25mm F1.8(最短撮影距離25cm) M.Zuiko 17mm F1.8(最短撮影距離25cm) あたりは、扱いやすくてひとつぐらいは持っていても損はないレンズです。 以上、ご参考になれば。
GoogleのPicasaとかいいですよ。 http://picasa.google.co.jp/
念のためフォーマットしてみては？
そのＰＤＦファイルはセキュリティ上の問題でパスワードが掛けてあるのでしょう 諦めるか高いお金を出してアドビアクロバットを買ってパスワードを外すしか無い でしょう。
PlayMemories Online アップロードした画像は、ダウンロードできますか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S120418900387 …
他の回答にもありますが、ダブルズームの二本あれば、基本的に十分です。 明るく広角なものが希望ということですが、風景撮影を考えているのであれば、そういうのを買ってもあまり意味がないと思います。 明るいレンズというと、良いレンズのように感じられますが、明るいというのは多少暗いところでも、撮影しやすくなるということはありますけど、あとは被写界深度が浅くなることから、ポートレートなどで背景をぼかすのに良いという程度です。 風景の場合は、どちらかというとパンフォーカスで全体にピントが合う方が良いでしょうから、キットレンズのF3.5とかでも、いくらか絞って撮ることになるはずなので、あまり明るくても意味がないということになります。 旅行ということを考えると、荷物を減らしたり、レンズ交換をしないで済ませられるということで、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … この二本のような、高倍率ズームを購入するというのは良いかもしれません。
Ｎｏ，２フォローです。 ＞ポータブルハードディスクは大容量の保存が可能なので購入を検討しているのですが、USBコネクタを経由する観点から考えると、これもUSBメモリと保存性能は変わらないのでしょうか？ 私の経験では、ＵＳＢメモリよりはＵＳＢ接続外付けハードディスクの方が信頼性は高いと思います。 内臓のハードディスクでも破損しますし、この外付けハードディスクも破損した経験がありますので、やはり絶対的なものでは有りませんが、ハードディスクの場合は使用頻度（ディスクへのアクセス、読み書き）が多くなればそれだけ寿命も短くなります（それでも通常使用では５年以上もつでしょう）。 ＵＳＢ接続外付けハードディスクでの注意点としては、最近のものは電源もＵＳＢを通じて得られるものばかりで、ＰＣとこのハードディスクを移動させない据え置きで使う場合は良いのですが、ノートＰＣ等で使って移動させる時にＵＳＢがずれたり、外れたりしますと、このハードディスクにダメージを与えてしまう事があります。またＵＳＢケーブル内に損傷などあると接触不良で、同じ問題が起こります（どちらも経験あり）。 私は外付けハードディスクをＰＣ内臓データのバックアップ用に使っています。なお、容量は１ＴＢのものを２つのパーティションに分けて使っています。大きな容量は便利なのですが、破損した時にそれだけの容量のデータを失いますので避けています。
「提灯記事」って知ってますか？ ライターなどが企業から依頼されたり、依頼者の意向に沿って書かれた記事のこと。 大抵の場合いいことは書かれていても悪いことは無視している。 雑誌ではスポンサーとも言える広告主の意向が少なからず働いているはずだし、メーカーから機材の貸出もあるはずです。 企業としては新機種を売るために宣伝してもらいたいし、雑誌側も最新機種の記事を掲載すれば売上も見込める。 そういうベクトルが絶妙に絡み合ってメーカーと出版社の(ある意味)蜜月関係が築きあげられてきたんだと思います。 作例から得られるのは「高級機材じゃないと無理」という絶望感だけではありません。 撮影データや構図などから得られるものもあります。 そういうところを見るための観察眼を養ってください。 機材の(値段的)優劣を自慢するだけの人は所詮その程度だということ。 雑誌に記事を書くような人は全て高級機剤を使っているわけではありません。 雑誌に記事を書いているプロカメラマンでも確定申告の時に生活保護の申請した方がいいですよと役所の人に言われるプロもいます(^^;
＞これをCDでオーディオディスクを作成するとしたら、CD何枚くらいいりそうですか？ MP3もWAVも再生時間は一緒だから3枚
■簡単なやり方 Freemake Video converter 入手先：http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 手順：添付画像 ＤＶＤ挿入後ソフト立ち上げ画面余白部分に取り込んだ動画をドロップし読み込み画面下のＤＶＤアイコンをクリックし画面指示に従う。 注意：このソフトでは動画がハイビジョンの場合（1920x1080 1280x720）DVDにすると720ｘ480になり画質落ちます。 ハイビジョンのままＤＶＤ（AVCHD形式）にしたい場合は下記の「慣れてきたら」の方法で作成して下さい。但し再生プレイヤーがAVCHDに対応してる必要あります。 ■慣れてきたら 「multiAVCHD」　で動画をオーサリング（AVCHD形式に変換）しライテイングソフト「imgBurn」でＤＶＤ作成。 タイチルメニュー、チャプタも付けられます。 入手先・操作説明：http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
三菱のテレビですとDVDにも高解像度で記録できる「AVCREC」対応かもしれません。 この「AVCREC」でダビングすればDVDでもさほど画質を損なわないです。（MPEG4の圧縮はされます） ただ「AVCREC」というのはそれほど互換性のあるものではなく、再生できない機種は結構あります。（SONY等は対応していません。） したがって、できればBDにしておいたほうが、後でいろいろ考えずに済むのではないかと思います。 ※BDの場合は全部がAACS対応していますので、データ用も録画用も同じものです。パッケージが違うだけと考えて差し支えなく、製造元（販売元）が同じなら値段で選んでいいと思います。
iTunes＞環境設定＞一般 の下の方です。読み込み設定というボタンがあります。
私も父のF2を時々使っていますし、自分で買ったF4もまだまだつかえます。この頃のカメラ、シャッターの寿命などはむしろ少ないと思います。フイルム時代、プロいがいのアマチュアでは相当使う人でもシャッター回数10万回なんてまずありませんでした。フイルムが36枚撮りですから、10万回はおよそ2750本。フイルム代と現像代で550万円。ここまで使う人はまずいませんね。私自身、フイルム時代に比べてランニングコストがものすごく安くなって助かっています。私もD700を使っていますが、フイルム時代に比べて非常に多く撮るようになりましたが、それでも3万枚位でしょうか？ さて、私はD700とD800を併用しています。D700は画素数が少ないのでトリミングには弱いですが、大きな違いはないですよ。D700だけ持ってゆくこともありますが、困ることはありません。レンズの違いの影響もありますから。安いレンズのD800では、良いレンズをつけたD700にとても及びませんから。 私なら、シャッターユニットの交換がいるなら買い換えでしょうか？　D700からD610は格落ちみたいでいやなのですけど・・・。（つまらん見栄ですね）
安物の三脚と、高い三脚の大きな違いは、三脚の上について居る雲台の出来の違いです。 安物は、ここの出来が悪くて、上下左右などに首を振った時、いちいち「パキッ」と音が出ます。 ビデオにははっきりと記録されてしまいます。 ７～１０千円以下の物だと、結構この音が出たり、固定のレバーを回すと、閉めこんでいる時に向きが変わるなどの物が多いです。 高さの調整をするエレベーターは、値段が高い方が、くるくる回して上げ下げできるので使いやすいですけどね。 安い物はねじを緩めて、手動で上げ下げしてねじを締めると言う構造になります。 純正などは、最低限の性能は持っていると思いますが、実際に確かめた方が良いでしょうね。
カメラのレインコートやレインカバーは様々な物が売られていますよ。 レンズ先端だけ出して本体はビニールのカバー内で操作する。 安く済ませるのであれば、透明な大きめのビニール袋を使い、 レンズ先端を出す穴を開け、レンズとレンズフードの間に挟み込む。 右手にカメラを持ち、ビニール袋の口は手首に輪ゴムで留める。 簡易レインカバーのできあがり。 傘を差すにも手に持たないで、身体に固定できるグッズが出ているはずです。 寒い雪の日であれば、傘は不要。
現実的な選択肢が存在しないことに既にお気づきかと思われますが、通常考慮するべき諸々の前提条件を無視して質問者様の提示した条件「だけ」を満たし得る非現実的な選択肢ならありますよー。 …ま、質問者様の思いを拡大解釈した場合のクレバーで現実的な選択肢としては「ミラーレス」なんだけどね。一眼レフに携行性求めるってのがそもそも間違ってるってハナシｗ
サンプル動画を下記変換ソフトで試しましたがサイズはほとんど変わりませんでした。 解像度、ビットレートを小さくしないと容量縮小されません。当然画質は劣化しまが。 ソフト　Freemake Video Converter 　　　 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 結果： サンプル動画：mog / MPEG-1 640x288 ビットレート2500kbps 容量　42MB 変換結果：mp4 / H.264 2500kbps 43MB flv / H.264 2500kbps 41.5MB
本気でプロの仕事を期待するなら、印刷会社の方がいいです。 デジカメプリントをやってる店は、理屈がなくて補正の知識もあまりありません。 画像補正というのは、非常に難しくてキャリアが必要です。最近は、印刷会社の中でもできる人は限られてきました。要するに、補正できない会社もあるということです。 しかし、できないとは言わないでしょうから気を付けてください。
専用のSkype端末が１万円くらいで入手できます。 ロジクールＴＶカムＨＤ http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-tv- … https://support.skype.com/ja/faq/FA12040/ 端末をインターネット回線に接続してＴＶに接続すれば、パソコン不要でＴＶ通話ができます。 着信も端末から呼び出し音が鳴って教えてくれます。
もう、ご質問から日時が経っていますので、解決されたかもしれませんが参考まで。 「VideoStudio Pro X6」は、どの程度慣れておられますか？ このソフトの特徴は、１．映像の取り込み、２．編集、３．完了（出力処理）　の3ステップで行うことが基準になっていることです。 取り込みですが、Panaのカメラで撮ったAVCHD映像のファイルは、そのままだと拡張子が「MTS」になっていると思います。 これをカメラからPanaの取り込みソフトを使ってパソコンに取り込むと、拡張子が「m2ts」形式に変わっていると思います。 「Video Studio Pro X6」の場合、MTSもm2tsも両方扱えたと思いますが、m2tsの方が使いやすいでしょう。 編集 > １枚のＤＶＤ－Ｒ（４．７ＧＢ）へ数十分程度の動画を５本収録する必要があります。 5本というのは、DVDを再生させた時に、DVDメニューで再生動画を選べる仕組みにすると言うことでしょうか。（市販DVDの如く） Video Studioでは、5本の動画を全部つなげた編集でタイトルMENUの作成は出来ないと思いますので、メニューでの表示は「チャプター」としての選択方法に頼らざるを得ないと思われます。 まぁそれであっても、目的のシーンが選べるので、大きな支障はないですが。 方法（１）、（２）の意味は、マッタクと言っていい程わかりません。 USBメモリを使う意味や、VSPファイルから云々・・・も。（USBメモリなど、使う意味ナシ） VSPファイルというのは、「Video Studio Project」の頭文字から来たファイルの拡張子であり、編集内容を記録する単なるデータファイルです。 ですから、一気に取り込みからDVDまで進めた場合には、一時保存するVSPファイルは不要なくらいです。 完了処理 完了処理の前に、編集トラックの左上に小さく書かれている（＋／－）でチャプターポイントをマークします。 その後、参照図にあるような「出力の形体」を選択します。 DVDであれば、「ディスクを作成」になりますし、一旦「ビデオファイルを作成」で、wmvやmpeg2データとしてPCに落とし込むのも良いでしょう。 1枚のDVDが出来てしまえば、あとはこれをコピーするだけですから、ISOファイルというのも、あまり意味を見いだせません。 繰り返しになりますが、Video Studioは基本的な手順に沿って進めれば、誰にでもビデオ編集からDVD作成までが出来ますというのが謳い文句です。（本当は３ステップで・・・なんていうのはウソっぽいですが・・） ですから、あなたの場合は、落ち着いて基本に従った操作でやれば、うまくいくと思いますよ。 不明な点がありましたら、補足で再質問して下さい。
「もう１台あるＢＤ－ＨＤＷ３５とｉｌｉｎｋケーブルで接続し、５０→３５へ録画データーを移動できますか。」 　たぶんできない。DIGAでも最新機種で且つ、LAN経由でしかデータの移動はできないから。
まず最初に確認してください。 モニターのバックライトの明るさはどういう設定にしていますか？ 晴天のスキー場などでは最大輝度にするべきです。 テクニック的なことですが、液晶モニターに映像を表示させながらシャッターをきることができなかったフィルム一眼レフの時代はどうしていたと思います？ アングルファインダーを使用するのは当然ですが、アングルファインダーがないときはノーファインダーで撮影していました。 構図などの確認はカメラの向きと傾きと経験から想像と予測で決めます。つまり、カンでカメラを向けるww ピントはAFカメラならほぼお任せ。デジタルだったらシャッター切った後に確認できるでしょ？ コンデジでよくやりませんか？足元にある背の低い花や手を伸ばさないと届かない場所の何かを撮影するときに… コンデジとの違いは確認用のデバイスがないだけ。
６０D所有しています。 このクラスのカメラだったら ４．のEF-S18-135 ISこのレンズ付きだけで十分です。 ３.は全く意味ないレンズなのでダブルズームキットは要らないでしょう。 たぶんどっちか付けたら付け替えることもほとんどなくなると思う。 ボディだけ買ってレンズは非純正も含めて買うとなると かなり割高になっちゃいますよ。 まあ、ほんとは３０ｍｍ前後の単焦点買って それで前や後ろに自分が動いて（考えて）撮るのが写真の醍醐味なんだけどね。 これだと１本５万円程度で買えますよ。 （シグマ　30mm F1.4 DC HSMなんか良いレンズですね） 追加で買いたいなら、４の１８-１３５にプラスして短い焦点距離の 単焦点だろうと思います。
No.2 の補足 ＞自分の声は極めて小さく録音されます。 録音レベルの調整はしていますか？ 小さすぎなく、大きすぎないレベルに調整してください。 ステレオミキサーを既定のデバイスにして音楽は再生しないで マイクの音だけで録音すれば、小さすぎとか大きすぎとかが わかりやすいです。 また、再生デバイスのレベルも大きくしておいた方がいいですし、 たぶんヘッドホン端子にはヘッドホンを接続しておいた方がいいです。 なお、ステレオミキサーによっては、音楽も自分の声も同時に 録音する場合ちゃんとできないパソコンもあるようですが、 私の知っているのは Realtek 以外のものです。 No.4 の補足 ＞「ステレオミキサー」を「無効」にして、「マイク」を ＞「既定の通信デバイス」にすると ステレオミキサーを無効にしたら、音楽は同時録音されません。 最悪の場合はミックスソフトでミックスしてから、動画ソフトで 使う方法もあります。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ステレオミキサーの機能がなくても『Moo0ボイス録音機』で 録音可能のようですが、インストールはしてありますが、 細かいことは試していません。 Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
PCのキーボードには隙間がありホコリやゴミが入ります。 デスクトップならマイクロSDカードなんかを落とすと取れなくなる場合もあります。 でもリコールにはなりません。 理由は欠陥ではないからです。
MOVEをAVIに、だけではダメですよ。 AVIをDVD Video形式に変換して書き込まなければ。 一般的なDVDプレーヤーはDVD Videoしか再生出来ません、市販のDVD映画などです。 EOS70Dの動画のファイル形式はMP4ですかね、ネットで検索したのですが、合ってますか。 一応これならMP4→DVD Video形式に変換出来ます、パソコン環境が分からないので無責任ですが。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ フリーソフトが不安なら市販品を買ってください。
私なら自分でやるのは根気がないので無理なので、時間を買うつもりで、業者を使うと思います。 業者を使ったことはないですが、専門知識の豊富そうなところを使うのがいいと思います。 カメラショップ店頭でアルバイトくんにあれこれ聞いても無駄でしょうし。 少ない枚数で試せるサービスがあるところで出来栄えを見てみるのはどうでしょう。 http://www.photoscan.jp/ http://smile-sharing.co.jp/ http://www.photosepia.co.jp/ ↑検索するとこんな感じでした。 会社によって違うのでしょうが、出来た画像を見て、ノイズの有無やホコリの処理のしかた、には注目すべきかと思います。
萬屋喜兵衛商会のRed Super Eyeなら確認可能です。 参考URL：http://yorozuya-kihei.com/products/redsupereye.h …
ああ～なるほど、画像化された譜面を認識させるんじゃなくて、ただ単に譜面の上側に画像を貼り付けたいだけだったんですね。上半分が歌詞で下半分が譜面みたいな形で。だとしたら完全に状況認識が間違ってました。ごめんなさい。 そこで一つ提案なんですが、Sibeliusに画像化した歌詞を貼り付けるのではなく、譜面の方を画像化してWordに貼るのはダメなんですか？こちらの方がやりやすいし、融通も効くとと思いますが。
逆に伺いたいのですが、左側の水滴（カメラから遠い側）にピントが合っているのに、花の芯（紫色の部分）はボケていて、そのボケの真横の水滴はピントが合っているので画像処理をしていることは間違いないのですが、この画像処理はスマホのアプリか何かによるものですか。それとも自分で処理されたのですか。 もしアプリを使っているとしたら、そのアプリの性能がなにげにすごいなと思いました。 ちなみに水滴を透明感があるように撮るのは、カメラやレンズの性能より、実は画像処理のセンス次第ですよね。
AviUtilの拡張編集で簡単に出来ます。 AviUtil本体に拡張編集プラグインとｘ264出力プラグイン（ＭＰ４で高画質保存の為）を付加インストールします。 編集手順：添付画像 ソフト起動後拡張編集画面上に動画をドロップで読み込み音声（赤帯）右クリック--削除を実行 編集完了後プラグイン出力--ｘ264出力でＭＰ４保存。 エンコードはH.264で行われるので理論的には劣化しますが体感的には差はないです。 ---------------------------------------------- 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
＞１秒間に何コマ撮影できるか。 これはフレームレートといいまして、普通のテレビ番組なんかでは1秒間に30フレームになっています。通常のビデオカメラでもそうです。でも、私の持ってるビデオカメラでも60フレーム撮れるようになっていますので、60フレームは撮れると思いますよ。カタログに「フレームレート」というのがあるので、それに「60fps」と書いてあれば60フレーム撮れます。 あんまり詳しくないけど、それ以上のカメラって一般的にはなかなかないと思いますよ。 ちなみに1秒間のコマ数が多ければ多いほどシャッタースピードが速くなるということになるので、その分の「明るさ」が必要です。よくスポーツでやっているハイスピードカメラなんかは、日中の明るいときだったり、すごく強烈な照明を当てたりしています。そのレベルの照明となると、もう素人の手に負えるものではありません。 ＞３メートルぐらい先のプレイヤーと約２０メートル先の時速８０～１００キロメートルで飛行するボール（オレンジ色）を同時に映せるか。 これは画角の影響が大きいですね。＃1さんへの補足で使われた映像の場合、おそらく135版換算で35ミリ程度の画角ではないかなと思います。一般的なビデオカメラの最も広角側です。 で、補足の画像の場合、的はほとんど確認することができませんね。広角だと遠近感が強調されるので、遠い目標はより遠く感じるのです。 その解決で最も簡単なのは、望遠側で撮影することです。そうすると圧縮効果といって、遠い目標がより近く感じます。映画で主人公が車に追われるとき、望遠レンズを使うと実際は何十メートルも離れていてもまるで主人公の直後を車が追いかけているように映ります。 しかしその場合は映る範囲が狭くなるので、プレイヤーとボールが同じ画面で収まるようにする工夫が必要となります。映る範囲が狭いので、当然撮影者の腕も必要です。 また、シャッタースピードも関係します。一般的に動画のシャッタースピードは1/50から1/60といわれています。この程度だと、時速100キロのボールは流し撮りのように流れて映ると思います。ではこれを止まって映るようにするとなると、シャッタースピードを上げるということになり、そうなると今度はプレイヤーがカクカクとコマ送りのような動きになります。そこが最も人の目に自然に映るのが1/50程度といわれているのです。 シャッタースピードをいじれるビデオカメラというと、一眼レフカメラのムービー機能を使うのが最も一般的だと思います。ただし、こうなってくると機種云々というより、撮影者の知識のほうが重要になりますね。写真（静止画）には撮影テクニックの本が出回っているのですが、なぜか動画の撮影テクニックの本というのはほとんどありません。私も元々写真の知識から入って、ひーひーいいながら動画の技術を勉強しました。 ちなみに補足の映像はおそらく普通のビデオカメラを用いて、画像処理ソフトでスローモーション再生をしているだけだと思います。 だから手軽に収めるなら、60fpsが撮影できるカメラを買って、それで撮影して動画処理ソフトでスローモーション再生することですね。それでダメなら、もう素人のレベルでは対応できないと思います。 プロスポーツ選手も、普通のムービーカメラで撮影したものをフォーム解析などで使っていますから、アマチュアレベルならそれで充分じゃないかなーと思いますけどね。
ライカのコンデジも数台使ってきましたが、画質では大きな差はないです。 それはライカに限ったことではなくて、全メーカー押しなべて似たようなものです。 ただ、カメラを「道具」として捉えた場合はどうなんでしょう。 「今日はライカを持っているからもう少し遠くまで足を延ばしてみようか」なんてのは それ以外のどんな理由でなくても、それだけで気持ちが昂ぶる（大袈裟）事があったのは事実です。 とにかく動かなければ何も始まらない写真家にとってそれはカメラの性能以上に大きな表現要因になります。 そういった意味ではライカには他のカメラでは得られない何かがあるような気がします。 「赤バッジ」を蔑む話もよく出ますが、似たようなものは他所のメーカーにもあります。
まったくちがう 市販の音楽cdには書き込み可能な媒体など使わない
ビデオに入れるBGMによって、画像の印象は様々に変化するので、動画編集の面白さ・楽しさも倍加しますね。 質問者様の場合、割と短時間の動画のようですので、下記URLのような「フリー音楽素材」のようなサイトを利用されても良いのではないかと思いますよ。 フリーと言っても、著作権フリーの場合と、ダウンロードがフリーの違いもありますので、サイトの方で確認して下さい。 検索で「BGM　フリー」とか、「BGM　素材」等で探してみて下さい。 また1分程度だとCDショップで「効果音」などを購入してみるのも良いかと思います。 http://musmus.main.jp/music.html
デジタルカメラは、DCF（Design rule for Camera File system）と言うファイルシステムの規格に沿って、画像ファイルが格納されています。 具体には 最上位のDCIMと言うフォルダの階層の下に、３桁の数値（100～999）の次に５文字の英数字（メーカー名等）が続くフォルダが一つか複数並び、これらのフォルダーの中に、英数字４文字に続けて４桁（0001～9999）の連番が続く画像ファイルが入っています。 何か難しいそうですが、マイコンピュタ等で、SDカードの中身を見る方が、理解し易いと思います。 つまり、元あったフォルダの中に戻してやれば良いのです。 ただし、ファイル名番号が変わっていたり、レタッチを加えた画像ファイルについては、元あったフォルダに戻しても、デジカメでの再生はできませんので諦めて下さい。
カメラ設定のフレームレートでPF24ってのを試しては？ 目立たなくなる場合があります！
余程特殊な三脚を買わない(探さない)限り、三脚のカメラを固定するネジのサイズは同じです(規格化されている　1/4-20UNC)。 撮り方にもよって使う三脚は異なってきますので一概にコレってのはないです。 私は一脚とミニ三脚を組み合わせて“スタンドマイク(のスタンド)”みたいなのを使っています。
私もOLYMPUS Viewer2をインストールしていますが使用していませんww だから詳しいことはわからないのですが、他のメーカーのトレンドとしては実データとレタッチデータ(現像レシピ)が別になっていて、表示するときにレシピを加味した状態で表示しているのではないでしょうか？ キヤノンのDigital Photo ProfessionalやAdobe Photoshop Lightroomはそういう仕様です。 間違えて上書きしてしまいオリジナルを失うことがない、いつでも初期状態に戻せるというメリットが有ります。 当然ですが、レシピを反映させたJPEGを生成することも出来ます。 http://olympus-imaging.jp/product/software/olymp … こちらを読んでみましたが、どうやら前述したような動作になっているようです。 元々RAW現像では、対象のRAWファイルを開いて様々な編集を施してもRAWファイル(の画像データ部分)そのものは更新されません。 RAWと言うのは画像データではなく、イメージセンサーが出力したものをそのまま記録したただのデータファイル。 でも、デジカメのデータという前提がわかりきっているので、RAW対応ソフトでは画像として扱い表示します。 初期のレタッチソフトやRAW現像ソフトでは色温度など極一部のパラメーターはRAWに対してしか適用できませんでした。 しかし、最近ではJPEGファイルであっても適用できるようになりました。 JPEGには特有の画質劣化がありますよね？JPEGで色温度(色合い)を変更して保存するとJPEG圧縮時の画質劣化は裂けられません。 元の色温度に戻したくなったら更に画質劣化をまねきます。 これがレシピとして画像本体とは別扱いになっていれば、色温度を何度変更したとしても画質劣化は１回だけで済みます。 RAW現像に関して言えばOLYMPUS Viewer2でも同じはずです。 ３ではJPEGもRAWと同じ編集ができるようになったんじゃないのかな？
私はどちらの機種も持っていませんが、天文雑誌にキヤノンの５Ｄｍａｒｋ３とニコンのＤ８００（Ｅではありません)の撮り比べをした特集記事がありました。(「星ナビ」　２０１２年９月号) それによりますと、一長一短があるようで、星野写真で問題になりやすいノイズについては５Ｄ３が優れ、このうち熱ノイズに関しては「特に５Ｄ３のノイズの少なさは特筆に値する」と評価されていました。一方Ｄ８００が優るのは解像度で「最微光星付近での恒星の認識のしやすさという点ではＤ８００の実力はすばらしい」と書かれていました。 またこの同じ雑誌のギャラリー欄には超広角レンズを付けたD８００Ｅで夏の天の川を撮影した写真が入選していますが、その選評には「…３６．３メガピクセルという高精細素子とローパスキャンセルの組み合わせの実力でしょうか、解像感あふれるディテール描写が得られています…」とありました。 現在入手できる天文用に特化した一眼レフの機種としては、キヤノンのＥｏｓ６０Ｄaがあります。これは私も所有していますが、赤外カットフィルターの特性を天文向きにしたものでＨα光の透過率が６０Ｄの約３倍になっています。このため散光星雲の赤い色がとてもよく写ります。また高感度時のノイズも軽減されています。
＃１の方が示されたソフトでOKなのですが、このような他社にもある画像管理ソフトには、一度PCに取り込んだら、次回から自動的に「済んだものは除外」の機能が働いたり、日付で設定したり出来るものです。 「必要なシーンだけ」の場合は、サムネイル（縮小画面）の片隅にチェックマークを入れる部分があるかと思いますが、そこのチェックを外すか入れるかで任意の取り込みが可能になるはずです。 お試し下さい。
#3さんのiPhoneは、たぶんこういうことかと思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK16038_W3A1 …
３番の回答の訂正です ＞アクセサリーシュー後方・・・ 　前方の間違いでした。　　 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx7i/face-des … このカメラ上面の映像を見ると同じ位置にマイクが付いています。
できれば、時間があるので自分でデジカメで撮りたいのですよね。 白い紙と黒い紙の両方を用意して、真ん中に写真を置いてカメラを覗き、キレイに見える方で写してみてはどうでしょうか。 それから、蛍光灯の光よりは昼間の明るい日ざしの方が、色がキレイに撮れます。 多少の明るさ暗さ鮮明さは、パソコンで修正が出来るので、楽しみながら仕上げていったら良いと思います。 自分でDVDを作るのも、楽しいですよね。 アニメーションや音楽など入れて楽しむ事もできます。
　信用してもいいですよ どーせ10年経てば見れなくなりますし(^_^;
　限定であれ、著作権法違反の行為ですから、このような公の掲示板では教えられないですよ
>何か情報ありませんか。 Winamp Forums に同様の事例がありました http://forums.winamp.com/showthread.php?t=317932 DirectX 9.0cをインストールしてみるとか
レンタルＣＤをコピーするのは違法です。
　一般の需要が無いからですね。 業務用ならありますよ。
先ごろ発表された、NikonのCOOLPIX P600も、なかなかの超望遠ですよ。 ただ、センササイズは1/2.3型と小さいですが。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ●光学60倍ズーム ・35mm判換算24-1440mm（電子ズーム最大4倍使用時：約5760mm相当） ●1/2.3型CMOS1605万画素 ●手ブレ補正：3.5段 ●レンズ先端1cmからのマクロ ●20万ドットEVF ●ISO100～6400
リコーのＯＰＴＩＯ－ＷＧ－２ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/op … タフネスボディー＆防水が売りのデジカメですが マクロ機能にも結構力が入っていますよ 先の回答者さんが指摘されてる 寄り過ぎて、被写体がカメラの影に入り込むのを レンズの周りに付いてるＬＥＤが照らします。
市販のCDはレーベル面の下に『 反射層』が貼付けられてます。（数マイクロミリ程度） 荒っぽい方法ですがビット面側を研磨する事でエラーを回避する事も有ります。 PC用のCDーRはビット面の変わりに色素層が貼り付いてます。 CD-Rは高温環境下（紫外線）で色素が変質して読めなく成ります。 ＞ＣＤのレーベル面（ピット）は、どれくらいの強度なのでしょうか？ボールペンなどの堅い筆記具で記入を行ってはいけないということをよく聞きますが、うっかりぶつけてしまっても破損してしまうのでしょうか？ 尖った物だと破壊する可能性が有るけど広い範囲だとCDが歪む程度でしょう。 追加 CDは使用した後はPCから取り出した方が宜しいかと。
はい、読めますよ。 でないと、画像管理ソフトとして用は成しませんから・・・6
私が初めてフルサイズ(キャノン1Ds)使った時の感想は「6×4・5の画質だ」と思いました。 でも、それだけの差なんです。使う人が使えばカバーできます。 他の回答者が被写界深度とか、ボケがとか書いていますが、大型カメラで撮った写真は手前から遠景までピントが合って、一切ボケてはいません。それでも、コンデジの写真とは一目で違いが分かります。 奥行なども全然違います。 どうか、商業主義の安っぽい言葉に乗せられず、写真を楽しまれて下さい。
自分はこちらの使用しています。 オリンパスのよりはまだ使いやすいと思います。 fujifilm xp200 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin …
HDビデオカメラならOKです。 この動画は超広角を使っていますね。 動画も写真と同じで、撮影機材より画像処理で画質が決まります。 私はこれで。TMPGEnc Video Mastering Works 5 少しだけ色の知識は必要ですが、 締まりのない黒、ぼやけた白、白が白でない などを補正すれば、見違える程の良いビデオが出来ます。
pegama さん、こんばんわ。 つ目の質問ですが元々HDDが内蔵されているパソコンでも外付けHDDは使用出来ますか？ もし出来るならどうやって外付けHDDなどを開いたりするのですか？ もちろん、接続できます。最近はＵＳＢ接続が多いです。使用もできます。マイコンピュータのフォルダーを開くといろいろなドライブが出てきます。たとえば、内臓ＨＤＤのＣとＤやＥからは外付けＨＤＤだと思います。これらのアイコンをダブルクリックするなり、右クリックして開くを指定すればよいのです。 　最後に片方のHDDなどに、コンピューターウイルスなどが入っていた場合、もう片方のHDDがウイルスに感染してしまう事はあるのでしょうか？ 詳しく教えてくれるとありがたいです。 それはあり得ます。その時はウイルスソフトを外付けＨＤＤにも起動してください。
最近のスマホは綺麗なので、デジカメと遜色なく使えます。 なのでスマホで十分という人は増えていますね。 僕は子持ちですが、でもやっぱり旅行・入学式などのイベントはデジカメとかビデオカメラ使いますよ。 普段はスマホカメラで十分ですけどね。
> パナソニックのLX 現行だと7とかは、4:3の天地をトリミングした3:2ではありませんが… LX7の3:2設定時は3776x2520、4:3設定時は3648x2736、16:9設定時は3968x2232 と言う事は撮像素子は少なくとも3968×2736はあると言うことになり、3:2の設定時には天地も左右もあなたの言う「トリミング」してることになるのでは？
amazonのページを見ると、説明書はほぼ無いに等しいので、HPより日本語のマニュアルをダウンロード。です。
＃４です。 ＞少し遠くの建物でも看板の文字が滲んでしまう つまり、空港とか航空機とかに関係なく、この現象に悩まされているということだと思うのですが、日頃は撮影した画像をどういった方法で鑑賞・検証されていらっしゃるのでしょう。 看板が被写界深度を外れていないことが前提になりますが、A4程度の大きさでも滲んだような感じが目立つ画像が多いようだと、TZ7が何らかの不調をきたしているということも考えないといけないかと思います。 仮にそうだとすると、一眼レフでなくても、新品にすることで悩みは解決するはずですが… PC上でピクセル等倍とかに拡大しての鑑賞・検証だと、コンデジだとある意味当然、一眼レフでもなんとなく薄ぼんやりしたような画像は出てきます。 原因は光の具合とか、露出の微妙なずれとか、ISO感度を上げたことによる影響とか、わずかな手ブレとか、色々要因が絡むので、必ずしもカメラ・レンズの質だけの問題ではありません。 ただ、EOS Kiss X7 ダブルズームキットのEF-S 55-250mmは、私も所持しておりますが、バリバリに解像するレンズというわけでもないので、大きく拡大しての鑑賞・検証結果を気にする人にとっては物足りないかもしれません。 私はEF-S 55-250mm位に描写してくれれば十分なのですが、こればかりは人によりけり、実際に使ってみないことには結論を導けないでしょう。 問題は何らかの理由でEF-S 55-250mmの次を探そうとしたときで、現状のCanonの交換レンズのラインナップだと、10万円単位の出費を覚悟しないといけなくなることです。 Nikonのほうが、なんぼかお財布に優しいのではないかと思える節もありますので、一度カタログとかネットの評価とかを調べてみるといいと思います。 ＃６さんも書かれていますが、ボディはD5200がお得になっています。 http://kakaku.com/item/J0000004012/ “ネオ一眼”ですが、暗所の撮影を手持ちでやろうとするから、手ブレを防ぐためにISO感度を上げることが多くなり、結果ノイズ耐性の面でアラが見えやすくなる、ということなので、ISO感度を低く抑えられる三脚主体の撮影であれば、その点はそんなに気にしなくてもいいかもしれません。 ただ、前述したような拡大しての鑑賞・検証にかけるとなると、結局はコンデジなので、そこは推して知るべし、ということになってしまいます。
手順としては、間違えていないと思いますよ。 ちなみに、セキュリティーソフトをお使いなら、そのソフトを停止し、再試行されてみられたら・・・
追記 OKをクリックしても、それは、PC のメモリーにある画像だけ。 DPPからEasy‐PortPrint EX を起動し印刷するか、DPP のメニューバー「ファイル」から、変換（Tiff16bit・8bit・JPEG等）して保存を選んでください。
Ｑ1：読み込めたのはＳＯＮＹのブルーレイレコーダのみでした。 ＲＥＧＺＡでは、「このフォーマットのディスクは読み込むことができません」と表示されてしまいました。 Ｑ２：AVC h.264形式のハイビジョン映像は、ＤＶＤでもハイビジョンで格納されたのでしょうか？ Ｑ３：・multiAVCHDが吐き出したディレクトリ構造はブルーレイディスクの構成でＤＶＤの形式では 　なかったのですが大丈夫だったでしょうか？ Ｑ４：Imgburnで書き込むとき、BDMVディレクトリがあるため、ブルーレイとおもわれますと なんどもメッセージが出たのですが、ＤＶＤなので以下のパラメータで焼きました。 合っていますか？ データの種類　MODE1/2048 ファイルシステム　ISO9660 + Joliet + UDF ＵＤＦリビジョン　1.02 　---------------------------------------------------------------- Ａ１：東芝に問い合わせた結果読み込みできないとの事でした。 　　サポートサイトhttp://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/cs/index.h … 　　＜回答内容＞： 　　「お問い合わせいただきましたDBR-Z150の件ですが、 　　BDディスクからの書き戻し機能は、PCで作成されたタイトルメニュ 　　ーは非対応です。 　　また、本機以外で作成されたディスクはダビング出来ない場合があ 　　ります。 　　ダビング操作については、取扱説明書操作編76ページをご参照くだ 　　さい。」 Ａ２：multiAVCHDで「AVCHD DISC」で実行したＤＶＤ 　　　・素材がハイビジョン　　　→　ハイビジョン　　（例　1920x1080 h.264 →　同じ） 　　　・素材がハイビジョン以外　→　ハイビジョン以外（例　720x480　 h.264 →　同じ） Ａ３：ディレクトリ構造（フォルダ以外省略） 　　　・multiAVCHDで「AVCHD DISC」実行　→　AVCHDTN、　 BDMV、 HDAVCTN、 IISVPL 　　　・multiAVCHDで「Blu-ray」 実行　→　BDMV、 CERTIFICATE、 HDAVCTN 　　　※上記構成以外の場合は正常に実行されてません Ａ４　モード--構築の画面にして入力し以降は画面指示に従って下さい。 　　　（・データの種類　MODE1/2048） 　　　（・ファイルシステム　 UDF　） 　　　（・ＵＤＦリビジョン　1.02　） 質問　入力動画の内の最大サイズ（解像度aaaaxbbbbb）、最大の長さ（時間）は？
http://www.sofmap.com/spkaitori/kaitori_detail/e … レンズキットで条件が良くて2万円以下 キズ１個に付き査定が1000円下がるから、想像してみて
パソコンにデータをコピーして、リネームしてください、拡張子もね
Eye-Fi Pro X2 8GBを持っています。 こいつの欠点は、いつ転送が始まるかがわからないことで、わたしの場合も同じように悩み、結局使わなくなってしまったクチです。 まず、PC上のEye-Fiソフトでカードが認識されているかの表示が出ると思いますが、うちの場合も、無線APがすぐ近くにあるにも関わらず、時々認識しないことも。 また、すぐに認識されても、いつ転送されるかが気まぐれで、すぐ転送が始まる場合もあれば、画像自体はソフト上に表示されるも、プログレスバーが進行中のままでいつまでも転送されないこともあり、とにかくそれがストレスでした。 Eye-Fiカードの評価のページを見ても、同じような書き込みは多く、転送自体をユーザーが制御できないのが、このカード最大の欠点で、ソフトの完成度の低さもあるように思います。 転送速度も、Eye-Fiカード自体のWLANチップの性能の問題なのか、非常に遅く、RAWや動画ファイルなどを転送しようものなら、2～3時間転送にかかってしまい、これならカメラから取り出してカードリーダーに入れたほうが数段マシと判断し、使用しなくなりました。 もう少し完成度の高いカードが有れば、便利で良いと思うのですが、最近は無線LAN内蔵、あるいは外部アダプタでカメラ自体が無線でつながるので、そちらのほうが精度が高いかなと思います。
ソニーだったらレンズ交換の出来るビデオカメラがありますよ。 参考URL：http://www.sony.jp/handycam/products/NEX-VG30/
レンズや撮影姿勢の問題もあるかとは思いますが、メーカーの絵作りに対する考え方の違いもあると思います。 確かにここ数年Nikonの絵作りは変化してきているように思います。 私はキヤノンを使ってますが、先日要員不足で某所での婚礼撮影に急遽入りましたが、その写真屋はNikonを使用しているカメラマンがほとんどで、編集の際もNikonの癖をよく知っていてそれを元に編集しているが、少し前までは機種間による発色の違いに困っていたが、最近はその差が少なくなって助かるとおっしゃってました。 その代わり、Canonの発色はどうーたらと少々イヤミを言われましたけどね・・・・・・ 個人的には、ソニーの絵作りは動画向けの絵作り（具体的に何が違うって言いにくいのですが、例えば色の微妙なグラデーションなどが思った通りに出ないように思います。 ホント私が思うだけです。 あくまでも個人的印象です。
ソニーのお・か・げ（怒）でレンズ軽視、センサー至上の傾向に拍車が掛かってます・・・ 300の後継どころか、 7000系すら怪しい（DXはエントリー1機種になるかも！） 7100を買って待つしかないと思います・・・ （またDXが見直されるまで）
>ご提示の写真はフラッシュ無しで撮影されたものでしょうか？ おせち料理ですね。 はい、フラッシュは発行禁止にしました。 影を見るとなんとなく解るかもしれません。 テーブルの上の照明はなんとなく違うなと思い消ししました。 居間の端のにテーブルがあるので居間中央の照明は斜光になりました。 かなり薄暗い環境です。 撮影データを見ると 露出時間　1/15秒 F値　　　　F3.5 ISO感度　　3200 1/15秒で手持ちで撮れてしまい ISO感度　3200でもノイズも気にならないですね。 2万円以下でも今のカメラは凄いですね。 FinePix F900EXRはフラッシュをホップアップしなければフラッシュは発行禁止です。 ちなみにフラッシュをホップアップした時は強制発光に設定しました。 そう言えば被写体が近いとフラッシュはソフト発光となり白飛びを防ぐようです。 「スーパーiフラッシュ」と言うようです。 FinePix F820EXRの説明に有りました。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … ３．頑丈。（振動に耐える。粗雑に扱います。・・・・・・ が無ければFinePix F900EXR,FinePix F820EXRをお勧めします。 フジの耐震性の高いカメラはちょっとごつそうですが販売店で確認されてはいかがでしょう。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … Jack-Jill さんにはカワイイカメラかもしれませんね。 防水、耐震カメラはプール、川、海、スキー場で気兼ねなく使え楽しいですよ。 ところで、カメラのレンズを清掃されましたか？
>ただ注意しておきたいのは、BDの場合60pというのがないんです。 これ、BDMVの規格に1920×1080で59.94fpsというのが存在しないという意味です。仮に作っても機器のほうで規格外のものを再生してくれるのかどうか？？ （1280×720だと59.94fpsというのはあります） ファイルを書き込むだけならどんなものでも可能ですけど、BDMVにするとなると60pはちょっと扱いに困るかもというわけで・・・。 PCなら60pの動画でも再生できちゃうので、PCで見る分にはなんだっていいんですけどね。
#4ですが、なぜ使っているかといえばPCのあるところとTVのあるところが離れているからということになります。PCとHDMI接続は無理なので。 またディスクやSDにいれて見るというのも可能といえば可能ですけど、1000枚もDVDがあると置き場所や管理も大変になるので、PCのHDDにいれたままで視聴するということでメディアプレイヤー使用に落ち着いたわけです。 なお現在普通に購入できるのはアイオーデータの製品だけではないかと思います。案外視聴可能なファイル形式は多いのでそれほど困ることはないのではないでしょうか。（なんでも見れるということでもないですが）
まぁ、もっと望遠が欲しい。 初心者さんほど、その傾向が強いようで、その事自体否定はしませんし、コンパクト高倍率ズームデジは、そう言う心理に付け込んだ商品です。。 が、良～く考えると、300mmを超える被写体はさしてありません。 勿論、野鳥や、スタンドから野球・サッカー、屋内競技など撮る人も居りますが、そう言う人は、其れなりの機材を使います。 つまり、ファインダーが無いカメラで、480mm相当何て、レンズも暗いしレスポンスも一眼レフには敵わないので、動きの激しいモノは撮れない。ちょっと、暗くなると手振れしまくり。 正直なところ、晴天の風景程度しか使い道がない。 つまり、300mmを超えると、何十万円も掛かる一眼レフが必要。 だから、かような、コンパクト高倍率ズームデジは、薦めたくないのが本音。 其れでもと言うなら、反対は致しません。
すでにでていますけど、いわゆる「オートブラケット」での連写ということもあります。（一般的には露出ブラケットですね。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … カメラ任せのオートで撮った場合でも、微妙に露出が足りなかったり過度だったりすることがあるので、露出を何段階かに変えて数枚撮ることがあります。一眼のカメラには必ずといっていいほどある機能だと思います。私もこれはよく使いますね。 昔のフィルムカメラでこれをやってしまうとすぐにフィルムがなくなりますが、デジタルだと1000枚くらい簡単に撮れますし、いらないものは削除すればいいだけなので積極的に使うといいと思います。（予備電池は要りますが）
金額の差は多くの場合暗いところで撮影する場合にわかります 逆に言えば暗いところの撮影がないのであればあとは機能だけということになります ビクターの型落ちのものを先週購入しましたけど明るいところであれば十分ですね レンズカバーが今どき手動だったりしますが問題ありません 予備のバッテーリーまでついて2万円でお釣りがきました
問2について 私はSonyのWifi付きコンパクトカメラを使っています。 そのカメラとパソコンまたはタブレットの接続はWifiで問題ないです。 (専用のソフトを使用） 但し、有線でつないだときより転送速度は遅いです。 遅いが転送が終われば自動でカメラの電源がOffになるので転送状態になったら放置しています。 その他の機能として、タブレットが撮影時カメラのモニターになったり、タブレットでカメラのシャッターをきることができます。
Bru-rayオーディオと言うフォーマットは正式には存在せず、Bru-rayを使い、主に音声に特化した（映像を省く、あるいは静止画など簡素なものに限定する）ディスクを販売しているというものです。 元々Bru-rayのフォーマットでは、PCM音声の7.1ch、24bit/192kHzという音声に対応していますので、オーディオ的に十分な性能を有しています。 DVD-Audioは、PCM2chで24bit/192kHz、PCM5.1chで24bit/96kHzに対応していますので、DVD-AudioかBru-ray Audioかというよりは、収録されているフォーマット次第と言えます。
こういうのを見つけました。 『SDカードの復元・復旧・復活を実行する方法』 マイクロSDのデータ復旧ソフト「データリカバリー」なるものがあるようです。 コレを使えば直るとありました。 上記以外なら SDカードのメーカーにもよりますがデータ復元が有料ですが可能なものもあります。 IOデータのデータ復旧サービス http://www.iodata.jp/support/service/fukkyu/ 参考URL：http://www.wondershare.jp/data-recovery/sd-recov …
防塵ってことは防水になるんでしょうが、そうなると 10倍ズームは無いです どのメーカーも4倍～5倍ですね ていうか、ネット使えるならその程度の情報は 簡単に見つかるでしょう お店でも聞けるし わざわざ質問することなんですか？
SCNモードなど簡単撮影モードになっていませんか？ いわゆる、お任せモードでは、設定できる項目は限られます。 A・S・Mモードで、試してみて下さい。 それでダメなら、十中八九故障です。
気にならないならそのまま使えば良いでしょう。 撮影結果や作動に不安や不満が出るようになったのなら、点検・修理となりますが、見積りを取れば分かりますが、最近はユニット交換となりますので故障部位により、一律いくらの料金となってます(カメラメーカーのホームページのサポートなど)で確認できると思います。 新品を買った方が良いように思います。 重要な撮影を控えているなら新品を買いましょう。
１、充分です ２．最悪ですね。 ３．クイックシューを一度だけカメラに取り付けておけば、その後はボタンひとつで取り付け、取り外しができます、ただし小さいカメラをお使いなのでカメラのコンパクトさ、携行のしやすさは劣ります。 ４．はい、問題ありません。 ５． どこかに行く時は、毎回２Ｌのペットボトルを持ち歩く事を想像してみてください(^_^;　この三脚が２ｋｇもあるわけではありませんが カバンに入れて持ち歩くのであれば、大きなカバンやボストンバックが必要ですし、三脚ケースに入れるにしても肩から提げるカバンが一つ増えるのと同じですし、片手で持ち歩けば、幾ら軽くても邪魔になります。 今日は写真を撮りに行くぞーと思って行く場合なら持ち歩きは苦になりませんが、家族で遊びに行くぞって時なら、だんだんとこれが邪魔になってきます。 よほど誰も居ない所で記念撮影をしなければいけないという条件の場所は、ほとんどないでしょう、誰か別の人が近くに居るだろうから、シャッターを押してもらえますか？とお願いすればいいだけの事ですし。 持ち運びが苦になるのは確実なので、最初の１、２回を過ぎたら持って行かなくなるのは確実で、タンスの肥やしとなります。 持ち運びが苦にならない、普段のカバンやジャンパーのポケットに入るようなもっと小型の三脚がありますから、記念撮影が主たる目的なら、そちらをお勧めしますよ http://www.velbon.com/jp/catalog/cube/cubepink.h … どこか固定する場所か、置く台があれば、小さなクリップ付き三脚という手もあるので、持ち運びは苦になりませんよ http://item.rakuten.co.jp/jism/4967101198301-34- … あと、100円ショップでも小さな三脚が売っていますし。 http://nerima99.blog26.fc2.com/?no=320
どんな設定で録画してますか？？ あとDVDなので解像度を落としてると思いますが・・・ この時にも解像度劣化が生じます！（丁寧にやらないと荒くなります） 白飛びはカメラが原因ではなく設定です。。 70Dの操作法知りませんが、露出補正でマイナスにしてください。。 解像度劣化は編集時にも発生しますが、 あとは一眼レフ動画はコントラストが濃いので、ピクチャースタイルで コントラスト-2、色の濃さ-1がオススメ！ 見た目がスッキリします・・・ 蛇足で キヤノンなど一眼レフはMOVが多いですが、 これは、AVCHDにビットレート制限（仕様）があるためです。。 （最大28Mbps、MOV採用のキヤノンはX7とか廉価カメラでも標準で44Mbps）
＞構造が単純というのはミラーレスのボディのことでしょうか？単焦点レンズのことで あれば、一眼レフも同じだと思うのですが。 ずっと単焦点レンズの事を話してますけど？ 混乱するので、ここにミラーレス機のことなんて書きませんよ ＞それとも、セット価格がズームより単焦点の方が安くなり、ミラーレスの場合は、一眼レフよりも、セット価格が安い方が販売台数を伸ばす効果が出やすい、ということでしょうか？ そうですよ。 ＞確かにミラーレスの単焦点は描写性能を考慮するとズームよりも多少安く感じますが、それほど大きな違いは感じません。 感じる感じないは人それぞれですからご自由に、どうぞ ＞また、ミラーレスのユーザはズームではなく単焦点でも問題にならない理由も分かりにくいですね。 そこは説明していませんけど？ だから理解できなくて当たり前です。
#5です。 一眼レフが駆逐される、という予想は不評のようですが、ま、どうなるでしょうね。 私はEVFの現在の欠点は技術的に解消可能だと思っているので。 また、多少のデメリットが残ったとしても、それを補って余りあるメリットが大きいと思っています。 閑話休題 昨夜はほろ酔いで書いていたので、戯れ言を書いてしまいました。 一眼レフのフラッグシップでもフルサイズを出せなかったPENTAXがミラーレスのフルサイズに手を出すことはしないでしょう。 フルサイズミラーレスを出すとしたら、やはりNikonだと思います。 いい加減Fマウントの呪縛から逃れるべきだろうと思うので。 CANONがEF-Mマウントのボディやレンズを充実させ始めた頃に、タイミングを見計らって参入するのでは? こっちはフルサイズだよ！と。 話はそれますが、同時期にAPS-Cミラーレスに参入したCANONとフジのアプローチは対照的です。 フジは普及機も投入していますが、どちらかというと高級路線で単焦点レンズも一気にラインナップしています。 対してCANONは普及機を1機種（＋後継機）投入しただけ、レンズもたった3本。それ以外はアダプタで既存のを使ってくれ、というスタンス。 フジは一眼レフの中級機以上のユーザーを取り込もうとしている感じ。 CANONはライトユーザーのコンパクトデジカメからのステップアップ狙いで、自身の一眼レフユーザーを食わないように気を遣いながら様子見。 ミラーレスへの本格参入の時機をうかがっています。 どっちもフルサイズに手を出す感じじゃありませんね。
とりあえず書いておきますが、YouTubeは利用規約で動画のダウンロードを禁止してるのをご存じですか？
BD-REは寿命が短いという実験結果がありますね。 パナソニック製でもあまり芳しくないとのことなので信頼性重視であればSD（SDXC）カードのほうがまだましのような気がします。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=0711/Sort …
ニコンの場合レンズクリーニングに無水エタノール（エチルアルコール）を指定していますので、エタノールを試してみてダメだったら修理に出すかそのまま使い続けるかすれば良いと思います。 で、レンズ表面を摩擦すると必ず傷がつきます。シルボン紙を丸めた物にアルコールをつけて軽く拭いてはその紙を捨てるということを繰り返すと比較的つきにくいのではないかと思います。１度拭いた紙には埃が着いていますからそれでまたこすると傷がつくのです。 この方法はニコンが出しているレンズクリーニングキットに付属のインストラクションＣＤのものです。 興味があったら入手してみるのも良いかと思います。 http://shop.nikon-image.com/front/ProductPSP0005 … このキットで他では買えないのはその説明CDだけです。同梱の器具は普通に売ってる物ばかりです。 修理はクラッシックカメラでなければメーカーのサービス部門で良いと思います。 道路際なども特に雨や雪解けの時は微細な泥やアスファルトの飛沫などが飛んでいてフィルターをした方が良い環境です。フィルターは手荒く扱って、傷が目立つようなら捨てれば良いのです。一時しのぎにシートフィルターをテープで貼っておいても良いです。
GF5をダブルズームキットで購入されたのであれば、望遠は150ｍｍまであるものと考えられますが、もし運動会などで不足を感じるなら、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … こちらのレンズを買い増しすることをお勧めします。 また、今後のことも考えたとき、ＧＦ５の難点はファインダーがなく、ホットシューもないので外付けの電子ファインダーやストロボを使えないといったところがあります。 その場合は、同じパナソニックのＧ６あるいはＧＨ３のボディを購入して、使い分けるのも良いと思います。 いずれも電子ビューファインダーがありますから、一眼レフと同じように使えます。
実際にディスクが割れたりしていなければほぼ大丈夫でしょう 心配ならその旨輸送業者にクレーム入れてください 保証はされますよ
私はLumixの14mmと20mm持っていますが、大きさで14mmつけてしまうことのほうが多いですね。 換算28mmと広角なのも私の好みに合いますし。 他にM.ZUIKOの9-18mmもあってこちらも出番は多いですけど、荷物を減らしたいときは14mmだけでなんてことがわりとあります。 14mmと20mm、案外画角の違いは大きいので、あとはどちらが自分にあっているかということではないでしょうか。（真ん中とって17mmというのもありますが） ちなみに14mmは中古で買いました。
そのファイルの関連付けは、なにになってますか。　WindowsMediaPlayer以外になってませんか。
dvならvhsに変換するアダプターというかカセットがあるはず。壊れたのがデッキ本体はらいまカメラ屋さんとかでdvdにダビングしてくれたりするのでそっちの方が安上がりかもです。
＞すると、同時に、そのディスクも永遠に台無しになってしまうのでしょうか？ その通りです。 光学メディアですから、セッションを閉じても閉じなくてもダメになるときはだめになりますが。
GB=グラフィックボードの事だと思います。
形式を間違った可能性がありますね もう一度手順を確認しながらダビングしましょう
Crystal Disc Markでベンチマークをしてみてください。 メーカ公称値より正確なスペックが分かります。
技術は進歩してます、安くもなってます、買い換えてください無駄な事してないで・・・・。
どれも7GBあるのではなく、１つの映像に対して３つのタイトルリンクが張られているだけなのではないですか？要は、メニュータイトルを同じ映像に対して３つ割り振ってそう見せているだけでは・・・。 要は、コンピュータのショートカットと同じです。本体は、Program Files配下にありますが、デスクトップにショートカットを張ったり、プログラムメニューに入れたり、スタートアップで自動起動もできます。 それと同じように、タイトルを３つに見せてはいるが、IFO上でそう見せているだけで、実際は１つのファイルにリンクを重複させているだけと思われます。さほど、気にするような難しい話でもありません。 まあ、こういう問い合わせが多いなら、誰かが一手に引き受けてコピーするか、近所で出来る人同士が人数分作成した方が楽かもしれません。（ディスク料金のみ実費）特に、テレビに繋ぐタイプのAV用BDレコーダーでのダビングなどは、機種によっては、旧式故にDVDダビング時に画質が劣化する機種もあるかもしれませんので・・・。
お役に立てるといいのですが・・・・・ 私は約６年前からプロの写真家の教室に通ってネイチャーフォトの勉強をしております。 その経験から申し上げるとすれば、当初はチョット前に購入して使っていたニコン製の入門機D80でありましたが１年程通っている内に当時先生が使っておられたキヤノンの40Dにそっくりシステム変更する事にしました。 その理由は先生の説明が非常に理解し易くなる事に気づいたからでした。 それまでは、教室での先生の説明を自分なりに自分のカメラに翻訳しながら操作していたのですが先生のカメラと同機種にしてからは、撮影実習でも先生と並んで撮影していると先生のカメラ操作が瞬時に理解できて撮影後のDPPの処理しても疑問点はストレートに質問してストレートに説明が理解できるようになりました。 現在は5DMarkIIを使っておりますが教室に通い始めた頃と比較しても随分楽しく撮影できるようになりました。 他の方のご意見にもありましたが、メガネの問題はすぐに解決すると思います。 折角物撮りの大家とまで云われる方に師事されるのであれば是非その先生が勧められるキヤノンの5DMarkIIIにされる事をお勧めします。 但し、直ぐに成果が出るほど写真は簡単なものではありません。 先生の指示を守って試行錯誤を重ねて下さい。 必ず、楽しい時がやって来ます !!!
＞ブルーレイレコーダー がどの程度DTCP-IPに対応しているかにもよります 各社のDTCP-IP対応状況を調べてくれている方がいますので、そのサイト紹介します http://shigeorg.web.fc2.com/dtcp-ip-1.html#table1 一覧表の S （サーバー機能）に○が付いていない機種では、ネット経由で画像見る事は出来ません まぁのちのちの事を考えるなら、単にSが○になっている機種より、送の部分が○になっていた方が後悔しません 見る方には、DTCP-IPクライアントソフトが必要です PCで見るとの事なので、DiXiM Digital TV plus以外には無いでしょう SoftDMA 2 とかもありますが、機能を考えればDiXiM Digital TV plusでしょうね 機能比較してくれている人いますから、そちらのサイトも貼り付けておきます http://www.4682.info/softdma2 IOデータのNASにはDiXiM Digital TV plusのIOデータバージョンが付属している物があります IOデータバージョンではXPが対応しませんが、今後使用するならXP対応しなくても問題無いと思います レコーダーのデータをバックアップ的に保存する為に使用するなら、こういったDICP-IPクライアントソフトが付属したNASの導入でも良いでしょう（先の一覧表でレコーダーが送の部分が○になっていると、他のDTCP-IP機器にコピーや移動が出来ます Sが○だけでは見る事が可能なだけで外部に出せません） DiXiM Digital TV plusはダウンロード版の価格5,980円です IOのNAS　HDL-A1.0　最安値が15,980円です うちは単体でクライアントソフト購入するのもったいないと思い、HDL-A3.0購入しました
>>センサーが大きな一眼の場合、F値はそれほど気にしなくていいと聞きますし これは間違いです。どんなカメラでもF値は気にするべきです。 >>蛍光灯が光るリビング等ではオート撮影でも自然な感じに撮影できますか？ オートなら概ね問題ないでしょうが、本当に納得いくレベルで撮るには 設定を変えながら数枚撮影する手間は必要になります。 >>最低限フラッシュは焚かれないでしょうか？ オートなら自動で焚かれますし、日中以外はほぼ焚かれます。 室内は自分で感じているよりカメラには暗いのです。 >>コンデジで広角側F値1.9のレンズと一眼の広角側F値3とでは同程度の明るさを確保できていると考えてよろしいでしょうか？ F値の算出方法はどんなカメラでも同じです。センサーサイズがどうのこうのではなく レンズの口径と焦点距離で決まります。 この場合、コンデジf1.9の方が明るく撮れますが、被写界深度(背景ボケ具合)はD3200の方が浅い(ボケる)です。 室内で撮るなら、一眼レフでもf2以下を使うのがベターです。
ＮＯ１です。残念ですね！ ファイルが壊れてるかもしれませんので無劣化はあきらめ最小限の劣化で結合お奨めします。 １　ファイル整備（読み込みできればいいですが） Freemake video Converterで同じＡＶＩに変換する 入手先　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ２　Movie Operato　で上記変換後ＡＶＩを結合
DVD形式で焼かないといけません この中にmpeg2形式の動画が入っています こちらで紹介するフリーソフトが簡単にDVDを作成できるのでおすすめです 参考URL：http://www.gigafree.net/media/dvdconv/vsodivxtod …
No1です。 PCのおまけソフトとLightroomは全く違うソフトです。Lightroomは現像するためのソフトです。 これは、センサーがとらえた情報を直接画像情報に変換するもので、RAWフォーマットを使うことが前提になります。 色相や彩度、明度をかなり自由に動かすことができます。 それに対して、画像編集ソフトでも似たようなことをすることはできますが、表面的なピクセルの色味を変えるだけで、すぐに破綻してしまいます。 もちろん、カメラに付属した現像ソフトがついていますので、まずはRAWで撮って付属の現像ソフトで編集したものと、今までと同じようにJPEGで撮ったものをWindowsやMacの付属ソフトで編集したものを比べてみてください。 楽しんでくださいね。
フォトグラファーだからadobeフォトショップ使うのが前提でしょうけど。。 写真カテゴリーより画像加工で質問した方がよいかと・・ カメラマンや写真家の場合、camera raw使う人はプロでも一部だとお思います。。 キヤノン使ってればDPPで殆どカバーできるので無用の長物ですし! 自分はAdobe　Lightroom使ってますが、一々変換も面倒なのでオリジナルrawのままで 現像してます。現像補正の一括適用はLightroomの場合プリセット登録で行ってます・・・ あと露出や撮影シーンが変われば、同じ現像データを適用させてもめちゃくちゃになるだけなので、 ピクチャースタイル!つまり撮影時に統一した方が楽なのでは??
質問の意味がイマイチ掴めないので、的外れならゴメン。 環境設定の連携ソフトで、Bridge CCを選択してますか？ マルチタスクで、Bridge CC の画面とEOS Utility のリモート撮影画面を切り替え、レリーズボタンをクリックする度に、自動で、撮影画像がBridge CC に転送されると思いますが？
該当のコンバーターはこちらの品で間違いないですよね。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/access … この品だとすると、フィルターは装着できないです。 写真を見ていただくと分かるのですが、フィルターねじが切られていません。 従って保護フィルターの代用は選択肢から外れます。 この品のレンズキャップは“かぶせ式”というレンズの外径に合わせて被せるタイプです。 レンズ交換式カメラのレンズに使うレンズキャップはフィルターねじを利用して内側に引っかけるタイプが普通で、このタイプだと表示サイズが同じでもフィルターと同じで装着することができません。 “かぶせ式”のレンズキャップは、量販店でもヨドバシカメラのようなカメラコーナーの大きいところや、キタムラのような専門店でないとなかなかお目にかからないと思います。 まずは実際にコンバーターの直径を計ってみて下さい。 “かぶせ式”はきつくてもゆるくてもダメなので、φ65mmというのがどこを計った径なのか念のため確認されたほうがいいです。 φ65mmの汎用品には下記のようなものがあります。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … 純正をオーダーするのが確実なのは間違いないですが、“かぶせ式”のレンズキャップは見てくれを気にしないのであれば、厚紙とかを使って自作することも可能です。
因みに予算はどの程度考えてますか？ 70Dは別に背景をぼかす撮影用や動き物撮影用専門カメラじゃありません。 オールラウンドに使えます。 初級者向けのkissシリーズやコンデジと同じカメラお任せモードもありますし、凝った撮影にも対応します。 初心者から上級者まで安心して使える優れたカメラです。 先の回答でレンズキットがオススメと書きましたが、予算が潤沢で画質優先と言うなら、オススメレンズは変わる可能性があります。
ん～、焦点距離から持ってくレンズを絞り込む考え方は既に回答されてるので割愛するとして。 現実的というか「実績に基づいた絞り込み法」って考え方もあると思うのよ。 つまり質問者様がこれまでにそのカメラで撮影した結果のウチで、「我ながらなかなか良く撮れた」と自分で思えるカットが最も多いレンズはどれかってコトね。 旅行先だからって撮影行為そのものは普段と違いがある訳じゃなし、今まであまり良いカットが撮れてないレンズで急に上手い画が撮れる訳無いっしょ？ そう考えれば自ずと持ってくレンズの優先順位が決まるんじゃね。
使ってるパナの型番は？ オークションの品物は？ 車とバイクって、カタログみたいな写真、それともレース？ で、今使ってるパナのカメラのどこが不満？ もうちょっと、解るように補足して下さい。 ちなみに、オークション出店品の見栄えと証明写真の出来は、はっきり言って、カメラよりライティング器具と三脚にお金を掛けるべし。 ブツ撮り・証明写真のライティングテクは、Webでググってみて下さい。
　専用品は売っていませんので、判用品を切ってお使いください
光学メディアはかなり劣化します。 数年で読み込めなくなることはよく起きます。 一番確実なのはRAID1外付けハードディスクを5年程度で 買い換えていく方法です。
『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - プロジェクト設定の書込設定で 「プロジェクトをディスクに書き込む」にチェックを入れればいいだけです。
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA002 こういうものを使えば、可能性はあると思いますが、実際やってみないとわからないでしょう。
SDカードを物理フォーマットしてみましょう。 それで治らないならカードの寿命です。
＃７お礼欄に関して。 ピントが合ってるところにももちろん収差（理想的な像からのずれ）は残ってます。 収差が残っているので（もひとつ回折の影響もあるけど）点光源に完全にピントをあわせても一点に光があつまりません。 ピントが合ったところで完全に収差（正確には歪曲と画像中心での像面湾曲以外の収差）が残っていないレンズなら、ピントが合ったところの精細さは絞り（F値）だけで決まって、絞りを開くほど（小さいF値ほど）精細になります。 通常は絞りを開くと（残存）収差が増加してシャープさが損なわれるのと、絞りを絞り過ぎると今度は回折の影響でシャープさが損なわれるので、その兼ね合いで途中に一番シャープなところがある、という状況になってます。
再生リストが読み込み順に出ませんか？
日本に自宅というか実家があるなら、そこで日本のテレビを録画して、アイルランドからネット経由でアクセスしてそれを見ればいいんしょう。 http://www.iodata.jp/news/2013/information/recbo … わたしは中国の風行で日本のドラマを見ていますが、最初に流れる広告が今までは中国語でKFCだのレクサスだの世界ブランドのCM（中国語）だったのが、最近になって日本語でP＆Gのシャンプーとか生理ナプキンが臭わないとかそんなのばかりになってしまいました。アクセスしてるIPで地域を判別してCMを切り替えてるんですよね。 これって、もし日本での視聴が違法なんだとしたら、そこにCMを出稿するメーカーのコンプライアンスってどうなるんでしょう。
個人的な見解ですが・・・ＨｉＤｉｓｃに良いイメージはありません。 光ディスクメディア(CD-RやDVD-Rなど色々)は、やはり国内メーカー製のモノが品質は良いです(特に国産、Made in Japan)。 ＞録画したあとちゃんと見れないとかいうことは起こらないでしょうか？ このメーカー製なら絶対大丈夫・・・というのはありません。 割合ですね。 やはり安いものはそれなりの場合が多いです。 価格コムなどにレビューとかありますし、使った感想などをまとめたサイトなど色々ありますので参照してみては・・・。
ググればいくらでも出てくる。 Chrome用プラグインもいくつかあるはず。 そもそも、YouTubeはWMAで配信していないんだからWMAでダウンロードは出来ない。 配信している形式でダウンロードしたものをWMAに変換するというのが正しい手順。 その手順を意識させないソフトがあるが、結局は見えないところでやっているだけ。 それを理解していれば、手段はいくらでもある。 それと、YouTubeは割と頻繁に仕様変更するので、ダウンロードツール側は逐次対応する必要がある。 仕様変更はダウンロード防止の意味合いもあるかもしれない。
機械に文句を垂れるより、使う側が柔軟に接してやれば不満点も愛すべきチャームポイントになるかもしれませんよ(笑) 例えば、機械固有のリズムを把握しておけばストレスを感じなくなるかもしれません。 スポーツ撮影なんかだと、競技中の被写体に対してこうしてくれとかああしてくれなんて注文できませんから、カメラマン側が被写体のリズムを掴んでチャンスを探ったりします。 カメラに対しても同じことをすればいいと思いますよ。 その上で、機材で改善できる所がハッキリ見えてくれば買い替えとか買い増しに走るんですけどね(^^;
いいえ、録画をするときにUSB経由で自動的に給電しますので、 そのままで問題ありません。むしろ、ACアダプタ付きの3.5"型 の方が、アダプタを動作させなくてはいけないので、トラブルが 多い場合がありますよ。
単に焦点距離で35mm判フィルムカメラでよく使われた（代表的な）焦点距離のところを示しているだけかと思います。 (24mmはちょっと前の超広角レンズの代表的な焦点距離、28mmは広角、35mmは準広角の代表的な焦点距離。）
>本当にそうならいいのですが、年配の女性はとにかくいい道具を持つことに意義を感じてらっしゃるとしか思えないので・・・ 気に入らない道具だと良い仕事はできません カメラに凝る事で満足感を得ても何ら不思議では有りません これはとても重要で必要な事です 特にアマチュアの場合意味がある事ですよ 絶対にNikonは使わないとかCanonは嫌だとかそういうのと同じですよ
　韓国で日本人がカメラを買うと、保証書に判子を押すからと裏に行って中身を取り出してキムチが詰められて返ってきます。
高額になりますが、データ復旧専門業者に依頼することです。 なお、この場合は、CFカードはお持ちのパソコンやカメラに入れず、そのまま業者に渡してください。 下手にアクセスするほど、データが壊れ、復旧できる可能性が減ってしまいます。 業者に出したからと言って、必ず復帰できる保証はありません。 また、最近は技術レベルが低いぼったくり業者もあるので、費用が安いからといって、下手な業者には出さないほうが無難です。復旧できないのに、料金だけはきっちり取ることもあるからです。 なお、ご自分では復旧は困難です。 有料や無料のデータ復元ソフトが存在しますが、これらは誤ってデータを削除してしまった場合に復旧するためのもので、カード自体が壊れてしまった場合は使用できません。
>地デジの番組をDVDにダビング この時に、「dvd_rtavなどのフォルダ」の中には 「それを再生する事が出来るのはそのDVDのみ」 という情報が記録されています ですので「dvd_rtavなどのフォルダ」を別のDVDに コピーすると 「それを再生する事が出来るのはそのDVDのみ」 という情報と新しいDVDとの整合性が取れないので 再生できなくなります という仕組みです
キャノンのビデオカメラをお勧め。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr42/spec.html MP4形式での記録ができますが、この形式であれば、Windows7以降のPCでは、そのまま再生できます。 また、VistaやXPでもQuickTimeで再生できます。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ MP4なら、配布の用途に適していると思います。
始めから初期化したものも、売てたこともあるので、同じだとは思います。
AのパソコンでDVDからUSBメモリーなどに、DVD1、DVD2、DVD3というようにフォルダを作りその中にエクスプロラーでコピーし、Bのパソコンに下のソフトを入れれば、読み込めるはずだと思います。
どの位の将来ですか？？ 予想の話ですが♪ なぜフルサイズがいいのか？？ ボケる！35ｍｍフィルム感覚で使える！ですが、 一番の理由は高画質にあると思います・・ じゃあ何故高画質なのか？ ノイズが少ないからです・・・ じゃあ将来は？？ ノイズレスのセンサーが開発され、APSやフォーサーズでもフルサイズと同等の 画質が実現され、パンフォーカーカスで撮りたい人との住み分け が実現すると思います。。 問題はコンデジです！ そんな将来まで存続してるのか？ スマフォに駆逐されて無くなってるかも・・・
＞もうフォーマットするのは無理でしょうか フォーマットが無理なのではなく、そのカードの使用が限界で無理で。 俗に言う、クラッシュ、故障、ぶっこわれた・・・
DVDの二層で対応していないので DVD-Rの一層の物に、一層目と二層目をそれぞれ作成して下さいということだと思います。 ですので、DVD-Rを２枚を渡します。
こんばんは。 No.4さん提示の物はクリスマスカードなので、クリスマス限定のようです。 年賀状ではないですが「ビデオメッセージ　グリーティングカード」があります。 http://www.donya.jp/item/24030.html 年賀状として使うのであれば、ラッピングして赤字で「年賀」と書けばいいと思います。 詳しくは郵便局で訪ねるといいでしょう。 親友とか数人に送るのならサプライズとしてはありかな？
有名メーカーの価格の高いものが壊れにくいという話もあるようですが、逆に安いものが不具合が出やすいかというとそうとは言えません。 安いものでも故障もせず長く使えるものは多いです。 私は、家電量販店ではなくホームセンターの特売などの安物中心で数十枚持っていて、デジカメ、スマホ、タブレット、ドライブレコーダーなどで使っていますが不具合が出たことはありません。
追申 一眼なら、レタッチはRAW現像です。 JPEGで弄ると、モニターでは分からなくても、データー自体劣化しているので、プリントすると結果が如実に出ます。
youtubeのURLでも印刷するとか？
質問が漠然としすぎです。せめて予算ぐらいは書きましょう。 動画をメインで撮るなら、ビデオカメラです。しかし、ビデオカメラでマイク入力端子付きだと、中級クラス以上です。 一方、デジカメでも、マイク付きとなると、中級から上級機となります。 例えばこちら。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://olympus-imaging.jp/product/compact/xz2/in …　（別売りアクセサリポート使用）
http://kitahei.cocolog-nifty.com/youyou/2007/09/ … 上記ページに「foobar2000 0.9.6.1でwav+cueに変換できなくなった」という記述があります。foobar2000 0.9.5.2なら、できるようです。上記ページにリンクが貼ってあります。 あと、こちらのソフトが結構簡単にできるらしいです。 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
以前何度か 下記リンクの方法でデータを復旧させました。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … データが化けてるとの事ですが 自分も一度データが崩れて 無数のデタラメにデカイ容量のファイルが無数に生成されてしまい それが、邪魔をして、データ復旧出来ない事もありましたが ＰＣ側でのそＤＳカードをクイックフォーマットする事で、データ復旧出来た事もありました。 その他、一度の復旧作業で復旧出来なかったデータを同じ作業を何度か繰り返す事で 画像が正常になった事もありました。
ご存知だと思いますがニコ生は最大480Kbpsでの配信が可能です。 一昔前のNTSCで配信されていた地上波程度です。 ですが、カメラの性能で画質が変わります。 640*360での配信を想定しますが、これですとHDカメラの方が良いです。 マイクロソフトのLifeCam Studio Q2F-00020は如何でしょうか？ 僕はロジクールのC920tを使ってまして無駄に高画質なんて言われてます。 因みに車載専用として購入しました。
IrfanView http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 単体でも多くの形式に対応していますが、対応していない形式にはPlugInの導入が必要かもしれません。 http://www.irfanview.com/plugins.htm
ICレコーダーでも録音時に低い周波数をカットできるものは音割れなく録音可能です。 適切な入力レベルに調整することも重要ですが、音割れの原因は低域周波数の音です。 ローカットフィルタ等と呼ばれる機能になります。 参考URL：http://panasonic.jp/icrec/xs355/index.html
ご要望は60Dで可能です。 下記リンクを参考にされて下さい。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/6 … これに使用する『EOS Utility』というソフトは、購入時に付属してきたCDに梱包されています。
おすすめのデジタルカメラを載せておくので参考にしてください 参考URL：http://mot-hot.com/list1013.html
・プレイリストにまとめてドロップ
もしかしたら「測光モード」が「スポット測光」になっているのかもしれません。 「フォーカスモード」の「スポットAF」と勘違いして設定したりしていませんか。 一般的な「マルチスポット測光」だと周囲の明るさを取り入れて露出を決めますが 測光モードを「スポット測光」にすると、その一箇所の明るさだけを測りますから もしそこが白い（明るい）色だとすると、それをちょうどいい明るさに写してしまい 周囲の普通に明るい部分が暗くなってしまいます。 いちどカメラの設定を確認してみてください。
音声のことはPowerProducer4がWindows7に対応していないことによるものかもしれないですね。 http://support.jp.cyberlink.com/@tool/windows7/ カメラ添付ソフトはPowerDirectorのほうみたいですがPowerProducer？ いずれにしても体験版はあるようなので試してみればよいと思います。
A-No3です。 ゴメンナサイ。 一眼レフの前提で回答てしまいました。 コンパクトタイプの場合、フードに相当する様周りを囲むなりして不必要な光を抑えて下さい。
なおコピー制限のあるデジタル放送録画DVDや市販DVDから映像データを取り出すことはできません
お使いになっているPCのOSが提示されていないのでハズレかもしれませんが、 ・インポート元とインポート先が同じ ・インポート先のフォルダ名および上位のフォルダに日本語が使用されている → 半角英数字のフォルダを指定してみてください ということはないでしょうか？ P.S. 回答者１さんが書かれている iPhoneからのインポートでエラーになる現象は、iPhone上の写真を大量にインポートしようとすると iPhone側でエラーが発生してインポートが失敗してしまうというものだと思います。
私も、xp pro 32bit から7 Pro 64bitにOSを変更したときUlead dvd movie writer5からPEGASYSのAuthoring Worksに変更した者の一人です。かえって使い勝手が良くなったような気がします。中でも重宝しているのは、音量均一化や音声適正化です。有料ですが。
見られないのはそのDVDレコーダーがDVD-RAMのVR形式に対応していないからでしょう デジタル放送録画DVDはCPRM対応のVR形式であり、デジタル放送はコピー制限があるので、デジタル放送録画DVDの映像データをパソコンで編集することはできません なおDVD-RAMよりDVD-RWのほうが対応するレコーダーが多いので、パソコンでDVD-RWにダビングしたものなら再生可能かもしれませんが、DVD-RAMにダビング済みの映像はDVD-RWに移すこともできません したがってダビング済みのDVD-RAMは、VR形式のDVD-RAM再生に対応した再生機器を使用するか対応PCで再生するしか方法はありません
キヤノンの純正バッテリー、BP-511A（1390mAh）もLP-E6（1800mAh）に変更になり、容量が３割程増えましたが、使い切ってから満充電時間は、２倍以上掛かります。 ミラーレス一眼は、液晶モニターかEVFが頼りですから、当然、消費電力は増えます。 他にも、使い方次第で相当に差が出ます。
CDFSはCompact Disc File Systemの略称です。 書き込んだＣＤ－Ｒを光学ドライブにセットして、開き、ファイル名が Track01.cda と拡張子が.cda であれば、音楽ＣＤが、そのままコピー された事です。
付け替えするのが。。。ということは、現在所持しているレンズはダブルズームキットで購入した際のものでしょうか。 そうだとすると、その範囲を1本でカバーするレンズは現行販売品だと下記の２種類です。 http://review.kakaku.com/review/K0000183009/#tab http://review.kakaku.com/review/K0000391721/#tab どんなレンズでもそうですが、いいところもあれば悩ましいところもあります。 レビューだけでなくクチコミにも目を通して、考えられて下さい。
基本的にはデータ（mp3）として書き込むか音楽再生データとしての違いです。 CDに関しては音楽用とデータ用の違いは無いです。 DVDにはDRMの関係で分けられています。 DRMはCDでは消滅し、DVDが未だに専用のメディアで無いと『再生』 が出来ない保護が掛かってます。 iTunesの楽曲はデータとしてCDに書き込む事は可能なはずです。
店頭で何度も触られているようですので既にお気づきかと思いますが、キヤノンとニコンではいろんな操作が逆になっています。 たとえば、レンズの付け外しの回転方向、ズームリングの回転方向、露出補正の+-の方向など。 私は普段キヤノンのカメラを使っていますが、先日若いカップルに「シャッターを押してください」とニコンのカメラを渡されたとき、少し望遠にしようと操作したつもりが広角になってしまって、ちょっと戸惑いました。 こういった操作の違いや、シャッターボタンの位置に違和感がないか、構えたとき水平が取りやすいかなども確認された上で決められたほうがいいと思います。
私も、No1氏と同意見。重複は割愛し、風景なら、緑の発色、私は好みですよ。 発色で言えば、キヤノンは温色系、ペンタは寒色系かな？ 知人の談によると、登山仲間のニコン・キヤノンの防塵防滴仕様のDSLRがダウンする中、K-5だけ生き残ったと自慢げに話していました。 他にも、ファインダーの視認性能に力が入っていると思います。 時々、売れない変なカメラも造りますが、結構、くそ真面目なメーカーの印象がある会社だと思います。 かく言う私も、最初に手にしたカメラがペンタックスSPでした。 何れにしろ、サブカメラと言うより、用途に応じた使い分けが良いのでは。 解釈は、人それぞれなれど、私の中でのサブカメラと言えば、同一マウントカメラだと思います。
まず、今ご使用のデジカメを教えてくれますか？ たいがいのコンパクトデジカメの場合、夜景撮影モードもあると思います。 まず、撮影する時、正しく構えて撮影しているのかどうか？ たいがいのコンパクトデジカメの場合、誰が撮っても上手く撮れる様に作られています。 取扱説明書に、「夜景撮影」の設定が無いかどうか？ 「手振れ補正」の設定が無いのか？ 以上の２点を調べ設定した上で、 それでも上手く撮れないのでしたら、撮影の仕方が上手く出来てないのだと思います。 設定と、撮り方が悪ければ、どんな高価なデジカメを購入しても同じだと思います。 まずは、今お持ちのデジカメを使いこなしてみてからだと思います。
この手の質問では、正解と言うものはありません。 要は、当事者の考え方次第。 私は、最高画質で記録するが基本。大は小を兼ねる事は可能でも、小は大を兼ねる事が出来ないからです。
5Dmk2はISO6400まで常用という宣伝だったと思います。CMOS技術でノイズのそもそもの発生を抑え、NRやDIGICの進歩で残ったノイズをある程度平準化できるようになり、mk2のISO6400と同程度の画像がmk3のISO25600でも得られますよ、ということになりますね。 質問者さんがmk2でISO1600でのノイズが我慢できないというなら、mk3でISO6400だと多分我慢できないだろうと思いますよ。
Blu-ray、DVDどっちの話。　ＤＶＤなら、CPRMに対応したPowerDVD,WinDVDなどソフトでなら、見れると思います。そのパソコンに何のソフトが入ってるかがわらないですけど。
AFの速度のこともありますけど、屋内で動き回るのであれば被写体ぶれが大部分になるでしょうね。 そうであればカメラ側の設定（絞り、シャッター速度、ISO）が同じ限りどのカメラでも同じ結果になります。 じゃどうするかというと、できるだけブレが少なくなるようにするにはどういう設定で撮ればいいかというのを理解して、そうなるようにカメラを設定することが重要になります。カメラを換える前にそちらのほうが大事だということですね。それをしなかったらどのカメラを使っても同じことです。 強いて言えば開放のF値が小さい（明るい）レンズのほうがシャッタースピードを上げられるのでぶれは小さくできるでしょう。 そういう意味ではXQ1やS120が有利ということになりますが、S120のシーンモードにキッズやスポーツという動き回る被写体用のモードがありません。なくても自分で適した設定にできればいいですが、その辺のことが理解できていないと使いこなせないということになるかもしれません。 ということで消去法で残るはXQ1ですが実勢価格が4万円以上。 4万円だすなら他にいいのないのかなと思ってしまうんですがね。 他の方もあげてますがLX7とか安くてもっと明るいレンズのものもあったりします。
何分掛かるかは、その時の混み様具合。 最短、10分程度でも処理はできます。 http://www.45color.co.jp/shop_list/
＃１です。 Fujiのソフトはよく分かりませんが、CanonのZoomBrowser EXとOLYMPUSのOLYMPUS Viewerは普通にスライドショーできます。 ただ一つ問題がありまして、OLYMPUSの一部のカメラには縦位置横位置判別のセンサーが省略されているものがあって、それらは撮影時に縦位置横位置のExif情報を付加しない(できない)のです。 私もVH-510というコンデジを所持していますが、その仕様に該当するようで、どのビューアでも縦横自動判別は機能しません。 ですのでもし問題になっている画像がOLYMPUSのカメラで撮影されたものなら、同様の事例であることが考えられ、そうなると上記ソフトを含め、一般的な画像ビューアではスライドショーとしては作動しても、縦横は判別できないと思われます。 対策としては、何らかの画像ビューアで画像を一度正位置に回転して保存すれば、Exifに情報が追加されて、次回からは正しい位置で表示できるようになります。 ただ、枚数が多いとやや手間のかかる作業ではあります。 ですからもしwindowsフォトビューアーで縦横が正しく表示できないものがディーガで正しく表示できているのだとしたら、ディーガのほうが何か特別だと考えられることになり、前回答の後半へとつながっていくわけです。
こんな感じですかね？ この写真は雪を背景にした屋外です。背景が十分白くないのは背景の明るさが足りないからかな、と思います。背景が真っ白なので露出補正をかけていますが、+1段です。+3段で調度よい白になるなら、あと2段分ほど背景を明るくすればよいわけです。背景にだけ照明を加えると良いかな、と思います。 この写真ですが、補正はかけていますが、マルチパターン測光です。 あと、CaptureNX2で、若干調整はしています。ある程度以上のレベルを真っ白にするとか、背景のムラを消すように部分補正するとかです。
音楽ＣＤと同じ物が複製されます。 読み取りと書き込み時のエラーを無くして、完全な複製品を作るには、メンテナンス が必要です。 ・音楽ＣＤの読み取り面を綺麗にする。 ・光学ドライブのピックアップレンズを清掃する。 ・読み取りと書き込みの速度を下げる。初期設定ではＭＡＸです、私は両方ともＸ１０ 　にしてます、書き損じの率が減ります。 ・ＣＤ－Ｒは安物で無く、国産の物を使用する。 ・保存は、太陽光に当てないようにケースなどに入れる。 蛇足・・・ ・書き込みは.iso ファイルと一緒に作られる.cue ファイルを選定します。 ・ImgBurn には、記録時間が８０分を越えていても、書き込める、オーバーバーン機能が 　が有り、重宝します。
アンテナ：antenna 日本語のサ行とタ行はちょっと独自な発音 例えばハングルだとアンテナは안테나：発音はアンテ(ィ)ナ 国内でも東北とかだとタ行サ行は独特な発音になる場合も
オートフォーカス機能は一般的な機能でほとんどのカメラに付いています。 一眼レフで予算は3万くらいとなると標準ズームとのセットですね。 スポーツを撮影なら望遠ズームも有った方が良いでしょう。 体育館内でどの程度撮れるかは解りませんが 予算は3万くらいならファインダーの有る高倍率ズームデジカメをお勧めします。 富士のFinePix HS50EXRは手動ズームでより一眼レフ感覚です。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://kakaku.com/item/K0000463957/picture/#tab ユーザーの作品 http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 2万円ぐらいの PENTAX X-5 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x-5/ http://photohito.com/camera/brands/pentax/model/ … カメラ店で大きさ重さ操作性ピントの合う速度など他の機種も確認して選んでください。 一眼レフは高倍率ズームデジカメラの画質で物足りなくなったら購入されれば良いと思います。 私はフィルムの一眼レフをメインに使っていましたが4年ほど前に高倍率ズームデジカメラX70を購入後 一眼レフよりはるかに小さく軽く便利な、ただし画質は劣るX70がメインのカメラのなってしまいました。
首都圏に知り合いがいらっしゃるならば、テレビチューナーと画像配信装置を置いてもらい、インターネットを使って、首都圏の番組を見る。 安い方法として、Wulkanoサーバを使う方法があります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.aspx 他にもテレビチューナ付のサーバーがあるようです。 非合法ではありますが、中国の映像配信サイトを利用する。 中国の映像サービスで、日本のテレビを配信してくれるところがあります。 有料だったりしますが、中には無料のところもあります。 以前は、全世界でどこでも見ることができましたが、最近は規制がかかっているようで見ることができないようです。 http://www.fengyunzhibo.com/
アンテナ線の断線や接触不良では？ 録画ではなく受信表示はできてるのでしょうか？ ケーブルをつなぎなおしてチャンネル再設定してみては？
こんばんは。 casioのカメラに知識がないので確認ですがZR20というのはEX-ZR20 のことでしょうか。 もしそうなら http://www.dicapac.jp/wp_digital.html これが適応出来るとのことです。 これの知識もなく使い勝手などは知りません。
ではこちらのソフトではどうでしょうか？ Phantom Burne http://phantom-burner.brothersoft.jp/
microSDHCの方がmicroSDHCしか使えない機器でもSDHCの危機でも使えるので最近は値段があまり変わらないのならmicroSDHCを買いますね。小は大を兼ねるという事で。 大きさなどアダプターに入れれば同じことですし、接触不良も頭でそう思うだけで実際は多くありませんし。ただ、百均などのアダプターは若干問題のある物はあるようですけど。 もちろん、使っているメモリ素子は同じですから転送速度などの性能や信頼性も形状や大きさで差があるわけではありません（大きさにかかわらず個体差はありますよ）。 SDHCの存在意味・・・・そのうち無くなると思っています。
保管するという事ならどちらも同じで、USBやSDはデータの保存には向かないメディアです。 半導体メモリは長期間経過すると記録のための電荷が消失しデータが失われる宿命を持っています。そういう素子を使って形状やインターフェースを変えてUSBメモリやSDカードをつくっていますので本質は変わりません。 完全な保存方法はありませんがデジタルデータの保存としてはBDなどを使い、それも大事なものなら同じものを別なところで保存するのがいいです。
とりあえずメーカーサイトで取説確認してますので間違いないとは思いますが、ISOオートについつは取説などで確認して下さい。 当日は早目に会場入りして、カメラのセッティングを確認して下さい。 レンズのAF切り替えスイッチや手ぶれ補正(IS)の切り替えスイッチも確実に切り替えられていることを確認して下さい。 何かの拍子にスイッチがずれたり切り替わっていることもあります。 バッテリーは今からでも充電して撮影中に切れることのないように、メモリーカードは初期化して(撮影済データはパソコンに保存してから)、余裕ある状態で撮影に挑んでください。
音量調節のメニューはありません。 カメラで再生し、内蔵スピーカーから音が出ない場合、十中八九カメラの故障だと思います。
1.規定のサウンドをオンボードにしSE-90PCIは音楽を再生するソフトの方で使用するデバイスとして設定する。 2.再生はするデバイスはSE-90PCIのままで録音で使用する規定のデバイスのみオンボードのデバイスにする。 のどちらかでできると思います。 サウンドコントロール画面の開き方と既定のデバイス http://www.atamanikita.com/rokuon/XP0.html
SopCastのアプリを立ち上げて、 「ライブチャンネル」のタブをクリックして、 見たい放送局をダブルクリックすると、映像が流れます。 また、sop://...といったアドレスを使用して見ることもできます。 日本の番組を見たいのなら、 日本の番組のアドレス表を取得する必要があります。
何度か読み返したのですが、この質問は「旅行に適したレンズを教えて下さい」ではなく、「X6iを使用するに際しレンズ交換が負担なので、オススメの高倍率ズームを教えて下さい」という主旨だと感じました。 ですのでその前提で回答します。 純正のEF-S18-200mmが候補になっていますが、これは除外したほうがいいと思います。 今回の購入は恐らく“買い増し”ではなく“買い替え”になるのでしょう。 そうなると現在は可能な200mm～250mmでの撮影ができなくなります。 個人的な感覚ですが、既に250mmを体験しているので、それが使えなくなるというのは結構ストレスになるような気がするのです。 もちろんEF-S 55-250mmを手元に置いておけばいいのですが、それだとレンズ交換の負担が残ってしまいます。 つまり質問者さんにはEF-S18-200mmのような中間を取ったものではなくて、1本でダブルズームを完全にカバーできるものがいいと思うのです。 そうなると選択肢は限られます。 もう一つの候補であるTAMRON18-270mmかSIGMA18-250mmです。 TAMRON18-270mmでもSIGMA18-250mmでも共通のことですが、こういったレンズのメリットは、ご存じの通り、ズームレンジが広いのでレンズ交換及び交換レンズを持ち歩く負担が軽減されることです。 一方デメリットは、ズームレンジを広くしたために描写がやや犠牲になっていることです。 特に今お使いの望遠ズーム、EF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIというのは、描写その他いろいろな意味でなかなか優秀なレンズでして、明らかにこれの上を行くものを入手しようとすると、かなりのお金を積まないといけないのが現状です。 つまり、対EF-S 55-250mmで描写を比較した場合、いずれの高倍率ズームもいい勝負はするかもしれませんが勝つまでは期待できない、これが最大のデメリットだと思います。 もちろん露骨に「うわ…これはひどい…」ということになるのではなくて、折に触れて「う～ん…なんか冴えない…」といったことが生じる程度のレベルですが、フラストレーションの原因になることも十分考えられます。 私的なオススメはSIGMA18-250mmのほうです。 大して期待するようなものではありませんが<なんちゃってマクロ>仕様なので多少それっぽいことができるのと、TAMRON18-270mmより新しいモデルなので、アドバンテージがあるかなと思われるからです。 下記のレビュー・クチコミも参考にされて下さい。 TAMRON 18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD http://review.kakaku.com/review/K0000183009/#tab SIGMA 18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS HSM http://review.kakaku.com/review/K0000391721/#tab ここからは余談ですが、「手ぶれの癖がある」と自覚されているなら、きちんと対策されることをオススメします。 手ブレ補正は補正可能な範囲が限られるので、頼もしい機能ではあっても、頼り切ることはできません。 撮影時の姿勢・構えを見直して、シャッタースピードに注意して撮影するようにしてみて下さい。
仕事として、婚礼の撮影にも入ってます。 F2.8ズームがどうとか回答がありますが、レンズだけで予算超えるようなものがなくても、最近のデジタル一眼レフなら高感度でもA4程度ならノイズも目立たず、十分に鑑賞に耐えるので、ブレにさえ気をつければキットレンズで大丈夫です。 ただ気になるのは ＞・披露宴会場などある程度遠方もしっかり撮れる 自分が動かずに座った位置から高砂の席を撮ろうということでしょうか？ 披露宴ではスピーチ中など一部のイベント以外は、比較的自由に動くことができますので、望遠にはこだわらなくて大丈夫です。 店頭に出向き、予算内のひとつ前の型のデジタル一眼レフの標準ズームのついた「レンズキット」を色々触って持って、操作して使い勝手を確認してください。 その中で使いやすいと思った物でで十分です。 ただし、コンデジは中途半端です。 それならスマホのカメラ「機能」で十分です。 最近は撮影に入って、ゲストの方のカメラでも撮影しますが、大きく伸ばさないなら十分でしょう。 ま、最終的な鑑賞方法によっても変わりますが。 あと、どれだけ優秀な機材を手に入れても使いこなせなければ思った通りの写真は撮れません。 本番までに取説をよく読み、カメラ（写真）の入門書ををよく読んで、操作に慣れてから本番に挑んでください。 ただ、そうするとゆっくり楽しんでいられませんので、新郎新婦にカメラ係を依頼されていない限りは、力を抜いて気楽に考えたほうが良いでしょう。 友人でないと撮れない写真もありますので。
目的の被写体に入って行こうとしている光を測定します。 人ならば、顔の前に白い紙、私はグレーチャートを使います。 グレーチャートならば、ホワイトバランス及び マニュアル露出での正確な露出値が得られます。
リアルタイム動画配信サイトを利用すればいいと思います。 http://www.ustream.tv/ http://live.nicovideo.jp/
自分も買えるなら、 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … Lightroomオススメです！JPEGでも色温度も弄れるので、重宝すると思います♪ 市販らしく動作も軽く安定してます！！ フリーなら、 ニコン　ViewNX 2 http://www.nikon-image.com/support/downloads/dig … ニコン付属ソフトですが、他社と違い扱いはフリーソフトです。。 RAW（ニコン製のみ）に特化してるので、トリミングや傾きなどJPEGで出来ることは、 僅かですが・・・ 特徴は複数の写真を同時にトリミングできる事です！！他にJPEG圧縮がとても綺麗です！ （ブラウザで複数枚選択＞エディットに移行すると可能です） 難点は動作が重いとこです（PCによっては不安定）。。
#2です。 お礼ありがとうございました。また、追加ご質問への回答が遅くなり申し訳ありませんでした。 AVCHDの60Pで撮影した場合はプログレッシブを選択でよいのでしょうか？ はそれでよいです。現在の民生用の規格で一番綺麗ですから、その規格で撮影したものはその規格のままが一番です。 23.97はいわゆる24fps、映画用のフレームレートですね。 ソフト製作者のミスではなくて（笑）、変換保存の際にそれが選べるってことです。 私は29.97fpsにプログレッシブとインターレスの選択があるんじゃないかと思って、前回書いた次第です。 あと、余談ですが撮影した元のデータはどうされますか。 つまり変換してDVDでもBlu-Rayでも保存したら消してしまうのでしょうか。 昔のアナログ（フィルムやテープ）と異なってディスクがダメになってしまう危険性があるので、元データはそのままの形式で外付けHDDとか別のディスクに保存するなどした方が良いと思います。
＞どうも粗い？というかぼやー 言葉だけだと、どんな状態が伝わり難い。 高感度ノイズ？　手振れ？　ピントを外しているか被写界深度が浅い？ もう少し、お使いのカメラなど教えて下さい。 取敢えず、アンシャーマスク処理が無難でしょう。 ただ、強く掛け過ぎると画像が荒れますので、掛ける量は50～100％までに抑えて下さい。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
Power2GoのユーザーでパソコンはWindows7、HP Z400です。 これでCD-Rのコピーを行い、日本製の富士通　CELSIUS N460で読み込んだことがありますけど、問題なく読み込めます。 このPower2 Goに限らず、値段の関係でソフトウェアは北米仕様を買うことが多いですけど、ライティングソフトでどうこうはないです、特にコピーは元をコピーするわけで、メディアの劣化や焼き斑で読めなくなる可能性はありますが、ソフトには依存しません。
　USBメモリは寿命があります． 　かつて，あるインターネットメディアで書かれた記事では，毎日読み書きしていたメモリの場合１年たたないうちに使用不可になったことが報告されました． 　また，しばらく使っていない場合でも端子の劣化などで使用できなくなる可能性があります． 　もし，そのメモリに重要なデータがないなら使用を諦めて廃棄してください． 　重要なデータがある場合，データ復旧ソフトを使うか復旧会社に依頼する方法があります． 　個人で使える復旧ソフトは無料でもあるのですが，検索することもできないなら有料ソフトを使ったほうが安心です． 　国内で有名なのはファイナルデータシリーズです． 　体験版がありますが，復旧は製品を購入する必要があります．体験版で復旧の見込みがないとされた場合は製品版でもできませんので無理に購入する必要はありません． 　ファイナルデータシリーズ公式サイト　：　http://finaldata.jp/ 　復旧会社については，信用できる会社を見つけるのが非常に困難なので今回は説明しません．検索結果の上位にあるからといって無条件で信用していいわけではありませんので気をつけてください． 　データの容量にもよりますが，通常，依頼して復旧するには数万円～数十万円かかるはずです．
「ビデオカメラにて録画したＤＶＤをファイナライズしました パソコンにセットしたのですが再生できません」 　Windows7ならDVDを再生できたのですが、Windows8では標準ソフト（メディアプレーヤー）はDVDに対応していません。なので、DVD再生ソフトを別途導入する必要があります。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/ http://matome.naver.jp/odai/2137057786822448101
純粋に適正露出を得るために必要な光の強さ（発光時間を含めて）が直線的にならないため、単なる比例関係で制御できないことが挙げられます。 ストロボの発光面は有限な面積を持っていますので、いわゆる点光源ではなく、単純な計算では明るさと距離が完全な反比例しないことが原因でしょう。 物理的に明るさ（光の強さ）を見ると、光エネルギーはその距離の２乗に反比例しますから、撮影距離が半分になれば、光量を1/4倍にすればよいのですが、発光面が有限の大きさの場合には、単純に1/4倍とはなりません。 そこで、撮影距離により倍率を修正する必要があって、実際の計算には、ストロボ発光体の特性から厳密な校正ができないので、短距離になると誤差が大きくなって、結果として適正露出の確保が難しくなってまいります。 そこでメーカはある距離から下は切り捨ててしまうのです。 この辺は光源からの距離と明るさをグラフにしてみるとその補正が難しいことが判ると思います。 実機では、発光時間をレンズから入る光の量(明るさ）をリアルタイムで計測し適当なところで発光を停止することで実現しています。
分かっていないと思います(^_^;)。 だから、「光学的な起因」ではなく、定義のはっきりしない言葉で表現するのでしょう。 ただ、微妙な違いの好き嫌いや自分の感覚も、その表現に含まれているのでしょう。 しったかぶりをしたり、受け売りをしたり、受け売りが自分の感覚に変身したり、しったかぶりをしている自分に気づきながら、上達していくんです。 その、発言ぶりにうんざりするかどうかは、その相手と言われる側の関係の問題ですね。
皆様回答どおり、コーティングが良くなったとは言え必需品だと思います。 レンズフードは、画角外の有害光をカットする以外にも、雨や埃からレンズ面を保護するのに有効ですから、屋外では、原則、付けるように努めています。 ただ、前枠回転タイプのレンズだと、花型フードが使えず、フードが浅く余り効果が期待出来ないモノもあります。 内蔵ストロボを焚くとケラれる場合があるので、そう言う時は外します。 ＞レンズフードはほぼ別売りですよね。 高級タイプのレンズ以外は、ほぼ別売りですね。 まぁ、レンズフードって、モノの割には結構高いと思います。 穿った見方をすれば、コストダウンと言うより、別売りにする事で稼ぐ。 その辺は、インクジェットプリンタ本体が激安なのに、サプライ用品のインクカートリッジがべらぼうに高い。それに似た構造じゃないかと思ったりします。
私もＮｏ１さんと同じですね。パソコンデーターのＣＤ－ＲＯＭは年をおうごとに、その価値がなくなってゆきます。 例えば、ＯＳのインストールＣＤ、アプリのインストールＣＤなど。雑誌の付録なんかのデーターもアプリや、セクシーな動画、画像程度ですよね。 その、「セクシーな動画、画像程度」などのユーザーデーターは、年代を超えて、残しておきたいと思うものですが、実はこれも歴史的な価値があれば、後になって、残しておいてよかったと思いますが、２０年もたてば、たいした価値もなくなります。 ネット上に流れていて、ネットで見る事ができたりしてしまうわけです。 私は個人的に１９８０年代のＣＤを保管しています。これはＣＤドライブが始めてパソコンに搭載された頃の物です。あるイベントで無料で配布された物で、某メーカーのパソコン紹介、操作ＣＤです。いつか、値段が付かないかと思い、レア物として保管しています。 もちろん今も再生は可能です。もちろんＤＯＳベースで動作する物です。そう、ＤＯＳベースなんです。 日に当てない、紫外線をさける、温度は一定（２０度前後）、時には日陰干しならぬ、ほこりをはらうような目視で状態を確認して、ほこりが入らないようにして保管すれば、何じゅん年ともちます。当然、表面には、手垢、油分、ほこりは、ご法度です。 カメラのレンズをメンテナンスする道具を駆使して、メンテしましょう。専用のメンテ機材がいいです。一年に一回は再生してみましょう。それで天眼鏡でみて、変化があれば、バックアップしましょう。それ以外は不要です。 ＞、コピーをコピーするのと、マスターCDと言うか、元のCD-ROMからコピー これを比べる事じたい、意味がありません。マスターがコピーできるのであれば、マスターから。そうでないのならコピー物からしかできませんよね。常識だと思いますが。 まあ、結局レーザーを当てるのだから、ＣＤにダメージを与えるという考え方もありますが、ＣＤ－ＲＯＭの場合、物理的な穴ですので、道端にかつてあった、石の地蔵と同じで、５０年もたてば確かに水や、風によって丸くなってゆくものですね。 そういった事を心配するなら、バックアップは最後の手段とするべきだと思いますよ。つまり１０年に一回とか。あなたの残りの人生で１０回コピーもしないでしょう。
品質に関しては他の方が回答していますが、That's（太陽誘電）以上の品質は望めないかと。 TDKの海外製も一昔前の粗悪品よりははるかにましです。 ただし、保存状態によっては急激に劣化するのと、破損したことに気づきにくいのが難点です。 記録面を上にして日光にさらしておくと、かなり短期間で読めなくなります。 >PCで使用するあらゆるデーターの長期保存用として使いたいものです。 ただし、ディスクメディア自体は長期保存に適していないというのが最近の流れです。 バックアップはHDD2台以上で行うのがお勧めです。 検索・保守が容易であり、バックアップの手間もかかりません。 複数台にコピーすることで、1台が壊れてもデータは保護されます。 できれば、NASなどで物理的にも離れた位置に設置するのが望ましいです。
・　一眼レフで撮影とあるが---一眼レフもピンキリですから、解像に拘るならNIKON Ｄ800Eで、且つ単焦点の解像力最高のレンズで撮る。 ・　画質の設定---最高画質に設定して撮る。 ・　アップするする際の画像容量---アップしようとするサイトの許容限度内で、最高の容量とする。不必要に圧縮しない。
私の勝手な解釈かも知れないが、サブ機と言うと、同一マウントで２台体制以上をシステムで組む事だと思います。 まぁ、何だかんだ言っても、所詮は、コンパクトデジ。そこのところは割り切りが必要。 画質・レスポンで満足できない私は、お手軽に済ましたい時は、一眼レフに単焦点レンズ１本。 それで、撮れないシチュエーションは、潔く諦める。 単焦点だから、パース描写も意識するし、足りないところは足で稼ぐ。 勿論、私の考えを押し付ける心算はありません。
残念ながら、希望するようなツールは無いと思いますよ。 類似する画像と言われても、人間なら人の顔やモノの形を簡単に識別できても、コンピュータには至難。 そりゃ、画像の輪郭等を抽出、パターン照合できるソフトを作れば可能でしょうが、業務用コンピュータの処理能力が必要になるでしょう。
何故、取り込む光の量が減ると、奥がぼけるのでしょうか？との事ですが 取り込む光の量が減った増えたと　被写界深度は相関関係にありません。 また　絞ってF値を小さくすると取り込む光の量が減って　と言うのも間違いです。 F値は小さいほど（同じ口径のレンズなら）取り込む光の量はふえます。 前方被写界深度 ＝ Ｒ^２・δ・Ｆ/ｆ^２＋Ｒ・δ・Ｆ 後方被写界深度 ＝ Ｒ^２・δ・Ｆ/ｆ^２－Ｒ・δ・Ｆ f=レンズ焦点距離 F=　Ｆ値（絞り値） R=被写体までの距離δ=許容錯乱円径 δは３５mmフィルムの場合０．０３とするのが一般的です 誤解を恐れず単純に言えば　レンズの口径が大きくなればピントの合う範囲は狭くなる　と言うことです。
え? 貴方の所の地デジって >テレビ放送は1920×1080のはずなのに なんですか? http://ascii.jp/elem/000/000/176/176207/ (これは2008年のデータなんで、局のリストがそもそも今と違うけど)
＞GTX970とGTX820　の大きな違いは何でしょうか？ ＞スキャンした時の質の良さや速度はかなり異なるものなのでしょうか？ 機能上の大きな違いはありません。 大きな違いは、こだわりの組立工程とこだわりのフィルムホルダー。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/toku … ＞私の場合全てポジフィルム富士RXP (400X)36枚をISO500で撮影しています。この場合GTX820で十分でしょうか？　マウントせずにフィルムそのものをスキャンしたいと思っています。 読み取りスキャンの解像度が、2400dpi（35mm判で４base＝600万画素相当、四つ切Ｗのプリントまで）oｒ3600dpiぐらいなら大丈夫だと思います。 ＞一枚づつ保存されると考えて良いでしょうか？ はい、プレビュー全コマから任意の１コマを選択し、本スキャン時に、画像調整（明暗・コントラスト・彩度・トーンカーブなど）が可能です。
ピン端子ですが、正式にはRCA端子と呼称されます。 なので、出力端子が「RCA端子」（もしくは容易にRCAに変換できる端子）で、NTSC出力のものを選べば間違いありません。 防犯カメラの場合、多くの製品は「BNC」という端子で出力されています。 これは変換コネクタ（１個300～500円程度）で簡単にRCAへ変換できるので、実質的には「BNCまたはRCA端子」であれば問題ないでしょう。 下記が参考になるかと思われます。 http://www.bouhanhonpo.com/etc/torituke.html 以上、ご参考まで。
私はMF時代（フィルムなのでもちろんフルサイズです）は持ち歩き用には55mmのmicroを使ってましたので90や105のマイクロが使いやすいと思っていない人も居ると思います。 もし90mmのマクロ一本を持つとしたら風景や建築はカバーがむずかしくなると私は思いますし、私が55mmや60mmを愛用してきたのはそういう理由だと思います。私にはニコンがフルサイズを作る前は不便で仕方がなかったのです。 ＭＦ105mmのmicroはブラウン管を複写する（そういう時代だったのです）時などは絶対のレンズでしたが。 今のニッコールでは105のmicroに手ブレ防止を付けている（AF-S VR Micro-Nikkor 105mm f/2.8G）ので、これで手持ちで虫でも花でも何でも撮りなさいという設定なのだろうと思います。風景を撮るにしても105mmでは手ブレが気になってきますから３脚も考えなければいけなくなってきますので。 まあ今のフルサイズは相当の感度まで実用可能ですから露出倍数がかかっても昔よりは余裕はあると思いますが。 わざわざ改造した超広角レンズで虫を撮っている人もいます。自由な発想が大事だと思います。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/labo/2 … http://eco.goo.ne.jp/nature/unno/digital/camera/ …
「太陽誘電That's 」だということは、再生の可不可にはほとんど関係ないでしょうね。 それより大事なことは「DVD-DW100」で対応している形式で作成されているかどうかということ。 再生可能な形式はDVD-Video、DVD-VR（VRモード）、AVCRECですね。
デジカメの動画がどんなかなと思ったらYouTubeなんか探すと結構ありますよ。 たとえばですけど こんな比較もあったりします。 http://www.youtube.com/watch?v=5QS-iTvghaw
ゴメン。 ＞ちなみに、選択されているカメラは、何れも1/2.3型CMOSセンサーで高倍率ズーム機。 COOLPIX P330が入っていましたね。 これも、1/1.7型センサーで低倍率ズーム機ですから、お勧めの範疇です。 まぁ、ニコンとキヤノンでは絵作りが違うので、その辺は好み。 PowerShot S110の方は、一眼レフと共通のDPP（Digital Photo Professional）が付属しているので、その分お得かも？
＞ニコン1やマイクロフォーサーズのサイズでレンズを充実させる方が ＞ミラーレスの良さが活きると思います。 ヘビーユーザーはコンパクト・軽量・携帯性よりも画像素子に余裕のある３５ｍｍフルサイズ、ＡＰＳーＣサイズを利用するでしょう。 したがってレンズの開発は３５ｍｍフルサイズ、ＡＰＳーＣサイズ用が重視されてもしかたが無いでしょう。 ニコン1用レンズ、マイクロフォーサーズレンズを見るとそこそこ揃っていると思います。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html 超望遠レンズは無いですね、超望遠レンズは大きくコンパクト・軽量・携帯性はそれほど重視されなくなりますから 現段階ではアダプターで既存の望遠レンズを使えると言う考えでしょう。 ユーザーがさらに増えメーカー間の競争が進めばレンズのライナップはさらに増えるでしょう。 ＞なぜコンパクト・軽量・携帯性を重視すべき ＞ミラーレス一眼の撮像素子を大きくする必要があるのかわかりません。 ＳＮＯＹ、ＣＡＮＯＮはミラーレス一眼の撮像素子を大きくしたわけでなくＡＰＳーＣサイズのミラーレスを作ったのでしょう。 そのほうがレンズ開発費用を削減できるようにおもえます。 私は1型を採用したニコンの政策が以外でした。 ＡＰＳーＣサイズでも３５ｍｍフルサイズのシステムより小型軽量ですね。 マイクロフォーサーズシステムはフォーサーズシステムもそうですがオリンパスとパナソニックが採用している規格ですね。 規格が複数あり面倒なような気もしますが、自動車のタイヤの規格よりは少ないかなと思ったりもします。 ＞「初めて一眼を買うジーサン」に対して ＞30万円の機種と同じ大きさの撮像素子だからよく写りますといって ＞買わすことができるからなのでしょうか？ でかくて重くても良いと判断しお金がある方は買うでしょう。 人生経験豊富なジーサンでも購入後でかくて重くて使い方も面倒だから使わなくなる人もいるでしょう。 ＞撮像素子が大きくなると、ボケを生かした撮影では有利になります ＞被写界深度を深く撮りたい撮影では不利になります。 背景をボカス撮影は流行りですね。 昔、オーディオ業界は「ピュアな高音」と歌って高音重視のシステムを流行らせ、しばらくすると「迫力の重低音」と低音重視のシステムを流行らせました。 写真は一般的には旅行の記念写真に望まれる 何処でもピントが合った失敗の少ない深度の深い写真が主流ですから、 深度の浅い写真の良さ、また誰でも撮れることを多くの人がしることは良いことだと思います。
新しいカメラの購入に関しては既にある回答を大いに参考にしてもらうとして ＞こんにちは　5～6年前に買ったK100Dsuper が故障してしまいました ＞（PCにUSB接続しても認識されなくなり、複数のPCで接続を試しましたが×でした） ＞修理に出すにしても、急ぎ写真を撮る必要がありますため、 コレについては「カードリーダー」さえありゃ即時解決しますよ？ 最安なら100均でも売ってるんじゃないかな。まぁさすがに100均のはおススメはしないけどｗ せっかく新しいカメラ買うなら雑誌読むとかしてもうちっと悩んだ方がいいし、「急ぎ写真を撮る必要がありますため」ならとりまカードリーダーでいーんでないの。 尚、新しいカメラ買ったらもうK100Dsuperの修理は考えなくていーぞ？よっぽどその機体に思い入れがあるならともかく、最新のカメラ使ったらもう過去のカメラは使う気がしないからｗ 別にK100Dsuperがダメなカメラってんじゃなくて、それだけ今時のカメラが進化してるってコトね。
EverNoteは容量無制限で無料です。 そのかわりに、無料版では広告が表示されます。 それと、一ヶ月にアップロードが出来る容量が制限されています。 それを回避するために費用を払う必要があります。 DoCoMoのスマートフォンを持っているのならば、無料でそのプレミアムアカウントを使えます。 （いまは、そのキャンペーンをやっていない可能性もあり） ええ、Evernoteでコメントを書くのはかなり大変です。 お世辞にも、Evernoteの純正のテキストエディターは使いやすいとは言えません（笑 ただ、Evernoteへのアップロードするための仕様が公開されています。 そのために、Evernoteへ写真などをアップロードするツールがかなり公開されています。 たとえば、キャノンのデジカメに付属している編集ツールを使ってもEvernoteにアップロードをすることが出来ます。 それが、Evernoteのいいところです。 特定の人に見せたいのならば、共有用のノートブック（いわゆるフォルダ）を作成して、それに対して招待状を送付すればよいでしょう。 そのときに、どこまでの権限を与えるかを指定することが出来ます。 特定のノートに対しても同様のことができます。 Evernote活用ガイド関係の書籍や、ホームページもたくさんあります。 いちど、ご一読ください。
EDIUSをお使いなら メニューバーの「キャプチャ」→「入力デバイスの選択」→「HDV」→Generic HDVの設定が済んでいますか。 「入力デバイスの選択」の中で「HDV」が選べない場合は 「設定」→「システム設定」→「ハードウエア」→デバイスプリセットに登録されていないと思われますので、HDVを追加しましょう。 SONYの取り込みソフトで過去にはPicture Motion Browser(PMB)というのがありましたが、現在はPlay Memories Homeというものに変わっています。 HDVに適合するバージョンをSONYのサイトからダウンロード出来ると思います。 お試しになっては如何でしょう。 カメラの設定にもご注意 HDV形式のカメラにはDVとHDVの設定があります。 DVケーブルで取り込む際には、カメラ側の設定にも気をつけて下さい。
低価格のコンデジならスマホでいいやという人がいるので、低価格のコンデジは なくなり、高級コンデジの方が伸びると思いますよ。 またサイズや重さはミラーレス＞コンデジというのを払拭しない限り、 高級コンデジはなくなりませんよ。 また一眼に単焦点を付けておいて、サブとして高級コンデジを使うという こともあるので住み分けは十分出来ると思いますけどね。
手元のWindows7では、Altキーを押しながら H A とキーを押したら出ました。
No1氏回答どおり、縦位置ポートレート撮影時、ホリゾント幕や背景の壁面に被写体の横に不自然な影が出ることを防ぐ為の器具で、縦位置で、ストロボ発光部が、レンズ光軸の真上に来るように、高さが３段調節できるようになっています。 現物を見る限り、部材はアルミ材削り出しのようで質量は300gぐらい。ストロボがぐらつかないように左右から挟み込むような構造になっており、汎用品に比べ、重い分可也確りした作りになっています。 付属のオフカメラシュ－コードOC-E3は、防塵防滴仕様です。 この器具を必要とするか否かは人様々。 ちなみに、私は持っていません。キヤノン純正ストロボだと、多灯ストロボ調光が簡単だから
EOS5D Mark III ユーザーなら、カメラの性能をフルに引き出す為にも、Ｌレンズでしょう。 サードパーティー製レンズ、カメラ内RAW現像とDPPでのRAW現像に於いて、レンズ収差補正（歪曲・色収差）と周辺光量補正が出来ないのが痛い。同様にDPPでのデジタルレンズオプティマイザー（DLO）も利きません。 EF70-200mm F2.8L ISII USM。持っていますが、さすがＬレンズ。伊達じゃありません。 比較した事は有りませんが、エクステンダー×1.4を噛ましても、画質・AF合焦速度とも、タムを上回るでしょう。
＞レンズの場合、実写で問題ある場合は、何処で解りますか？？ 遣り方は人それぞれ。 私なら、方ボケの有無、Ｗ端Ｔ端の解像度とピンの合焦精度です。 方ボケと解像度は、開放で写した画像をpixel等倍で観察すれば、ある程度判断できます。 本当は、A1大にプリントすれば宜しいがテストでは勿体ないので、A1大から中央と四隅をＬ判に切り出しても良いと思います。 ピンの精度は、カメラ側のマイクロアジャスメントOFFで、AFセンサーのF対応に合わせF2.8とF5.6で撮影。 ※インバータでない蛍光灯下は不可、出来れば、屋外の自然光下で 良く遣る方法は、物差しを置いて至近距離撮影ですが、これでは誤差が大きくなります。 レンズの焦点距離の20倍位。70mmなら1.4ｍぐらい、200mmなら４ｍぐらいが良いと思います。
RX1がフルサイズながら小型レンズなのは、35mmというやや広角寄りの単焦点標準レンズだからです。 また、一眼レフに比べると、ミラーがない分バックフォーカスも短くとれるのは、No.2さんの説明のとおりで、その分レンズも小型化出来ます。 何も画期的なことではなく、フィルム時代の単焦点コンパクトも、今のコンパクトデジカメ並みに小型のレンズでありながら、135判フィルムをカバーしていましたが、これもやはりバックフォーカスを短く出来たからです。 ただ、デジタルカメラの場合、フィルムと比べてセンサへの入射角がきついと、光量低下が大きいのが欠点で、補正である程度カバーは出来ますが、画質劣化にもつながってしまいます。 ところが、近年は平面ではないイメージセンサの研究も行われていますし、入射角がきつい場合でも光をきちんと拾えるセンサの開発も進んでいますので、これらセンサの技術革新によっては、広角側については、更にレンズの小型化を図ることができるかもしれません。 が、望遠は話が別で、ある程度の大きさが必要です。 ソニーで言うと、135判換算200mmまでの望遠ズームを搭載したRX10が発表されましたが、同じ1インチセンサのRX100と比べて、レンズが非常に大きいのがわかると思います。 望遠レンズの場合は、そう簡単は小さくはならないでしょう。
>そういったところに出すのが心配で仕方ないんです。 やばい画像があるのなら自分でトライしてみれば如何ですか？ 上書きしていないならある程度は復旧できますよ。 まあ、復旧センターなら相当な金額請求されると思いますが 確認済みってことでしょうか。
加工したのがPCのHDD内の物なら、元が携帯に残っているでしょう？
２万円までのカメラなら、それ程後悔…と言う事も無いと思います。 なんたってあなたが一番気に入っているのだから問題ないでしよう。 家電量販店は余り値引きに応じて呉れない様に思います。 私は価格.com で調べてから、カメラのキタムラに行きます。 又、２万円位までのカメラなら価格.com で購入しています。
ＵＳＢ プリンターケーブルは 家電量販店にありますが
一般論としては有機色素のDVDよりは無機材料のBDのほうが有利ということはあるでしょう。 ただBDは非常に浅いところに記録層があります。そのため表面のキズや反りには非常に弱いです。 不織布のDVD用ケースに入れるのは厳禁。（BD用とされているものは可） できればCD/DVD用のプラのケースにいれて立てて保管ですね。
デジカメでは無いのですが ｄｏｃｏｍｏの携帯カメラ　ＳＨ－１１Ｃを使ってるのですが この携帯のカメラ機能にはＭＦが付いていて マクロ撮影をする時には重宝してます。 ピント位置を十字キーで最短距離に設定しておいて 虫眼鏡のように携帯を前後させてピントを調整して撮ってます。 この方がＡＦよりもマクロに関しては撮り易いです。 確かに コンデジはカメラ任せなので ピントが背景に来る事も多々あり ＡＦが頼りないと思う事はありますね とは言え、操作レスポンスの悪いコンデジで ＭＦは、それはそれでしんどいような(笑)
業務用でHPに掲載する写真を撮るカメラを２００万画素クラスから一気に１０００万画素クラスまで買い換えた経験者です。 新しいカメラは画像処理が優秀になって色合いが向上しているので、同程度のファイルサイズの低解像度写真でも、見栄えが向上してHP上でより新鮮で美しい写真と言う印象を与えます。 使用頻度が多い場合、業務用に適したそれなりのカメラの方がなんだかんだ言って使い勝手も良く、撮影の知識や技術がある私なら、パワーショットG15などが筆頭選択肢になります。 一眼レフは大袈裟すぎるのと、ピントが合う範囲が狭く芸術作品のつもりで撮影しているのでもなければ機能的に過剰です。 HP作成業者などの場合ならレンズ交換のメリットを理解している方でも、ミラーレスのニコン1シリーズで十分です。 価値を生む本格的な商業写真の場合はいわゆるプロカメラマンも検討してください。 プロカメラマンは同じような料金で撮影していても、個人の技量に相当な差があって、堂々と金返せと怒っても当たり前の業者もいます。
LUMIX DMC-LF1 価格や細かな仕様は自分で調べて下さい
AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G EDを35mmフルサイズで使っています。 標準レンズの代用としても使っていて、非常に使いやすいレンズです。もちろんマイクロレンズとしても非常に良いです。普段は標準レンズ的に使い、必要なときは思いっきり寄って写すこともできます。50mmf1.8は最短が45cmですからもう一歩寄りたいけど無理、ということが結構あると思います。 60mmは、50mmより少々長いのですが似たような焦点距離です。将来的には50mmとの併用も良いと思うのですが、とりあえずは50mmか60mmか、どちらかあればほぼ足りるでしょう。それよりはほかに表現力を増すレンズに投資する選択もあると思います。f1.8の明るさも非常に魅力はありますが、私なら85mmf1.8あたりを考えます。（実は買いたいと思っているレンズの1本です）　ポートレートには非常に良いと思いますよ。 28-300mmは使っていないのですが、広角から望遠までカバーするレンズですから常用するには良いと思うのですが、高倍率ズームですから画質面では苦しいこともあると思います。その点、単焦点は画質面では、ボケ味や歪その他の点では有利です。
＞「PENTAX K100D」と「PENTAX K-30」を調べてみたのですが、 自分的には、この二つはレンズの互換性があると判断したのですが、 間違いないでしょうか。 KAFマウントなら、レンズは、相互のボディーに使う事が出来ます。
“価格.com”のランキングなんですが、あれはその算出に商品ページへのアクセス数とかも絡んでくるそうです。 つまり日々“価格.com”を見ている人が気になるカメラ(最新モデルや上位モデル)や、乾電池仕様等、特異性のあるカメラがランキングの上位になりやすいらしいです。 したがって、ランキングの順位だけを見るのではなくて、気になったものはレビューやクチコミにも目を通した上で購入の参考にして下さい。 これまでの質疑応答を見て感じたのですが、今は2万円とか3万円とかの機種に手を出さなくてもいいように思います。 そういうのは今後もう少し写真を追求したくなったときに考えればいいでしょう。 私のオススメはOLYMPUS VH-510・OLYMPUS STYLUS VH-515です。 http://review.kakaku.com/review/J0000000189/#tab http://review.kakaku.com/review/J0000001970/#tab 名前こそ異なりますが、実質同じ機種です。 私も手元にきてからまだ2ヶ月程で、それほど使い込んでいないのですが、今のところがっかりするような画は出していませんし、扱いやすいし、遊べるしで、値段からは考えられないよくできた機種だと思います。 バッテリー持ちが<中の下>程度なので、長時間の使用が見込まれるときは予備のバッテリーを携帯したほうがいいです。 部分的にパーツが安っぽいのはご愛嬌ですが、この値段なら腹も立ちません。 携帯・スマホで事足りると言えば、それもそうなんですけど、味気ないっちゃあ味気ないっていう感じもしますしね。 質問者さんはデジカメを使ってみたいのでしょう。 それであれば使ってみて判断するのが一番いいのではないでしょうか。 VH510・VH515クラスなら負担が少ないので、とっかかりには適していると思います。
カメラを考えるより、35mm判で28mmの画角に相当するレンズを考える方が得策。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s10-22-f3 … http://kakaku.com/item/10501011326/
usbと書いておられますが　多分usbメモリーの事だと思います usbメモリーは、そんな物です 所謂　相性がありますし　製品の品質にもよります 同じメーカーの製品で容量も同じ物でも値段に開きがあります　 やすい中華品や純国産多種多用で売られてます　高いほど信頼性があるといわれています フォーマットの方式での違いがありますFAT　NTSC　を変えて記録するだけでも　読み込めたりします 大事な物は複数メディア（CD-R　DVD-Rも含む)に保存すれば　のちのち使えるかも知れません 　 お使いのPCの差込口の劣化も考えられます
Ｎｏ１ですが、この手の投稿は宣伝等が考えられるが、とりあえず、本物と信じて、 Ｎｏ１で示したサイトの http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-GW66V/ から仕様をたどると http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-GW66V/s … がみれます。そこの上部にある、該当箇所をくりっくすると http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR … に出会います。そこの注意書きに 「動画記録時間は目安です。動きの速い画像を撮影すると、録画時間は短くなる場合があります」 と在ります。そういった小さな文字もきちんと読みましょう。 それと ＞３．付属のバッテリーは約2 ですが、これは自動車の燃費で「リッター３６km世界一」なんてあるが、それが本当でしょうか？　とアホナ投稿と同じ事です。いつの時代も、この手のアホナ質問がでます。 一定の基準を満たした時に、それを認定します。これが、スポーツやギネスの世界記録の認定の基準です。それをちゃぶ台返しするのは、それなりに意味はあるかと思いますが、世の中にはものさしが必要です。 ものさしと言えば、昔はメートル原器なるものが（ヨーロッパだけだが）、世界の長さを測る基準だったが、近代になると、論理的に計算できる基準が認証され支持されています。 国際会議でそうとりきめたわけです。世の中には、かならず、その基準が必要で、その基準に従って出た答えは、あくまで、その基準の下での記録。それ以上でも、それ以下でもない。 そうでない場合、ちゃんとどんな基準なのか明示する必要がある。 上記サイトにも注意書きがある 「連続撮影時間は、1本の満充電したバッテリーを使用して、25℃で連続撮影した場合の時間。実撮影時間は撮影、ズーム、撮影スタンバイ、電源ON/OFFを繰り返したときの撮影時間の目安です。ビデオ再生など、撮影以外の操作は含まれていません。実際にはこれより短くなる場合があります」 つまり、翻訳すれば、一定ではない。それが答えです。
「接続できません」は、パソコンやプリンタ・HDMI機器に接続した時、相手側の機器が認識できない時のエラーメセージ。 メニューにこれらの機器の接続に関し「入・切」の様な項目はありませんか？ 無ければ、メニューから設定の初期化を実行してみて下さい。 これで、時計機能とファイル管理関係を除き、工場出荷状態の初期設定値にリセットされます。 それで、直らなければ、ファームウェアのバグが考えられます。 ファームウェアのアップデートで治る可能性もありますが、保証はし兼ねます。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 念のために上記サイトからコーデックをインストールしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いてきますが「ALL」でいってください。 なお、だめでしたらコントロールパネルからアンインストールができます。
運動会など動きのあるものを写すなら、一眼レフが一番写しやすいです。ミラーレスなど、液晶画面で見るとどうしても小さいので見えにくく、またカメラを動かす量が大きいために動きのある被写体に素早く向けるのが難しいです。オリンパスのOM-Dはファインダーはあるのですが、液晶のために若干反応が鈍いです。多少写しにくいかもしれません。 店頭で薦めるのは、売りたい品、ということも少なくないです。在庫が多いとか、利益率が高いとか・・・。オリンパスも良い品を作っていますが、一眼レフのほうがよさそうに感じます。カメラ本体はミラーレスは小さいのですが、運動会に向くレンズは一眼レフと同じ位の大きさと重さです。逆に一眼レフ用より重いこともあります。トータルでは大きな差はないです。
まあ互換バッテリ問題を都市伝説と信じたくないなら買えばいいんじゃないですか？運が悪ければ火事になりますしそうでなければしばらくは使えるでしょうし。 回りでっていいますが、サンプル数は？100件ぐらいは聞いたんでしょうか？５件や10件では説得力が無さすぎます。元々そんな高確率でもないわけですから。 少し前（２～３年前ぐらい）に購入したNikonデジ一眼用のバッテリですが、爆発はしませんでしたが膨らんでカメラに入らなかった、と言うのがありましたね。 購入直後は問題ありませんでしたが３か月ほど使用後、充電時間がだんだん長くなり、３課ほどほったらかしてたら加熱し、何となく膨らんでました。冷やしてもカメラには入らず廃棄しましたが、爆発はしなくてもこのようなこともあるという事で。結局純正を買い直しました。 Canonのデジ一眼使ってる友人は爆発せず、加熱も大したことなかったのですが、バッテリ本体の外壁（プラスチック）の一部がこんもり膨らんだというのがありました。分解すると内部がピンホール状に小爆発？したのかカバー内壁が焦げていたそうです（見せてもらいました。直して使えないかとか話した程度にピンポイントの故障でした）。 聞かないのは、調査が足りないか、単に運がいいだけでは？
ビニールではなく、ポリプロピレンという材質です。 袋製品として「OPP袋」という名でよく売られてます。 https://www.google.co.jp/search?q=OPP%E8%A2%8B+% …
少し脱線 ミラーレスは一眼カメラの形態の一つで、内部に有る『ミラー』を省いた物です。 ライブビューとしてはどちらも可能ですが、ミラー付きの場合『撮影時』に 表示がされないのが欠点。 通常の一眼カメラでも、片方の目で周囲を確認しますので、 片目を閉じて撮影する事は無い。
ネット業者の一部にはマンションの一室かどこかで 店舗の展示品など安く仕入れて、それをきれいに拭いて梱包して 販売している・・・ なんて話を某量販店に販売応援で来ていた メーカー営業さんから聞いた覚えあります。 まあこれはその営業さんと話をしていて 「ネットではこの価格よりもずいぶん安く売られているけどなんで？」 って聞いたからなんですよね。 展示品にしろ、古いロットの在庫品にしろ 新品には変わりないとは思いますが、 精密商品を安くネットで買えるには 何らかのワケがあるわけでしょうね。 袋のシワの回答にはなってませんが・・・。 私はもちろん店舗で買う派です。
DVD-Rは有機系素材に対してBD-Rは無機系素材です。 紫外線などに対しては無機系の方が強いですから、 長期保存を考えるのであればBD-Rですね。 BD-RでもLTHというものは有機系素材を使ってるので 注意が必要です。
> canon ivis HF G20 一応、HDMIの出力端子を持っていますね。 > 27インチの外部モニター が、HDMI又は類似(変換を含む)の端子を持っていれば、「大画面モニターで見ながら撮りたい」の希望はかなうと思われます。
E-M1、いいですねフェアで触ってきました。 なんといってもE-5より小さくて軽いのがいいです。 zuikoレンズの反応速度もいいですよ。 EOSは、ボディだけじゃなくレンズもでかいので、 ボケ写真がほしいのでなければ、いらないと思います。
静止画を重視するならα99も混ぜてやってよ。 α99のEVFはいいよ。
連写するとカメラのバッファが一杯になり、SDに書き込みます。。終わるまで操作が制限されますが、 速いSDだと終わるまでの時間が短くなります！！！ が！90MB/秒のSD（＝UHS-1相当）なんですが、 実はカメラ側も対応している必要があります！！！ （なんと最新カメラでも、対応してないカメラは結構あるみたいです、とくに入門機など） 対応してないとUHS-1のSDでも、30MB/秒（＝クラス10相当）のSDとして動作します。。 （対応して無くても、読書き動作はします） お店の店員に聞いてもまずわからないでしょう。。（認識する＞対応してます！！とか適当に） http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/8 … 体感に差は無いという回答はこのためです。。 意外にも新しいキヤノン5D3は非対応！6Dは対応しているみたいです。。 ミラーレスで確実に対応しているのは、ニコンV2です。それ以外は知りません（仕様みても分からないし・・・） 長くなりましたが、結論を言えば時間がほぼ半分になります。。 （クラス10で12秒なら、UHS-1は6秒くらい）
結局のところ、理論だけを論じても、カメラ選びには、何の役にも立たないし、今更、低画素機を探せと言っても無理難題。 一旦、このスレをクローズし、要求クオリティー・用途・予算等を明示し、再質問される事を薦めます。 まぁ、個人的には、予算の許す範囲で、センサーサイズの大きなモノを選ぶのが解だと思います。
＞「850px × 350px」のように、縦／横でリサイズする値が異なる場合、みなさんはどちらか一方に合わせてリサイズするでしょうか？ 何か考え方、おかしいですよ。 リサイズと言うのは、例えて言えば、拡縮コピー。基本は、縦横同じ比率でリサイズします。 どちらか、一方に合わすと、画像が、縦に伸びたり横に伸びて、元の形が変わってしまいます。 まぁ、メタボの人をスリムに見せるなど、目的がある場合、その限りでは有りませんが・・・ 要するに、貴方の言いたい事は、トリミングじゃないかと？ トリミングは、画像の一部を切り取る事。元の形は変わりません。 縦をトリミングするか横をトリミングするかは、写っているモノの構図や使用目的によるので、一概に定型的な事は申せません。
要は２択です。 「それなりに飛行機をとっていきたい」のか、「とりあえず 撮ってみたいだけ」なのか。 前者ならNikonかCanonの一眼レフのダブルズーム以外の 選択肢は無いです。なんたって今のコンデジもミラーレス 一眼も、動く被写体の追尾が苦手ですから。あたしゃNikon 屋なので、とりあえず、NikonのD5200ダブルズームとか。 http://kakaku.com/item/J0000004012/ 後者なら、高倍率コンデジで、かつレンズに気合が入って いる、PanaのFZがお勧めです。普通の高倍率コンデジは 望遠側が甘くてピント合わせが遅いことが多いので。 http://kakaku.com/item/K0000402689/
書き込みエラーてこてゃセッション情報なども書き込めていない場合もあるでしょう。 DVDなんて安いものだし、新しいメディアに書き込めばいいんじゃ。 エラーになったってことはメディアとドライブの相性などもあるかもしれませんし。 書き込み速度とかも遅くしたりしていますでしょうか。
> 他のJVCのビデオカメラでもBlu-rayライターにダビングすることできますか？ カメラが対応していれば、可能。 対応していなければ、無理。 そのドライブを認識することと、書き込むためのシステムが必要なので、それらをカメラが備えている必要が有る。
貼り合わせの溶剤か、保護膜がはみ出したものではないかな？ これは、ディスクから若干はみ出すぐらいまで塗布しないと、 横から空気が入ったり、塗布の量が少ないと剥がれの原因に なったりします。 また、外周部が弱くなり、外側が上手く記録できない原因に なります。 これを、削り取るとディスク剥がれや劣化を早める原因に なりますので、何もしない方が良いと思います。 余談ですが、これらの溶剤は遠心力を利用して塗布するので 内周側の穴は滑らかになってませんか？ 参考までにディスクの製造過程を開設しているページです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/25 …
No.1・4です。 SLIKのプロ500DXの大きさ（高さ）が必要ならば、No.2・3氏のNo.2の意見に全面的に賛成です。No.4で挙げた、マンフ055（3段）やGITZO 3型（D3000でしか使わないのなら妥協して2型でも）やHuskyなどを予算オーバーだろうがお勧めします。15,000円クラスの三脚では役者不足です。 私の私的な感想ですが、SLIKのA.M.T.パイプはどうも剛性に頼りなさを感じます。いゃ、おそらくD3000などの軽量DX（APS-C）機にKITレンズの組み合わせで足りない場面はそれほど無いくらいのスペックは持ち合わせているかと思います。思いますが・・・。 三脚を使い慣れている人が最優先で考えるのは、「安心感」です。このレスでも前のレスでも挙げた055・3型・Huskyは、使っている人は数十年来（「数」十年来・・・平気で10年・20年と使い続けている）の付き合いでしょう。最新のカーボンが出てきても「これでいいや」で買い換えていない人だと思います。 実際、私の055も昔のモデルで20年近く使っているモノ（現行の055よりちょっと重い）です。三脚売り場へ行って今のカーボン製と比べると、「今の三脚って、軽いなぁ～」と感心するくらい重いです。 閑話休題 三脚の使用を想定している「風景・夜景」や「集合写真」ですが、ココが実は三脚に一番シンドイ場面でもあります。 「でしか」ではなく、ココが基準で三脚を選ぶべきで、ココがクリアされればその三脚は他の場面でも不足ない（オーバースペックになる場合はあっても）でしょう。 そうすると、予算を少々オーバーしてしまいますが Manfrotto 055XB がいいかと思います。Amazonで15,980円でしたか（13.9.24 現在）。脚が055ですと、使うつもりの雲台 SH-705E だと少々役者が足りなくなりますけど。 ただまぁ、脚のスペックが足りない事に比べれば天と地との差がありますから、当座はそれで予算ができたら or 機材がもっと重量級になったら雲台だけ交換するという事でいいでしょう。 055XBは、ローアングルにしてもセンターポールが引っかかって下げられません。が、そのセンターポールのストッパーを外してセンターポールを抜き、ストッパーをアダプタとして三脚ベースにはめ込む事でセンターポールレスの三脚としてローアングルに対応させる事ができます。（これは、190XBも同じ） 便利さで妥協して、コストを優先した結果のモデルですね。 風景写真（特に夜景）で、ガッチリとした三脚を間違いなく使うと、カメラのスペックも自分の腕もワンランク・ツーランク上がったような写真になります。 それは、スペックや腕が上がったわけではなく能力を引き出しきれていなかったという事の裏返しなのですが・・・。 補足で質問者さんが挙げられたC-5iやプロ500DXですと、個人的な感想では C-5i ＝ 旅行などで日中の潤沢な光量下での記念撮影 プロ500DX-III ＝ スタジオなど屋内での足場の整った場所での固定物撮影 という用途でしょうか。オールマイティさという事では、少々役者が足りないかと私は思います。
No.7です（追記） WMA⇒MP3への変換ソフト一応紹介しておきます（無料） と、言うのはMUSIC内での再生が不可能で同期が必要な場合と Androidなので動画も扱うハズ？と思います Android用の動画変換やMP3への（動画⇒MP3でも可）変換 「Craving Explorer」です 変換のみならインストール不要のZIP 形式（解凍する必要あり） （但し、やはりMP3に変換するとタグ情報が失われます） タグ編集ソフト使えば良いのですが・・
通常売られているメーカー製のビデオカメラの殆どは1920×1080のフルハイビジョン対応のカメラです。 公称画素数は、静止画を撮ると言うこともあって207よりも桁違いに大きくなっています。 何を以て207万画素に満たないと感じて居られるのか、その辺りを明確にして下さい。 ドライブレコーダーや、超安値のカメラの場合、HDと書いてあっても1270×720というものになっていることがあります。 もともと「HD」を「ハイビジョン」と理解するから誤解されるのであって、High DefinitionとHighVisionとは使い分けるべきですね。
ゼロックスのサイトに有りますよ ただしあなたが使用している複合機の一桁上の価格ですけど それでも良ければ紹介しますよ
回答 No.1の補足について： 質問者さんは Google+を利用なさっていますか？ Google+アプリには「自動バックアップ」という機能がありますよ。 Google+ ヘルプ記事 「写真の自動バックアップ機能」 https://support.google.com/plus/answer/2911325?h … それと、Picasa3は Google+/Picasaウェブアルバムからアルバムをインポート(ダウンロード)できるようになっています。 インポートは手動で実行する必要がありますが、簡単にアルバムを Picasa3にインポートできるので、「自動バックアップ」＋「インポート」でほぼ目的を達成できるのではないでしょうか。
カメラのSDカードをスマホに挿して　スマホ本体にコピーした　との事ですが 意図せずに画像を確認しているときに　画像を回転したり拡大したりして　スマホから画像データの変更をして　上書きされた可能性があります。 また　スマホがファイル構造に何らかの変更を加えた可能性もあります。 SDカードには　画像ファイルが格納されているDICMフォルダとカメラ独自の名前のフォルダ（キヤノンだとCANON）があります。 機種によってはカメラのOSが画像ファイルにアクセスするための情報が書かれています。 その情報と実際の画像ファイルの中身が違う（スマホによって変更を加えてしまった）と　カメラから画像データにアクセスできなくなります。 一旦読めない画像をパソコンに保存し　カメラ付属の画像編集ソフトなどでカメラに転送すれば　読める（カメラのディスプレーに表示される）ようになることもあります。
状況がよくわかりませんが、 ＞パソコンの調子が悪くＣドライブのみ再セットアップを行った際 そのときエクセルやワードもインストールしていますか？ ＞ＵＳＢファイルを開くとファイル名が文字化けして開けません。 ここが全くわからないのですが、下のどれですか。 １.ファイル名がデタラメな記号や英数字に変わってしまった。 ２.ファイル名は大丈夫だが対象ソフトのアイコンが表示されない状態 ３.エクセルやワードで開けるが中身が文字化け ２ならエクセル等をインストールすれば直ります。 ３ならフォントが不足している可能性があるので、ファイルを開いて文字のフォントの設定を変えてみてください。 １ならファイルが壊れた可能性が高いので一般に直す方法はないかも。 いずれにしろ意味のある回答を得るための情報が不足しているので補足した方がいいと思います。
22A2なら録画機能は無いので外付けHDDでは録画不可能 番組表の録画予約ボタンはおそらくレコーダーをつないだ場合の連動予約録画機能用
回答付いてるじゃん http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8252960.html 取説にも載ってるのが信用できないのに他人のいう事は信じるの？変なの
オリンパスの口座がベストです。 見本写真があって、この写真を撮る方法の説明へと続きます。 コンデジはこっち http://www.olympus.co.jp/jp/imsg/webmanual/shoot … 一眼はこっち http://www.olympus.co.jp/jp/imsg/webmanual/dslr_ … まじめに勉強するならこっち http://fotopus.com/photomaster/ こんなのもあります http://fotopus.com/webPhotoLecture/pen1Point/ind … とにかくオリンパスの口座が最も役に立ちます。 がんばって勉強しましょう。
どちらも映像奇麗ですよ。 人気も甲乙つけがたい。 家電店に行けば商品展示され現物で撮影することも出来ます。 綺麗さも好みがあり双方撮影し使用する貴方が判断するのが一番正しいですね。
シャッタースピードについては、カタログやホームページに書いてあります。 基本的には、同じISO感度、同じ明るさ、同じ絞りを選べば、シャッタースピードは同じになります。 で画質が綺麗でシャッタースピードの早い方をどうしたいのですか？ プリントしない、プリントしてもA4程度だと、この手のコンデジでは致命的な差は出ません。
カメラを買うのに何で秋葉原に行くかな。カメラなら新宿です。 お店の数も接客も、新宿の方が上、秋葉原はあくまで「知って いる人の街」ですから、どういうものを買うにせよ素人が行く ところじゃないです。 むしろ、デジイチは「後で色々アクセサリを買ったり、写真を プリントしたり、メンテナンスをしてもらったりする」ので、地元の カメラ店の方が正解ですよ。たとえば「カメラのキタムラ」 http://sss.kitamura.jp/ ここの「やや大きい店舗」なら、カメラも秋葉原などより決して 高くなく、品ぞろえもちゃんとあります。なんといってもアキバ に出る交通費などが不要ですよ。
＞このplayerは、おもに書き込みがメインのよですね。 読み込めなければ書き込めません。 メーカー製のＤＶＤ書き込みソフトの入ったＰＣで、買ったばかりなのに読み込めないのは明らかな不良品です。 ましてtontuuさんの買ったような型式のＰＣでは、ＤＶＤを読み込めないのは決定的な不具合かと。 別ソフトで見る事が出来るわけですから、機械的な不良では無いようですがまともでは無いわけで、リカバリして駄目なようですと大問題ですからね。 リカバリしてみるべきかと思いますが。 で、リカバリして良いようなら、しばらく色々入れて完成型に近づいた時点でリフレッシュのイメージを作っておけばよろしいかと思いますが。 制作した時点のリフレッシュのバックアップイメージどおりに、ほぼそのまま戻りますよ。 recimgコマンドでPCのリフレッシュ用のイメージを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/30/n …
黄色が鮮やかですね。 カワラヒワに似ているような気がします。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
FlickrやPicasaのようなオンラインサービスだけではありません。 Lightroomのようなパソコン用ソフトでも同様。 ビデオカメラで撮影したMTSファイルをLightroomに取り込むと、全て同じ日(取り込み日と同じ)に録画したはずなのに、取り込んでみると一部がまだ来ていない明日の日付になっていたりします。 ※私の場合、日付フォルダを作成して振り分ける設定にしている。 このことから考えると、写真のようにExifというものが存在していないか、共通の規格がない。ファイルのタイムスタンプも見ていないんじゃないかと推測します。 色々と細かい設定ができる動画編集ソフトでも日時を設定できる項目はありません。 多分ですが、撮影日時などのExifのような情報は動画ファイル本体には持っていなくてIFOファイルなどの管理ファイルに持っているのだと思います。 だからmtsファイルやmovファイルを直接アップロードしている以上撮影日時が正しく反映されることはないと思います。
荒れます。感度を上げるのでノイズも多く拾います。 他の回答にもありますが高感度でもノイズを画像処理で目立たなくしているデジタルカメラもあります。 お持ちのカメラの特性を知る為にテスト撮影されることをお勧めします。
＞デジカメの画質が悪くなりましたが・・・撮像素子の劣化したのでしょうか。 　多分撮像素子の劣化です。他に撮影条件設定を変更していませんか。
Aviutl拡張x264出力 GUI (Ex)でMP4/H.264 AVC AACでいいと思います。特に音声はＡＡＣなのクリアーで迫力あります。 極端な少容量化望むならFLV/ H.264 AACでしょうか。
好みだから好きにすればと言っては身もふたもないけど 撮影を仕事にしています うちの環境は Nikon・Mac・エプソン ですこの組み合わせが私にとって使いやすく色のコントロールが確実に出来るからです
パソコンのスペックは？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … ユニバーサル・シリアル・バス ミニABソケット（メス側コネクタ）は、ミニAプラグとミニBプラグのどちらでも接続できるものであり ミニ自体がカメラと合っていないとダメですがAB端子なのでどちらも選べますね、参考に ttp://www.h4.dion.ne.jp/~pond/new_page_300.htm ミニUSBの規格を明確にしたい！！調査にご協力を HC-V520M USB接続ケーブル 品番：K2KYYYY00201 ハイスピードUSB（USB2.0）、USB端子TYPE mini AB端子、
>皆さんはWi-Fi対応ワイヤレス通信はあった方が便利だと思いますか？ その程度の思いだったらなくてもぜんぜん問題ないでしょう。 私なんかはデジカメのモニターは小さすぎるのでピントのチェックとか露出の確認なんかに使う気は毛頭なく、そういうのはキャリブレーション済みのパソコンで行うのが前提となっています。 それでも撮影現場で同じことができればいいなと思わなくはないので、タブレット端末を撮影現場でのメインモニターとして利用することもあります。 電源のとれない屋外での撮影がメインなのでバッテリー駆動時間が優秀なタブレット端末が出てからそういう使い方ができるようになった。 「こういうことがしたい」というような欲求がない人にとってWi-Fi機能の有無なんて意味無いでしょう。 後からそういうことがしたくなったとしても、買い替えなくてもメモリカードを購入することで実現可能です。
＞kuma-gorouさんは”鉄ちゃん”ですか？。人吉のSLですか？。 はい、学生時代は、恋人の尻りを追っかけずにSLを追っかけてました。 ゆえに、お前の鼻は黒いなんて言われました。その代り腹は白いですよ（笑） 添付の写真は、昭和44（1969）年・山陰本線の嵯峨駅。カマは梅小路機関区のC5789です。
たぶんDVD-Video形式になっているものを、フォルダ名をリネームしてコピーしただけのものではないかと思います。 そうであればフォルダ名を「VIDEO_TS」に直したうえで、なんらかのDVDライティングソフトでDVDビデオ焼きをすればいいだけだと思います。（「VIDEO_TS*」それぞれがDVD1枚分になります。） ライティングソフトはDVDビデオが焼けるものならなんでも可。フリーの「CDBurnerXP」などで大丈夫だと思いますよ。 http://donkichirou.web.fc2.com/CDBurnerXP/CDBurn …
元々のシェアが大きくありませんから、大量に出回るということはないと思います。 また、後継機種が出ないからといって、すぐに使えなくなるわけでもありません。 今使っているのを当分使い続ける人もいるでしょうし、販売終了したということでもないので、もう一台購入しておこうという人も中にはいるだろうと思います。
―宮崎あおいのオリンパスをスルー―というのは、印象付けようと言う腹ですか… オリンパスは「E-M1」を発表し、一眼レフのフォーサーズ・シリーズをたたむ。 E-M1は、ミラーレス。ボディが10何万で、PROレンズ（ED12-40F2.8PRO）は11万以上という。 フォーサーズ・レンズのHigh Gradeよりいいのを狙ったと言うPROレンズは、ものとしては軽いが、求める口からは重いと言われるだろう。 で、ミラーレスだけど、綾瀬はるかの「GF6」ではどうかと。慣れてきたとき初心者用は扱いにくいのではないかと思うけど、誰でも初心者であり、いつかはステップ‐アップするだろう。 ボディを買って、レンズを買う（G14-140/F3.5-5.6）（２６５g）と、少しアクセサリーを買えるかな。 レンズは、３０ｍｍＦ２．８ＤＮレンズ―Ｓｉｇｍａ―でいいなら、何を買うか…
「DMCFK－40」はわかりませんでした。 DMC-FX40 (発売日 2009年 2月)の取扱い説明書１２３ページには ※動画を連続で撮影できるのは、最大２GBまでです。 　画面には、２GBで記録できる最大記録可能時間までしか表示されません。 と記されています。 「DMCFK－40」の場合もたぶん、同じだと思います。 取扱い説明書があれば確認してください。 ＨＤ動画を撮る場合は8分20秒以内で自動で分割されて、継続して撮影する のか停止してしまうのか撮影して確認しておいたほうがいいです。 なお、WVGA動画を撮る場合は21分20秒以内です。 ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成するのならWVGA動画に設定でいいと思います。
>手元のブルーレイディスクは、家族との思い出が入っているので、バックアップを考えております。 ビデオカメラやデジタルカメラで撮影した動画ですね。そして、BDレコーダーで再生できるのですよね？ その条件の場合、 所有のBDレコーダーDIGAは、BD→内蔵HDD→BDへのダビングが可能であり何枚でも複製可能です。 他社のBDレコーダーでも可能だと思います。 所有のPCソフトCuberLINK（BDドライブに付属のソフト）でも、何枚でも無劣化で複製可能です。 BDレコーダーで再生できない形式の場合は、どのようなソフトでどのような形式で焼いたのかが分かれば、 PC＋ソフトで、形式によっては、BDレコーダー/プレーヤーで再生できる形式で無劣化/劣化で複製が作れます。 BDレコーダー/プレーヤーで再生できない形式でよければ、無劣化で複製が作成できます。 どのようのBDを作成したか、お持ちのBDレコーダーは何か、PCのメーカー、型番は何かなどが分かれば、 もう少し具体的に回答できると思います。
Ｑ／光学ユニットってどの部分でどういう機能のことでしょうか？ Ａ／ユニットとはUnit（装置）のことです。光学とは光を扱うまたは取り込む装置のこととなります。 一般には、光学レンズとズームなどを行うメカニカル装置などを総称して光学ユニットといいます。 機種によっては、撮像センサー（CMOS、CCD、電子の目）もその一部に含まれます。 カメラでは、上記となります。CDやDVD、BDなどのドライブでは、光ピックアップとそれを制御する基盤がそれに相当します。光学系は、即ち光を扱う装置のことです。 Ｑ／また、その部分が壊れるのは人為的なものだったのでしょうか？ Ａ／可能性はありますが、絶対ではありません。原因として考えられるのは、沈降式レンズ（撮影時に飛び出し、電源を切ると引っ込むレンズ）において、それを制御する歯車や電動モーターが破損または故障した場合が一点。 歯車が壊れた場合は、たいていの場合人為的な原因で、レンズをしまう時や、飛び出す時に指やものに接触し、それらの操作がうまく出来ない状態になり、破損するケースです。 モーターの場合は、半年であれば初期不良のケースが比較的多く、モーターのコイル巻きなどが、不十分であったり、制御回路に不良がある場合に発生することがあります。 Ｑ／以後気をつけるべきことがあったら注意したい Ａ／一般には長時間使わないときには電源を切る。ケースにしまうときにも電源は必ず切って下さい。 ネックストラップなどで首に掛けて持ち運ぶ場合、沈降式レンズの機種で、レンズが飛び出した状態にあるときに、何かにレンズをぶつけると、歯車が破損することがあります。 そのため、レンズが飛び出している状態では、持ち運びに気を配って下さい。 尚、飛びださないものでも、強い衝撃（落下やぶつけるなど）すると、歯車などが外れて動かなくなることがあります。一般にはハンドストラップ（腕に巻ける程度のストラップ）や高倍率の大型機（ネオ一眼）なら、ネックストラップ（首から提げるストラップ）などが付属しますので、それらを利用して、落とさない、強い衝撃を与えないなどの工夫をすることをお勧めします。
ＤＶＤ－Ｒは日本製に限ります、保存しているＣＤ－Ｒに焼いた物が ８年経過した物で、ボツボツ読み取れない物が出て来てます。 読み取れないのは安物（主に台湾製）で、日本製は健在です。 http://amazon.jp/dp/B0090WV9X6 ・ビクターですが製造元は太陽誘電です。 ・メーカーのロゴマークが小さく目立たない（この件が気に入って常用してます）。 ・ワイドプリンタブルで印刷面が広い。 ・印刷が綺麗。 ブルーレーレィでの保存は、費用と管理がしづらいので、御奨め出来ません。 ＨＤＤへのデータ保存は考慮にないのでしょうか？ 大容量、データの管理のし易さは、ＨＤＤに勝る物はないですよ、長期的にみれば、 費用も安上がれに、なります。 欠点は高速回転しているので、いつ壊れるか解らない点です。 私は、容量２Ｔの外付けＨＤＤを２台購入して、同じデータを保存して、 １台はデータ保存後、電源を切りコンセントも抜いてます（落雷で壊れた経験からです） ＨＤＤに保存してＤＶＤ－Ｒに保存すれば、鬼に金棒になります。 http://amazon.jp/dp/B00361F9DI 冷却ファン付きなので、夏場でも安心です。
ダビング１０の番組なら、レコーダー上でＨＤＤ－＞ＨＤＤのダビングをすれば、録画がコピーされてダビング数９のもの（録画映像）とコピーワンスのもの（ダビング先映像）ができます。 このうちコピーワンスのほうを編集機能による分割・結合等で必要個所だけ抜き出して、ＤＶＤ等へムーブダビングしたのち、残った不要個所は消去すればいいです。 ダビング数９の元映像は無傷で残ります。 ただしこの方法はダビング１０だから可能なのであり、コピーワンスの番組はＨＤＤ上でのコピーはできません。
＞　これって、有償での撮影ですか？ ＞　それとも、ボランティアによる撮影ですか？・・・・・・ Googleさんのお仕事です。
(1) 実際に使ってます。 　　ミラーレスが欲しくて買ったわけではなく、高倍率ズームのコンデジを買うつもりでお店に行ったらミラーレスを買っていたという…www (2) 理由？う～ん何だったかなぁ？？使用している一眼レフがバッテリーグリップ付きの大きさ(取り外せない)で本体重量が1.2Kg位だから登山用に小さくて軽いのが欲しかった。だったかな？ (3) 私はOLYMPUSのE-PL3 Wレンズセットを使用。 　　パソコンで使用するソフトはキヤノンとOLYMPUSになるけど付属ソフトだと他社のRAWファイルは扱えない。 　　だからAdobe Photoshop Lightroomを購入。 (4) 既に所有しているレンズのラインアップ次第。 　　一眼レフとミラーレス両方を使用してみた感想ですが、ミラーレスの方にもっと広角のレンズが欲しかったな… 　　望遠は求め始めるとキリがないからWズームキットの望遠ズームでいいww
バックのボケは望めないでしょうけど、全体的にボケた古い写真のような画像 http://www.gizmoshop.jp/products/detail.php?prod … ２００万画素ですね。大きなプリントの画質は望めませんね、 飾れば離れて見るから粗は目立たなくなります。 光学的に背景をぼかすには大きな撮像素子、明るいレンズ、望遠と言った条件が有ります。 2万円を少し越えます。デザインがレトロか？ですが ニコンP330 http://kakaku.com/item/J0000006290/ http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … スペシャルエフェクト/フィルター効果 でレトロな画像に出来るようです。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … 小さな一眼レフ風 ペンタックス　X-5 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x-5/ http://kakaku.com/item/J0000001593/ デジタルフィルターで http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x- … 背景をぼかすには望遠側で絞りを開けます。 http://photozou.jp/photo/properties/138850/41417 … レトロなデザイン？ メタリックな Optio S1 [クローム] http://kakaku.com/item/K0000233337/ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/op … デジタルフィルターで ミニチュアフィルターなら手前もボケますね http://web.1week.cc/entertainment/2011/06/01/165 … レトロなデザインのカメラは高いようです。 http://kakaku.com/item/K0000453303/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji …
価格が倍以上しますので、レンズ回りを中心としてカシオの方が高機能ですね。EX-ZR700はRAW現像できたり高級コンデジに迫りながら廉価コンデジ風の機能も満載です。財布が許すならカシオかと思いますが、高くて高機能というのは当たり前ですよね。 それほどカメラに興味が無い、というならNikonで問題無いと思います。十分な性能がありますよ。 ★Nikon COOLPIX S3500　－vs－　CACIO EX-ZR700 実売価格：　¥8,426 ～ ¥12,850　－vs－　¥19,300 ～ ¥44,800 →倍以上の開きがあります。 有効画素数：　2005万画素　－vs－　1610万画素 →この数字にあまりとらわれないほうが良いと思います。 撮像素子：　1/2.3型原色CCD　－vs－　1/2.3型高速CMOS(裏面照射型) →方式は違いますが大きさは同じ。それほど差は生じないと思います。 総画素数：　2048万画素　－vs－　1679万画素 →センサーが同じ大きさで画素数が多いので、画素あたりの美しさはカシオの方が上かと思います。A4プリント（297mm×210mm）程度ならどちらも十分な画素数です。 シャッタースピード：1/2000～1秒、4秒（花火）　－vs－　4秒～1/4000秒（プレミアムオート） →カシオも常用は1/2000なのでそれほど違いはないと思われます。 焦点距離：　4.7-32.9mm（35mmで26-182mm）　－vs－　4.5～81.0mm（35mmで約25～450mm） →これはカシオのズームがスゴイですね。Nikonでも十分望遠ですが450mmはびっくりするほど望遠です。 開放F値：　f/3.4-6.4　－vs－　F3.5～F5.9 →広角では似ていますが、望遠にしたときの性能がカシオのほうが良いです。 レンズ：　光学7倍ズーム、NIKKORレンズ　－vs－　光学ズーム18倍、最大286.9倍 →これはカシオがスペック上は圧倒しています。
「録画用＝映像用」ではないでしょうか。 もっともBDの場合はデータ用でも録画用でも中身は同じです。外装の表示が違うのみ。（録画用には録画できる目安の時間が書いてあったりする。） したがってそういう心配はしなくていいです。
長い玉（500mm以上・白いレンズが多い）を付けて撮っている場合、多分、カワセミでしょう。 写友によると、ダイビング、小魚を咥えて、まさに水面から飛び立とうとする瞬間が醍醐味だそうですよ。
本来のラインナップに該当する機種はないようですが、ベースモデルはGZ-E345らしいですね。 GZ-E565にも近いようですが、光学手ぶれ補正や電動レンズカバーは省略されています。 こちらが参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15917562/
>旧ソ連諸国のテレビモニター類はSECAMだけでなく、PALに対応してますでしょうか？ 対応しているという話ですけど。実際に確認したわけではないですが。 http://wikitravel.org/ja/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%8 …
イヤホンはかなり買い換えてきましたが 大体５千円がひとつのラインかなと感じます。 また１万円台ですと音楽の仕事でもしていない限り十分なモノが買えます。 ２千円～３千円でしたら悪くはないけど良くもない、って所でしょうか。 付属品よりは別世界ですが、慣れてくると買い換えたくなる入門ラインだと思います。 まずは視聴してみたらだいたい分かりますよ！ 同じ価格でも高音域に強いイヤホン、低音域に強いイヤホン、すべてをそこそこカバーするイヤホンと、全然性格が違うので面白いです。 あと気を付けるのは、予算オーバーなイヤホンは視聴しないこと！ですかね（笑） 値段と比例して世界が変わります。 手の届くものの中から選ぶのが大事ですね！
「映像用」は「地デジ放送など、ダビング時にプロテクトが施される番組などをディスクにダビングする場合」に使用します。 自分で撮影した物にはプロテクトは施されないので、映像用でもデータ用でも、どちらでも構いません。
エブリオの動画形式を書かれないといいアドバイスは無理かと思いますよ。 エブリオっと言っても、いろいろあると思うので。 たぶん、2の方法になるとは思いますが、その動画形式に対応したアプリを使うことになるでしょう。
そうそう ラジコは、ブラウザで聞くのとアドインで聞くのと音のズレがあります どっちが早かったか覚えてませんが、それで更に０．５～1秒弱ぐらい遅らせる事が可能です(^_^; あと、ラジコをブラウザで聞く場合は、ブラウザのタブを複数開けば、順に（０．１秒弱？計測してないから判らないけど）ずれていきますので、最初に開いたタブのボリュームを停止させれば、遅くさせる事が可能です（これは今やってみました、５つタブを開いたらエコーみたいにずれてます　(^_^;
α55のシャッター音は、縦走り電子制御フォーカルプレーンシャッターの作動音ですから、音は小さくできません。 一部、フォーカルプレーンシャッター機でも、ある種の工夫で、作動音を半分程度に減らす静音モード機能もありますが、そもそも、α55のミラーは固定ですから、設定で音を軽減する事はできません。 よって、No2氏回答どおりの工夫を凝らすしか方法はありません。
単なるPCデータ保存にも、「映像用BD-R」は使用できます。 実際、「データ用BD-R」と、「映像(ビデオ)用BD-R」は、モノ自体は同一です。 しかし、「映像用BD-R」の販売価格には、「私的録画保証金」の分の料金が、上乗せされています。 『著作権のある作品を保存する場合には、あらかじめ著作権料を支払うように』という意味で設立されている制度で、CD-RやDVD-R等でも「音楽用」「ビデオ用」などと印刷されて販売されている物があるのも同じしくみです。 ＞Wikipedia: 私的録音録画補償金制度 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E7%9A%84% … でもまあだからといって、それらのディスクをデータ用に使ったら行けないわけではなく、著作権料の前払いをしてるわけではありますが、それを無駄にして、データ用に使ったとしても、全然構いません。
再生はMP3に対応しているのでしょうか？ MP3のファイルはそのままデーターファイルとしてCD-Rに焼いても、MP3に対応している再生機器なら再生できます。 MP3に対応していない再生機器なら再生はできませんので、オーディオCDとして焼く必要があります。
PCボンバーでもレンタルやってます。宅配もしてくれます。
あまり失敗写真がなく、 誰でも簡単で扱えるらしいですよ。
１層＝２５Ｇの容量、２層は５０Ｇの容量。
バッテリーは、流せる電流の容量によって「使える時間」が変化します。 仕様によれば BN-VG121は、連続撮影時間が約4時間40分（実質約2時間35分） BN-VG138は、連続撮影時間が約8時間25分（実質約4時間40分） ということになっていますが、おおよそ１：２の比で容量差があることがうかがえます。 容量が大きいと言うことは、内蔵している電池の「セル」の数が多いと言うことで、その分全体の大きさも変わってきます。 また、充電時間も大きさに比例します。 さて、どちらが良い・悪いの判断ですが ビデオカメラの使われ方によって判断が分かれます。 日常のスナップ程度のものをコツコツ撮りためる程度なら、少容量で安価な方を選べば十分間に合うでしょう。 しかし、何かのイベント（運動会、発表会、スポーツの試合など）を長時間取りたい場合は、十分に余裕のあるバッテリーを選ぶべきです。 ”大は小を兼ねる”ということで、大容量を装着しておけば、どんな場合でも安心して使えますが、カメラ本体と比べてあまりにも後方に”はみ出す”ようなバッテリーは小回りの面でジャマになります。 小さいバッテリーの予備を常に用意しておくという方法もあるのです。 したがって、あなたが使うシーンを想定した選び方をするのが”良い”選び方なのではないでしょうか。
いったんPCにいれたAVCHD動画をSDカードに移してDIGAで読みこむことについてはこちらを参考にしてください。（私も回答しています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8232901.html SDカードに比べるとディスク（BD/DVD）のほうが敷居は低いようで、もしPCについている光学ドライブの対応がDVDだけだとしたら、DVDにAVCHDを焼くのも方法かもしれません。容量的にDVDにはいるものでないとだめですけどね。UDF2.5にしていれてやればAVCHDとして認識してくれるかもしれません。 （フォルダごとそっくりコピーです。動画の本体ファイルだけではだめです。）
画面、写っていれば電気は必要ですね。バッテリーが減ることになります。
連続撮影時間はそのまま録画スタートして、無操作で何分撮影できるか・・・ 実撮影はズームを使用したり、ONOFFを繰り返したりを挟んでトータルで録画できる時間。。
iAUTOでいじれる設定項目ってほとんど無いでしょ？ マニュアルでも確認してみてください。 #1さんも回答していますが、いわゆる何も知らない人でもシャッターを押すだけで失敗写真を減らすためのモードです。 所謂バ○チ○ンモードwww 質問のような欲求が出てきたということは、初心者脱却のチャンス。 ここでiAUTOにこだわってしまってはいつまでたっても初心者です。
私の場合、ビクターの GZ-HD320 というビデオカメラ持っています。 ＸＰモード(平均17Mbps VBR)で撮影しています。 1920×1080、ビットレートは約17000kbpsの.mtsファイルです。 ＵＸＰモード(平均24Mbps VBR)である必要がないからです。 ビクター付属の取り込みソフトでも取り込みできますが、パソコンと USBケーブルをつないで、コピーしてパソコンに貼り付けしてやっても いいです。（他社のビデオカメラは知りません。） Vista のパソコンで使うにはフリーの変換ソフトで854×480、ビット レートは約5000～8000kbps？の.wmvファイルに変換しておけば、 『 Windows ムービーメーカーver6.0 』か『 Windows Liveムービー メーカー2011 』で編集できます。 ＤＶＤ作成ソフトは『 Windows DVDメーカー 』があります。 （.wmvファイルしか対応していません。） ＤＶＤ作成できるフリーソフトも『 DVD Flic 』とか 『 Freemake Video Converter 』をインストールしています。 ただ、私は Windows7のパソコンを持っているので、Vistaでは作業を していません。
コンデジの多くはスイッチを切るとレンズが本体内に収納されます。 そうすると、手動ズームではレンズを引き出すことができませんよね。 もし、電動で最初の1段階だけレンズを出しその後に手動にしようとすれば電動⇔手動の切り替えが必要になります。 この精度を出せるかどうかがコストと共に問題でしょう（もちろん耐久性も含め）。 作る側も使う側もコンデジとはそういうことだと割り切っているってことでしょうね。
単純な算数の問題でしょう。 どんなものを撮影するかによって違うということです。 一日中何かを撮影するというなら不足ですし、2時間程度のイベントを撮影するなら足りるでしょう。
別にEOS Kissシリーズがダメとは言いません。 予算の都合があるのならそれで全く問題なし。 ただし、レンズをどうするか。 カメラのスペックなんて極端なことを言うとどうでもいいんです。 Webに掲載するだけなら現行機種の画素数なんて多すぎて困るくらい。 問題はレンズ。 風景写真家の大御所は何十万もするレンズを何本も持っていたりします。 カメラ本体は上達レベルに対応できる懐の深いものを選んだほうがいいのも確かですが、レンズの違いによる描写の違いを知るほうが先かな？なんて思ったりもします。 私はフィルム一眼レフの時に24mmと50mm、200mmのレンズで色々と覚えました。 その時の経験がデジタルになっても有効に活かせています。 だから・・・というわけでもないんだけど、コンデジに魅力を感じることはほとんどありません(^^;
およその目安です。
ここを見て下さい。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-mg980/acc.h …
> BN-V 9月7日現在、 ヨドバシドットコムで5180円、 楽gatu 天市場内の「家電のタンタンショップ プラス」で4379（送料別）。
＞初心者の上達の秘訣は写真を撮りまくる事だと思っております。 間違いではありませんが、何も考えずに撮りまくるだけでは無意味。 イメージを写真と言う手段で表現するには、己ずと、基礎知識が必要になります。 例えば、画角とパースペクティブ（遠近感）。シャッタースピード・絞り・ISO感度の相関関係を学ぶ事は、基本中の基本。 当然に、画像の処理技術も、必須の勉強です。 が、コンパクトデジタルカメラは、元々、何も考えずにフルオートで綺麗に撮れる事が信条。 高級コンデジは、多少はマニュアルっぽく弄れても、絞りのコントール幅が狭い上に、小さいイメージセンサーでは、被写界深度（説明はしません。Webで調べてください）のコントロールなんて出来ません。 また、コンデジの電動ズームだと、今、何ミリで撮っているのか全く分からない。これでは、画角とパースペクティブの関係なんて学べません。 だから、己からは案山子（かかし）の様に動こうとはせず、ズームで作画しようとする。 これでは、上達のしようがない事は明白。 要するに、コンデジで1000枚の綺麗な写真を撮るより、一眼レフで撮った１枚の失敗写真の方が学ぶものが多いと言えます。 できれば、入門機でなく中級機、可能なら35mm判フルサイズ機が望ましいでしょう。
何を持って、何に対し「本物」なのでしょう？ 仮にその物が「偽物」でも「偽物」としては「本物」です。 純正とは使用機器に対し、メーカーが性能的に保証してくれる物(多くの場合はそのメーカー製)です。 偽物とは、外観やパッケージ、ロゴ等を純正品とソックリで中身は粗悪品、あとは純正でも偽物でもない互換品(メーカー保証対象外)などがあります。
使い方次第です 充電できない場所で長時間撮影するのでしたら　バッテリーをいくつか持参しましょう バッテリーは次第に劣化しますのでカメラのカタログ値通りの連続録画時間で動作するとは限りません
互換性のある形式で焼けばレコーダーでもPCでも再生可能 ただしPCでの再生にはそのための再生ソフトも必要
ＧＺ－Ｅ６００は　タカタのオリジナルモデルですが、基本的には　Ｅ５６５の共通です。 よって、Ｖ１１４のバッテリーは使用可能ですよ。
純正品は機器のメーカーがその機器に指定した物。 正規品とは、通常のルートで流通しているもの、あとは金融品、平行物などがあります。 これらは純正かどうかとは別問題。 金融品とは在庫として持っていた会社が資金繰りに行き詰まって二束三文で手放したものや、倒産した所から引き上げた物、平行品とは海外から輸入する際にメーカーの正規ルート以外(個人輸入など)で仕入れた物です。
FullHD　1920X1080約200万画素です、デジカメの1400万画素などから比べれば、荒いですね。
純正が基本です。 ただし、純正では設定できるレリーズ回数が99回。 エツミだと999回？9999回だったかな？純正より多く設定できます。 詳しくは自分で調べてください(^^; エツミのホームページでわかるはずです。 エツミのものなら安心でしょうね。
詳細ははここを読んでください http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc 簡単な回答では容量の違いですが対応機器と未対応機器が有るので注意が必要ですが 最新機器ではほとんど対応できます（私の機器は2年以上前に購入でも対応してます） 対応出来る機器はBDXLと表示が有ります
Victorじゃなくても対応媒体ならなんでもいい 非対応媒体ならブルーレイだろうと使えない
再生にはどういう機器をお使いですか？ Windows7以降のPCなら基本的に再生可能ですので、簡単にというなら最近のPC（Windows7/8）を用意すればOKです。
一眼レフの３０－１００と言うのは焦点距離 ３０ｍｍ－１１０ｍｍの焦点距離 対してコンデジの４０× これはズームレンズの焦点倍率 ワイ端(広く写る方)の焦点距離に対してテレ端(望遠側)の焦点距離が何倍かと言う数値 因みに 一眼レフのレンズは１１０÷３０≒３．６７倍になります。 一方コンデジは倍率のみで焦点距離が分からないので どれほど大きく写ってるかは、良く分かりませんが 仮に２８ｍｍスタートのズームレンズだと仮定すると ２８×４０＝１１２０ｍｍぐらいの超望遠レンズになりますね。
DropBoxやＷＩＮＡＭＰは当方使ってませんが PCの環境やスマホの型番書けば回答つきやすいと思います ただ、ＷＩＮＡＭＰ見れば MPG / M2V / AVI / FLV / SWF / MKV / WebM / NSV / WMV / ASF 形式の 動画ファイル・・とありスマホでは多分3GPかMP4等のファイルのハズです http://www.gigafree.net/media/winamp.html PCで再生出来ないのならWindows 7ではないと思うのですが （Win7なら3GPかMP4再生出来るしWMVならWindows Media Playerで可） 動画も拡張子でも書けばどうですか ■拡張子が表示されない場合は？（参考サイトは音楽の拡張子）動画ではない http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 若しＰＣがＸＰの場合だと自己責任になりますが QuickTimeの導入で再生出来るかも（3GPやMP4対応） http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ 以下は参考程度 短い動画等（画像も）ではスマホの場合Bluetooth使えるハズ ＰＣにもBluetoothが必要ですが無ければドングル購入等・・ http://octoba.net/archives/20121121-android-tips … bluetoothドングル http://goo.gl/D9oM28
ＵＳＢ１．１を条件として記したのは、デジタル世代を考えるからで、物つくりには必要である。当時考えていて実行されなかった製造、製造物があれば、残された産品は宙に浮く。 ＵＳＢ２．０が想像以上に普及した。これの功罪はある。
70Dは暗い場所は分かりませんが、そこそこ明るければ、 AF性能はビデオカメラ以上だと思います。。 ビデオカメラでも、この近距離で ここまで正確なAFは難しいと思います！ あと、量販店でちょっと触ってきましたが、 AFが自然すぎて合唱に気付かなかったりｗｗ （あれ合唱しないなと、すでに合唱してたり・・・） ・あの程度のフォーカス機能なら、NEX-5Rあたりでも十分に可能なのか？ 不可能・・・全く違う。。 ・暗い場所のオートフォーカス性能はどうなのか わかりません。 ・高価なレンズが必要ではないのか 静かさと滑らかさならSTMモータのレンズ、速さならUSMと付いたレンズ買えば良いと思います。。 70DはSTMレンズ付けた時真価を発揮するようです♪ ・ぶっちゃけビデオカメラを買ったほうがいいのか 画質もとめなければ、そうかも ・PENTAX K5でもかなりいけそうな気がするのですが。。 ？K-5は常時AF出来ませんよね？ ・5D MkIIIや6Dと比較しても良いのか？ ？AFの話なら、70Dが上
最初の何もカキコまれていないなら、パソコンで再利用できる可能性は高いと思いますよ。 パソコンで試された方が早いのでは。
http://www.sandisk.co.jp/sandisk-support/compati … CFカードについては、128GBまで対応している模様。 前回のスレでも感じた事ですが、中古購入検討なら、お勧めできません。 入門機や中級機と違い、プロがスタジオで使うケースが多い。つまり、中古の多くは酷使された躯体。 デジタルカメラは、日進月歩。当該機種に関して言えば、「腐っても鯛」は通用しないと思います。 まぁ、今から買うなら、EOS1D X・ 5D Mark III・6D の順。 取り分け、6Dは、コスパからお勧めです。
SONYのデジタルカメラはレンズ交換式・コンデジ問わず多言語表示には対応していないのが普通です。 どういう仕組みかは分かりませんが、日本語以外のバージョンにアップデートしようとしても、きっちりシャットアウトするようです。 現行型でもそれは変わっていないですから、SONYがそういう方針を採っているということです。 お気持ちはお察しいたしますが、メーカーもメーカーなりの理由があってそうしているのでしょうから、ジタバタしたところでどうにもなりません。 結局は次善策を探るより手立てがないということです。 SONYの英語版か多言語表示に対応しているメーカーのカメラを購入するのが手っ取り早いですね。 NEXはNEXで手元に置いておいて、日本語の教材にするというのもアリかなとは思うのですが、質問から察するに恐らく海外在住なのですよね。 それだとあまり意味はないかなあ…
・交換用ランプの定価は40000円です http://www.ricoh.co.jp/projector/pj/wx5150_wx514 … 　・年間保守契約なら、技術料（30分6000円）交換部品代で46000円位？ 　・スポット保守契約なら、上記に基本料金の12000円を足して、58000円位？ ・取扱説明書の56pにランプの交換の仕方が載っていますから、その手順で行えばご自分でも出来ると思います
夏山登山程度ですが若いころ登ってました。 高山植物の花や、人物主体の記念写真まで幅広くこなすのは、シグマのマクロの方です。 それから単焦点でなくてもいいのですが、フルサイズ２４ミリ相当位の焦点距離をカバーするレンズが別に必要です。 フルサイズ換算１５ミリ程度を持ちこむつわものもいました。 風景も撮るなら、超広角に属するようなレンズも必要になります。 ところで最近の電子機器は濃いガスの中に入ったりすると一発で壊れます。 購入して一週間くらいで壊しても保証が効きません。 登山なら荷物の重量も考慮する必要があるので、２４ミリ相当から始まる割と高級なコンデジと、コンデジ用のミニ三脚を持ちこんだ方が、記念写真の延長程度の撮影では向いています。 コンデジの場合マクロはどれも一眼レフより強いです。 最近のコンデジには、普段一眼レフを使っている人でも納得できるような高画質なものもあり、画質面で見くびったものではありません。 一眼レフを購入して山の持ちこむのなら、２重チャックの付いたビニール袋に入れて、天候の悪い時は防水タイプコンデジで撮影して一眼レフをひっぱりださない方がいいでしょう。
HDDの寿命が短いと書いておられますが、PCに入っているHDDの寿命がそんなに早く痛みますかね？。 外付けHDDにして、ファン付のケースに入れて使用すれば、１０年使っておりますが、まだ痛んだ経験はありませんがね。 外付けHDDは必要時以外は電源をOFFにしておりますがね、これが外付けHDDを使う鉄則です。 ファン付ケースは http://kakaku.com/item/K0000259723/ http://kakaku.com/item/K0000096446/ http://kakaku.com/item/K0000096446/ この3種類しかありませんがね、組み立ては簡単です。 案外冷えるので長持ちしますよ。
ファームウェアを、Vr1.1.6に更新する事で、SDHC対応。SDXC及びUHS-Iは非対応。 ただ、UHS-Iは、下位規格に対し互換性を有するので、UHS-I規格のSDHCカードも使えます。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/dslr/2006/12/2 … 当該機は、CF（コンパクトフラッシュ）カードの使用が基本。予備かRAWとJPRG記録のように振り分けする時に、SDHCカードを使用されると良いでしょう。
谷底を見たとおりに写真で表現するってとても難しいですよね～ わかります(^^♪ 奥行を出すためには、なるべく広角側(ワイド側)で撮るのが基本です。 遠くのものほど小さく写ります。 またもうひとつ、ちょっとしたコツがあります。 それは、自分に近いところの手前の枝など、思いっきり大きく画角に入れてみることで、 遠近感が強調されます。 枝や葉っぱで、額縁効果を狙ってみても面白いですね～(^^♪
REGZA 32S5の液晶パネルの物理解像度は1366x768ですけどいいんですか？ ハーフHDになるかと思います。 一応、擬似的にフルHD(1920*1080)で表示できると思いますが、その場合間引いて表示されるので文字は鮮明に表示されません。 ３２インチの地デジTVで1920*1080のパネルを採用しているのはそんなに多くありません。
動画の撮れるＩＣレコーダーという選択肢もありますよ。 私は、オリンパスのＬＳ－２０Ｍを使っています。なんといっても音質が良いです。 ＵＳＢ電源でも撮影できるので、室内であればＡＣアダプタ。室外であればモバイルバッテリーが使えるので、長時間撮影にも使えます。（ファイルサイズ４ＧＢの制限はありますが）
ご使用のパソコンがWin7でしたら参考にして下さい 紹介します　NHK Eテレビ（昔の教育TVです）放送ものです 本の名前　 「ウインドウズ７で始めよう！　思い出デジタルで残して活用」 NHK出版　1,300円　H24年.3.7購入 注文センター　TEL 0570-000-321（ナビダイヤル） ご質問の内容の項目がやさしく絵で説明されていますよ 操作内容を簡単に説明 １．接続はPCにビデオキャプチャーそしてビデオデッキ繋ぐ ２．ソフト「ShowBiz DV2]インストール あとは本の詳しい説明を参考です NHKの説明ではビデオキャプチャー品名「PCA-DAV2」 プリンストンテクノロジー（株） TEL 03-6670-6848となっています 大切なテープですのでチャレンジしてみてくださいね どうしてもうまくいかなかったら専門業者に依頼　でどうでしょうか
カメラでAVIには出来ませんよ パソコンに一度取り込んで変換ですね
他の方へのお礼に反応するのものなんですが、名の知られたメーカーだから安心というわけではありません。 SDカードやUSBメモリは激安の偽物が多く出回っています。 当然メーカー名も騙っています。キングストンの偽物も出回っているようで、メーカーでも偽物情報を募集しているくらいです。 メーカも大事ですが、どちらかといえば、「ちゃんとした店で買う」方がより大事ですよ。 本物のキングストン製品ならメーカー保証も受けられますし。 http://www.kingston.com/jp/company/warranty
1993年にハワイに行った際、JALでは、離陸直後に ビデオ撮影しているご夫婦が居ましたよ。 CAも、黙認していました。 二階席だったので、ダメ元で、コックピット 見学をお願いした所、快く見学させて下さいました。 その後、1996年にユナイテッドで、コックピット 見学をお願いしましたが、ハイジャック防止の為、 到着後ならばOKとの返事で、厳しかったです。 同じ厳しくするならば、クルーのサービスにも 気を使って頂きたいなと。。。 飲み物サービスしながら、ピーナッツ食べる の辞めて下さいな(笑)
>素人なので分かりやすい単語で教えていただけると嬉しいです。 別のパソコンで試してみてください。
スマホであってもExifはありますよ。 フューチャーフォン・スマホも含めてExifのつかないデジカメは存在しないはずです。 ブログから写真をダウンロードしExif Readerなどで調べてみましょう。 それで何も表示されなかったら、そのブログサービスがExifを削除したか、Exifを削除したものをアップロードしたかのどちらかです。
スクリーンはすでに設置されているのでしょうか 良い物に変更するだけで視認性が大きく変わりますよ
Tvモード（シャッタースピード優先）で、とりあえず1/30秒からブレ無くなるまで、 早くしていけばいいと思います。。 SS（シャッタースピード）上げて画質維持するには、レンズが明るくてかつ新しいカメラ（新しいセンサー）が 良いと思いますよ。。 パナソニックの http://kakaku.com/item/J0000001277/　LX7　（光学ズーム3.8倍でちょっと不足？） http://kakaku.com/item/K0000510121/　LF1　（レンズが暗いけど光学ズーム7.1倍） オススメです♪ PowerShotなら http://kakaku.com/item/J0000009971/　今度出るS120とか・・・ あとパナソニック機は動画撮影も優れてるので、使ってみると 楽しいと思います。。
画像の取り込みから印刷までLR一つで完結できる。 Exifの日付を元にコピー先のフォルダ振り分けも可能。 PhotoshopCSで行っていたハイライト・シャドウのレベル補正ができるしノイズリダクション処理がDPPより良好。 全自動の自動補正が良好。ただしホワイトバランスの自動調整はあまりよろしくないので「撮影時の設定」のままにしている方が多い。 カラーピックアップで特定の色域だけ調整可能。 等など、Photoshopで行っていたレタッチの大部分をLRで可能。 機能によってはPhotoshopより簡単にできるのでPhotoshopもあまり使わなくなった。 特にキヤノン以外のデジタルカメラでRAWを使用していると取り込みの時に重宝する。 キヤノンのユーティリティでは他社のRAWは取り込んでくれないですよね。 私がLRを使用するようになった最大の理由がこれです。 他にも部分的にホワイトバランスを変更できたりと多機能ですが、最も使う複数の機能がクリック一回で完結するのは楽ですね。 バッチ現像もできるし、スライドショーを動画として出力することも出来る。 動画も管理できるので、他社製のデジカメも含めて動画も一緒に管理できます。
補足 Windows8はMPEG2のデコーダーをもっていないので、再生用のソフト別に用いないとMPEG2の再生ができません。（Windows8ProのWindowsMediaCenter付ならOKですが） またVRモードにおけるタイトルなどの情報は拡張子.IFOのファイルにあります。一応はMPEGファイルなのでVROをMPG等に書き換えれば再生はできるかもしれませんが、IFOの情報を用いないのでうまく扱えないことがあります。 VRモードに正式対応していてきちんと扱えるフリーソフトというのはたぶんないと思います。（私の知る限りでは） PCを用いるのであれば、安いものでもいいので市販の対応ソフトを用いるほうが手っ取り早いと思います。（なにかの製品に添付されてくるおまけの動画編集ソフトのようなものでも大丈夫かもしれませんが。）
最近のニュースで 日本のメーカーも同様のトライに追随する記事を見ました。 私は所有していませんが 仕事の関係で、数回使いました。 将来への可能性が広がる機材だということは言えるでしょう。
>開いたページをずっと見てると、データ量も増えていくのかな？と。 開いているページ次第。 表示内容が頻繁に変わる広告を掲載しているページなら、表示しっぱなしでも広告が切り替わるときにデータ通信していることもあります、 他にも、一定時間ごとに自動的に表示が更新されるページも有ります。 >閲覧時間はデータ量には関係無いのでしょうか？ 関係ないといえばないし、あるといえばある。 メーカー発表を杓子定規に受け止めないほうがいいですよ。 どこかに小さく注意書きがありませんでしたか？ 「表示内容によって異なります」みたいなwww 初歩的な質問の前に、初歩的な見逃しがないかもう一度確認してみましょう。
hdmiのフルは１０８０ドットです、これなら、皆同じでしょう。
撮影場所の条件次第ですね。 天井が高くても、壁を利用することは可能です。 バウンスは上だけではありません。 壁も遠くはなれているような場所だとバウンスはまず期待できないでしょう。 そういう時はストロボをワイヤレスで使用しレフ板を利用したりします。 そういうことができない状況の時は↓こういうものを使用してます。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010109 … 「装着例」のような使い方ではなく、「バウンス使用時」のような使い方で。 もちろん、紹介例のような使い方をそのまま実践では使いません。 例えば、クリップオンストロボの発光部分を１８０度回転させ後ろの上向きに向けさせ、デュフューザーの白い部分を垂直より少し前かがみにさせるとか・・・ 発光部分にカポッと被せるタイプのデュフューザーはそういう応用が全く効きません。 コンパクトでいいんですけど、応用云々以前に効果を全く期待できませんから。
物理的に故障したような感じですね。 10年近く前の品だから、天寿を全うした、と考えたほうがいいのかな… 使用頻度にもよりますが、長い間、不具合らしい不具合も出さずに質問者さんの役に立ってきたのでしょうから大したものです。 そろそろ休ませてあげてもいいのかもしれないです。 今できる最良の対策はメーカーのサポートに相談することです。 http://casio.jp/support/dc/advice/ まずは話をしてみましょう。 修理するとか新しいものを調達するとかは、その後で改めて考えればいいです。
＞私が持っているウォークマン(NW-E502) ん？型番間違いですか（E052と） まずリセットを試してみる http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278027723/ 不良の可能性なら無料です ■症状 ・ 電源が入らない。 ・ 初期起動画面のままで動作しない。 ※ 上記症状は他の要因でも発生することがあります。 http://www.sony.jp/walkman/info/20120216.html
すべてのデーターが一度だけの書き込みならよいですが消去があると上書きになりそのファイルも復元されると、復元したいものと情報が重なったりで欠落もあるのでは、１００％の復元は無理と考えた方が。 最後に書き込んだ物から（自分の意思で削除した物を除いて、）復元する順番があるかもしれません。
スポットライトで照射されている被写体にレフ板をどうやって当てるんですか？ レフに光が当たらなければ効果無し。 レフ板に入ってくる光が無いので使い物にならないでしょ。 絞り優先でストロボ調光補正を使い軽く光を補えば綺麗に撮れるでしょう。 経験値がないと補正量は判断できないと思います。 具体的にどれくらいとも申し上げられません。 実際のその場所の光の具合が判らないのですから・・・ EOSの場合AV(絞り優先)時スローシンクロが可能になります。 但しあまりにも周りが暗いとシャッター速度が異常に遅くなり、 手ぶれの原因になる場合が考えられます。 背景をぼかすのに絞る？？？？絞りの意味を理解されていますか？ 背景をぼかす（被写界深度を浅くする）のであれば、絞りを開け気味に撮る。 被写界深度を求める絞り値は、被写体の距離とレンズの焦点距離により異なるので一概には言えない。 EF70-200mmF2.8やEF24-70mmの大口径レンズを使うのであれば、 ISO400～ISO800ぐらいで十分撮れると思いますが・・・ 開放f値がF2.8で、絞ったときがF22 F2.8で1/60秒であったとすれば、 F4.0で1/30秒 F5.6で1/15秒 F22だったら1/1秒 ISO100でF2.8の1/60秒であったとすれば。 ISO200でF2.8の1/125秒またはF4.0の1/60秒 ISO400でF2.8の1/250秒またはF5.6の1/60秒 ISO800でF2.8の1/500秒またはF8.0の1/60秒 （EOS5DであればISO・F値・シャッター速度が上記数値の1/3段毎間にあります。） ISOと絞り値とシャッター速度の関係をまずは理解してください。 レンズの特性で、焦点距離の短い広角レンズであれば、被写界深度は深くなります。 望遠レンズであれば被写界深度は浅くなります。 ストロボもガイドナンバーと光の届く範囲に関係があります。 いきなり本番で聞きかじった内容を生かせるとは思えません。 まずは、カメラの機能を十分理解した上で、 いろいろなシチュエーションを想定して、 身近なところで撮影してみることをお勧めします。 デジタルであれば、現像に出さなくても自家処理可能ですから・・・
基本的にはカメラが優れていないと、幾ら優秀なプリンターでもいゝ画は出てきません。ですから、求める程度にもよりますが、両方とも優れているにこしたことはありません。 コンデジにしろ一眼レフにしろ、デジカメの基本は (1)レンズ(これが良くないと良い画にならない)→(2)撮像素子(レンズを通した光[画]を受け止める、画素数はこゝで決まるが、これも出来の良い素子のが望ましい)→(3)映像エンジン(撮像素子からの画を当該エンジンで味付けをして目にする画とする。各メーカー夫々の理論により独自に仕上げている)→(4)メモリー((3)の画を記録する) (1)(2)(3)夫々が、共に優れていてこそ優秀な写真が撮れると言うことで、好みにもよるけれどもどれが優秀かは使ってみないと本当のところは分からない。しかし、全てを経験するのは無理なので、人の使用感から見当を付けるか、写真サイトで機種別の写りを見て、その上で好みのメーカーの機種を選択するとなるのでしょう。 幾ら写りが良くても、印刷の精度が良くなければ結果は推して知るべしですから、これも願わくば凡庸機でなく写真に適した物を選択すべきでしょう。 例えば、キヤノンとエプソンでは発色の特徴が異なりますし、ジェットインク式と顔料インクではやはり違うので、そこらの理解が必要でしょう。 コンデジとのことですが、最近は撮像素子も多種多様になっており迷いますが、極力大きい撮像素子の方が画作りには有利ですから、その点から言えばコンデジより一眼レフが、一眼レフでもAPS-C機よりフルサイズが優れた画作りには適していると言えます。 いずれにしましても、写りの良いものを求めるとすれば、それなりの知識を備え見合った軍資金が必要になろうかと思います。 プロほどのものを求めるのでなければ、そこそこの物でも最近の技術革新は目覚ましのものがあり、日常的に使用するには十分と思われます。
最近はあまり見てませんが、 ご存じだったら申し訳ないですけど念のため Astronomy Picture of the Day Archive(NASA) http://apod.nasa.gov/apod/archivepix.html Hubble Heritage Gallery of Images http://heritage.stsci.edu/gallery/gallery.html
このソフトは過去に使ったきりで最新バージョン使用していないので参考になるのかどうか？ マルチメディアプレイヤー「VLC」 「オーディオ」からは各ファイル間での音の大きさを均一化することができ、複数のばらばらなファイルを再生するときに有効です・・・の画像で保存があるのですが未確認です http://gigazine.net/news/20120220-vlc/ でもねＦＬＶやＭＰ４ではＰＣでしか再生出来ないファイルなので（スマホでも再生） ＶＬＣで再生して使うとかスマホの場合ではＭＸ動画を使うとか 音量増幅機能あり・・ http://andronavi.com/2012/09/211841 その他「MP4Gain」でググってみたらどう それか再変換になりますが変換君で音量上げるとか？ （音量を調節する ） 但しFLVの場合はOn2 VP6等は変換出来ない（初期の変換君） http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv/Transco …
USBであろうがIEEE1394であろうが、カメラとPCは「１：１」で接続する必要があります。 なので、別々のPCでそれぞれ録画したいのであれば、以下のいずれかの方法しかありません。 1)USBカメラを２台設置し、それぞれのPCに接続する →これが一番安価でしょう。カメラを２台並べて配置する必要がありますが。 2)PC用ではない普通の監視カメラ等を設置し、そこから出力されるアナログ信号を２分配して、それぞれのPCに設置したUSBビデオキャプチャで録画する。 参考　IOデータ　GV-USB2 製品情報　http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000150461/ 以上、ご参考まで。
メリットは照度が明るいので回りが明るくても見やすいこと ホワイトボードや黒板に投影するときの色補正があること デメリットは単板DLPなので人によってはレインボーノイズが出る（見える） コントラスト比がホーム用ほど高くないので色再現性がホーム用ほど高くない 縦横比は16：10なので一般的なハイビジョンの16:9とは少し違う フルハイビジョンではない事も含めてホームプロジェクターにはちょっと向かないといったところでしょうか。 暗室に出来ないところで使うビジネス用としては十分な性能かと思います。
ニコンP330 http://kakaku.com/item/J0000006290/ 基本は同じに見えますが、画質がF100fdより良いです。。 フィルター効果も面白いと思いますし、あと動画機能が強化されてます！ ちょっとした記録に重宝すかと！
＞太陽とレンズの光軸が９０度で効果が最大説によれば順光には効果がないと予想しているのですが… 青空に白い雲の場合、そのとおり。 が、順光でも、全く効果が無い訳ではありません。葉っぱなどのテカリを除去し、本来の色を引き出す効果が有る場合もあります。 また、水面やガラスの反射光の除去は、反射角30～40度付近が最大です。 注意すべきは、効果最大がベストとは限りません。水面の反射を除去し過ぎると、池の鯉が空を泳いでいるようになったりします。 また、広角レンズでは、効きムラに注意する必要があります。 何れにしろ、フィルター枠を回して変化の見られない場合は、付けても無意味。露出倍数を要するだけ害になります。 また、C-PLフィルターは、僅かに解像感の低下をもたらします。 その辺、効果と弊害を天秤に掛けて使いこなす事が必要です。
BDドライブ添付のソフトで作成できそうですね。 違うメーカーなんですが同じソフトの解説なので載せておきます。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4731
キヤノン 31S http://kakaku.com/item/J0000000059/ パナソニック XS3 http://kakaku.com/item/J0000009551/ とにかく軽くなら・・・
おなじでーたをたくさんほぞんする
＃６です。 質問者さんはマニュアルで露出を設定することに抵抗がないようですね。 ここに質問されてくる方は『マニュアル～』という用語を出すと大概が拒否反応を示すので、この言葉を使わないようにしたためかえって分かりづらくなったかもしれません。 フラッシュを使う場合、背景(今回の場合、質問者さんの表現を借りるとお店の雰囲気)と主被写体(今回の場合、ダンサー)は、きっちり分けて考えるのが基本です。 背景はその場の光(定常光)で成立しているのですが、これはよほどの趣向があるイベントでもない限り、目まぐるしく変化することはありません。 今回のレストランも、お店の雰囲気というくらいだから、大きくは変化しないものと推測します。 こういう場合は絞り・シャッタースピード・ISO感度を駆使して、背景用の露出をマニュアルで決めてしまうのがいいです。 ご存知の通り、 絞り＝被写界深度に影響 シャッタースピード＝ブレに影響 ISO感度＝ノイズによる画質低下に影響 という効果があるので、優先すべきところを考えてそれぞれの数値を決めるのですが、今回は主被写体が動体で被写体ブレを抑えたいので、シャッタースピードを優先して決めるわけです。 ここは先の回答でも少し触れましたね。 ただ、今回は場が暗いので単純にシャッタースピードを確保しようとすると適正露出が得られないし、無理やり撮影しても主被写体がブレブレになるので、フラッシュの力を借りるわけです。 フラッシュは現在TTLオートが主流で、お使いのEF-20はTTLオート専用のフラッシュです。 TTLオートは簡単に言うと、フラッシュ光が届く範囲であればカメラのAEとプリ発光(本発光の直前に被写体の情報を取得するために発光する)の情報を基に主被写体に適正露光を与える仕組みです。 カメラのオートって何事そうですけど、TTLオートも質問者さんが仰る通り主被写体との距離等の理由で、ある程度のバラつきが生じるのですが、ほとんどはわずかな調整でカバーできる範囲に収まるように調光されます。 調整ですが、背景に使う光と主被写体に使う光を分けるのですから、それぞれを別々に調整します。 ですから主被写体に使うフラッシュ光で背景まで補おうとするのは、厳密に言うと方向が違うのです。 ただ、主被写体と背景の距離が近い場合は、フラッシュ光が背景にも影響を与えるので、そういう場合は利用することもできるということになるのです。 背景はシャッタースピードで調整するのが基本です。 絞りとISO感度はフラッシュ光の届く範囲に影響を与えるので、ここで調整すると思いもよらぬ結果になることがあるからです。 許される範囲まではシャッタースピードで調整し、もし足りなければ絞りやISO感度で補う方針がいいでしょう。 主被写体はフラッシュの光量補正で調整します。 ＞フラッシュ弱めたのは、的を得ていたとの事でしたが、光量設定＋／－や、ディフューザーや、バウンスしたりでしたが、そういうことでしょうか そういうことです。 ただ、ディフューズやバウンスはひとつ余分なクッションを挟むことになりますから、調整を入れることを考えると『直射＋光量補正』のほうがシンプルでつかみやすいように思います。 勝手に状況を想像するとディフューズはともかく、バウンスは光量不足を招きそうな気もします。 ＞‘’フラッシュを強くするということは発光時間を長くするということなので、この場合シャッタースピードを遅くしたのと同じことになってしまうからです‘’ということについて フラッシュは光量を発光時間で調整しています。 発光時間が短ければ光は弱く、長ければ光は強くなります。 分かりやすく1/1000秒の発光時間で被写体ブレが止まると仮定します。 この1/1000秒は光を得ている時間、つまり露光時間です。 フラッシュを使わない撮影では露光はシャッターの開閉(シャッタースピード)に依存します。 つまり1/1000秒の発光は、被写体ブレを止める意味では1/1000秒のシャッタースピードと同様の効果が狙えるのです。 フラッシュの光を強くするということは露光時間を長くする、たとえば1/1000秒から1/250秒にするということです。 つまり1/1000秒と同様の効果で止まる被写体ブレが、フラッシュ光を強くすることで1/250秒の効果しか得られなくなり被写体ブレが残る、ということになるのです。 ＞フラッシュ光量設定＋／－と、ISO下げたり、F値上げたり、シャッター速めるのとでは、フラッシュを弱める事に違いありますか 光量補正で弱める場合は主被写体のことだけ考えていてもどうにかなりますが、カメラの露出を利用する場合は画面全体への影響を考慮しないといけないです。 ＞メインで踊りそうな所に合わせておいて、そこだけで撮影にした方が良いかもですね ポイントを絞ってそこに集中するという発想はアリです。 ただ、多少明るさに違いが出るとしても、ある程度数は撮っておいたほうがいいように思います。 撮影後の補正も視野に入れれば、救えるものが出てくると思います。 繰り返しになりますが、主被写体がフラッシュ光の力を借りている場合の調整は光量補正で行います。 ＞ダンサーだけをフラッシュで撮影、バックは暗くするという撮影 もう分かってきたと思いますが、背景をあえて露出アンダーにするのです。 シャッタースピードで調整するのが簡単です。 ただ、背景と主被写体が近ければフラッシュの影響を受けますし、定常光もあるわけですから本当の真っ暗闇にはならないと思います。 うすぼんやりと写り込んでも様になりそうな背景を見つけて、シャッタースピードで背景をアンダーにして、フラッシュを使えば面白い雰囲気になると思います。 家で行った実験に関してですが、正直状況がイマイチ掴めません。 ひとつ言えることはこういう実験をする場合は、暗さだけ近づけてもダメで、主被写体の代わりになるものを用意し、構図による露出のバラつきをなくすため、三脚等でカメラを固定しないと違いが見えにくくなります。 余裕があればやってみてほしい実験は、背景が適当になるような露出をマニュアルで設定して、例えば回る風車のような、動く物を主被写体にして、フラッシュの光量補正でどういう違いが現れるか、そこからシャッタースピードを速くしていくとどうなるかです。 ここまでやれば方針が見出せると思いますよ。
メディアやリーダーがくたびれている可能性もありますが、エクスプローラーがファイルのサムネイルなどを作成する為に、ファイルの読み込みを行っているのかも知れません。 （特に容量の大きい画像ファイルが多いと、自分のPCでも似た様な感じになります） こういう場合はファイルにロックがかかるので、移動などが出来なくなります。 もしリーダーにアクセスランプが付いているなら、それを確認してみてください。 （まれにアクセスしていなくとも、ロックがかかる場合もありますが……） 時間が経てば移動出来る様になるのは、上記のサムネイルの作成が終わったからだと思います。
Decrypterを書くとグレーな部分になりますのでご注意を 変換の質問なので疑問点のみです プレーヤーも知らないし中華系ソフト（AMVに変換）も扱った事ないし・・ 音声が音楽系ならPCMの音声が多いですが 多分にドルビーデジタル（AC-3）等が対応していないとか 音楽系でも24bit・96kHzなら余計に変換出来ない場合あり （DVDは複数の音声フォーマットの場合が多々あり） （表示してるソフトで出来そうですがコメントは差し控えます） http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video 一応試すとしたらVOB⇒AVI⇒AMVに変換 VOB⇒AVIにはCraving Explorerで変換出来ます
私は何度かこれでファイル復旧をしました。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … ファイルシステムが壊れていて ＰＣがメディア(あなたの言うところのチップ)を認識しない時もありましたが ダメ元で 一旦メディアをクイックフォーマットして このソフトで復旧した事もあります。
色々回答が入ってる中でNO2さんの方法は出来ません。 レコーダーのフォーマットはＰＣには通用しませんのでHDDをＰＣに繋いだだけで故障してレコーダー側に戻しても使えなくなります。 ドライブの修理に5,000円もむちゃくちゃです。オークションで同じ型番を探して自分で交換する方法も有るけど1万前後以上しています。
キヤノンユーザーです。 DPPは、右クリックからは、開けません。他のプログラム⇒参照にも、Easy‐PortPrintしか登録されていません。 自信が有れば、レジストリの操作で可能になりますが、下手に弄ると、パソコン自体動かなくなる恐れがあるので薦められません。
すみません、CIPAの「ノンレフレックス」の定義を勘違いしてました。 「ノンレフレックス」にはコンデジは含まれないようです。
対処方法は無いと思います。機種は違います（私はGV-MVP/VZです）が同じようにブルーバック等多発し使用を諦めました。 WindowsXPで使用して駄目で、Windows8が発売になったので改善するかと期待したのですが、相変わらず。地デジを視聴している分には問題なく、BSに切り替えたり、録画したりすると具合悪くなりました。最新のドライバ等に更新も試みたのですが、改善しませんでしたね。
D7100とTAMRON AF 70-300mmの組み合わせですが、購入1ヶ月ほどでAFの動作が不安定の症状が出始めました。 同じような症状だと思いますので、レンズをタムロンの修理窓口へ送るのが近道かと。 修理結果は以下のとおり ＜点検内容＞　中間鏡筒ASSY、FギヤASSY、ズームブラシ、フォーカスブラシ、F/ECD基盤 以上の部品を交換の上、各部点検調整。 ＜(株)タムロン修理窓口＞ 〒１０１－００４７　東京都千代田区内神田２－１５－１１　翔和神田ビル４F ＜TEL>　０３－３２５１－３８６７ 保証期間内のせいか、着払いでOKでしたよ。
＞コンビニでも家電量販店でも「マイクロSDが読み取れません」という表示が出てしまいます。 カードの故障が1番疑わしいです、多分データの吸出しは不可能かと。
私は原則、最高画質のRAWと若干圧縮したJPEGで撮っています。特別なとき以外変えることはないです。実際にはWeb用など画質がほどほどでよい用途もあるのですが、原則変えません。画像処理で画素数を落とします。理由は、設定を変えると戻し忘れることもあるためです。保管でHDDを消費しますが、増設して対応しています。 画素数がいらないと思ってもトリミングするともっと良くなるとか、いろいろ調整することも少なくないです。JPEGならたいした容量ではないでしょうから、常に最高画質でも良いと思います。あとでプリントするとかいろいろあるでしょうから。
UHS-I は、下位規格に対し互換性があります。 ですから、UHS-I 規格未対応の機器にも使用できますし、UHS-I 規格対応機器に従前のカードも使えます。 当然ながら、どちらの場合も、転送規格は下位規格に合わせる事になります。
＞動く物がなくても追尾フォーカスは働くことがあるのでしょうか？ カメラを少し動かしただけでも、被写体が動いたと判断し、誤作動する事は有り得ます。 シーンの判断だって誤る事があります。 つまり、カメラのオートって限界があります。 ホワイトバランスなど、カメラに任せても良い部分と、露光モード（A/T/Mなど）・フォーカスエリアぐらいは、ご自身の判断で設定する。そう言う事も必要だと思います。
＞Windows7の付属ソフトで可能ですか？ 標準のソフトだけでは不可能です。 ＞あるいは、どんなソフトがあればよいのでしょうか？ スライドショー作成機能がある動画作成・動画編集ソフトと、作成した動画をブルーレイにするための、ブルーレイオーサリングソフトが必要です。 スライドショー作成機能がある動画作成・動画編集ソフトは、マイクロソフトのフリー版「Windows Liveフォトギャラリー」と「Windows Liveムービーメーカー」で充分です。 出来上がった動画をBDにオーサリングするには「PowerProducer」で充分。パソコン用BDドライブを買うと添付されてたりするので、ソフトを買う必要はありません。場合によっては、パソコンに最初からインストールされていたりします。 あと、当然ですが、パソコンに「BD-Rに書き込みできるBDドライブ装置」が必要なんで、BDに書き込み出来るドライブ装置がパソコンに付いてない場合は、BD-Rに書き込みできるBDドライブ装置を購入して下さい。 FMV AH56/Gは、購入時に「BD-Rに書き込めるタイプ」と「BD-Rに書き込めないタイプ」を選べるので、質問者さんがどっちを選択したか判らないので、貴方のパソコンにBD-Rに書き込みできるBDドライブ装置が付いているかどうかは、ご自分で確認して下さい。 パソコンのメーカー名や型番を言っても、書けるドライブが付いているかどうかは判りません（どちらのタイプも、パソコンの型番、見た目、その他が同じなので誰にも判りません） BD-Rに書ける書けないを知っているのは、購入時にどのタイプにするか選んだ、質問者さん本人だけです。
ビデオの規格は次から次へと変わっていきますから、まったくたちが悪いですね。 私は、ベータマックス、アナログ8ミリビデオ、デジタル8ミリビデオ、現在のデジタルビデオと移って来ました。 8ミリビデオですが、質問者様と同様、再生機が動くうちにとブルーレイレコーダにダビング、ブルーレイディスクに書き込みました。 アナログ時代の放送を録画するのと同じです。同じディスクを3枚作ってあります。 DVDに比べて画質の劣化が少ないのと、1枚に記録できる時間が長いのがメリットです。ついでに言うとDVDよりもBDの方が実質的には安いです。 今はやっていませんが、今後はそのブルーレイに記録した動画データだけをPCを通じて外付けHDDに保存しておけば長期的な管理も安心ですし楽です。 HDDで普段鑑賞し、DVDを保存と仰っていますが、保存はHDDの方が圧倒的に有利、安全です。 HDDは起動、アクセスを繰り返すと劣化します。外付けHDDに保存し、普段は接続せず（もちろん電源もつなぎません）保管しておけば大丈夫です。
お持ちのレンズで撮影出来ますけど お金が余っているからとかこれを理由にレンズが買いたいの とかそういう理由なら何も言いませんが 目的の写真を撮影したいというのであれば特に必要はないです 技術を磨いた方が良いです
コンデジでは長時間露光ができません。 従いまして、花火モードで撮るのですがポイントは 三脚を移動させずにたくさん撮ることです。 このあと、撮った写真を重ね合わせ合成します。 PHOTOSHOP_ELEMENTSやキヤノンのDPPには 合成機能がありますし、お持ちでなければ JTRIMというフリーウエアの合成機能で重ねることが 簡単にできます。 花火写真というのは、たくさんの花火を一枚の 画像にするから見栄えがするのです。 綺麗に撮れるといいですね。
元家電量販店営業です。 個人的にはα100（厳密にはα-Sweet）からのαユーザーでで、100/350/57/77を所有しています。 >連写の際のＡＦの追従性がよくない ダイヤルで設定できる連射優先モードは、そもそもAFしないことを前提としているので、追従性もなにもありません。AF-C/連射LOWなら全く問題ありません。 >jpegモードでベタ塗り状態になる 高ISOではそうなりますね。ISO3200以上は使えないと思ったほうがいいです。 α77は、低ISOでは本当によく写りますし、高速連射もできます。JPEGでも十分でしょう。 単焦点レンズをつけて静物はもちろん、晴れてる日に外で、あるいは十分光量が確保できる（スタジオとか）室内で、という条件下なら個人的には動体でも全く問題ないと思います。 ISO100-800（1600）に設定して使うというのがベストでしょう。
そういう時はHDR。 HDR機能が搭載されていないデジカメの場合、AEB(段階露出補正)で撮影した3枚以上の画像をパソコンソフトでHDR合成します。
一つ言い忘れ。 Adobe Photoshop Elements にしろDPP にしろ、花火の多重露光合成は、比較（明）ですよ。
＞WinX DVD Authorで、１回ＤＶＤ－ＲＷに焼きこみ、後で追加は可能でしょうか？ WinX DVD Authorにかぎらず、ＤＶＤ－ＶＩＤＥＯを作成したあとに、追記できるソフトはありません ＤＶＤの規格外になるのと、後から追記だと、ファイル名が重複する、 目次用のファイルの修正できないなど問題があるので、無理かなと
各ファイル名の頭に通し番号0000～9999みたいな物を つけてみてはどうでしょう。
天体撮影ならこちらのページが参考になります。 http://ryutao.main.jp/tips_dslr_1.html
コンパクトデジタルカメラか、デジタル一眼レフカメラかの どちらかで言うなら100％コンパクトデジタルカメラになります 見た目はデジタル一眼レフカメラに似ていても、中身はコンデジ と同じですから もう少し細かく分類するならNO.1の方の回答通りですね
コデジ １８倍ズームですと35mm判換算で広角25mmから望遠450mmぐらいのようです。 焦点距離30mm～110mmは81-297mmレンズの画角に相当（35mm判換算）です。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ … 画質は劣りますが FUJIFILM X-S1はいかがでしょう。 マニュアル26倍ズーム操作性は一眼レフに近いようです。 焦点距離 f=6.1mm～158.6mm（35mmフイルム換算：24mm～624mm相当） スーパーマクロ　［広角端］：約1cm～1.0m http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 撮像素子　2/3型 EXR CMOSセンサー8.8×6.6ｍｍ Nikon1 J2の13.2×8.8mmサイズCMOSセンサーより一回り小さいですね。 26倍ズームですから当然画質も・・・ 使用目的にはマッチしてますね。 私には FinePix HS50EXRで充分かな http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode …
白黒写真をカラーにするのは自動ではなくて、簡単に言えば人間が決めた色をうまく塗るところでデジタル技術を使っているだけです。コンピューターを使って色を塗っているだけなんです。 白黒フィルムの中には色を決める情報は残ってないのです。人間が元の色を推察できるからできることなのです。 確かに赤外線のカットが不十分で感光してしまうデジタルカメラはあります。 でも通常のカメラはＲＧＢの値しか記録しないので、あとから赤外線の値だけを抽出することは不可能です。 赤外線のカットが不十分なカメラの特性を生かして赤外線写真を撮るなら、撮影時に赤外線だけを通して可視光をカットするフィルターを付けないと無理でしょう。 赤外線サーモグラフィは普通の可視光用のカメラよりも長波長の赤外線に感光するようになっています。まず受光素子そのものが違うということ。最近は赤外線による熱を検出する素子が使われている物が多いようです。 次にレンズは普通のカメラのレンズでは長波長の赤外線を通さないので、長波長の赤外線を通して可視光を通さない物が使われています。 そしてサーモグラフィの像が温度によって違う色が見えるのは、単に露光量の違いで色をあとから替えているだけです。元は白黒画像で、それを露光量に基づいてポスタリゼーションというかトーンセパレーションのような加工をしているだけです。 http://www.thermo-lab.com/first/about/ 以上のように普通のカメラをサーモグラフィのように使うことは不可能なのです。 ですがサーモグラフィのような画像を普通の画像を元にして疑似的に「作る」ことはできます。それは白黒写真に色をつけてカラーにするような人間の推測を元にした作業ですが。 また普通の写真をRGBの置き換えなどで疑似赤外写真にするテクニックもあるようです。
もとの音源が何かにもよりますね。 既にステレオ(2ch)の音源があって、単にそれを5.1chに拡張したいだけであれば、Dolby PLII等の疑似サラウンド機能が搭載されているアンプを購入するだけです。 5.1chの音源自体を作成したいのであれば、下記web等が参考になるでしょう。 http://surround-farm.com/pg137.html http://av.watch.impress.co.jp/docs/20040607/dal1 … http://surround2011.blogspot.jp/ 以上、ご参考まで。
軽くシャッターボタンを押して、手ごたえが出たところで止めるだけです。 嫁さんが使ってますが、簡単にシャッター半押しできますし、嫁さんも借りて使ってる高校卒業した娘も借りて普通に使ってます。
カメラの明るさの自動調整（露出調整）は肌色など多少色がある物に明るさが合うようになっています。 白い物、黒い物がほぼ全面の場合灰色っぽく調整されてしまいます。 撮影時と撮影後両方の方法を説明します。 撮影時 露出補正をします。白い物を撮る時は光量を上げる為にプラス補正します。 どの程度補正するか解らない場合補正値を変え複数の撮影をします。 参考URL http://allabout.co.jp/gm/gc/19763/ 図面１枚目で適正な補正値が解ったら同じ補正値で撮影されてはいかがでしょう。 照明が一定ならば、スポット測光にして図面の前に誰か立ってもらい顔を中心に撮影して 図面の明るさが適正ならば、その露出絞り、シャッタースビードでマニュアル撮影しても良いでしょう。 参考URL http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … EX-Z1200の設定は説明書を読んでください。 撮影後 ある程度の補正ならばphotoshopなどの補正ソフトで可能です。 ご利用のプリンター付属ソフトでも補正できるかもしれません。 明るさだけでなくコントラスト調整で図をよりハッキリさせることが可能です。 紙の弛みによる明暗も軽減できるでしょう。 添付画像はエプソンの一般的A4サイズプリンター付属ソフトでの補正です。 お節介ついでに 撮影時の注意 広角での撮影は周囲が多少歪みます。 可能な限り望遠側で撮影するとこをお勧めします。 プロッターでA1サイズでプリントされるなら解像度は12メガが良いでしょう。 とりあえずA３～２でテストプリントされることをお勧めします。
＞持っているキットレンズはEF-S 18-55mm 1:3.5-5.6 IS IIです 同じレンズのＴ端で目一杯寄ってみました。 最大撮影倍率は、カタログデータで0.34倍。 ちなみに、エクステンションチューブEF12II（中間リング）を噛ますと、最大撮影倍率は0.64倍。 エクステンションチューブEF25IIだと１倍（等倍）までアップ可能。 http://cweb.canon.jp/ef/accessary/detail/9198a00 … 若干、実効Ｆ値は暗くなりますが、AEは利くので、露光に関しては実用上問題ありませんが、AFは利かずMFになりますので、MFで予めピントを合わせてから、カメラを前後に動かす方がピント合わせは楽です。 画質に関しては、若干低下しますがクローズアップレンズより画質低下の度合いは、うんと少ないです。 あくまで、低予算で上げる一つの選択肢として、提案させて頂きます。
梅田のソフマップ、日本橋のＪ＆Ｐ
すみません。 おっしゃるとおりのようです。 ・ファイル名を、元ファイル名＋時間順ファイル名に変更する 　これはできるのですが、 ・ファイル名を、元ファイル名　→　変えない、または重複していれば変える 　これは、別のスクリプトが必要ですね。 残念ながら、私にはすぐにできそうもありません。
・拡張子を”mpg”に変更するだけ
RadikaっていまNHKちゃんと録音できますか？トラブルのままだった気がします。 RadikoolのほうがNHK対策が発表されていますからお試しを。 いずれにしてもMP3形式でパソコンに録音ができるならあとはそのファイルをCD-Rに保存することは容易でしょう。 お使いのCD-Rライティングソフトの画面の指示に従って、録音されたMP3ファイルを指定して書き込みやファイナライズをするだけです。 ソフトによってはMP3のファイルからでもちゃんとオーディオ形式のCDも作れるでしょう。こういう便利な機能は有料ソフトに多いんでしょうね。 そもそもパソコン操作自体が判らないであればある程度自分で試行錯誤をした上で、具体的にどこがうまく行かないのか？その症状やライティングソフトの名称、ソフトのVer.を明記して新たに投稿したほうが良いと思います。
16：9や4：3の情報がうまく記録されないとかレコーダー、TVなどの接続、設定状況などが適切でないというのはあるかもしれませんが、とりあえずPCを使ってDVD化することを考えてみてはいかがでしょうか。 そうすれば4：3を指定することが可能なので、DVDについては適切に作成することができると思います。
＞分解してボタンを外したり、接着剤で固めてしまうような、不可逆的な方法以外で 何か良い方法はないでしょうか？ と言われても、個人的な対症療法は難しいでしょう。 取敢えず、メーカーに要望を出して下さい。 次期モデルから、そう言う苦情にも対処し、電源スイッチをスライド式に改良するなり、ファームウェアで電源スイッチの機能をOFFにしたりする機能を追加したりされるかも知れませんよ。 何れにしろ、当然にそう言う事態は、容易に予測できる設計上の瑕疵。 ごり押しにならない程度で、無償改造できないか相談されるのもアリかなと思いますよ。
＃４です。 ＞フォーカスが速い AF速度は速いに越したことはないのですが、風景撮りはのんびりしたAFでも問題はないです。 人の撮影は場面によってはAF速度が求められることもあります。 運動しているところなんかがそうなのですが、そういうのをビシッと仕留めたいとなると、E-PM2に限らずミラーレスはちょっと厳しいところがあります。 いわゆる一眼レフが機材としてはいいのですが、それだけでは不十分で、そこに使う人の力がプラスされないと成功しません。 何を使っても、結局はトライ＆エラーの繰り返しの中で掴んでいくしかないです。 ＞夜景を撮る時、初心者でもノイズがあまり入らず… ノイズはISO感度を上げることによって発生します。 キャリアは関係ありません。 初心者でもベテランでもISO感度を上げればノイズだらけの写真になります。 夜景の場合、ISO感度を上げるのは手ブレ対策なので、三脚等でカメラを固定してしまえばノイズの悩みは解消します。 将来的にはどうなるかわかりませんが、現状は多少手間でも覚悟を決めて三脚を使うか、ノイズを含め、写真の仕上がりを妥協して身軽さを優先するか、の選択になってしまいます。 はっきり言うとですね、“初心者でもキレイに撮れるカメラ”っていうのは存在しないのですよ。 ただ、努力すれば初心者のレッテルなど簡単にはがしてくれるだけのパワーを持ったカメラが多数存在しているというだけです。 取扱説明書を読む、メニューを一つずつ開いて機能を確認する、こういったことも努力の一つです。 そういうわけで私の結論は、『質問者さんの場合、機種の良し悪しをあれこれ考える前に、気に入ったカメラを思いっ切り使ってみよう、じゃんじゃん撮影してみよう』です。 E-PM2が気に入っているならE-PM2でいいと思います。 AF速度も、通常での不自由を感じるようなことはないでしょう。 ミラーレスを購入する際の注意点は大きさと重さです。 ミラーレスは小さいもの、という固定観念が定着しつつありますが、購入してみて「結構デカい…これではちょっと…」となるケースもたくさんあるのです。 こればかりは使う人にしか判断ができません。 お店でじっくり確認してみて下さい。 旅行での使用が主だと他の荷物との兼ね合いが出てくるので、ここは大事です。
東芝製レグザリンク・ダビング対応BDレコーダー http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regza/x1.html 東芝が厭ならRECBOX経由他社製レコーダーという手もあるようです。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regza/x1.html
量によりけりだと思います。 少なければCD-RメディアかDVD-Rメディアで、多ければHDDで、が普通でしょう。USBメモリーやSDHCカードなどのメモリーは、ふとしたことでデータが無くなったりしますので、長期保存にはお勧めできません。 もっとも、大事なものであれば、複数のメディアにバックアップしておくべきでしょうし、CD-RやDVD-Rの場合は、数年ごとに焼直す必要があるでしょう。
むやみに画素数だけ大きくしても奇麗な映像にはなりません 一つの画素が大きいほど鮮明な画像が生成されます 高級機のセンサーが大きいのに画素数がコンパクト機と変わらないのはそのためです コンパクト機と同じ密度の画素にしてしまったらやたら画素数だけが大きいつまんない映像が生成されます
EOS7D＋EF-S10-22のＷ端（フード不使用）＋270EXIIで撮った画像です。 周辺光量補正なし、セフティーシフトOFF。撮影距離１ｍの為、照射の中心点は、画面中央より上にズレています。 レンズ前枠によるケラレは、照射角不足の為、確認できません。 ＞今回スピードライト270ＥＸIIと320ＥＸを検討中です。 せめて、ワイドパネルが使える430EXIIを買いましょう。 私が、270EXIIを持っているのは、5D3などの内蔵ストロボ代わりの為。 ちなみに、7Dは、内蔵ストロボをマスター・EXシリーズをスレーブとしてワイヤレス発光ができます。（詳細は、使用説明書P123～） この場合も、首の回らない270EXIIは、ワイヤレス受光部がカメラの方に向けられないので、上手く受信できない場合もあります。
心配いらない。 もし、ダイレクトで転送できなくても、クラウドを経由すれば問題なく転送できる。
書いてある文書の通りだとすると、 デジカメにPCをつなぎ、 デジカメ内のメモリにフォルダーを作成し、 デジカメ内の写真データをそのフォルダーに移動した。 デジカメをPCから外し、デジカメ内で再生しようとしたら、一枚も写真がない。 ということになるのでしょうか？ 取りあえず、安全の為、デジカメのデータをPCに全部バックアップして、その後、デジカメ内のメモリに移動した写真データをもう一度元のところに戻してみてください。 手順としてはおおまかには、 PCとデジカメを接続して、デジカメ内のフォルダーごとデータを全部PCの適当な場所（デスクトップでもいいです）にコピーする。一応、PCにコピーしたフォルダー内に、写真データがあるかどうか確認してください。 その後、デジカメのフォルダーに移動した写真データを、もう一度もとの場所に全部移動してください。 複数フォルダーを作ってしまっていた場合はそれら全部を元に戻してください。 万が一、同じファイル名の写真データがあったら、上書きするしかないです。（一応、PCに全部バックアップしてあるので、これは止むを得ないですね） ここで、デジカメをPCから外して、もう一度、デジカメで再生してみてください。 （再生できたら、作ってしまったフォルダーは削除した方が良いですが、取りあえずはそのままで。） PCにそのままコピーしたり、CD-Rに書き込んだりしても、単に複製されるだけなので、画質が落ちたりすることはありません。 デジカメ内の写真データは、定期的にPCに保存して、更に、CDやDVD（基本は同じものを複数枚）などに焼いてバックアップを取って、デジカメのメモリは消去（カードの初期化）をするのがよろしいと思いますよ。 デジカメのメモリ内を保管場所とするのは、よろしくないですよ。故障や、ご操作で消えてしまうこともありますしね。 現像するときは、CD-Rでも良いですし、PCからUSBメモリにコピーしても良いですし、ネットから写真屋さんに注文（写真データをアップロード）するなど、色々な方法があります。 ご参考に。
地図表示不要で2万円ちょっとだせるならこちらもいいと思いますよ レンズがF2.0、25mm（35ミリ換算）始まりなので他のカメラよりちょっと有利なところがあります。 http://kakaku.com/item/J0000005984/
Lightroomでブラウザー画面で選択しておいて書き出しで一気に変換できます。 そのときに必要なら画像サイズの変更やシャープの掛け直しも同時にできます。この操作は簡単の部類だと思います。 無料試用期間があるので試してみるといいのでは。 http://www.adobe.com/jp/jos/photoshopmagazine/tr … 元のファイルを消してしまわないように変換済みのは別のフォルダーに保存することをお忘れなく。 Photoshopでもバッヂ処理はできますがちょっと面倒です。 Lightroomは現像パラメーターを「カタログ」という別のファイルに保存しますのでそれとのリンクが切れないようにするのが慣れないとちょっと面倒です。ま、でもプロファイル変換するだけだったら関係無いですね。 フジは今年からAdobeと提携を始めたようですね。 そのカメラを持っていないので詳しいことは書けませんが。 http://fujifilm.jp/information/articlead_0203.ht …
>>それだけプラスチックレンズが進歩したのだと思ます。 確かにそうでしょうが、一番大きな理由な利益率です。 >>しかし高級カメラのレンズはガラス製です 同じ性能のものをプラじゃ作れない（作りにくい）、または逆にコストが異常に掛かり過ぎるからです。
説明書をみましたが、62ページの日時を指定して録画予約するでは、だめなのでしょうか。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4110428 …
ニコンのCOLPIXS6400は去年のモデルのようです、 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … 後継機COOLPIX S6500 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ペットモードがありますね。 デザイン、ズーム倍率にこだわらないなら お勧め PowerShot A1400　１万円ぐらいです。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … ユーザーの写真 http://4travel.jp/dynamic/camera/?PrdKey=K000046 … 同シリーズ以前機種のユーザーの写真 http://photohito.com/camera/brands/canon/model/c … ６年前の同シリーズで http://photohito.com/camera/brands/canon/model/c … お勧めの理由は単三型バッテリーを使用します。 専用充電式バッテリー、充電器が付いていない分安いわけですが、 エネループなどの充電式単三電池を使用できます。充電器単三４本のセットで３～４千円です。 デジカメ専用充電池の予備を買おうとすると数千円です。 緊急時にはアルカリ単三電池も使えます。 我が家のコンパクトデジカメは単三型バッテリーで２台目です。 デザイン、操作性、買う満足も重要です。販売店で実際に触って色々比較して購入してください。 画質にこだわるならばキリが無いでしょう。 写真はカメラの性能以上にセンスと知識の差がでます。 絵が上手い人は綺麗な写真を撮るようです。 知識はインターネットで検索すれば 「旅行写真の撮り方」で http://fotonoma.jp/lecture/scene/event/trip10/in … http://allabout.co.jp/gm/gc/211417/ http://allabout.co.jp/gm/gc/211411/ 室内や木陰での人物撮影はストロボを強制発光させもう１カット撮ることをおすすめします。 http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm よく動くペットだとたくさん撮るしかないでしょう。 http://aska-sg.net/animal/wildlife-16_0523.html http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … 良い写真が撮れたらプリントされることをお勧めします。 プリントした写真は動画と違い再生機、電気も必要無く見ることが出来ます。
順不同になりますが、答えの（2）から 答（2） 対角線の画角で46～47°を目安に、65～40°くらいのレンズを標準レンズとしています。35mmフィルム用カメラ（ライカ判）で、40～60mmくらいの焦点距離に相当します。 この「標準レンズ」よりも短い焦点距離のレンズ（画角の広いレンズ）を広角レンズと呼び、長い焦点距離のレンズ（画角の狭いレンズ）を望遠レンズと呼びます。 ズームレンズが登場した際、この標準レンズの焦点距離を挟んだモノを「標準ズーム」と呼びました。当初はズーム比（望遠側の焦点距離/広角側の焦点距離 の比率）が2倍から始まりました。50mmを挟んで、35mmから70mmをカバーするレンズが多く、この辺りまで広げて標準とする場合もあります。 近年では、標準ズームレンズのカバー範囲が広角側に広がったズ－ム比2.5倍の28-70mm、同約3倍の28-80mm、さらに広角側を短くしたズーム比3.5倍の24-85mmくらいを標準ズームレンズと呼びます。 この中で、ズーム比2.5倍に含まれる28mmから70mmくらいまでを、現在では「標準」としている場合が多いようです。古くから写真を撮ってる人には違和感がありますが。 答（1） F値とは、すでに別の方も答えられていますが「焦点距離に対する口径の比の逆数」です。距離（長さ）に対する面積の比ですから、数値の変わり方は平方根になります。 上記の答（2）に書いた標準レンズの場合、F値で2.0が標準的な数値で、これを下回る（口径比が大きい）ものを明るい、これを上回る（口径比が小さい）ものを暗い、と呼称されます。 口径比が大きければ、同一時間（シャッター速度を同じくした場合）では光をより多く取り込めます。これを理解しやすい言葉として、明るい・暗いという表現をしています。 標準レンズ以外のレンズはF2.8、標準ズームと広角ズームレンズでの場合F4.0 ・ 望遠ズームでF5.6が標準的な数値で、これを下回るF2.0～2.8（望遠ズームの場合はF4.0）のモノを明るいと呼称します。 F4.0を上回っているからといって、メーカーは取り立てて「暗い」とは書きません。デメリットがより強調されてしまい、広告として集客効果を落とす結果になりますので。 さて。 F値が比率であるなら、同じ口径の場合「焦点距離が短ければ比は小さく、長ければ大きく」なりますね。「F2.0～4.9」と書かれていますので、この場合は広角端ではF2.0・望遠端ではF4.9となります。 コストを優先した結果、このように口径比可変のズームレンズが現在では標準的になっています。一部、一眼レフなどレンズ交換式カメラ用のズームレンズの中には、この口径比が変わらない（いわゆる「通し」）のモノもあります。 また、ズームレンズの創生期には標準的な口径のレンズでも口径比が固定でした。露光を手動（マニュアル）で絞り値やシャッター速度をフィルム感度にあわせていた時代では、口径比が変わってしまうのは不都合の方が多すぎたからでしょう。 現在では、その部分をオート（を基準に補正）にする事が多いでしょうから、フィルムで写真や動画を撮っていた頃に比べると、口径比が可変である不都合はかなりスポイルされているはずで、コストとのバランスを考えた際にコストを優先しているので口径比可変が一般的になっています。 答（3） 単純に動画を切り張りして文字を入れるだけなら、ウィンドウズムービーメーカーでもかなりの部分はできると思いますが。。。 本格的にやるなら、静止画はPhotoshop ・ 動画はPremiere のAdobe製品がデファクトスタンダードでしょう。ノートPCでも、i7（第3世代？）なら大丈夫でしょう。 処理に掛かる時間に使用者がストレスを感じるかどうかは別として、この手のソフトは基本的にそれほど廃スペックは必要なくソフトは動きます。さすがに、軽処理用のビジネスマシン・・・CeleronとかAtomとかのCPUを使ったネット端末やオフィス用途PCなど・・・ではストレスがかかり過ぎます（動かない場合もあるでしょう）が。 お薦めというか、判らない時にこういう場で訊いて応えが返ってきやすい（＝使用ユーザーが多い）のは、Adobe製品だと思います。
オーサリングして対応形式に変換する DVDデッキの機種によって再生可能な対応形式もちがう
そのとおりです。 ちょっと扱いづらいハイビジョンの動画ファイル形式ですが。。。 その「AVCHD」動画ファイルの取り扱いについて簡単にまとめました。 どうぞご参照ください。 ※（.mts）ファイルの整理・保管※ PanasonicがAVCCAM向けに配布しているQuickTimeプラグイン、AVCCAM Importerを利用するとQuickTime PlayerでのMTSファイル閲覧やQuick Look、Cover Flow表示が出来るようになります。 https://eww.pass.panasonic.co.jp/pro-av/support/ …
CD-Rはありました。 こんな製品もありましたね。 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200104/ …
昔の「おまかせモード」は、今のカメラよりもっといい加減だったですよ？。 最近のは不満はあっても、まあまあ。 全て満足は無理でも「まあ、頑張ってるな」という感じで撮れますね。 私は歴だけは長いのですが、私がコンデジで撮る場合、実は「ほとんど無補正」なんですよ。 モードも「おまかせじゃないプログラム」です（ただ「P」って書いてあるやつとか）。 それでも「意思どおりに写っています」。 それはなぜか？というと「腕」じゃないんです。 私は「無理なものは撮らない」からです。 極端な逆光は「補正してまで撮らない」で、ちょっと太陽とかが隠れる位置まで移動して撮ります。 夜景は三脚に固定したり、台にカメラを載せたり、時には樹の枝から吊るしたりもして撮ります。 これでブラさないようにすれば、何とか撮れますから。 曇り空は「案外と明るい」ので、カメラによりけりですが、妙に暗くなったり、逆に明るくなったりします。 地上と空と半分半分の割合で入れると、カメラが勘違いするのです。 どちらかの割合を増やしてやると、片方は露出が合いませんが、片方は合います。 ちょっと難しい話になりますが、こういうことなんです。 カメラの「自動露出」というのは、メーカーが様々な場面で撮影テストしたデータを基にして、味付けを加味しています。 この光線で、この構図で、このパターンで、という具合に。 それらを総合して、ユーザーが「どんな時にどんな写真を撮るか」をカメラに判断させるように仕組んでいます。 顔認識、笑顔認識、赤目補正なども、こういった技術の応用技です。 メーカーは「こういう写真は撮らないでしょう」というものは、データに加味しません。 あくまでも「見かけがいい写真」を判断材料として使っています。 その「功罪」と言ってしまえばいいでしょうか…いい写真と悪い写真の差は大きくなり、何故か「初心者にはやさしくないカメラ」を作ってしまったような気がしています。 フィルム時代はそんなにも細かい制御はしなかったので、大きく結果が崩れることはなかったのですが。 それに「こういうのは撮れないよね」と、普通の方は諦めて、それで済んでしまったものです。 そのほうが案外良かったかもしれないですね（汗）。 まとめますと「どんどん写真を撮り続けて上達すれば、写真は今よりずっときれいになります」。 昔ならばラボの人が頑張って補正してくれたのですが、今はプリンターを使うので、それもあまりしなくなりましたから。 カメラはほぼ、どこのでも一緒で、みな優秀です。
先の質問への回答とカブる部分がありますが、RE録画時にLPCMにするのと、TS録画してDVDダビング時にLPCMを選択するのは、やっていることは同じなので、どちらも変わらないと思います。 HDD録画時にAACをLPCMにするか、DVDダビング時にAACをLPCMにするかなので、同じ事です。 ただ、オリジナルをHDDに残せる、という意味では、録画時はTS録画しておいたほうが良いでしょう。 仮にLANダビングに対応した機種なら、将来BDレコーダーにした場合、BD化もできますし。 TSぴったり録画は、あくまで映像側のビットレートを、ディスク容量に合わせて変更するのであって、音声自体は、LPCMやドルビーデジタルといった設定したものに準じます。 もちろん、LPCMを選択すれば、映像に使えるビットレートは減ります。
＞ＨＤＤ内の記録と実際にＤＶＤにダビングしたものとを比べたら、 ＞ＤＶＤの方が音質が悪く聞こえます。 DVDへのダビング時には変換処理を経由しますから当然元の音より劣化するでしょう
オリンパスＰＥＮ、Ｅ－ＰＬ５、 http://kakaku.com/item/J0000002790/ 値段を気にするのはいいが、何が欲しいかは、予備予算で決めるべき。最初の予算で絞るのは良い事だけど。 ＰＥＮは、ＰＥＮ　Ｌｉｔｅで十分だと思う。 自分で決める、つまり、手にとって確かめる事。これをすると値段は高くなる。
>ファイルの表示の「詳細」には >「CDオーディオ　トラック」とだけ書かれていますが >MP3とかWAVとかAACとかは書かれていません。 当たり前です。 音楽CDはCD CA（音楽CD・CDオーディオ）と言う形式でこれはPCで扱うファイル形式とは異なります。 そのためMP3やWAVといった拡張子もファイル名もありません。 CDプレーヤーもファイルを読み取って再生していません。 PCのファイルのようにデータが分散せず１曲がレコードやカセットのように連続して繋がった状態で記録されています。 便宜上、トラックや時間の情報がありこれにしたがってプログラムやランダム再生、頭だしやリピートなどができます。 何もわからないでは困るのでPCではそのトラック情報が簡易的にみえるようになっています。
スマホをおもちですか？ ガラケー愛好者（わたしもですが） ならばSONYやCANONのIXYなどのコンパクトデシカメで最新のモデル、一つ前のモデルならハズレはないと思います 画素数が高ければ＝良いカメラ ではありません 高画質になればノイズ（暗いところの撮影でざらざらとしたものが映る）が増えたりします SONYは暗所撮影。暗いところの撮影に強いです CANONは青空、肌が綺麗に発色しやすい印象です もちろん。ほかのメーカにも長所はあります 他のメーカーでは絶対にできない！！ってことはほぼありません （例えば、IXYでも暗いところで写真は取れます。SONYが強いでけです） （SONYはCyber-shot、CANONはIXY１をつかっています） 個人的におすすめなのは スマホをおもちならば ミラーレス一眼レフ。をおすすめします 確かに大きいですが 画質は圧倒的です（単純に使うレンズが大きいので） 小型で持ち運んでも簡単につかえるのは OLYMPUS　PEN （超個人的ですがそのなかでもOMーDはOLYMPUSのこだわりが詰まってます） あとはSONYのCyber-shot。NIKONCOOLPIX、CANON EOS　M などです。 確かに画質は スマホ＞コンパクトカメラ＞ミラーレス＞一眼レフ＞フルサイズ一眼レフ＞中盤カメラ なのですが スマホの成長がはやく コンパクトもだんだん追いつかれています（まだ、差はありますが） ミラーレスや一眼レフ以上ならば 圧倒的な画質の差があります（レンズの大きさから絶対当分は超えられません） なので スマホをおもちなら ミラーレス一眼レフがお勧めです カメラ、写真をとるのが好きになります（私はなりました（笑）） コンパクトも確かに便利なのですが スマホでもいっか♪とわたしはなりましたので（笑） 超個人的なおすすめは CANON　IXY　１　（スマホにWIFIで画像が送れます） OLYMPUS　OM-D　ズームレンズキット　 です。 どちらもデザインはかなりこだわってると思います ぜひぜひ 写真を好きになってくださいね 長ったらしい駄文で申し訳ありません
Windows7で回答します。 １　WindowsエクスプローラＤＶＤの書き込み方法 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-win7 … 未使用ＤＶＤでマスタ形式の書き込み方法で行ってください。 ２　上記で駄目な場合フリーのライテイングソフトimgBurn試して下さい iインストール・操作説明　　http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html 　当方説明（添付画像）
＞過去に、本体で動画（仮にAとします)を撮影しました。その際にPCに接続して動画Aを取り込み、デジカメ本体の動画Aは削除しました。 どんな方法で削除されましたか？　そこが問題です。 フラッシュメモリーのデータは削除した心算でも、実際には削除されていません。削除されるのは、データの在り処を管理する領域のリンク情報で、データを記録する領域は、上書きできる状態になっているに過ぎないのです。 ですから、データ復元ソフトで中身を検索すると復元可能になるワケです。 ただ、リンク情報を削除したにも関わらず、通常の方法で、なぜ再生可能になるのか、その原因を質問文だけで推測する事は出来ません。 過去のデータを削除する為には、その都度、物理フォーマットを掛けるのが一番確実です。
PCでもできますが、簡単なのはカセットテープを再生できる機器とICレコーダーを使う方法です。 ICレコーダーがSD（マイクロSD）カードの使用できるものであればSDカードに直接いれられます。 方法は非常に単純。 カセットレコーダー等の出力をICレコーダーのライン入力に入れて録音するだけ。どういう形式にするかでどんなICレコーダーを選ぶかというのはありますが5千円からせいぜい1万円もだせば十分でしょう。 どうせSDカードにいれたらそれを再生する機器が必要ではないですか？ 音質にこだわるならともかく、そこそこの音質なら十分というなら1万円以内で買えるICレコーダーをプレーヤーにすればOKと思います。
先の質問にも回答をしていますが、二度と怪しげなサイトを覗かない事です。 http://virusbuster.jp/vb/trial/sem/sem12_85user_ … デスクのクリーンアップを実行してもアダルトサイトの請求画面をデスクトップの画面から削除する事は出来ません。 上記のソフトを使ってみて評価が良ければ、セキュリティソフトを購入すればいい。
消えたデータの復旧方法 下記のURLを参照してください。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/?utm_sour …
Radika作者がREADMEだったかどこかできちんと書いていたはずですが、RadikaというソフトはIEを使ってRadiko.jpのページを開いたときに聴ける局が録音できるというだけです。 決して他のエリアのRadikoが聴けるソフトではありません。 地方局を聴きたいなら筑波大学のVPN実験を利用するしかないでしょう。 大分の友人にVPN実験の概要を説明し、あなたが聴きたい時間にサーバー役になってもらいます。 その友人のサーバーに繋いでからRadikoを開けば大分のラジオが聞けますし、Radikaでの録音も理論上は可能でしょう。 以下の公式サイトで手順を勉強してください。 http://www.vpngate.net/ja/about_overview.aspx GIVE&TAKEで大分の友人のためにあなたが東京のサーバー役を務めることもお忘れなく。大分で東京のRadikoが聴けるようになります。 あとは既にコメントが出ていますが聴取エリアをユーザー自身で設定するアンドロイドアプリのRAZIKOの利用でしょうね。便利なアプリですよ。 http://appsomm.jp/recommend/2012/01/19/8460/
家庭用のBD機器で再生したければ、それに対応したBDAV形式で書き込んでください
リアルDOWN LOADERで保存しても、オーディオコーデックが デタラメ？な状態の場合があります。 以前に 真空波動研SuperLite で分析したものです。 [By M　F r r i n - YouTube.mp4] 480x360 8Bit AVC/H.264 Main@2.1 Unspecified 0.00fps 0f 0.00kb/s [Extra][2] 不明dash MovieFragment(45) [MPEG4] 00:04:03.319 (243.319sec) 以下のソフトは上手に変換してくれました。 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート）を参照してください。
＞AVHCD形式の動画をコピーし、TV側のSDカードスロットへ入れましたが、、、、、 SYREAMフォルダに動画入れても駄目です。 方法は二つです。 １　ＨＤＤ保存されてるAVCHDがビデオカメラで撮影しＳＤカードに記録された構造体のままであればこのままＳＤカードにフォルダPRIVATE作成しここにコピーします。 ＳＤカードの中身： PRIVATE--AVCHD- 　　　　　　　　　 　　 　・AVCHDTN 　　　　　　　　　　　　　・ BOMV 　　　　　　　　　　　　　・HDAVCTN 　　　　　　　　　　　　　・IISVPL 注意 フォルダ名AVCHDはAVCHD-1,AVCHD-2では駄目です。必ずAVCHDにして下さい ２　上記で駄目な場合STREAMに入ってる動画を変換ツールmultiAVCHDでAVCHD作成後ＳＤカードにコピー（構成は1と同じです） 　 multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
　コンパクトデジカメでは、今でもちゃんと音は消せる物が多いですよ。 　ＬＵＭＩＸに興味がおありのようですが、型番が解らないので、とりあえず、ＴＺ４０あたりだと、詳細辺マニュアル（http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmc_tz40_g …）のＰ５８あたりに、ちゃんと操作音もシャッター音もＯＦＦの設定があります。この機種では、大・小・切りの設定のようです。が、今までの経験上も、こんな程度の設定は大概の物で出来るはずです。 　今時は、便利になったもので、持っていない機種でも、インターネットでマニュアルが読めます。もし、お目当ての機種があるのでしたら、「機種名　取扱説明書」といった単語で検索してみましょう。きっと見つかります。親切なメーカーなら、各機種のページに取扱説明書へのリンクがちゃんと用意してあるところもありますね。 　一眼レフの音は消せません。あれは、わざと出している電子音ではなく、本当に物理的に鳴っているからです。メーカーは、音を小さくしようとしているようですし、さらに、音をごまかして小さくするモードまでつけてますが・・・まぁ、結構な音がしますね。（この音色の好き嫌いが良く話題になる・・・なんて事もあります。） 　携帯電話のカメラは・・・あまりに悪いことをする人が多すぎます。消せないようにわざとしていますね。しかたありません。（スマホの音は消せるようですが・・・これは、裏技に近い扱いされていますね。） 　一眼レフの静音モードあたりでも、この音が迷惑になるなんて時は、たいていの場合、撮影することそのものが顰蹙なときですね。というわけで、私は、一眼レフでもあまり音がでることで困ったことはないです。
多分、画像処理プロセッサー（エンジン）の不良では？ CCD電荷転送ラインは、スミアやバンディングノイズからも分かるとおり、縦方向。 仮に、電荷転送ラインの読み取り不良でも、2560×1920pixelですから、pixel等倍でないと確認出来ません。 デジカメの保守期限は、省令で生産終了後７年間保守部品の保有が義務付けされていますが、税務上資産になるので、通常は義務期間が経過すると廃棄処分されます。 まぁ、修理出来ても、家電製品の常で、修理代より性能アップの新品を買う方がお得と言うケースの方が多数です。
書き込んだパソコンでなら読めるのが普通ですが、別のパソコン等ではその保証はありません 書き込んだ形式等にも依存し、専用ソフトがないと読めないデータ等もあります CPRM非対応の媒体を使っても同じです エクスプローラでの操作も同様に、別のパソコンではできる場合もできない場合もあります
お持ちのカードは８ＧＢとのことなので、正しくはＳＤＨＣカードですね。 その場合、ＳＤカード(最大２ＧＢ）にしか対応していない古い機器では読み書きできません。 フォトフレームやデジカメのメーカー名・型番が判らないと何とも言えませんが、もしかするといずれも古いタイプの物で、ＳＤＨＣカードには対応していない、ということは無いでしょうか。 マニュアルなどでご確認することをお薦めします。
はっきりしたことは分からないのですが、時間設定以外で時間表示のようなものが出るのは動画系の情報だと思います。 例えば録画可能時間とかです。 EX-Z80にはアフレコ機能もありますから、それの録音可能時間かもしれません。 ただ、それが電源を入れると当たり前に出る仕様なのかというのは、実際に所持していないので分かりません。 もしかすると表示内容を切り替えることによって、謎の時間表示が出ないようにすることもできるのかもしれないです。 いずれにせよ個別の機種の細かいところについてはメーカーのほうが詳しいです。 カシオに問い合わせるとスッキリすると思います。 http://casio.jp/support/dc/advice/
あ、すいません！ 見れるようにしておきました。。 HDMIを検知すると自動で切り替わります。。 ついでにｗ HDMI出力を使って外部録画できる、 HDMIクリーンアウト？（センサーの映像をダイレクトに出力）可能なカメラは 極少数です・・・ （パナGH3,キヤノン5D3、ニコンD800など） http://panasonic.jp/dc/gh3/extensibility.html#to …
その程度の機材と知識、腕では「綺麗に」撮影することは無理です。 諦めてください。 綺麗に撮影することが仕事のプロがなぜン十万、百万する機材で、ステージ袖のすぐ近くから撮影しているとお思いですか？ 3ｍ離れると、コンデジのフラッシュは役立たず。 そして、暗いとシャッター速度が遅くなる。 結果、ホールディングが甘いと手ぶれ（優秀な手ぶれ補正機構があっても、「補正」であり根本的に解決するもので無い）、例え三脚を使用しても、シャッターが開いている間に被写体が動いてぶれる「被写体ぶれ」は防げません。 ただ、上手い人、知識がある人、技術がある人は、限られた条件の中でそのカメラの持てる最大限の力を発揮させ、それでも不十分なところは、技術（シャッターを切る瞬間など）で工夫して切り抜けます。 まずは取り説を熟読し、どうすれば暗いところで思うような写真を撮るためにはどんなセッティングをすればよいのか確認して下さい。 そして、現地で迷わずそのセッティングができるように手順に慣れてください。 シャッターを切るのは、人物の動きが止まる瞬間。 いくら動いているときがカッコ良くても、先の理由でぶれるので、結果的には失敗写真となります。
テレビのどこのＵＳＢ端子に接続しましたか。裏の専用端子ですよね。 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=73725 … 55ページ参照。
カメラの取説141ページの「各部のなまえ」に載っていますが、カメラ右側面上部の端子カバーを開けると、「映像・音声端子」があります。 カメラ付属の映像・音声ケーブル（片側がピンジャック形式・片側が赤・白・黄色のピン）を使ってレコーダー側と繋ぎ、アナログで録画しましょう。 ただし、映像は黄色のピンを使うより、カメラ左側の端子カバーの中に、「S1映像端子」がありますので、コレを使って画質の劣化を少しでも抑えましょう。 付属品の「ハンディカムステーション」が見つかり、かつレコーダーにDV端子があれば、もっと良い映像と音声が確保できます。 取説が見つからなければ、下記から入手出来ます。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/2050 …
32GB以上の物は全容量を使えません それでも良ければどうぞ
普通じゃないですか。。 非圧縮だとフルHD1時間で650GBらしいですし・・・ 圧縮してもすぐに10GBとか超えるかと。。 あと、PAL？？海外在住ですか？ 国内で使うなら、NTSCで録画したほうがいいです。。
まず、最近のデジイチは、FやF2とは「全く違うもの」であることを認識していただきたいと思います。 Fの頃のカメラは全くの「精密機械」であり、ギアやスプリングで動作していたわけです。 なので、やはりショックには弱いのですが、ボディが真鍮製だったこともあって、凹んだりすることで、衝撃を吸収していました。 また、部品と部品の隙間が大きくあることで、直接ショックを受けない仕組み（作り）になっていました。 なので、ボディダイキャスト（ボディの骨組みです）が割れるほどの衝撃でない限り、正確ではないにせよ動いたことは動いたのです。 最近のカメラは電子部品の塊です。 ギアも使われてはいますが、多くがエンジニアリングプラスチックです。 スプリングの代わりにモーターを仕込み、それを電子制御させて動かしています。 ボディもプラスチックで、中身はギュウギュウ詰め。 おまけにダイキャストはほとんどがアルミ（サッシのとは違いますよ）から、やはりエンプラに変わっています。 金属は凹むことで衝撃を吸収しますが、プラは「たわむことで」衝撃を逃します。 ただ「吸収してはいない」ので、衝撃はどこかに伝わってしまいます。 いくつかの高級機は、未だにマグネシウムやアルミ、チタンを使っていますが、質感向上の他に、そういった特性があるから全てをプラには出来ないのでしょう。 なのでD８０とFを比べても仕方がないです。 D80は当時のアマチュア機であり、大勢のプロが使ったFとは違います。 ３０センチの高さからコンクリート等に落とせば、壊れる可能性は大です。 ニコンは安全設計が過剰なので、設定を間違えるとシャッターロックしたりします。 レンズの絞りが違った場所に入ってないですか？。 それと、現在のデジカメの下取り値は「恐ろしいほど安い」というのがお決まりです。 昔のフィルムカメラはもっと安くて、Fならばまだしも、FEとかだともう見てもくれないですよ？。 その分、デジカメの新品の値段は安くなっていますから、カメラはある意味「家電扱い」だと思っていただければ。
ネットプリントの多くはプリンターの自動補正レベルのようです。 個人のカメラ店の方が綺麗にプリントしてくれる確率は高いと思います。 多くのカメラ店はお店の人が人物重視で1カット1カット補正してプリントしています。 プリントを依頼後なら写真全般の相談に答えてくれます。 （綺麗に撮れた写真はプリントしてくれる。） とりあえず 室内の撮影はストロボを強制発光させたほうが無難だと思います。 室内は逆光だけでなく、様々な色温度の照明が混ざった光である場合が多く カメラのホワイトバランス自動調整はあてに出来ないと思います。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/DI/QandA/ … ご自宅なら照明器具の色温度を統一して明るくすれば失敗は少なくなるでしょう。 こちらも参考に http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … 屋外でも逆光、木陰、太陽が真上の場合は、 可能ならもう1カット、ストロボを強制発光させて撮ることをお薦めします。 （日中シンクロ） http://www.mori-camera.com/advanced-skill/shinku … http://blogs.yahoo.co.jp/digital_toranomaki/1338 …
LWサイズって、133mm÷89mm＝比率1.49。 ほぼ、一眼レフのアスペクト比に近い。 どこのネットプリントかは解らないけど、街のDPE店なら短辺がカットされても実害は無いレベル。 プリントマシンの仕様なら、相応分、レタッチソフトで、余白を付けるしかないんじゃないですか。
その手の事柄を判断する目安なら、HPなどから直接タムロンに聞いた場合が手っ取り早いです。 ５万円で買える新しいレンズの方がいいか悪いかなら助言してくれる親切な方もいるでしょう。 タムロンさんには私もメールで問い合わせした事がありますが親切でしたよ。 旧製品でもむげな扱いはしませんよ。
PENTAX Q10 新型が出て、安くなっているから
SDカードなんか１０００円もあれば 買えるので、買いに行きましょう。
XZ10に一票です。 レンズの良さもさることながら、「ドラマチックトーン」が使えるので、 どれかと言われると私ならこれを選びます・・・が・・・・ そもそもコンデジにそんなにお金をかけるのもいかがでしょうか？ オリンパスならSH25MRなんかの方が使いやすいように思います。
今までにオーディオＣＤを作成したことがありますか？ 今回はどういう方法でＣＤ(CD-RやCD-RW)に書き込みしましたか？ 一般的なのは『 Windows Media Player 』を使う方法です。 Windows Media Player に取り込んでからオーディオＣＤを作成します。 この時ミスしやすいのがデータＣＤとして書き込んでしまうことです。 添付画像は Windows７の『 Windows Media Player 12 』の場合です。 このように「データＣＤまたはＤＶＤ(Ｄ)」にチェックが入っていたら、 「オーディオＣＤ」にチェックしてください。 具体的に何で書き込んだのか？ＯＳは何ですか？
これなんてどうです? ソニー DSC-WX300 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX300/ ○光学20倍ズーム（35mm換算:25-500mm）を搭載しながら、世界最小・最軽量 　外形寸法:幅96.0×高さ54.9×奥行25.7mm（最薄部20.3mm）　重量:約166g（バッテリー・MS-Duo込み） 　※本機種ではSDメモリーカード（SDHC/SDXC対応）も使用できます。 ○夜景にも強い 　「プレミアムおまかせオート」での夜景撮影は最大6枚の重ね合わせ連写を活用することで低ノイズ化。さらに、最高感度ISO12800に対応しているのでより暗いシーンでも明るく撮影。ジャイロセンサーを備えた光学式手ブレ補正により、手ブレも抑えます。 ○Wi-Fi対応 ○予備バッテリーがなくても余裕で撮影、静止画撮影約500枚の長持ち設計 　現在販売されているコンパクトデジカメで約500枚以上撮影できる長持ち設計の機種はそう多くはないと思います。 これでしたら、コンパクトサイズながら望遠撮影が可能で、しかも、ISO12800の超高感度対応。さらに、バッテリー長持ち設計なので、たくさん撮るにしてもバッテリーを気にせず撮影できます。 SDメモリーカードはソニーでも発売されていますが、 http://www.sony.jp/sd/products/SD_SDHCCLASS4/ ※CLASS 4対応（呼び出し速度15MB/s）のスタンダードSD/SDHCカード 無ければ、パナソニックなどほかのメーカーでも構いません。その際、CLASS 4以上（ラベルに視力検査でよく見る右空きの円の中に数字の4が記されています）のものを選んだほうがベターです。
TG-2とかの防水カメラの方がよさそうに思えますが・・・ SH50は、いいですね。やっぱりズーム倍率高いのは便利です。 でも海や山に持って行くのは故障のもとだと思います。 OLYMPUS STYLUS TG-625 Tough を追加で購入してはどうですか？
Switch 音声ファイル変換ソフト http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html 必ず、“無料変換ソフトをダウンロード”というところからインストール すること。（余分なツールはインストールしないこと！）
こんにちは。 前の方が書かれている通りiTunesとiPodの関係は、iTunesが母艦となります。iPodは外出用子機とでもいいましょうか。 iTunesのものをiPodに同期、つまりiTunesからiPodへの一方通行です。 空のiTunesへiPodから同期によって音楽を移すことはできません。 ただソフトを使ってiPodからiTunesへ音楽を取り出すことは可能です。 取り出したあとは以前の通り同期してもiPodの音楽は消去されることはありません。iTunesに音楽があるわけですから。 パソコンに強くないのでしたらチュートリアルを参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n190735 他にも検索すればいろいろ出てきますよ。空のiTunesとiPodをつなぐと音楽が消えてしまうので絶対にしないでくださいね。
そもそもメーカーはあなたの言う様な人に購入してもらおうと思っていないんですよ 掲載記事等で流行ってしまって売れているけどそんなにたくさん製造するつもりは無かったんです 製造メーカーが意図しない流行かたをしているだけです
Windows　Live　ムービーメーカーでDVDに焼けばDVDプレイヤーで見られますよ。
>私の中ではＬＰモードのことがあまりわかっておらず、ちゃんと映るかどうかが判断できません。オークションで行けそうなら一番安く済みそうですし、ソニーに電話して詳しく確認してみたいと思います。 オークションのリンク先の商品は同じ機種（DCR-PC300Ｋ）なので互換性は問題ないと思います。
＞VRモードはCPRMと同じ意味ですか？ 違います。 ＞プロテクトのかかってないVRモードもありますか？ あります。 VRモード と Video モード CPRM あり と なし それぞれは別個のことなので、これらの全ての組み合わせ４種類が規格上存在します。 市販のDVDは「Videoモード」という形式です。 メニューも作りこむなど、収録するものが予め決まっている場合にはよいのですが、 ハンディカメラやレコーダーで記録するものが日々追加されるような用途には使えません。 このような場合向けに VRモードという形式が用意されました。 VRモードだと、DVD-R のように「一回のみ書き込み可能メディア」であっても 部分的削除など、ある程度の編集が可能です。 ひと昔前のDVD再生専用機などは、市販品(Videoモード)の再生は当然できますが VRモードは再生できなかったりします。
フリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』です。 インストールの方法は 3GPP形式を3GPP2 Movieに変換する方法 （投稿日 2013/07/03） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160337.html を参考にしてください。 『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 　（１）変換したい.mp4ファイルを読み込みます。 　（２）Profileを設定します。 　　「 iPod 」の「 iPod H.26 Video (.mp4) 」等に設定します。 　　添付画像の※のところをクリックして、変更したい項目を設定します。 　　なお、Default のままでもいいですが、Size と Bitrate はチェックしてください。 　　　Size は 320×240（ 400×240以内のsize ） 　　　Bitrate は 768 　　「 iPod H.26 Video (.mp4) 」以外にいろいろあるので試してください。 　（３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) 　（４）START をクリックします。
実際のところ、みんな選べない。
＞そこで質問ですが、今、宮崎あおいがＣＭしているＰＥＮというミラーレスぐらい高価なものを買うと室内も少しくらい場所も綺麗にとれますか？ はい、撮れます。 しっかりと写真を勉強して、基礎を学んでカメラの取り説を熟知して、その時々に合った設定にして、レンズも目的に応じた物を用いて、ぶれないように三脚を使ったり、しっかりとカメラを保持して撮影すれば、ポスターにでも使えるくらいのクオリティーの写真撮影が可能です。 もっとも、1万円以内のコンデジでも、国内メーカーの者であれば、取り説を読んで、正しい設定にしてブレを防いで撮影すれば大概の場合はなんとかなりますし、4つ切り程度には問題なくプリントできるでしょう（画質設定が最高の場合）。 逆に、2万程度の中途半端なミラーレスなんて、型遅れでしかも初心者向けの機種。 その時々の状況に合わせて設定を変えることはほとんど考えられていないので、結局カメラお任せの撮影となり、撮影結果はコンデジと大して変わらず。 レンズ性能が良く、センサーサイズも大きいので、大きく引き伸ばしてプリントしても耐えられるだけの画質はありますが、撮影結果についてはどうでしょうね・・・・・・・・。 どんなカメラで、6万だろうと100万だろうと、カメラお任せなら撮影結果に大差はありません。 ＞室内でフラッシュをたいてとったら物凄い明るすぎて「ソフト発光」でも。 たかずにとったら綺麗に撮れたり暗すぎたり。 本格的に綺麗に撮影しようとすれば、大型ストロボを2つ3つ用意して、影の出方など考慮し、いろんな方向に向けて発光します。 お手軽にきれいに撮影しようとするなら、「バウンス発光」で検索してみてください。
That'sブランド（太陽誘電製）の50枚スピンドルケース入りの一部が該当します。 DR-47WKY50BN（写真画質）、DR-47WPY50BNT（トリプルガード）、CDR80WKY50BV（写真画質） 等。 That'sは日本製で、信頼性が高いです。 http://startlab.co.jp/faq/thats.html#1100_40_100 http://startlab.co.jp/thats/
＞入学者には学校に貢献してもらうみたいな誓約書を書かされました。 誓約書の控えは受け取っていませんか？ 専門学校であれば問題の起こらない対応しているはずですか。 現在ネット検索でヒット。私も名前で誰でも見れる見られ事情は理解できます。 エッ何で昔の事までと驚きネットの良さ悪さ感じています。 でも一度オープンになったものは消せないと諦め見た人のからかいは無視しています。 今回の件、学校側に相談すれば写真名前処理コメントだけ載せるで解決出来ると思いますよ。
　わざわざ無線LAN内蔵してスマホ連携するようなカメラだとそこそこいい機種のはず。携帯カメラが進歩したといってもだいぶ違うでしょう。 　何が違うかというと、まずは撮像素子の大きさとレンズ。スマホに収まるような小さいレンズと撮像素子だとかなりギリギリの設計になっているはず。コンデジならある程度暗くても補助光無しで撮れる場合もあるし、ズームも余裕がある。
じっさいにＤ４０を現役で使っている立場からすれば・・・ですね。 まず、28-80は手を出さない方が正解です。このレンズをD40で 使ったことは無いのですが、その前にD80で使った限りで言えば、 周辺の収差が大きくボケ味が汚いなど、デジタルにはついて行け ないレンズですので。 VR55-200は、小型ながら素直ないいレンズで、デジタルにも十分 使えるレンズです。お勧めはお勧めなのですが、ハードオフは カメラの専門店じゃないので、粗く扱われて歪みが出ているような レンズでも高価で売りつける可能性があります。ハードオフで買う なら、チェックできる目を持って、かつ試写を十分してからじゃ ないと、外れ品を掴んでしまう可能性があります。 また、往々にして価格が高すぎることもあり、こちらなどの中古 カメラ専門店での、同等品の価格をよく見てからにした方がいい ですよ。だいたい、新品でも2万円を切るレンズですしね。 http://www.mapcamera.com/ http://kakaku.com/item/10503511837/ それと、単焦点レンズですが、D40に普通に使うならこちらの２本 をお勧めします。50mmはポートレートに向いた素直なレンズで すし、35mmはお散歩スナップに向いたレンズで、どちらも使って 楽しいですよ。 http://kakaku.com/item/K0000247292/ http://kakaku.com/item/K0000019618/ ちなみに"G"のついてないAFレンズは、D40では使えないと思って lください。GなしのAFレンズを買うなら、MFレンズの方がよっぽど 使いやすいです。 MFレンズは、D40では露出計すら使えない、全くの「映るだけ」の レンズになってしまいます。ピントも合わせづらいことは確かですが 合焦ランプも点灯しますし、Nikonのこのクラスのダハミラー機は、 他社のそれよりずっとピント合わせがしやすいです。 ということで、私はMFの50mm/F2D、28mm/F3.5、105mm/F2.5 180mm/F2.8EDをD40で普通に使ってます。当然露出計は併用 してますし、ピン合わせもじっくりやらないといけないのですが、 古い味のある描写は、D40にちょうどいいです。 つか、最新のD3200などでは、カメラ側の性能が良すぎて古い レンズのアラが見えてしまうので、D40くらいで使うのがちょうど いいんです。 ちなみにD40は、ニコンCCD機の熟成期に製造された、実に バランス取れた名機です。その後のCMOS機にない素直な描写 にほれ込んでいる人も少なくなく（私もその一人です）、中古市場 にあまり出てこないほどです。 是非大事にしてあげてください。
以前にフィルムカメラを使っていて当時のレンズを使いたいということでしたら一応使えます。 ただし画角の問題で実際には使いにくいのは事実です。 フィルム時代のレンズではフルサイズだけに合わせてレンズを設計しているので部分拡大になるＤＸでは何だかメリハリの無い画になりがちです。FX用microとか最近設計のFX用の上級レンズなどでは別にそれほど目立たないと思いますが。 結局ＤＸ専用レンズが使いやすく最適ですので、新規に始められた方で旧来のレンズをお持ちでなければDXレンズを買うのがお得だと思います。（単焦点も） 特にズームなどはフルサイズではかなりの広角である24mmからの標準ズームであっても、ＤＸでは実質35mm相当からの画角になってしまって不便な事が多いです。 あとはフルサイズでは超広角である14mmや20mmの単焦点レンズでもDXではさほど広角でもない上に、DX用の高級ズーム（AF-S DX Zoom-Nikkor 12-24mm f/4G IF-ED）と較べて写りはどうかというと、私にはちょっと期待外れの印象でした。 兼用はできますけれどもDXで始めてあとでFXにバージョンアップと考えているならその時に新たにレンズを揃えた方が良いのではないかと思います。 まあでも趣味で楽しんでいらっしゃるなら、いろいろお手ごろなレンズを試してみてご自分で結果を判断して楽しんだりされるのも好いんではないかと思います。
GoProはプロが使うことが前提の設計ですので、 判っている人が使わないとどうしようもない画像 しかできません。スペックとかよく見ると判るの ですが、はっきり言って「単能機」なんです。 ですので普通に「撮る」だけなら、こちらのような 機種の方が正解だと思いますよ。 http://kakaku.com/item/J0000005987/ http://kakaku.com/item/J0000005984/ http://kakaku.com/item/K0000339870/ http://kakaku.com/item/J0000005970/ ちなみに、スキューバダイビングの場合は、上記の カメラといえども、かかる水圧が半端ないですので、 水中ハウジングが必要になります。
SONYが日本の全てですか？
クエスタ60みたいなカメラはどちらかというと特殊な製品なので、どうしても実際の使用例やスマホその他の機器との比較サンプルを探すのは難しいです。 下記リンクに参考動画がありましたので、ご覧になってご自身で判断されて下さい。 http://kogatakamera.ojaru.jp/questa60.html 性能的にはですね、こういうカメラは性能を度外視しても小さいことに意味があるものなので… 質問者さんの使用目的にもよりますが、実用的には十分だけど大きな期待は禁物、といったところでしょうか。
大体予想だとは修理費だけで１万～２万は掛かります。 ですがハードディスクではなく電源周りの故障だと思います。 コンセントが断線しているとか、安い個人の修理屋もありますよ、検索すると出てきます。 この際なのでブルーレイレコーダーに替えたらどうでしょうか？ 出張費という事はもう補償期間はないですよね？ 今はレコーダーはそんな高くはないです。 あと会社はやはりソニー、パナソニックがいいと思います。 トリプルチューナーもあります。 購入の際は５年補償も付けて下さい。
＞現在、発売されているフルHD製品で、手持ちのSDHCで32GBや、64GBを接続できる製品というのはあるのでしょうか？ 現在発売されているメーカー新製品であれば上記の条件全て問題ないでしょう。 接続という事はカメラのスロットに挿入という意味ですよね。 SDXCカードであれば最大2TBまで可能ですが現在発売され売れているのは128GBまでのようです。 ビデオカメラも機種によりますが内臓96GBの商品もあります。上位機種になると内臓は無く２スロット差し込み口があり同時録画リレー録画機能のカメラもあります。 長い時間を求めるのであれば拡張性保存性安全性高い２スロットのビデオカメラお勧めします。
こんにちは。 オリンパス以外に防水・防塵・耐衝撃対応モデルはあります。複数機種挙げますので、予算や機能に応じてお選びください。 ソニー DSC-TF1 10m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10度耐低温 有効画素数:1,610万画素（最高感度ISO3200） 光学ズーム倍率:4倍（35mm換算:25-100mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約43.0MB）/microSDメモリーカード（microSDHC対応）/メモリースティック マイクロ（Mark 2対応） バッテリー寿命:約200枚 ○シーンとコンディションを組み合わせた33パターンから自動設定する「おまかせオート撮影モード」 ○画像サイズ、フラッシュ、セルフタイマーの3つの設定に絞った「かんたん撮影モード」 ○操作方法やアドバイスがほしい時にその場で確認できる「カメラ内ガイド」 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-TF1/i … ソニー DSC-TX30 10m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10度耐低温 有効画素数:1,820万画素（最高感度ISO12800） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:26-130mm） ディスプレイ:3.3型ワイド 有機ELタッチパネル 記録メディア:内蔵（約19.0MB）/microSDメモリーカード（microSDHC対応）/メモリースティック マイクロ（Mark 2対応） バッテリー寿命:約250枚 ○使わない時はレンズが隠れるスライドカバータイプ ○防水性能を備えた光学式ズームレンズ搭載デジタルスチルカメラとしては世界最薄の約15.4mmのスリム設計。 ○暗いところや逆光にも対応する「プレミアムおまかせオート」搭載 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-TX30/ … パナソニック DMC-FT25 7m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,610万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:4倍（35mm換算:25-100mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約70.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約250枚 ○超解像技術を搭載。この機能を応用し、光学併用で8倍まで高解像度を保ったままズームできる超解像iAズーム搭載 http://panasonic.jp/dc/ft25/index.html 富士フイルム FINEPIX XP60 6m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,640万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:28-140mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約95.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約200枚 ○シーンに合わせて最適な撮影モードを自動選択できる「シーンぴったりナビ」搭載 ○液晶モニターに反射防止加工を施し明るい場所でも見やすい http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … 富士フイルム FINEPIX XP200 15m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・2.0m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,640万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:28-140mm） ディスプレイ:3.0型 記録メディア:内蔵（約39.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約300枚 ○Wi-Fi内蔵でスマートフォンへの送信やパソコンへの自動保存が可能（事前に専用ソフトのダウンロードが必要） ○シーンに合わせて最適な撮影モードを自動選択できる「シーンぴったりナビ」搭載 ○液晶モニターに反射防止加工を施し明るい場所でも見やすい ○電池蓋の開閉部に強固に締まるダイヤル機構を採用 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin …
スパイラル？ 渦巻きとカメラとどのような関係が‥‥？ スパイカメラのことですかね？ Xperia GXは1300万画素ですから、一般的な小型カメラと比べるとずっと高画質です。 連続使用時間はXperiaGXと比べると短いですね。電池容量からして違いますから。 mp4形式で撮像できるカメラなら、大抵のスマホで再生はできるでしょう。
No,4です。 No,4で添付するのを忘れてました　(^^;;
失礼な言い方ですが、思案する程のお値段でも無いし、いいんじゃないですか？ ただ、室内や屋外で走り回る姿はキツイと思います。 まぁ、携帯のちょっと上と思えば、間違いないでしょう。
そのメディアが原因と証明出来ない以上、まず、メディアの交換は不可能です。 それにたぶん、今回の場合はメディアが原因でない可能性の方が高いです。 > そもそもなんでノイズが入ったのでしょう？ 書き込みした、データに読み込みエラーが発生して、補正の限界を超えたからです。 考えられる理由としては １　Blau-rayドライブのレンズが汚れている。 2　記録メディアが汚れている。記録面に埃や汚れなど 3　ドライブとメディアの相性が悪い。 4　メディアが不良品 DBR-Z260は、発売から１年近くたっているので、使用頻度にもよりますが どちらかと言えば、ドライブ側の問題の様な気がします。 通常ならBDレンズクリーナーを使えばかなり改善する所ですが スロットインドライブなので、使える製品がないので無理でしょう。 BDドライブって書き込みはかなりシビアなので、埃の多いような環境だと 使わなくても、微妙なレンズの汚れで書き込みに影響が出る場合があります。 ※特にDLメディアに影響がでます。 容量的には倍なのですが、保存用にDLメディアは向かないです。 どうしても使う場合は、BD-R DLのPanasoicメディア（日本製）が無難というか、他に選択肢がありません。 あとは、とても保存に使えた物ではないので… jまた、BD-RE DLは、書き込み直後の書き込み品質は高いですが １年後の品質の劣化がBD-R DLを上回る事が多いので、今では保存用にはお勧めできません。 で、日本製のMaxcellってどうなんですかねぇ ４倍速メディアの頃にはかなり評判落としていたので、今は使ってないので何とも言えません。 ※昨年、25GB版のメディアは、不良により無償交換事例が発生しています。 ４倍速メディアでトラブルが発生しているのであれば、２倍速メディアで試してみると良いかも知れません。
御礼を有難う御座いました 掃除セットは必要です　と書きました 濡れたティッシュ等はもってのほかです！！！ダメダメ辞めてくださいよ レンズにきずが付きます クリーニングキットは買って下さいね！！！！！
・ビデオ5入力：HDMI ・ビデオ6入力：HDMI パイオニア・型番PDP-507HXに関する説明書です。 ビデオ5入力端子HDMI または　ビデオ6入力端子HDMIIに装着する。 PCの画面をテレビに映す場合、テレビのリモコンで入力5チャンネルか入力6チャンネルに切り替える。 詳しくはパイオニア・PDP-507HXの詳細情報のリンクのページを載せますので確認をして下さい。 http://pioneer.jp/press/2006/0419-2.html ビデオ入力5にHDMIを装着した場合、PCからデジタル信号にて映し出されます。 ビデオ入力6にHDMIを装着した場合、PCからデジタル信号にて映し出されます。 ビデオ入力1から4まではDVD等の機器を接続する為の入力端子です。 パイオニア・PDP-507HXの詳細に基づいて回答をしていますので、参考にして下さい。
最近のデジタルビデオカメラならNTSCだとかPAL、SECAM等とは関係のないMP4、AVCHD記録になっているのではないでしょうか。 たぶん1と2に関してはフランスで買おうが日本で買おうが、まったく変わりないと思っていいのではないかと思います。 具体的にはブログなどが対応している動画形式、ビットレートに変換した上でアップロードということになるかと思います。（変換不要の場合もあると思います。） 3で家電品のTVやプレーヤーを用いて視聴する場合のみ日本のNTSC用でDVDオーサリングする必要があります。（PCで視聴する場合はNTSCでもPALでも関係なく再生可能。SECAMのDVDってないと思う。）
それがシグマのよいところ。 へっぽこキヤノンなんかは、まず追従しないでしょう。
長い期間使われている光学ドライブなのでしょうか？ その場合は、光学ドライブに対する最新のファームウェアが提供されていないかを確認してみて下さい。一般に書き込みメディアのパターンはソフトではなく、ハードウェアで管理しています。これをライトストラテジと呼び、書き込みの時に、メディアのIDを判別し、そこから書き込み出力を制御して書き込みを行います。 その際に、メディアのベンダーIDに不明な物があったり、速度ステージが規定にないものの場合は、書き込み速度に制限が生じることがあります。（最大速度で書き込みを指定しても、自動的に速度追従することもあります） そのため、ファームウェア更新がある場合は、それを適用することで症状が改善されることがあるのです。 それとは別に、もう一つ不具合が発生する要素があります。 それは、長年使っている光学ドライブの場合です。長く光学ドライブを使っていると、ピックアップの追従性やモーターの回転速度が低下（不安定になることもあります）したり、レーザー出力が光源デバイスの劣化から思うように出なくなることがあります。また、半導体装置に不具合が出ることもあります。 これらの症状が出始める最初の症状として、今まで正常に書き込みが出来ていたメディアで徐々に品質が下がるという症状が出るようになります。 ちなみに、品質の確認をしないライティングモードを持つソフトもあり、それらを使うとディスクの追従性を見ないため、書き込みはほぼ予定時間で終わります。OPCなどを無効にするチェックがあれば、書き込みが指定した速度で固定されますが、ドライブが劣化している場合、焼きが甘くなったり、バッファアンダーランなどのエラーが出ることがありますのでご注意下さい。 まあ、これは使用頻度にもよりますが、1日1回以上の書き込みがあれば、3年～5年のうちには、それなりの率で生じるようになります。使用頻度が極めて高ければ、何年も持たないケースもあります。 尚、この場合、症状が悪化するとATAPIエラーや巡回冗長エラーが発生するようになります。また、読み取りにおいて、光学ドライブが回転し始めてすぐに止まる。そして、エクスプローラがフリーズしたように見えるなどの症状も出ることがあります。ここまで行けば末期です。 イベントログにATAPIに関するメッセージがある場合は、その可能性が極めて高いと言えるでしょう。 この2点が考えられ、特に古い製品に多いのは、両方が重なっているパターンです。 ライトストラテジのメディアパターンや製造パターンが変化し、過去のメディアとは異なると認識され、尚かつドライブの性能も下がると、新しいメディアでは不具合が出やすい場合もあります。 まあ、この質問を読む限りでは、私はハードを疑います。特にレーベルフラッシュを多用していて、レーベルフラッシュそのものがうまく焼けないことがあるぐらいだと、ドライブの品質が既に十分にない（劣化している）と思われます。長く利用されているなら、ハードウェア的にそろそろドライブ（またはPC）を買い換えを検討された方が良いかもしれません。 短期間で壊れたなら、これまでに累計1000枚～3000枚焼いていれば、可能性はある。光源はLED系の半導体レーザーで、熱に弱いので、連続で何枚も焼く場合は、壊れるのが早くなるかもしれません。
私も再生させてみれば判断出来ます。 特に動きのあるもの、動きの激しいものだとハッキリ分かります。 コマ送りできるソフトがあれば動きのあるシーンをコマ送りすれば特に・・・
一眼買って後悔すると言うのは、コンデジを便利のいいものとしか思えない人のこと。一眼買ってもいいことないとべそをかく。 まだコンデジさえ持っていないのは、一眼恐怖症にもならない。 いい画を取れると周りの人から思われるのが嫌なら諦める。 一眼は、覚えて写すもの。解らない画は写せない。考えればコンデジでも金銭の匂いのする画は撮れる。稼ぎと言うほど多くはできないが。 写すその画のイメージを膨らませることができれば、コンデジでもいける。 写すとき、構図を考える少し前に、辺りを見回して、そしてカメラの性能から、写せる範囲を探って、そして写す構図を決めて、画に写る背景を確認する。 コンデジでの写真は、一眼より構図が得られにくい。すべてに合焦できれば、そのコンデジはいける口。これに出会えば、ミラーレスより扱いやすい。レンズを換える楽しみがないけどね。 ミラーレスが持ち出せるかと言うのは、歩くときの自分のスタイルがイメージできていないからで、カメラを持つその日以降に、携帯だけでいいという気持ちを忘れるのです。 カメラマンシフトも考えた方がいい。親としての自分のほかに、アシストする自分をイメージして。 いい画は花でもそうだが、息をとめるのもいいが、考えも停止するくらいがいい。 そして、予定をオーバーして、まだちょっと写したものがよかったりする。 カメラは、コンデジでも、ミラーレスでも、一眼レフでも手がブレやすい作業のあとは半日遅れにでもしないと、ブレる。落ち着いてないときに写したいと考えるのはよそう。タバコ休憩じゃ不足。 一眼レフは、バランサーを着けても平気な人が写す道具。ミラーレスは、そこまで重さに耐えられない人の写す道具。コンデジは、小学生でも安心して写せる道具。
画像が奇麗=重い ということです スマホの再生能力超えちゃったのです スマホで見る時は変換して軽くしましょ
当該機種は未使用ですが、趣味と仕事（プロではありません）で、大抵のタイプのカメラは使用経験があります。 「率直にどうですか？」と問われても、正直、答え辛い。 と言うのも、用途と満足度は人それぞれ。 絞り優先、シャッター速度優先機能はあります。が、絞り値のコントロール幅が狭いので一眼レフのようにはは参りません。 ハッキリ言わせて貰うと、1/2.3型センサーに高倍率ズームレンズでは、画質は期待できない。 ただ、ポストカードサイズにプリントとか、Web上でなら実用範囲。 もう一つ、500mm相当と言うのは、明らかな目的があるなら兎も角、普通は使う事は少ない筈。 かつ、500mmでＴ端がF6.8と物凄く暗いので、手振れ補正が利くとは言え、手持ちで使えるのは日中の屋外が限度。勿論、背面の液晶モニターで、動きの激しいシーンは追えません。 要は、用途目的次第と言ったことろですね。
BDの記録層は表面から0.1mmのところにあります。 ディスクのわずかなそりも読み取りに影響を及ぼすことがあるので、不織布ケースにいれてぎゅうぎゅう詰め保管していたりすると読めなくなることがあります。 不織布自体にある程度の凹凸があり、その凹凸がディスクに移るというか残ってしまうのだとか。 真ん中で支持するプラケースにいれて垂直保管がベストですが、最近では不織布のBD用ケースが製品化されているので、そういうものを使ったほうがいいと思います。
他の物を入れるのか(雨具や飲食物など)、ショルダーバッグがいいのかリュックタイプかウエストバッグタイプがよいのか…？ 取扱店で店員に断って実際に機材を入れてみる、相談するのが一番です。 デザインや色の好み、機材を入れた際の重量バランスなどは実際に感じた方がいいと思います。
ドラマチックとーんでしょうか・・・ ただ、ドッシリとした色のりや高解像度？も普段と違う と思わせたのでは？？ ミラーレスや一眼レフの動画は素人が見ても（むしろ偏見がない分余計に・・・） 普通のビデオカメラの映像とは違って見えます。。 ・　?hd=1 ・　http://www.youtube.com/watch?v=yU2BjcGnThw?hd=1 とかどうでしょうか？ （あとはパナソニック独特の色合いとか、ホームビデオじゃ殆ど感じられませんがミラーレスだとハッキリ出てきます）
そこまでするかどうかの問題ですが、 ３５ｍｍ判のデジタルカメラをダブルズームレンズキットで買い、 そのカメラで大きさ形を確かめるべき。 こういうところで訊いても半信半疑。 気持ち８５ｍｍが見ていて疲れない、５０ｍｍが形を崩していないように見える。２８ｍｍぐらいでは広がる裾が自然に見える。
X920Mの特徴 28Mの映像は、3MOSの映像だと感じさせる非常に綺麗さですね。 光学12倍ですがIA23倍までの映像は、使用し得るものでこれは 重宝します。 欠点は、Lank端子というかリモコンの端子がありません。 普通ならば片手でズーム・コントロールできますが、これは パン棒での操作ができません。 Sony機でランク端子での操作をやったことのある人間は、パナ機は 非常にやりにくさを感じます。 G20は8枚羽でボケ味はいいのですが、光学10倍では足りないと 思うことが多々あります。 でも、リモコンの端子があるのでズームが片手ででき、撮影は パナよりもこちらのほうがしやすいと、思います。 パナならば個人的には、AG-AC90をCanonならばG20よりもXA20 あたりのほうが操作性は、いいように感じるのですが。
不特定多数からの情報ならtwitter 電車の遅延情報などは公式アナウンスより早い。 facebookは速報性はないね。あくまで友だちとのやり取りがメイン。
見れます。 データ用のＤＶＤ－Ｒの方、安いけど。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
HDR-CX390の外部マイク端子はプラグインパワー（ジャックからマイクユニットに電源を供給する方式）対応ステレオミニジャックですから、プラグインパワー専用のAT9901を接続して使用できます。 AT9901は、マイクユニットの周波数特性が狭いので、話し声の収録には使えますが、音楽向きではありません。 また、ケーブルが短いので、そのままではピンマイクを付けた人がカメラの近くに居ないといけません。 延長ケーブルはステレオミニタイプですが、マイク用を使ってください。 ヘッドホン用延長ケーブルは、外見がそっくりでも、シールド線ではないので外部ノイズが入りやすいです。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 平衡型でファンタム方式の業務用と違い、民生用なのであまり長く延長すると、外部ノイズの影響を受けて雑音が出たり、ケーブルの損失によりプラグインパワーのDC電圧が下がって安定動作しなかったりします。 AT9901の付属ウインドスクリーンは、スポンジタイプなので、野外等で風が強いとボーッという風雑音を防ぎ切れません。 風が強い環境での収録では、毛足の長いウインドジャマーを装着するといいです。 http://www.fujiya-avic.jp/products/detail6289.html
ＳＤカードに書き込めない時は エラー番号０２が表示されるようです。
この質問文だと一言で正確に回答するのは不可能。 PQ1 ってなに？「PQI」というメーカーの間違い？ ＞ちなみに８GBです。 8GB製品全てがType1か2のどちらかというわけでは多分ないので この質問の回答は多分ありません。 製品をある程度絞ってるなられを示し「これがType1か2かわからないんだけどどっち？」 という質問なら答えようはあります。
＞矢張り天気の悪い日は電波状況は悪くなるのでしょうか？ 電波ですから、もちろんありえます
パナソニックのLF1が良いかと。。 ところで動画は何分くらい撮るつもりなんですが？
＞FinePix XP200とFinePix XP60の違いを教えてください それぞれ主な特徴をあげると ■XP200 ・15m防水、防塵や2mからの落下にも耐えうる耐衝撃、-10℃までの耐寒など4つのタフネス機能搭載 ・スマートフォン送信機能 ・Wi-Fi（*3）でPCに自動保存 ・フジノン広角28mm（*4）×光学ズーム5倍レンズ&超解像ズーム10倍 ・高解像度、1640万画素CMOSセンサー搭載 ・連写切替ボタンで狙ったシャッターチャンスを逃さない ・フルハイビジョン動画 ・低反射高輝度液晶モニター ・ロックダイヤル ・グローブした手でも滑らないグリップ ・アドバンストフィルター ・360°に広がる雄大なパノラマ写真が撮影できる「ぐるっとパノラマ360」 ・3D2回撮り http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … ■XP60 ・6m防水、防塵や1.5mからの落下にも耐えうる耐衝撃、-10℃までの耐寒など4つのタフネス機能搭載 ・フジノン広角28mm（*3）×光学ズーム5倍レンズ&超解像ズーム10倍 ・高解像度、1640万画素CMOSセンサー搭載 ・新搭載の連写切替ボタンで狙ったシャッターチャンスを逃さない。 ・フルハイビジョン動画 ・低反射高輝度液晶モニター ・アドバンストフィルター ・360°に広がる雄大なパノラマ写真が撮影できる「ぐるっとパノラマ360」 ・3D2回撮り http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … と、防水に関する基本性能が違うことが分かります。 ＞水の中に完全に入れても大丈夫なのでしょうか？ きっちり使う分には全く問題ないです。 (蓋などが中途半端に開いていたら当たり前ですが潰れます) ＞使い心地はどうですか？ 自分はこの１０数年finepixユーザーで今はXp10を 使っています。 防水カメラは各ボタンに防水機能をもたせるために、 押しにくい。押してもきっちりおせていないことがある。 などという欠点があります。 10に関してはストロボ使用時煙が出るというトラブルもありました。 画質、様々な機能に関しては、他の同金額のものに比べると１．２段落ちます。 しかし、スキューバなど特殊な環境で潜るのでなければ、 どんな場面にでも使えますので、遊びカメラとして 持っている分には非常に重宝しています。 fx700ももっていますが、こちらはシャッタートラブル多発など、 最近ちょっと作りの悪さに辟易しかけているところです。 でxp10も再生ボタンの反応が悪くなってきているため、 そろそろ200あたりに買い替えようかなと思っています。
ベータマックスに関心をもたれておられるようですが、まだオークションには出ますね・・・ 大きく3種類あってSL型というオリジナル・ハイバンドベータという標準機・EDベータという 高性能機とあって、もし手持ちのテープがどのタイプで記録したものか？によって再生はできても 本来の画質が再現できない場合があります・・・ VHSより画質が良かったのでいまでも使われている方もいます 放送用のベータカムとは互換性ありませんがテープが使えるので困りません・・・ ジャンクで電源の入らないものを見つけたらそれは、電源のIC不良が殆どですから修理の 可能性がありますから、面白いかもしれません・・・・
最近のテレビは、テレビ放送とビデオ入力で個別に明るさ設定できる機種が多く、ビデオ入力時の設定が変わっている可能性がありますので、明るさ設定をビデオ入力の状態で確認してみてください。 接続は、古いテレビでなければHDMI入力があるはずなので、HDMIケーブルで繋いだほうが、デジタル接続のハイビジョン入力となります。 SDカードの件については、他の再生ソフトではどう映るか、また録画設定がおかしくないか確認してみてください。
また、DVDにもどすなら、ISOの方がいいと思いますが、それをしないなら、普通にコピーでいいと思います。あと、容量を減らすなら、他の形式への変換する方法もありますが、時間がかかりますよ。
"音楽CD"に対して正しく設定していますか？
ソニーのPMB（ファイル管理ソフト？）を使う場合は必要みたいですが、 使わないのなら必要ないと思います。。
どんなPCかわわかりませんが、私は自作で同じ経験をしています。 カメラではありませんが、ある特定のUSBのHDDケースを電源を入れたまま PCの電源をいれるとBIOSも起動しないという状態で、USBのＨＤＤケースの電源を きるか、ぬくと普通に起動するというものでした。 ほかのＰＣに接続してもちゃんと起動はしています。 どうも相性のようでＢＩＯＳを最新のものに更新したりしましたが改善しませんでした。 結局ＯＳが起動してから電源を入れるということになりました。
自分はＤ７０００を使っていて バッテリーは１個のみ所持していて １０万ショットほど撮影していますが バッテリーの劣化度はまだ微かです。 Ｄ５１００のマニュアルに振動や静電気でまれに充電完了が出来てなくても ＬＥＤが充電完了状態になる事が有るとの事なので もう一度、充電してみる 充電池、充電器、カメラの端子を清掃してみる等 試されてはと思います。
ブルーレイプレイヤーを買うのは止めた方が良いです。 役に立ちませんよ。 ブルーレイレコーダーを買えば全部解決します。 ＨＤＤの容量は５００ＧＢと言わず１ＴＢ以上の物にする事です。
No4です。 Adobe　Premiereはおよそ8万円位です。 お使いのソフトで、Power Derectoryでいいのではないですか？ お勧めのビデオカメラは パナソニックのAG-AC90　17万円程です。 最高解像度24Mほどの業務用ビデオで操作性は抜群にいいです。 なんでも鮮明に撮影すればいいというものでもありません。 女性を撮影するときには、年齢によって多少ぼかして撮影した 方が、綺麗に見えることが多いようです。 このビデオでマニュアルでこのような撮影ができます。 あと最近発売されたCanon　XA20　17万円ほどです。 最高が解像度35MでAVCHDビデオカメラで、小型ですが20倍です。
ＥＩＺＯのサポートで行ってくれそうです。 http://www.eizo-support.co.jp/setup/index7.html http://www.eizo-support.co.jp/otoiawase/index.html ご自分でもある程度の知識があった方が良いでしょう。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … エプソンのサイトにも http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … 面倒なことにカメラ、モニター、ソフト、プリンター、ペーパー によってく癖（個性）が有るようです。 インクジェットの場合モニターとプリントとの比較はインクが乾くのを待った方が良いようです。 理想のプリントを求めてペーパーを変えるとそのペーパーにあった調整を行う必要が有ります。 趣味で自分の満足できるプリントに自分でしたいなら初期設定はやってもらってもその後はご自分で行うことをお薦めします。 数多くプリントをしているとモニターとプリントの画像が多少ずれていても仕上がりがある程度解るようになるようです。 撮影を主に楽しむなら、 補正、プリント、調整、補正を繰り返し理想プリントを仕上げることを楽しめ無いようなら、 理想に近いプリントをしてくれるカメラ店を探した方が安上がりです。 夜空の写真を調整、失敗を数回繰り返し満足できず、試しにカメラ店にプリントを依頼してみると満足できるプリントをしてくれました。 この経験以後写真のプリントはカメラ店に依頼しています。 カメラ店のプリントにモニターを合わせているプロカメラは多いようです。
ドライバを更新すれば、直るかもしれません。 （インテルのサイト、OSの選択要） https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … もしくは、マザーボードのメーカーから入手可能だと思います。
理由は明白。 VIDE_TSフォルダの中にあるVOBファイルを使用しているから。
ＳＤカードの故障、平たく言えば死んじゃったということです 安物ＳＤカードだとよく死にます。＾＾ ご愁傷様
NVIDA GTX680-4GB GTXTitanやELSAのビデオカード1920X1080X4＝3840X2160 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 等４モニター用でないとダメです　 ＞4台で1920X1080　と言う条件なら　GT 640が4モニターで扱う事が出来ます、他のカードは４モニターに対応していないので無理です。 チューナーカードは1画面なので1枚です、増やしても特殊仕様の物以外は使えません。
ファイルを削除する場合でも、そのファイルを一旦ＵＳＢ内の「ゴミ箱」に 入れる作業をしているので、その空き容量がないものと推測されます。 削除したいファイルを「ゴミ箱」に移さずに削除する方法を試みてください。 １．削除するファイルを選択し、 ２．ＳＨＩＦＴキーを押したままでファイルの削除をする。
コケますよ。 コンデジならともかく、一眼レフなら、運よくてブレブレ、運が悪けりゃコケテカメラ壊しておしまいです (-人-)　合掌
普通はsRGB。 お店ではAdobeRGBに対応していないデジカメやスマホの画像プリントにも対応しなくちゃいけないはずです。 プリント機が両方に対応しているのなら気にする必要はありませんが、確認は必要ですよね。 ところで「eosMK2」ってなんですか？ EOS 1D Mark2ですか？それともEOS 5D Mark2？ 重箱の隅をつつくようですが、こういうところをきちんと書かないとこういう場では誤解を生む元ですよ。
UDFバージョン 2.5 にしたのですか？ 普通なら既定のバージョン 2.1 のはずですが。
一部誤解回答もありますので、RAWファイルについて補足させて下さい。 JPEG画像は、８bitですから、RGB各０～255の256諧調です。 ０の場合、そこに情報が無いし255の場合も情報が飽和しているので、レタッチで補正しても新しい情報が出てきません。 一方、RAWは、画像に生成される前の生データ。大体が14bitの可逆圧縮で記録され、JPEGより広いダイナミックレンジがあります。 ですから、JPEGで、白とび・黒潰れになるような状況でもRAWだと救える場合が多いのです。 それから、デジカメの再生画面には、白とびを点滅で知らせる警告機能がありますので、その面積が広い時は、撮り直しが可能なら、マイナス露出補正で撮り直す事も必要だと思います。
レビューには、目を通していませんが、誉め言葉だと思います。 難しい理論も省きます。（実は、私自身も解っていない） 唯、一つ言える事は、 望遠であれ広角であれ、有効口径が同じなら、回折の量は同じ。 有効口径が小さい程、回折による解像度に与える影響は顕著になる。 そして、軸上色収差・倍率色収差と違い、回折現象は、レンズ設計で軽減する事は出来ません。 ＞本来、回折の影響は開放からあるはずです。収差のために見えないだけです。とすると、回折の影響が少ないというのは、収差の大きなレンズになります。 実際に使った事がないので、収差の多寡は解りかねます。 ＞レンズ構成図を見ると、屈折率が分かりませんが、絞りより前は全体として凹レンズのように見えます。もしも、それが正しいとすると、絞りの実直径を大きく出来ます。それが効いているんでしょうか。 フランジバックとバックフォーカスを確保する為、第二（後側）主点は、レンズ最後群より後方にあり、このようなレンズ構成のタイプをレトロフォーカスタイプと呼び、一眼レフ用の広角（ズーム）レンズは、全てこのタイプに該当します。 ＞ニコンなどは一絞りと1/3、キヤノンは一絞り半違う 画角を揃えた場合の被写界深度換算では、仰せのとおりです。
No.1様が示されたwebページを参照しながら読んでみてください。 JIS規格書ではセルとは言わずにモジュールと呼んでいます。 QRコードは縦横同じモジュール数です。一番小さな1型というのは21×21モジュールでその次の2型は25×25で、という感じで4モジュールずつ増えていきます。中に書き込む情報の多少と誤り訂正能力の強さで型番が決まる訳です。 人間はQRコードを目でみてモジュールの大きさや位置を一目で把握できますが、計算機（プログラム）はそういう訳にはいきません。 プログラムはまず3つの位置検出パターンを探すことから始めます。見つかるとQRコードの位置、向き、画像の歪の概算がわかります。次に型番を決めないとモジュールを正しく読むことができません。 そこで、1型かな ?、2型かな ?といった感じでタイミングパターンを試し読みをするわけです。正しい型番を想定した時だけ黒白黒白…白黒と読むことができるので、タイミングパターンを使って型番を決めることができることになります。
書き込みしたDVDに印刷はできますが、マジックで書いた部分はインクを吸わないので、注意してくださいね、乾かないで触ると滲みます。 マジックを揮発溶剤で拭き取ると、インクジェット用紙層が溶けちゃうので、インクジェット印刷できなくなります
クラウドサービスですが、相手都合による突然の閉鎖等は考えておくべきと思います。 また、＃１さんの言われる通り、セキュリティについても自分で責任を持てません。 大切なデータであれば、ご自身で責任を持てる範囲で保存する事をお勧めします。 なお、私事ですが、DropBox以外にも複数のクラウドサービスを使用しています。（他人に見られても良いデータしか保存していませんが） Box Yahoo!Box GoogleDrive AmazonCloudDrive My4sync My4shared 等、探せば色々あります。 複数のサービスにバックアップしておくのも一つの手とも思います。
付属ではないですね。 お探しのものは、本皮ケースでしょうか？ ヨドバシカメラでも売ってました。 ネット検索で 探してみました。 http://nttxstore.jp/_II_HB13706962 参考URL：http://nttxstore.jp/_II_HB13706962
次にやる事は、 ・他のドライブで読み込めるかどうか でしょう。 自宅に別のPCがあればそこで、なければ友人宅等で 試してみるしかありません。
＞何が問題なのでしょうか？ DVD用のISOファイルだから ＞解決法があったらご教授願います。 DVDのイメージなんだから容量不足になるわけない。
無料の復元ソフトだと、出来ないや、有料だと必ず出来ると言うのではありません また、無料だと出来て、有料だと出来ないという物でもありません よって、無料でも複数のものを使い復元出来るかやってみなければならなかったりします HDDの復元だと、色々使っても、無料のものはほぼ横並び 有料だとファイナルデータを使ったことがありますが、他の無料よりもそこそこ復元出来ます PhotoRecとファイナルデータなら、いい勝負をしていたりします。若干PhotoRecの方がよいかもしれません。ただし、フラッシュメモリだと復元出来るかは分かりかねます PhotoRecはフリーですが、CUI操作となります。 GUI操作にこだわるなら、やはり有料にするか、複数の無料のものを使うしかないでしょう ただ、これを使っても確実に修復出来るという物ではありませんので
できれば外で、うすぐもりの昼に撮影してはどうでしょう？ 明るい所で、影が映らず撮影できます。写真撮影には明るさが必要です。明るければシャッタースピードが速くなり、手ぶれも起こりにくいです。 そして、マクロにこだわらずに、文字が出るくらいにマクロより離れて撮影しトレミング、指定の大きさに縮小されることをお勧めします。また、デジタル写真は補正・加工が容易にできますので、文字をくっきりさせるとか、色合いを調整するなどフォトレタッチソフトで見栄えのよい仕上がりになるように手を加えれば、落札値段が変わってきます。 予算があるなら、スキャンのほうが鮮明でゆがみなくとれます。コンビニでA3が30円ほど。パッケージを何枚か並べA3を効率よく利用してスキャンし、後で切り離せば、1DVD10円以下になります。切り離しにもフォトレタッチソフトを使います。この程度の処理でしたら、無料のソフトが沢山あります。
「x-アプリ」が簡単でした。 「x-アプリ」をインストールして、.omaファイルをダブルクリック すれば、「x-アプリ」が起動され.omaファイルを取り込むことができます。 次に、CD-RWを用意してオーディオ(音楽)ＣＤを作成します。 そこで、Windows Media Player で.wavまたは.mp3でパソコンに取り込み します。 オーディオ(音楽)ＣＤを作成しない場合は、No.1で回答したように Moo0 ボイス録音器等で録音します。録音した場合は不要部分のカットや ノーマライズなど編集する必要があります。
SONY ECM-CS3 http://kakaku.com/item/K0000245471/ ソニー製のピンマイクです。 マイク自体のノイズは少ないと思いますが、風切り音は入ることがあります。 なお、このマイクの場合はオーディオインターフェイスは必要ありませんのでカメラに直接つないで下さい。 実売価格は2000円。
こんにちは。 メーカーサイトで調べてみたら、C-755Ultra Zoomは2003年に発売されたモデルで、主な仕様は以下の通りです。 http://www.olympus.co.jp/jp/news/2003b/nr031007p … http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/DI/Camera … 有効画素数:400万画素 最高感度:ISO400 光学ズーム倍率:10倍（35mm換算:38-380mm） 本体寸法（突起部を含まず）:幅107.5×高さ66×奥行68mm 8年もたてば比べものにならないほど性能は良くなっていますのでどれでもよさそうな感じはしますが、 起動スピードが気になるということなので、1つこれを挙げておきます。 富士フイルム FINEPIX F820EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 主な仕様 有効画素数:1600万画素 最高感度:ISO12800 光学ズーム倍率:18倍（35mm換算:25-450mm） 本体寸法（突起部を含まず）:幅105.1mm×高さ63.3×奥行36mm（最薄部24.9mm） 本機種では処理能力の高速化を実現した「EXR プロセッサーII」、高感度と画質の切換ができる超高画質を融合した独自のセンサー「EXR CMOS II センサー」の搭載により、最速約1.1秒の高速起動、最速約0.5秒の撮影間隔、0.21秒の高速AFを実現しており、シャッターチャンスを逃さない高速レスポンスを実現しています。 また、被写体の状況（動きや人物の有無、逆光の判断）や撮影シーンを自動認識し、画質モード（高解像度優先、ダイナミックレンジ優先、高感度・低ノイズ優先）やブレを抑える「インテリジェントブレ防止」も加えた108パターンの組み合わせの中からカメラ任せで最適な画質を自動選択することでどんなシーンでもきれいに撮影できる「プレミアムEXR AUTO」も搭載しています。
当方も他の皆さま同様にメインメモリ（2枚刺し）＋SSD(ノントリガ記録）に同時記録しHDD2台に同じデーターをコピーしたのちに使用したメインメモリは最低半年は保管しておきます。 また、編集完了から各段階でバックアップを取っておいてあります。 当方のデーター保管期間は半年未満に設定しお客様には説明の上で業務を受け賜りしてます。 データ保管・管理は基本だと思いますが、アナログ世代のカメラマンの中にはそういった概念が無い方がやはり居られます、私は落としてないデータを編集なんてしたくないですね。
カメラの故障かメモリーカードの不良か切り分けましょう。 コンパクトフラッシュメモリーカードが複数あれば事は簡単。 １枚しかお持ちでないなら、少し大き目のカメラ屋さんなら、どちらの不具合か判断して貰える筈。 カードの不具合なら、そのお店でCFを買えば済む話。 カメラの故障なら軽い負担で済ます方法は有りません。メーカーの修理センターであれ特約の修理業者であれ、故障内容による統一料金です。 α100は、補修パーツの在庫期限が迫っていて、悩んでいたら、それこそ修理不能になってしまいます。
実際に使用したことはありませんが、現状ではWi-Fi機能付きSDカードは不安定なものと言わざるを得ない、という認識を私は持っています。 つまり使用環境・状況によって、使えたり使えなかったりするあやふやな一面があるということです。 どういうときにOKで、どういうときならダメなのかきっちり線が引いてあればいいのですが、Wi-Fiの通信網自体にどこまでの精度を期待していいのか、メーカーもはっきりつかみ切れてはいないように思えますし、なかなか難しいのでしょうね。 推測になりますが、FlashAirはE-PL3での使用は不可となっていますが、実際は使えることもあるのではないかと思います。 ただ、東芝の調査では使えない確率がとても高いのでしょう。 そのため中途半端な表記でユーザーを混乱させないように、“E-PL3での使用は不可”として扱っているのだと思います。 PQI Air Cardは全く使えない機種だけを記載していますが、これは「他の機種に関しては論理的に使用不可能とする根拠がありません。各ユーザーの判断で取り扱って下さい」という意味ではないかと思います。 それぞれのメーカーの考え方の違いが出た部分だと思います。 あまりいいアドバイスではないのですが、結局のところ“使ってみないことにはわからない”ということです。 使えたらラッキーじゃん、で東芝やPQIを使ってみるか、危ない橋は渡らずEye-Fiにするか… いずれにしても、Wi-Fi機能付きSDカードに高いレベルでの快適性を求めるのは無理がある、というのが現状なのだと思います。
直接の回答では無いですが 画像を回転させて表示するとカメラで閲覧出来なくなるとの事なので 恐らく、元データをその都度書き換えて縦横表示を変えてしまってると思われるのですが それをすると、画像データが再圧縮されて劣化してしまいます。 回転させた画像データ容量が少なくなっていませんか？ 今の方法で縦横を置き換えるのは、止めた方がいいです。 フリーの画像閲覧ソフトでも 再圧縮でずに縦横の向きを変えて表示できるソフトがあるので 使ってみてはと思います。 そうすれば 元データを書き換えないので 結果、デジカメでも見れますよ 因みに 向きを変えた写真が見れないのでもう一度向きを変えた っとありますので、2回圧縮してるので かなりデータが間引かれていると思います
JPEGの場合、絵柄に左右されますが、最高画質設定だと2.5～3GBぐらいにはなる筈。 もう一度、設定を確認してみて下さい。 ちなみに、撮り直し可能なら、L-RAWで撮って、DPPでTIFFに変換すれば、無圧縮。 RAW現像の敷居が高いとお思いなら、RAWデータのまま業者に渡すのも一つの手かと思います。
＞シャッタースピードが早く、スローモーションなど動画に強いデジタルカメラを探しています。 私にも、No3氏同様、質問の意図が理解できません。 つまりは、高速連写が出来て、動画のスローモーション撮影も可能なカメラと解釈しますが如何？？？ 且つ、３，４年前のLUMIXだけでは、どんな性能のカメラかもわかりません。 高速連写とスローモーション動画では、No1氏仰せのカシオでしょうが、実は落とし穴が有って、高速連写は、露出とピントが固定。これが、高価なカメラだと、秒30コマなんて不可能ですが、その代り、１コマ１コマ露出とピントを合わせながら連写します。 要するに、カシオの高速連写は、ゴルフのスイング解析などには使えても、スポーツ撮影には使えない機能。 それに、ベテラン程、カシオを薦めたがらない。 何れにしろ、専門用語など使う必要はないので、質問の意図が分かるように補足願います。
　古いＤＶＤプレイヤーでは、ＤＶＤ－ＲやＤＶＤ－ＲＷ形式のメディアは視聴出来ません。ＣＤ再生のみです。 　ＤＶＤ－ＲやＤＶＤ－ＲＷが再生出来る機種でも、現在のデジタルハイビジョンには対応していない機種もあり、必ずしも再生出来ると保障されているわけではないようです。 　詳しくは以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video
No.10です。 写真プリントの品質向上策はいろいろと出ているので参考にしてもらうとして、プリント枚数の話です。 私はデジタル化でプリント枚数が増加しました。 記念写真程度のものを多数配るようになりました。自宅で簡単にプリントすることができることが理由の一つですね。イベントなどで昼写した写真を夜の懇談会までにプリントして配る、あるいは翌日配るといったことが簡単にできるようになりました。 また、大サイズで作品を作ることも増えました。フイルムではプリントするには簡易暗室がいる上に薬品を扱う必要があるなど非常に面倒だったのですが、それがパソコンでできるようになりました。色の調整が自分でできる、というのがとてもうれしいです。まだ未熟なので控えめな補正と強調で抑えていますけど。もっとも、なかなか思うような調整ができないですから苦労することもありますし、配布用など簡単に自動補正程度で済ませることも多いです。それでもフイルム時代以上にプリントを楽しんでいます。 ある程度思うようにプリントできるようになればプリントは楽しいですよ。ぜひ環境を整えて問題を解消して楽しまれることをお勧めします。 なお、カラーマネジメントを行うとディスプレイの表示とプリントはほぼ一致させることができます。自発光と反射光との違いはありますが、配布用の写真なら画面で調整しただけでプリントしているます。
クリーニング液をつけすぎの場合も、白い筋が残りますね。 乾いたメガネ掃除用の布でふいてやれば取れるかと。 クリーニング液のつけすぎには要注意です。 それ以上に、この手のレンズの前玉は、ある程度汚れても 大丈夫なような光学設計をしているのが通常です。 あまり神経質に掃除しないでも、ブロアでごみを吹き飛ばす 程度で十分だったりしますよ。
５０００円程度のカメラですかねぇ やっと、以前のガラケーと同じになったぐらいです。 カメラとしてはまだまだです。
あまり詳しい方ではないのですが・・・D5100でも天の川がちゃんと撮れましたよ。(^-^) ピント合せはなかなか大変でしたけど、でも周りの皆さんも苦労されていたようです。（もちろんキャノンの方も） ピントは基本MFですね。ライブビューで拡大して合せ、テスト撮影、確認。それを繰り返して精度を上げて行きます。 かなり勘の世界。(^^;) 1時間くらいかけて追い込み、満足な精度が得られました。 テスト撮影中は小さな星は写らなくていいので、露光時間は短めに。 ピント合せに満足したら、パーマセルテープ（シュアーテープ）でピントリングを固定。 手ぶれ補正Off、三脚は低め。 この辺りはキャノンもニコンも大きな差はないのではないでしょうか。 D5100のライブビューでひとつ困ったのが、液晶の明るさ。一番暗く設定してもそこそこ眩しくて、特にメニューが眩しくて困りました。 せっかくペンライトに赤いフィルムを貼って暗くしていても、液晶が眩しくては・・・(^^;) となりのキャノンkiss何とかを使われていた方は、とても暗く設定できるようで、いいなぁと思いました。 でも高感度に強いのは助かりました。 ISO 3200とかISO 6400が十分使えました。 「高感度ノイズ低減」は星をノイズと判断されかねないため、Off。 「長秒時ノイズ低減」はセンサーの発熱によるノイズを取るのに有効なため、On。（ただし内部で毎回ダークフレームを撮影しているようで、撮影と同じ時間待たされるため、これはお好みで。） この辺りもキャノンニコン同じと思います。 星の撮影にニコンを使う方が少ない理由の一つに、ニコンのRAWファイルは、RAWに記録される前の段階でデータに何らかの加工が加えられていて、それが星の正確な色の記録に影響するというような話を聞いたことがあります。（ほんとかどうか判りませんが） 本気で星の世界に漕ぎ出したいならキャノンがいいと言われますね。 でも私みたいにたまに流れ星を撮れれば満足な方には、ニコンでも楽しめると思いますよ。(^-^) ニコンで星を撮っている人って、あまり星をメインに撮っていない方が多いのではないでしょうか。 D5100は使い勝手があまり良くない気がしますが、この価格にしてはダイナミックレンジがそこそこ広く重宝しています。 たしかNHKの番組の寅次郎くんでしたっけ、あの子のカメラがD5100でしたね。お父さんはキャノンのX6iだったような。 天の川のすごいやつは、ポータブルの赤道儀を使って追尾して撮影していたようですね。ポラリエでしたっけ？（うろ覚えです）NHKはそういうとこ書いてくれないからなぁ・・・
実際に買って、自分で計ってみればいいんだよ 今手元にあるのが259x172mm、他社製品だと長辺、短辺で5mmぐらいの差がありますから、結局はバラバラです。 2枚用４枚用とか厚手薄手ケースで長辺がもっと変わりますし 用紙はA4サイズでそれを切り出します。
リチューム？は難しい電池ですね 満充電から少し使い半分ぐらいの充電量がよいらしいです。 保存時は、過放電は使用出来なくなりますし、満充電もよくないと言うことです
＞■質問１ ＞ ・Exif情報は、EXIFセクションだけを指す言葉なのでしょうか？ そのように、解釈して宜しいかと思います。 EXIFセクションは、IFD0セクションのサブセクション。そこに、撮影情報が格納されています。 ＞■質問２ ＞ ・後から変更されることのない「撮影日時」はどこにあるのでしょうか(どのセクション？) EXIFセクションに格納されています。 ＞ ・「撮影日時」＝「ファイル作成日時」という認識で合っているでしょうか？ 違います。 ファイル作成日時・ファイル更新日時は、タイムスタンプと呼ばれるもので、ファイルを管理する領域に記録されるので、Exif情報には含まれません。
なんで、前の回答者ははっきりと言わないのであろうか？ ほぼ、そのUSBメモリは、「破損」しています。USBメモリとはそんなもんですので、幾らあがいても変わりません。 すぱっと諦めて捨てて下さい。(ハード故障のため、幾ら頑張っても復活しないと思われます)
まずデジタルカメラの解像度はプリントを前提にしています。 初期のデジカメはビデオカメラが基本だったので４８０ｘ６４０　３０万画素程度で パソコンのモニター、テレビで見る分には充分でしたが 一般的なプリントサイズLサイズ（89x127mm）では荒れが目につきました。 私は５００万画素で四つ切（254x365mm）のプリントで気になりませんが 四つ切には１０００万画素が必要と考える人は多いようです。 写真店で５００万画素の画像をA1（549x841mm）にプリントしたものを見たことがあります。 近くで見ると粒子のようなものが見えますが３ｍも離れれば綺麗な写真でした。 一般的なデジタルカメラなら５００万画素充分と思いますが数字が大きい方が良く思えるのが人情です。 フィルムと比べれ遜色ない画質となると１０００万画素は必要なのかもしれません。 １０００万画素クラスの画像素子が大量生産され価格が安いのかもしれません。 巨大なポスター作成を前提とした撮影には高画素が求められるでしょう。 フィルムでは大きなフィルムで撮影していました。 ＞画素数を減らして、高感度特性を上げる ニコンD4はその考えですね。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 私は解像度はそこそこに色調表現に力をいれて欲しいと思います。 色調表現は数値化しにくいのかもしれませんね。 ブラウン管に迫る画質と言われている有機ELテレビの普及を待てず。 昨年末にブラウン管３２インチを液晶４０インチのテレビに買い替えました。 見慣れて着ましたが液晶は解像度は高くても悲しいかな画質の劣りますね 薄く細いフレームで小さなスピーカー音も携帯ラジオレベルのような 外付けのスピーカーシステムを売っている意味が理解できました。 さて4Kテレビですが　映画館では2kが現在主流のようです。 ４Kになれば映画館の巨大な画像なら差が明らかでしょう。 ちょっと暗くなり目が疲れる３Dは見やすくなるかも知れませんね。 答えになっているようななっていないような ごめんなさい。
ＤＶＤドライブは１枚は見れるのでＤＶＤ－ＲＡＭには対応しているのでしょうね。 DVDにはＶｉｄｅｏ形式とＶＲ形式があります。 後者のものはＣＰＲＭに対応しているＤＶＤドライブとＣＰＲＭ対応の再生ソフトが必要です。 GOM playerでみれないならＶＲＯコーデックを探してダウンロードする。 コーデック集が見つかると思います。
＞エントリーモデルから入ってもすぐに上がほしくなるから ＞最初から中間モデルを買うのも選択肢とあり7Dあたりも候補に 何故7Dですか？ 6Dの方が欲しくなるかもしれないですよ？ 7Dは動き物に強いカメラですが、誰もが動き物を撮るとは限らないです。 動き物を撮らないなら6Dに行きたくなる可能性もありますよ。 まずはエントリーモデルから入って自分の撮影スタイルの方向性を見極めてみてはどうですか？
インクジェットのプリンターのほうが圧倒的に多いからだと思います。 質問者さん自身は自分なりの考えでそう思い、それに合った機器を使っているのだと思いますが、他の人はわざわざレーベル印刷用のプリンタを買うことはないということなんです。 普段の紙や写真印刷をして、たまにレーベル印刷ができればいい。だからインクジェットで済ませてしまうんです。 ちなみに私は手書き派。どっちでもいいのですが、できればツルツルのほうが書きやすいかな。
最近のウォークマンならiTunesも使えます 移すのが面倒ならiTunesをそのまま使えば良いし・・ 例えばAACの場合iTunesだとm4aでXアプリだと3gpのハズ 移すとジャケット画像が消えるかも？（多分タグバージョン違う） 購入予定の機種書いてませんが、例えばFやZの場合だと AACでも拡張子書いていないのはm4a＆3gp共に認識します （FLACもXアプリでは取り込み出来ないハズ） http://qa.support.sony.jp/solution/S1209269005258/ iTunesのミュージックライブラリー画面で曲名を選んでドラッグ＆ドロップ転送 （Windowsエクスプローラからが良いように思います） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri …
コントロールパネルではなく、SDカードを挿した状態でマイコンピュータを開いて、SDカードを右クリック → プロパティ → 自動再生タブ で設定を確認してみてください。
カメラにつけるストロボを連続発光させればいい 生徒の中に誰か、カメラ好きの家族が居るから、クリップオンタイプのストロボを借りてきて、マニュアルで発光するようにして、発光ボタンを連続して押せばいい http://www.akiba-light-club.com/item/D01.html ストロボ電球というのがあるから、ホームセンターで電球のソケットを買ってきて、客席の一番前から舞台に向けて発光させればいい、これなら3000円ちょっと（ソケットは買ってもいいし、家にある物を持ってきてもいい、普通の電気スタンドで代用できます） 先のカメラのフラッシュの発光回数（電池で充電するから一定回数を越えると充電するのに数十秒掛かるから）のことを考えると、このストロボ電球を買うのが一番安上がり あと、生徒で皆でお金を出し合うか、学校の予算を使って、ストロボ照明器具を借りる、という手もあります、１日なら8000円ぐらい 他には、学校設備の中で、連続して点滅しても壊れない照明器具があれば、それのスイッチを入れたり消したりする パソコンで、調整するにもそれに対応してる照明器具があるかどうか調べる必要があるのと、パソコンで設定した時間ちょうどに演技が出来るようにアホほど練習してタイミングを合わせないといけないからとても難しいよ、当日は何があるかわかりませんから、劇の流れを見て、ストロボスイッチを動かすのがいい
「STREAM」フオルダーに動画ファイルが入ってます ファイル名は5桁の連番　拡張子は「MTS」です PRIVATE 例 00000.MTS 00001.MTS DCIM 写真ファイル P1000001.JPG p1000002.JPG です 参考にしてくださいね
＞DVDプレーヤーで見ようとしたところ再生できませんでした ◆ＤＶＤがＰＡＬ方式だとプレイヤーはＮＴＳＣ方式だと思うので再生できません。ＤＶＤ提供元とプレイヤーのマニュアルでＰＡＬかＮＴＳＣか確認してください。 ◆ＰＣで再生方法 Media Player Classic - Homecinemaをインストールして下さい http://www.gigafree.net/media/mediaplayerclassic …
　ニコンのキャリーバッグ持ってますが・・・今は、全然使ってません。 　ていうのも、買う時は、ひっぱって歩けるから楽かなと思ったのですが、実際は、撮影ポイントで引っ張って歩ける場所って意外と少ないです。階段だの地面ががたがたでとても引っ張れないだの、混雑しているから・・・などなどなどなど。 　で、そういう所では結局担ぐ羽目になるわけですが、キャリーの分だけ、鞄本体の重量がかさみます。キャリーが存分に仕事をすれば良いわけですが、大概の場合は、担いでいる時間の方が長いなんて事が多いので、重さ分だけ損な感じでした。 　その後、リュックのタイプを買いましたが、担ぎやすさが全然違ったです。 　トータル、リュックの方が疲れませんでした。 　キャリーバッグは、失敗したお買い物の一例として今も押し入れの中に眠っています（笑） 　今は、ヴァンガードのUP-RISE43と、UP-RISE48を、機材の量に合わせて使い分けています。
ニコンJ2でいいと思います♪ ＞＞主に散歩に持って行って街の風景を撮りたいと思うのですが、 風景と言ってもスナップですよね？ ・http://kakaku.com/item/J0000001583/ ・http://kakaku.com/item/K0000416846/ の組み合わせオススメします♪ あと、お金に余裕が出来たところで、 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … もあると心強いかと。。 RAW現像ソフトなので、JPEG撮影のみならあまり必要ありませんが。。
無料ということにこだわるなら、自宅開催ということくらいしかないでしょう。 実際のところ、私も時々モデル撮影会には参加しますが、マンションの一室というスタジオも多いですから。
一度フォーマットしてみましょう その上でまた現れるならあなたのパソコン本体にウイルスが存在する確率が高くなります ほかのカメラ等のメディアでも現れるかどうか確認してみましょうね
DVDへの書き込み機能があるということは有料版ですかね。 http://jp.real.com/features/high_quality_burn.html アプリケーションの再インストールで解決できないのであれば、これだけの情報では対応方法がわかりません。 サポートに再インストールでもダメだった旨を問い合わせてログの詳細な調査をお願いするしかないでしょう。 あと、できることといえば、 ・OSも再インストール（リカバリ）してみる。 ・あきらめて他のライティングソフトを使用する。 ・サポートにしつこく問い合わせる。（有料ソフトなので、サポートは製造元の責任） くらいかと。
再生に要するマシンパワーはAVCHDは厳しいものがありますが、データ量で言うとMOVの方が大きくなりますよ。 ご要望は再生が楽にできてデータ量も大きくないもの、そのためには画質はそこそこでいいということですね。 既回答にもありますが、連続30分以上の撮影を行わないのであれば、デジカメの動画機能を使うという手はあります。 現在AVCHDが主流のように思われていますが、一方でネットへのアップがトレンドなので、mp4で撮影できる機種も結構あります。 例えばパナソニックのDMC-SZ7は如何ですか。 http://panasonic.jp/dc/sz7/index.html http://panasonic.jp/dc/sz7/spec.html VGA640x480なら、単純計算でフルHD60iのAVCHD撮影の4分の1のデータ量で記録できます。４Mbpsです。 価格コムの最安値で、10700円程度です。アマゾンだと13000円台ですね。 旧モデルのSZ5でも同条件で撮影可能で、こちらだとアマゾンで12000円台です。 http://panasonic.jp/dc/sz5/index.html それか、＃1の方が薦めていらっしゃるムービーカメラと呼ばれる製品（旧Xacti）ですね。 私もXactiは3世代愛用していました。mp4形式がPCで扱いやすく、またXactiが当時動画と静止画を同時に撮れるほとんど唯一のモデルだったからです。 もっともmp4もフルHDの60ｐになると中身はAVCHDと変わらないデータ量を持ち、重くなりましたが。 話を戻して、ムービーカメラだとこちらがまだ安く手に入りますよ。 http://panasonic.jp/dmvc/dc2/spec.html http://kakaku.com/item/J0000001950/ このモデルだと640×480/30pで上記のデジカメよりさらにビットレートが低い３Mbpsですので少ないデータ量で済みます。 連続撮影時間も30分という制限はありません。
訂正 誤）摘まんで【左】の方にドラッグしてみて下さい。 正）摘まんで【右】の方にドラッグしてみて下さい。
>BDAVとAVCHDではどちらの方が画質がよいのでしょうか？ 画質云々ではなく規格に沿ったファイル構成と情報ファイルの有無の違い。 解像度とビットレートもある程度決められているのでオーサリングという作業を経てAVCHDをBDMVに変換してます。 レコーダーではハードウェアエンコードとかパソコンより高速で処理できる専用プロセッサを搭載しているので、他のレコーダーやプレイヤー、パソコンでも再生できる汎用形式に変換するのに最適。 後々編集することがあるのならばBDMVに変換したものだけを残しておくのではなく、ビデオカメラで記録したものをそのまま残しておくほうがいいです。 画質劣化を気にするのであればこの方法が最善。 レコーダーでBDなどに焼くのは最終出力です。
フルサイズ機は使用するレンズも高くなりますよ？ 特に航空祭の撮影で超望遠を使うとなると安い望遠ズームでも２０万は見とかないと・・・ おまけにAPS-C要レンズはフルサイズでは使えないと思ってください。 ※物理的に装着できないとかイメージサークルの違いでケラれるとか・・・ 私の場合、とりあえずAPS-Cを買い、交換レンズはフルサイズを見越してLレンズを揃えました。 APS-C用レンズは一本も持っていません。全てフルサイズでも使用出来るレンズばかりです。 EF70-200mmF2.8L IS USMは新品だと価格変動がほとんどありませんでしたから購入価格は２０万円。 400mmも欲しくなりましたが、EF400mmF2.8L IS USMは１００万円オーバーなのでSIGMAの80-400mmのやすい望遠ズームで我慢。それでも15万くらい。 という感じで、KissX7i購入予算がレンズだけで吹っ飛びますwww 今はX7iを使用し、フルサイズを見越してレンズを充実させつつフルサイズデジタル一眼を買うための貯金を始める。 貯金を合わせれば良いレンズの１本くらいは一緒に買えるかもしれません。 というのが現実的だと思います。 どうせ、お金が用意できる頃には新機種も出ているでしょうから、今からフルサイズの機種を特定しても無意味。 それよりも、価格動向から購入予定フルサイズ機のグレードの価格を想定し、それを目標金額に設定する。
＞探しているのはダブルレイヤー（片面２層）の製品です。 あや、ごめんなさい。見落としてました。 DLは生産終わってますね・・・。 この製品は各メーカー太陽誘電にOEM発注してましたので、他メーカーも太陽誘電の生産終了に合わせて販売終了しちゃってます。（Victorのあざやか写真レーベルとか） 現状、DVD製品の場合は記録面よりこういったレーベルのほうがお金かかりますんで、海外メーカーはプリンタブルがせいぜいです。 SONYとかは+Rなんでそもそも出してないスね・・・。 なんか結局期待外れになってしまって申し訳ないス・・・
撮影者だけなら映像製作の会社を検索されればやってくれますよ。 ただメディア用意されてもプロ用機材で取ったデジタルテープって家庭用では再生できませんよ。 当然編集は専用機械なんで、個人のパソコンでどうこうできるレベルじゃないので メディアは用意しなくていいです。プロが使う機材は民生機じゃないので 編集がいらないのであれば、未編集でブルーレイで最高画質に圧縮したデータに起こしてもらってから 渡す形になりますね。デジタルテープは消しては使いまわすのでこれは大概渡してくれません。 まあ買い取ることは出来ますけどね。高いですよ。 CMも受け持ってる映像屋なら、個人のデータ流出させるようなバカはしないので （逆に流出したら数千万単位の賠償ができるので濡れ手に粟の大もうけできます） ヌードOKの製造製作会社なら、大概風俗嬢のプロモーションなんかの性風俗映像も取ってますから SEX程度の撮影日常茶飯事です。
http://panasonic.jp/sd/ >ヒューズ機能＝使用機器や環境で、カード内部の破損により、過電流や異常熱が発生する場合があっても、内蔵のヒューズが作動して、SDカード本体の発熱や発火を防ぎます。 だそうです。カードが壊れても周りを巻き込んでの故障には至らないように配慮されている、というところでしょうか。
パソコンにiTunensをインストールしてますか？ まだだったらここからダウンロードして下さい。 http://www.apple.com/jp/itunes/
ブラウザがIEの場合 表示上で右クリックして「縁故-度」でUTF-8を選択する。 FireFoxの場合 左上のファイルタブから「文字エンコーディング」でUTF-8を選択する。
デジカメ経験の長い者です。機種の紹介を見てきました。 D5200で決まりではないでしょうか。あらゆる性能を見ても、D5200の勝ちです。また、D5200は半年経過していますので、価格的に非常にお得です。この両者なら、間違いなくD5200でしょう。 なお、昔の一眼レフを知っているなら、電子ビューファインダーは絶対におすすめできません。速攻で候補から外してもいいと思います。 ただ、私も大昔からCANONユーザーです。途中からすべての機器をなげうって、NIKONに変える勇気はありません。そこが大変苦しいと思います。 機種を選んでいる時が一番楽しい時です。十分考えてみてください。
有料コンテンツのデータは、プロテクトがかかっているので、 コピーしても利用する事は出来ません。 コンテンツのサービスプロバイダによっては、 機種変等の対応のため、一度購入すれば再購入する事無く、 再ダウンロードできる場合もあります。 そういった事に対応していない場合は、 元のSDカードに入れた状態でないと聞けません。
訂正 K-30とK-ｍと勘違い。 K-30は、ペンタプリズムファインダーです。
調べてないけど無いと思う・・・ 理由は電圧と容量、 乾電池1.5Ｖ、ビデオは様々な電子機器やモータ（ズーム、ＡＦ、手ブレ補正、絞り？）を多様するので、 .7Ｖ超必要。。乾電池でこれを動かそうとしたら、5本以上（単1でも）は必須だし、へたしたら8とか10本いるかも（単3電池で） そんなの製品化しても売れないかと・・・
こんにちは 自分は下記のＨＰを参考に何度か データ復旧した事があります。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … 大抵は復旧出来ますよ。
カメラは何ですか？ フィルムカメラの頃の日付はフィルム上に書き込まれていましたので後で消すことができませんでしたが デジカメになってからは、そのカメラの専用ソフトをインストールして、そのソフトで見る時だけ日付が表示されるようになっています。 だからエクスプローラーなどそのソフト以外で表示させれば日付は表示されませんから、消す必要も無く　(^_^; 日付のデータはexifというデータに書き込まれていますから、そのデータを書き換えるか削除すれば表示されなくなります http://antarespc.com/tool/exiferaser.html あと、そのカメラ専用のソフトをアンインストールしてもいいですし(^_^;
変換などする必要はなく、mp3のままで聴けます。 拡張子はもちろん、mp3ですね(笑)
VHSへダビングする時どのような接続でどのような操作をしますか？ VHSデッキとHDDレコーダーを赤白黄のケーブルを使って接続してダビングする場合、レコーダーの方は「再生」ですよね？ 「再生」ですから「ダビング」とは異なります。 再生でカウントが減っていくとしたら、普段見も10回しかできないということになってしまいすよ？
エクスプローラーやその他のファイラーでファイルを選んでコピーすればいいです。 その時に、日付順にソートして選べばわかりやすい。 それより、ＳＤカードの様な半導体メモリに長く残しておくのは止めた方が良いです。半導体メモリは長期間で記憶が消えてしまう宿命を持っていますし、何かの不具合で取り出せなくなってしまうからです。 こういうメモリでは一時保存と考えるべきで、撮影したらできるだけ早く安全な媒体に移しておくのが鉄則なのです。その意味では、あまり大容量のメモリは必要なく、適度な容量のものを多く使う（分散する）のがいいのです。
ｆ８で、１段の露出オーバーと言う事は、指示値まで正常に絞られていない。 つまり、メカの故障か絞り回りのグリスが固化していると推測されます。 ご存じかとは思いますが、シグマはパテント料を払わないメーカーで有名。 つまり、レンズのROMは、独自解析したものを搭載。ゆえに、カメラメーカーがAF/AEアルゴリズムを改良すると作動不良を起こす事でも有名。 その代償として、シグマのROM交換は、基本的に無償。これも、改良ROMの在庫が払拭するまで。 要するに、ROMに起因しない不具合であれば、調整できる可能性は否定できませんが、パーツの交換を伴うとなると、修理用パーツの在庫の有無が鍵になります。
機種によってはアルファベットの部分を任意に指定できる機種もあります。 キヤノンでもIMGで始まるのは入門機・中級機だと思いますが、上級機ではSJがデフォルトで変更可能だったはず。 OLYMPUSでもアートフィルター適用とかRAW+JPGだとPから始まったりPAから始まったりと変化する機種もあります。 キヤノンのIMGではじめまるファイル名の機種でも色空間をAdobeRGBにすると_MGと変化します。 RAWファイルなら拡張子を見ればメーカーがファイル名よりハッキリ区別出来ますけど。
再生時にＱｕｉｃｋＴｉｍｅＰｌｙｅｒを使用してプツプツ音が出る場合には、ＰＣの能力が不足している場合もあります。た。 ＫＭＰｌｙｅｒという再生ソウトが軽いので、一度試してみられたらどうでしょう。
SDHCなどのSDタイプのカードはクラスの数字が最低保証の読み書き速度を表しています。数字の大きい方が転送速度が速いと言えますが最低保証ですから、クラスの低いものでも実際の速度は速いものもあります。 クラスは２、４、６、１０で、クラス８というのは無いはずですが。 店で多く売られているのはクラス４とクラス１０でしょう。 デジカメでは多くはクラス４以上を求めていることが多いですが、転送速度が速い方が保存時間も短いので（実感するかどうかは別ですが）予算が許せばクラスの高いもののほうがいいでしょう。 メーカーでは以前から信頼性の面からSandiskを勧める人も多いですが、最近は安いブランドのものでも信頼性はそう劣ることは無くなっています。 ただし、ブランドによらず突然不具合が出ることもあるので、ある程度使ったら新しいものに買い替える方が安全かもしれません。 またSDHCなどの半導体メモリは長い間に自然に記録の電荷が失われていくので画像やデータの長期保存には向きません。撮影したら早めに他の長期保存に向く媒体にコピーしておくのが鉄則です。
カウンターは動いているとのことなので、「信号を確認してください」のメッセージはTV側が出しているということはありませせんか？ だとするとレコーダーからTVで受け取れない信号を出している可能性がありますので 試しにBDZ-AT970Tの「映像設定」-「BD-ROM 1080/24p出力」を切りに設定して見てはどうでしょう。 ただここで不具合が起こるのはカメラからダビングした場合で放送からの録画だったら別の原因かもしれません。
ANo.3です。少し誤解してました。DVDはアナログ取り込みして作成したのですね。 それでBD-VIDEOより画質がいいとなると、アナログ取り込みの時に良い感じにエッジがぼけて、あらが目立たなくなっているのかもしれません。 まあどちらにせよAVIのデータが無劣化であることは確かなので、これを神様にして(このデータからDVDにしてみるとかも含め)いろいろ試行錯誤してみるのがいいと思います。
＞傷のあるDVDを簡単にコピーする方法はありませんか？ それは知りませんが、ＤＶＤプレーヤーと家電のＢＤレコーダーの外部入力 を繋いで録画し、ＢＤレコーダーでＤＶＤを作ります。
取り込みが出来ているから上記エラーが出るんですよ(^_^; M30はMOV形式でデータを記録保存しています。 このファイル形式はWindowsパソコンでは標準のソフトでは再生できませんので、上記のようなエラーがでます。 だから、M30附属のCD-ROMから動画ファイルの再生ソフトをインストールしてください
書き込み速度が問題じゃないから。 そもそもRAWってなんだか御存知ですか？ イメージセンサーから出力された信号を無加工で記録したものがデジタルカメラではRAWと呼んでいます。 可逆圧縮はされていますがファイルサイズは概ねJPEGの10倍以上ですよね。 24fpsの動画が1フレームあたりそのサイズで保存されたらどうなるでしょうか？ そもそも、RAW形式は現状機種ごとの独自フォーマットになっています。 静止画と動画では画素数が違います。 カメラのフル画素をフルハイビジョンサイズにしても縮小が必要となります。 縮小されてしまったらそれはRAWとは呼びません(RAW形式の加工済みファイル)。クロップとかトリミングだとデジタル一眼で動画を撮る意味も半減。 どこかのカテゴリで映像編集を生業としている人が回答していましたが、映像編集機器ではH.264の29.97fpsや23.976fpsにはきちんとした理由があり都合が良いと言ってました。 細かい理由は忘れましたが… つまり、映像編集として入力から出力までの一連の流れで現在はH.264がメインストリームとなっているのです。 そんな中にRAWを突然混入させても混乱するだけ。
IXY10Sの後継は＃２さんの回答の通りなんですが、その系譜は現在途絶えています。 では現在IXY10Sに比較的近いIXYは何かとなると、IXY430Fが該当します。 http://kakaku.com/item/J0000001282/spec/ ただ、この機種もそろそろ後継機が出るのか、既に生産は完了しています。 価格的にはお値打ち感があるのですが、安いお店ほど早く在庫がはけるので、この機種で手を打つなら早い方がいいです。 なぜだかはわかりませんが、IXYは現在あまりバリエーション豊富ではありません。 そのため、オススメを挙げたいのはやまやまなのですが、なかなかに難しいです。 強いて挙げるなら、他の回答でも名前が出ているIXY610Fですね。 http://kakaku.com/item/J0000005952/spec/ IXY430Fと共通点が多いのですが、望遠に強くなっているのが特徴です。
あくまで持論です。 ニコンが宣伝に力を入れだしたのは最近です。 ニコンは伝説的報道カメラマン　ロバート・キャパ（本名：フリードマン・エンドレ・エルネー）によって 世界に認められたようです。 http://noisyminority1999.wordpress.com/2013/01/3 … ニコンは元々軍事関連会社だったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … 戦後は報道を中心とする過酷な条件でも壊れないプロ向けのカメラを開発生産し大衆向けのカメラは二の次。 技術重視、営業二の次、宣伝は苦手、無骨な会社。 プロの３５mmカメラと言えばニコンFシリーズの時代は長かったようです。 キャノンの一眼レフAE-１開発以降徐々に変わってきたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A4% … カメラマンを志望する若者にはニコンは高嶺の花、 キャノンの一眼レフを手にプロになった人が増えだしたようです。 レースクイーンやイベントコンパニオン、アイドルを追いかけ写真を撮る「カメラ小僧」の間でキャノンの目立つ白い高級レンズ（ホワイトレンズ）が流行りキャノンを手にする人が増えたように思えます。 キャノンはコンパクトカメラのTVCMに力を入れ「オートボーイ」がコンパクトカメラの代名詞になっていました。 キャノンはAF一眼レフでは出遅れましたが キャノンKissのTVCMは「ママが子供を、女の子が気になる男の子を撮る」と行った女性向けで、 一眼レフ入門機でも「kiss」が代名詞になったように思えます。 ニコンの方針変更があったようです。大衆向け本気になったのでしょう。 宣伝に木村拓也を起用には驚きました。 一眼レフ入門機の代名詞kissに対抗するには価格戦略も必要でしょう。 大衆向けと言ってもニコンがプラスチックマウントはちょっと残念でした。 10年後はどうなっていいるでしょう。 世界的にはカメラもSAMSUNGがトップになっているかもしれませんね。
No.5 です。土星なら、木星と同じように撮れると思いますよ。ホワイトバランスが太陽光（晴天）っていうのは、望遠鏡で見たのと一番色合いが近くなるからで、コンポジット用に多数撮るのにコマごとに色合いが変わらないようにオートだけは避けてもらえれば、他のモードでも構いません。 特に、月は白いほうがいい、とかいう場合はホワイトバランスを変えてもいいかと思います。
FZ200とP510なら、FZ200をオススメします。 他の回答にもありますが、ファインダーがまずまずですし、現行のネオ一眼の中ではレスポンスで一枚上を行っているように感じます。 P510がダメなカメラということはないのですけど、質問者さんの用途・比較の対象がFZ200である、ということから判断すると、どうしても強調材料に欠ける感じなんですよね。 ただ、現在一眼レフを所有していて250mmでは足りない、恐らくAPS-C機だと思いますので35mm判換算375mm～400mmで足りない、どうせならテレ端600mmのFZ200ではなく、多少の扱いづらさを覚悟しても望遠の長さ一点を重視して1000mmのP510、という発想も分からないではないんです。 でもそれならテレ端1200mmまでいけるCanon PowerShot SX50 HSのほうが面白いのではないでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000418746/spec/ ズームレンズでここまでのものになってしまうと、じゃじゃ馬カメラなんだろうな、とどうしても考えてしまうのですが、上記リンクのレビューその他を見る限り、意外とうまくまとまった仕上りになっているようです。 質問者さんは恐らく所有の一眼レフで何度か航空機撮影にチャレンジされていると思いますので、動体撮影の論理や注意点は把握されていらっしゃるでしょう。 そういう方でしたら、何度か試し撮りというか、デモンストレーションして、機材の感覚を掴んでしまえば、楽しい写真が撮影できるかもしれないです。 結論としては、多少の冒険は歓迎、どうせならとんがっているくらいの機材のほうがいい、というのであればSX50 HS、丁半バクチはパス、大失敗にならないことが肝要というのであればスペック的にこれといった穴の無いFZ200、といったところでしょうか。 FZ200は航空機の作例がたくさんありましたので、参考にされて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000402689/picture/
天体望遠鏡による惑星撮影ですよね。 天体望遠鏡の口径も倍率も分からないし、画像も拝見していないので何とも申し上げられませんが、私もNo2氏同様に、露出オーバーによる白トビじゃないかな推測します。 当然に、Ｍ露光モードでしょうから、ISO感度を下げる、シャッタースピードを上げるなど試してみて下さい。 NEXの仕様は存知ませんが、ライブビュー露出シュミレーションモードのような機能があれば、ある程度、露出の状態が液晶モニターで把握できると思います。 更に、RAWモードなら、多少の露出補正は可能ですし、彩度・コントラストなどのパラメータも融通が利きます。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/tips/webcam_ …
ONKYO WR-BT1 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%82 … 充電しながら、というかバッテリー付いてないです。 >BTTC-200Xは当方も検索して見つけてはいたんですが、送信と受信の片方ずつしか使用できないって言うのがネックなんですよね。 >両方の機能が同時に使えれば理想的なんですが。 そんな製品は無いと思いますよ。 A2DPで送受信を同時に行う用途って何ですかね？ 通話がしたいというのであれば、単体の機器では無理です。
ビデオカメラやレコーダーでの録画はリアルタイムでエンコードしなければなりません しかし、映画は破綻しないような高いビットレートで録画（撮影）し 時間をかけてエンコードしています。 ２時間の映画に対して２日でも２週間でもかけれます。 また、ビットレートの割り振りも細かくされており動きの少ないシーンでは ビットレートを落とし動きの激しいシーンにビットレートを回して容量を調節するなんてこともできます。 映画だとシーンの切り替わりごとに調整し最後に音声を合わせる事ができますから。 ビデオカメラやレコーダーで録画したものがエンコードの都合で２４時間後にしか見えない その時点でのサイズが分かったところでシーンを分割し必要なサイズに合わせてシーンごとにビットレートをさらに調整し 最終的な完成まで録画してから３日かかる・・・そんな作業はしたくは無いでしょうしそんなに時間をかけたくもないでしょう？ だからリアルタイムエンコードで妥協するしかないのです。 画質はレコーダーのエンコードエンジンの性能やビットレート次第になります。
IrfanViewはプラグインを導入することで再生可能みたいです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201106 … ステレオフォトメーカーも再生できます。 http://stereo.jpn.org/jpn/stphmkr/ どちらもフリーソフトですので、気軽に試してみて下さい。
このカタログには37mm３段だともっと全開高さが高いのしかないですね。三段φ37mmは#563一種のみです。195.5cm。 外国語のサイトの方が詳しいと思います。
今の時期、新型が販売され旧機種の在庫が無くなりつつ有るので、割高感が高いです。 価格が5万円ではお勧め機種はSONYのHDR-CX430Vと製造中止のCANON iVIS HF M51又はM52ですかね。 CX430Vは強力は手振れ補正が有りますし、M51又はM52は比較的綺麗に撮影出来ると思います。
フィルターで良ければNo1氏回答どおり。 ただ、オリンパスなら、OLYMPUS Viewer 2 のRAW現像でアートフィルターの適用が可能。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/soft/ov2/ … でもね。フィルターにせよデジタル処理にせよ、だだ暈すだけ。 一方、ソフトフォーカスレンズは、色々な効果タイプレンズがあり、前ボケ・後ボケに拘ったり、ピントの芯はきちんとあるのにファンタジーな効果が得られたりと、ちょっと、フィルターやデジタル処理とは違うんですよ。 ただ、現状では、マイクロフォーサーズを含め、ソフトフォーカスレンズを販売しているメーカーはありません。（過去には、ニコン・キヤノン・ミノルタetc） 敢えて言えばこんなところ。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/camera- …
ウォークマン本体でのプレイリスト作成機能は（知ってる範囲ですが） 最近のX1000シリーズやA840の40番台はプレイリスト作成出来ない（S740等） それ以外でもシリーズによっては呼び方が違う（例・A820ではブックマーク） ブックマークでは5個まで作成出来たハズ 最新ではプレイリストと言う呼び名に変わったようです http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … ＞ライブラリにはもうない曲なので難しいのでしょうか・・。 PC内に楽曲本体が保存されてるなら XアプリやSonicStage Vでの転送（iPodで言う同期）以外の方法では A840番台（S740等）以降ではドラッグ＆ドロップ出来るので プレイリスト的なフォルダ作成（中に混合の楽曲）し MUSIC内へ作成したフォルダをコピーすれば良いのではないですか http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag … 上記での並び替えしたいならID3タグ編集ソフトで可能かと （トラック番号を編集） 例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
レンズ http://olympus-imaging.jp/product/dslr/lens/40-1 … これですか？ 最短撮影距離　0.9ｍってありまますよ。。 カメラ本体（センサー）から90ｃｍ離さないと合わないかと、、 ちなみに標準ズームは25ｃｍみたいです。。 センサー位置はカメラ上部にマーク（Ø）があると思います（どこかに書いてあります）
＞やはり基本は６０Dが上で、JPEGの時だけ新旧の画像処理エンジンの違いがあるってことですね。 いいえ、違います。 高感度ノイズ耐性は、RAWも影響します。 勿論、ファインダー性能とレリーズタイムラグでは、EOS60Dの方がちょっぴり上位。 用途が解りませんのでアレですが、バリアングルでなくても良いなら、現状コスパでは、EOS7Dだと思います。
VIE-X007W-B このカーナビにはパソコンからSDカードに音楽を取り込んで、それを再生する機能はないようです。 説明書の85ページあたりを読んでください。
#10ですが、型落ちになったばかりの品というのはやや値段があがる傾向があります。むしろ現行品のほうが安くなることもあったりします。 ですので型落ちだけにこだわらず価格コムなどもよくみていると、いいものがお安く買えるかもしれないです。
今のデジカメはどれも29分（1回の撮影に）は撮れます。 バッテリ持ちはビデオより悪いです・・、29分目一杯撮ったら、 殆ど無くなるかな。。（一部例外あり） （5分くらいの動画なら、6～8回は撮れるかと・・・） 画質は最安値のコンデジでも、ホームビデオと同等に撮れるかと、 3万以上の物はホームビデオ以上の画質です！ ?t=1m5s&hd=1 http://youtu.be/2OMeNzq0QJQ?t=13s&hd=1 ゲーム画面ですが・・キャラがてんとう虫くらいかと。。 デジカメに統一してしまっても良いと思います・・・ 予算が分かりません。。。さすがに1000千円のカメラは知りませんが。。 パナソニックかソニーの中で、センサーがCMOSでマクロが撮れるデジカメ買えば 用途に合うと思います！
TMPGEnc Authoring Worksの最新版は５ですよね。 ５ならWindows8も正式対応しているみたいなので、Windows8でまともに使いたいのなら５へのバージョンアップが必要です。 Windows８では光学ドライブへのアクセス方法の仕様が変わったのでしょう。 だから８に正式対応していないソフトでは光学ドライブのI/Oをルールを無視して掴みっぱなしになってしまい、Windowsを再起動するまで他のソフトにも影響が出るのでしょう。 Windows9x系とWindowsNT系の間でそういうことはたまにありました。 結局、解決方法は対応してもらう他ないんですけどね。 で、今回の場合はバージョンアップで対応できているので４の対応は見込めません。 お金を出してバージョンアップする気がないのなら、イメージファイルを作成し、他の書き込みソフトで焼くのが現状では唯一。
プリンターを買ったときについていたＣＤの中のソフトを ＰＣにインストールすると割と簡単にできます。 ワードやエクセルに画像を貼り付けたことがあるならば その方法が楽かもしれません。 それにしても相変わらず２番、３番は 初心者の気持ちに寄り添った回答ができないんだね。 自己中心的。 初級者を見下した上から目線。
被写体と会話です。
PCもルータに接続されてるわけですよね？ でインターネットに接続できてるのであれば・・・ ・610Fの設定がおかしい ・ルータが壊れかけてる 可能性が高いかと。。 ＞＞ルータは認識できてる PCからルータの設定画面を開いて、接続機器一覧にあるという事ですか？ （設定画面に接続機器を確認する項目が多分あります、設定画面はブラウザから接続できます詳しくは取説）
この間、乗ったユナイテッドのときは隣に非番（というより移動のために制服着用の）パイロットが乗っていました。彼は離陸直前までiPadで何か見ていて、デジタル機器の電源offのアナウンスがあってもまだ使っていました。 ようやく止めたのは、離陸のために室内灯が消えた頃です（夜便は離陸時に暗くします） しかも電源offではなく、機内モードにしてカバンにしまいましたから、電源offにしなくてもいいでしょう。 スマホがなぜ離着陸時に電源をoffにしろ、と言われるかというと、スマホ（スマホに限らず携帯電話はすべて）は常に電波を出して電波塔と更新を行なっているからです。 それも電波塔が近くに見つからない場合は、どんどん電波を強力にして探しますので、離陸して高度300ｍぐらいになるとかなり強い電波を発することになるのです。この高度はクリティカルイレブンミニッツと呼ばれる離陸時の3分間、着陸時の8分間の間に入りますので、携帯電話の電波によって飛行機の操作や通信機器などに影響がでれば、墜落の危険があるのです。 スマホの機内モードというのはそれを見越して作られたモードで、このモードにすると「タブレットとしての機能はあるのでカメラ・音楽や動画再生・メモやスプレッドシート作成はできるが、電波を一切発信しないので通話と通信、それに無線ＬＡＮなどもできなくなる」ということになります。 つまり、飛行機内では機内モードにすれば事足りる、ということです。
まずは、ファイル形式を確認してそれをお書きなさい（方法はすでに回答済み）。そこがはっきりしないから、回答者は皆、右往左往してるんですよ。 それから、SonicStageのバージョンも。CPとVでは機能が違いますから。 詳しい回答を求める前に、貴方がまず肝心な情報をきちんと書かないとダメです。
E520とE-PL3を所有しています。 オリンポスはライトユーザーやサブカメラとしての使用を意識しているのか、ジェイペグ画質がこっているのですが、E520にあったオリンパスブルーと言われる画質の癖をあえて再現してあったり、標準で記録するジェイペグ画像の画質を細かく設定変更できたり、評判のいいアートフィルターがあったりしますから、基本的画質がE５２０を上回る上、好みに合わせてそれ以上に納得できる画質に設定可能です。 PL3ですらそんなですからPL5ならさらに進歩しているでしょう。 ただしレンズの使い回しはいただけません。 AF方式が原理的に違うので性能が発揮できなかったり機能が制約を受けたりします。 中古でまだ商品価値があるので使わないのなら売却する事をお勧めします。 マイクロフォーサーズは、一眼レフとは操作する感触が違いますから、戸惑ったりしますし、撮影スタイルの変化が作風にも影響を及ぼします。 ちなみに私は頑固一徹いまだにフィルムカメラメインでデジタルはサブカメラです。 オリンパスは楽をしながら個性的な画質を楽しむサブカメラやライトユーザー向けにちょうどいい商品です。
披露宴撮影では、標準ズームと　望遠ズームを個々に装着させたボディー２台で　撮影してます。 ２４－１０５ｍｍと　７０－２００ｍｍです。 出来れば　F2.8と明るいほうがより良いです。予算もあるようなので　せめてＦ４クラスで 望遠は　２００ｍｍで　十分です。　大型ストロボも必要になります。当然２台分 標準ズーム付き２台は、必要ないです。(スペアーとしては有り）
量販店で壊れたテレビを処分してもらえるなら、壊れたテレビを引き取ってくれないかと相談するのも良いかと。
> カメラで撮影している映像を、無線を使ってリアルタイムでスマホに録画する ですよね。 1万円を切る価格で、本体にメモリー等を内蔵しておらず、パソコンや携帯のメモリーやHDDに録画するカメラ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/055/55908/ http://www.owltech.co.jp/products/variety/Ai-Bal … これのアマゾンのページ http://www.amazon.co.jp/Trek-2000-International- … 少し高いけど、多機能なカメラ http://kakaku.com/item/K0000474037/ 3つの方法で録画が出来る 1) 内蔵のmicroSDカードへの録画 2) PCまたはiPhone/Android端末内蔵のメモリ等への録画 3) ネットワークHDD等への録画 簡単な検索で出たのはこの三つ
一番安全確実なのは専用レインカバー、水中でも使えるブリンプ。 経済的で簡単なのは薄く透明なゴミ袋。 結構役に立ちますよ。 雑音出るけどね。
フリーソフト：「print album」をお勧めします。 このソフトは写真を自由にレイアウトしてプリントするものですが、さらに カレンダー作成プラグインを追加すれば、複数枚の写真とカレンダーを レイアウトできるので、お店に頼まなくても好きなカレンダーが自分で 作成できますよ。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/sk/k2000/
拡大とかはできないので、単に写真をみるだけですが、フォトフレームはどうでしょう。 15インチで10600円です。 恵安 KDPF15010A http://www.yodobashi.com/%E6%81%B5%E5%AE%89-KDPF …
問題なく市販の46mm径フィルター取り付けられますよ。(^^♪ まぁ、ご存じとは思いますが、露出は、Avモードの実絞り込み測光かＭモード、ピント合わせはMFになりますが・・・
　こんにちは、カーオーデイオ側に３．５mmのステレオミニジャックの入力端子があるなら下記のURL の商品で使用可能。 　http://joshinweb.jp/sound/4990/4562112762482.html 　 　カーオーディオ側に音声入力端子がRCA端子のみの場合はステレオミニジャック→RCA変換ケーブルを 上記商品と接続して使用すれば可能。 　ステレオミニジャック→RCA変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
HDMI出力でモニターできるので、入力がある外部モニタを使えます・・・ コレとか。。 ただJ1にはホットシューがないので装着できません。。 ニコンV1にアクセサリーシューがあり http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110926 … こういった変換アダプタ使えば上記モニタも接続できるようになりますが・・・ また撮影現場に液晶があるなら、それを外部モニタとして使えるかと。。 HDMI搭載でもカメラによって挙動が違うようです。。 J1の場合には、 http://www.youtube.com/watch?v=Fhvok4C7jlo みたいに接続して液晶ONにすると、画面が切り替ります（同時出力不可）
問題は解決しましたか？　まだでしたら下記を参考にして一度お試し下さい。無事に復帰することを祈っています。 http://support.apple.com/kb/TS1538?viewlocale=ja …
No.1です。D700/800を使っています。多分D300も同じでしょう。 私は不器用なので動くものも動かないものも同じような手順で写しています。露出は絞り優先オート、フォーカスはAF-Cです。ISOは自動にしないで固定で使っています。（位土岐は多少調整しながら写します） スポーツの場合はなるべく絞りを開き、シャッター速度を上げます。暗めなら開放が多くなります。ただ、ピント合わせが細かくできないので距離や焦点距離によっては被写界深度が必要なだけ絞ります。 絞りを細かく変えるのは間に合わないので、撮影する範囲にあらかじめカメラを向け、必要な最低限のシャッター速度（競技によって決めます）が得られることを確かめ、足りなければISOを上げておきます。屋外なら大抵は十分な明るさがありますね。 フォーカスポイントは9点ダイナミックくらいが多いです。飛行機など空が背景のときは外すと面倒なので51点も使いますね。 ピントはシャッターボタンの半押しでやっています。被写体に別の人等が重なるとそちらにピントを合わせようとしてしまうため、重なりそうなときは半押しを一度外します。ファインダーだけを見ていては予測しにくいので、左目も開いて直接被写体を見ます。これは被写体がファインダー外に外れたときにも戻しやすいです。慣れないとどっちの目で見ているか分からなくなってしまいます。練習してみてください。 スポーツといっても野球などは動きが予測しやすいです。投げて打ち、取って塁に投げる、見たいな感じで次の動きが決まっていることが多いですから。バスケットなどは非常に予測がしにくいですね。何度も写して慣れが要ります。最初はピンボケぶれ、構図外しを量産してしまいました。 人物撮影の場合、背景の整理のために単焦点で絞りを開くことが多いです。この場合、ピントを正確に合わせないといけないので、フォーカスポイントはシングルポイントです。構図によりフォーカスポイントを目にピントを合わせられるように動かしながら撮影します。子供の表情などは笑顔になってから写しても遅いこともあります。これも一瞬早く写せるように良いのですが、なかなか・・・。 以上が私の写し方ですが、公式はありません。ほかの方の回答等も参考にして、実践してみて自分のやりやすい方法を会得してください。
フリーソフト Radika でストーリング再生と録音が出来ます（radiko ではないですよ！） http://q-eng.com/diary/7232 ストーリミングの録音などで、検索すると、３点くらいヒットします。 Radika が機能が多く使用し易いので、お奨めです。
皆様が色々回答していますので参考にされたら良いと思います。 ＞あまりに頻繁にすると、劣化してカード内のデータが消えてしまったりしますか？ 通常使用（毎日複数回）だと全く問題ないでしょう。 カード書き込みは必ずロック。 パソコンから取り外す時は安全に取り外すさえ守れば神経質になる必要はありません。 カード抜き差し年間通じ毎日数百回すれば別ですけど。
＃１です。 みなさんは、多くが最近クラウドバックアップサービスにも目を向けていますが、 たとえ、社内バックアップであったとして、12億円という損害のこのような大事故が起きてしまいました。 http://support.fsv.jp/urgent/report.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … たとえ、容量が非常にビックデータであっても、オンラインにHDDがある以上 何らかのミスが必ず生じてしまう可能性がありえます。 ＃２重バックアップが存在しましたが、その全てが、消失しています。 その為に、ネットワークから完全に隔離できるオフラインメディアへのバックアップも 重要なものと考えないといけないかもしれません。 ただし、利便性の上での、クラウドバックアップサービスは、ひとつの有用なものとは 認識しています。
デジタル一眼では、レンズや様々なフィルターを付け替えて色々な撮影を楽しむ事が出来るのが特徴です。 それに比べて、コンデジでは、例え、写真撮影の経験が少ない(初心者)人でも、レンズの付け替えをせずとも、万人受け受けのされる写真が撮れるのが特徴です。 一つ提案したいのは、マクロレンズや望遠レンズ等で近距離から花等を撮ってみて下さい。望遠レンズ等で、近距離を撮ると、ピントが一点に合い、 それ以外の部分は、綺麗にぼやけてくれます。(被写界深度が浅いと言います) ここが、コンデジでは難しい所、また、デジタル一眼の場合、RAWデータで残す事で、編集ソフトで自分の好みの色合いに加工する事も可能です。 ＲＡＷデータをJPEGに加工して編集するソフトは少し高価ですが、そこが、コンデジでは、なかなか追いつかない所だと思います。 ※被写界深度については、参考URLを見て下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E5%86%99% …
LAN内からであれば見られるならカメラというよりはルーター等の設定のほうでしょうね。 とりあえずUPnPがあるようなので、ルーター/カメラ共々これを有効にしてみてつながるかどうか試してみてください。
NEX-5Rで充分な性能はありますから、理屈こねてないで、実際に買って使って、撮りたいものを撮ってみて、ここにUPしてごらん、ここで回答をしている皆さんが親切丁寧にうまく撮れるように教えてくれますよ
私の場合、好きな曲と普通の曲・どうでもいい曲の３種類に分けて、好きな曲はWave、好きな曲以外はMP3化かWaveのどちらかです。 私はMP3の320kbpsとWAVEの1411kbpsの音質の違いはわかりませんが、分かる人には分かるそうです^^; なので、この手に詳しい知人の勧めもあり、Mp3もなるべく320kbpsにしています。 また最近は外付けＨＤＤが安くなっているので、私は外付けＨＤＤで管理していますね。 外付けなら仮にＰＣが壊れてもデータ面で問題ないので。 その外付けＨＤＤにフォルダを作り、年代・歌手ごとにフォルダ分けしています。 ＤＶＤも利点があるのですが、追加や修正等が出てきたらＤＶＤだと管理が大変です。 フォルダだけで管理すればいいのですが、曲の検索・管理を全般的にしたり、ＣＤに焼いたり、「ipod」やスマホ等で活用するなら、ＤＶＤ管理は大変です。 私は「itune」「WindowsMediaPlayer」「X-アプリ」といったソフトで曲を管理しています。 世評は別にして、私はその中でも「X-アプリ」というソフトをメイン管理ソフトとして使っています。 WAVEファイルは曲情報の管理（タグ埋め込み）をMP3ほど細かく設定できない上に、曲数がかなりあるとフォルダ分けが大変な場合でも、同ソフトはWaveファイルを取り込み後、ネット上から自動的に音楽情報、アーティスト情報も自動で取得してくれます。ＣＤへの書き込みもスムーズなので重宝しています。 >ちなみに一杯になったDVDからHDDへ移す場合、いくつかのディレクトリに >分けられた状態と、小分けせずにそのまま入ってるのとでは、読み込む時の >表示やHDD転送への速度が変わったりしますか？ 表示についてはそんなに変わらない感じがします。 フォルダ小分けの有無によって転送速度が変化するかどうかは分かりませんが、大ファイル１つより小さいファイルを多量数コピーする方がかなり時間がかかります。 【参考】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7151803.html ただ、前述の通りＤＶＤの管理は私はオススメ出来ません。転送以前にファイルの追加・管理が大変だからです。 参考までに
焦点距離とは、読んで字のごとく、 ピントが合ったときのレンズからセンサーまでの距離のことを指し、 この値が小さいほど、画面に収まる範囲「画角」が広くなります。 ところが、この数字には落とし穴があって、 センサーが小さいと、同じ数字でも画角が狭くなってしまうのです。 正確に書くと長くなるので、ある程度不正確なのには目をつむって簡単に書くと、 ある部屋の入口から室内に向かって同じ焦点距離のデジカメを構えたとき、 センサーが小さいコンパクトデジカメは狭い範囲しか写せず、 センサーが大きい一眼レフカメラは広い範囲を写すことができます。 最近では、一眼レフの真似事が部分的にできるコンパクトデジカメがいろいろ出ていて、 画角を小細工で広くしたものもありますが、所詮は小さいセンサーを使っていることには 変わりがないので、端が歪んだような不自然な写真となってしまいます。 結論としては、最近よく耳にする「ミラーレス一眼」と呼ばれるものを使えば、 今お使いのコンパクトデジカメと比べれば、びっくりするほど広い範囲を写せます。 下がれるだけ下がっても、部屋全体を写すことができなかったのが、 優々と全体を写すことができるようになります。 しかも、綺麗な写真が撮れます。 個人用途なら3万円以下を望まれるのも分かりますが、 会社で使うものなら、あと３～４万円は出せるでしょう。 不動産賃貸で、最初の取っ掛かりは「綺麗な写真」だと思いますので、 ６～７万円程度のミラーレス一眼カメラを購入されると良いと思います。
ICとは集積回路のことです それが載ってるカードがICカードです 携帯電話のSIMカードもICカードの一種であり、集積回路はあのサイズで十分おさまるということです（当然もっと大きな集積回路もあるでしょうが・・・）
3万円以下なら普通他の回答にあるS110やP310で間違いないのですが、 ”動画もスマフォ以上”とあるので、 http://kakaku.com/item/K0000490884/ キヤノンSX280をオススメします！！！ 動画はコマ数も大事なので・・・キヤノンの中ではSX280が唯一60コマ！ （同時にセンサー出力も60コマ無いと意味無いのですが多分大丈夫です） 様は滑らかな動画が撮れるということですが、 http://nico.oh-web.jp/sm16562588 （ここで再生で観れます♪） こんな感じです。。 （S110など30フレームまでだと、ここまでヌルヌル動く動画は撮れません） もっと画質を追求するなら、 http://kakaku.com/item/J0000006290/　ニコンP330（330から60対応） http://kakaku.com/item/J0000001277/　パナソニックLX7 あたりでしょうか？ ただ動画だとSDを酷使するので、サンディスクのエクストリームなど SDはケチらないほうが後悔しません（故障や速度なのでトラブル避ける） あとコンデジの動画はバッテリ1つで、LX7を除けば、1回10分くらいを数本位のスタミナです。。
時計の時刻設定とかは初期化されちゃってる可能性が高いですが、データ自体は残っているはずですよ。 携帯電話のデータ保存には、電源が切れた状態でもデータを保持し続ける不揮発性メモリを使っていますからね。 ただ、今後もずっとデータが残るとは限りませんのでご注意を。 不揮発性メモリだったとしても、長い期間電源が入らない状態で保管されているとデータが消えたり破損したりする可能性もありますので。 年単位でバッテリーが空のまま保管しているとさすがに危険ですので、今のうちに必要なデータをバックアップしておいた方がいいですよ。
多くのスマフォ(アプリ)や携帯電話で録音機能が使えるかと。。。。
ボイストレックＶー８０３　 ボイストレックＤＳ－８５０ ボイストレックＤＭ－４ であれば、高音質なので質問者さんのニーズに答えられるでしょう。 あとは価格で考えてみて下さい。 　　http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.asp …
CF（コンパクトフラッシュ）のスロットしかありませんので、基本的にはCFカードしか使用できません。 また、容量としては最大4GBまでと思っておいた方が良いでしょう。 下記製品がお薦めです。 SanDisk 　サンディスクウルトラコンパクトフラッシュカード http://www.sandisk.co.jp/products/compact-flash- … ４GBの製品の型番はSDCFHG-004G-J95になります。 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000060207/ CFカード自体としては16GBまでの製品が存在しますが、EOSの方でそれが読めるかというと読めない可能性の方が高いかと思われます。 4GBであれば確実に読めますので、4GB製品を購入されることをお勧めします。 また「他に使えるメディア」ですが、SD-CFのアダプタを使用すればSDカードがつかえる可能性はあります。 参考　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 但し、このアダプタ自体が高価ですから、わざわざこのアダプタを使用してSDを使用するメリットはあまりありません。 以上、ご参考まで。
コンバーションレンズはピントがアヤフヤになるというような画質低下はあって当たり前です。 試しにテレコンも買ってみては？あるのかどうか知らないけど FC-E8がどの程度画質低下を招くか知りませんが、オークションで入手した中古ならそんなもんだったとしても仕方ない面があるんじゃないんですか？ 新品を正規ルートで買ったんなら保証で修理に出すことも可能でしょうが、そうじゃないんだったらその程度のリスクは容認して当たり前でしょ？ 個人で原因を突き止めるためには、新品で同じ製品を購入し、比較するのが一番安上がりで簡単。 同じものを購入しないで・・・となったら、COOLPIX5000の定価の何十倍もする測定機器が必要になったりしますからねwww
解答する側からすれば「色々触って」の「色々」の部分が大事なのですが、そうでないと適正な操作をしているのに音が小さい（機械が壊れている）のか、操作方法が間違っているか判りませんよ。 機械が壊れていないとして、録音機器の再生時に音が小さいのは大きく二つの原因があります。 １.再生時のボリュームが小さい ２.録音レベルが小さい いくら機械音痴とはいっても、再生時のボリュームくらいはわかると思いますので、２だとして解答します。 録音機器は話し声のような小さい音から、コンサートのような大音量までカバーする必要がありますが、そのような音量差を補正するために、録音時に入力レベルを調整する必要があります。 小さい音の場合入力レベルを大きく、大きい音の場合はレベルを小さくです。 これが適正にできないと、音が小さかったり、逆に割れてしまったりします。 当該機器にも録音レベルを調整する機能があり、録音条件ごとに実際に録音しながらレベルメーターをみてメーターが振り切らないようにあらかじめ調整する必要があります。 また再生したときもレベルメーターが動くと思いますので、確認してみてください。 マニュアルP.31を見ると、オートモードもあるようなので、とりあえずオートで録音してみて様子を見てください。
なんだか、SDとかマイクロSDとか出てきて、話がよくわかりません。 マイクロSDはスマホのものですか？ なら、スマホに戻した時にはそちらではちゃんと使えるのですか？ それとも、デジカメがマイクロSDなのですか？（本当？） なら、カメラに戻した時にはそちらではちゃんと使えるのですか？ 別のハードで使えるなら、壊れているのではなくて、PCの読み込みの問題ですね。 ハード（接触） ソフト（認識） 別のSDで試して、どちらも読めなくなっていたらカードリーダーのデバイスドライバを一度削除して、再起動してましょう。 コントロールパネル＞システム＞デバイス　から。 それとも、カードは認識するけど、写真がなくなった？という意味？ 画像縮小ソフトはPCにインストールしたのでしょう。関係がないです。
最近はAWBが優秀になり、蛍光灯でも各メーカーかなり改善され、良くなってます。 しかし、それでも、蛍光灯の種類、カバーの色や変色などによって思う通りの色にならなかったり、最近出てきたLED照明では一筋縄にいかないとかあります。 質問者さんの場合、色つきカーテンが難関です。 太陽光も朝と昼と夕方では違いますし、晴れてるのか曇ってるのかにもよりますし、カーテンの開度や角度にも影響されるでしょう。 これらはプリセットでも想定外の状況で、オートでもその時の状況により結果が変わることでしょう。 厳密な色合わせが必要なら、先の回答にあるグレーカードを撮影のたびに使用して、ホワイトバランスをマニュアルで設定するしかないでしょう（ただし、その場合でも太陽が陰ったりするとハワイとバランスが変わります）。 あとは、照明を整えて、太陽光をカットして撮影するか。 この場合は基本的には1回条件を設定すれば、次回からは同じ設定でOKです。 これらの状況からカメラを買い直すのは、今のカメラで他の不満がないならもう少し待って、グレーカードの導入や撮影方法を工夫してみてください。 それで改善されなければ、今のカメラの限界かもしれませんので、買い替え（買い増し）を検討してはいかがでしょうか？
　検索したら　出てきました 　ニコンに強い拘り持ち、ニコン以外のカメラに否定的な年配の方です。 似たような理由でキヤノ坊・パナ婆・オリ嬢等があります。 どちらにせよ良い意味では使われていません。 　by bnb_12_snmさん 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も、まずは、今お持ちの」デジカメにお慣れに成り、 まずは、使いこなしていただく事をお勧めいたします。 ちなみに、今お持ちのデジカメのメーカー名と型番は何でしょうか？ もしかしたら、それが判ることにより、連写の設定等も、 回答する側に良く伝わり、適切なアドバイスが可能かと思います。
D600に関して言えば、あり得ない選択ですよ。 D600には製造上の欠陥が指摘されています。 デジカメの主要部品であるセンサーにゴミが付着する問題です。 参考記事 http://digicame-info.com/2013/02/d600-13.html この記事のコメントを見ると 「遅すぎる対応」「対応になっていない」との声が多く見られます。 それらのコメントに対してニコン派の方々が擁護する声をあげているようですが、私から言わせてもらえばD600はお勧めできない、ですよ。 ご参考までに。
近視で、メガネを使っています。ファインダーはメガネを使ったまま覗いています。このとき、ゴムの接眼目あてを使っています。メガネへの傷を心配しないで押し付けられます。私がこの方法を使うのは、右目でファインダーを覗きながら左目で直接被写体を見るためです。 なお、操作ボタンは見ていません。目で見ながら操作するようでは撮影に間に合いませんから。 このやり方なら、老眼鏡なし、というのが適当なような気がします。慣れればよいので一眼レフで1と2は解消ですね。 3は・・・画面で見ても必ずしも結果がわからないので、経験で補っています。
こちらのサイトで詳しく検証されています。ご参考まで。 http://dslr-check.at.webry.info/
カメラを向けられてたじろぐのは悪い人だと思うし防犯にもなります、大きくて大砲みたいなレンズつけて持ち歩いてたら その手の輩は近寄らないでしょう、起動も早く即時撮影OKだし強力なフラッシュを使って威圧、撃退することも出来ます（笑）
機器により違いが有り得るので、説明書を、よく読んで、パソコン本体に登録致し、そして登録致したほうが確実でしょう。
解決策ではありませんが・・・ カメラ本体を直接接続するのではなく、メモリカードリーダーを使用すればそういう状況にはなりません。 私はキヤノンのデジタル一眼レフ数機種とパナソニックのコンデジ、オリンパスのミラーレス一眼にJVCのデジタルビデオカメラを使用していますが、パソコンに取り込む際はメモリカードを取り出してメモリカードリーダーから取り込んでいます。 取り込みソフトも今ではAdobe Lightroomを使用しているのでデジカメのメーカーによって拡張子が異なるRAWファイルも普通に取り込んでくれます。 カメラ本体とパソコンを直結するとカメラの日時をパソコンと同期してくれる機種の場合はドライバーをインストールしてますが… で、今フット思ったのですが、カメラをUSB接続すると違う機種名が出てしまうのはデバイスIDが重複しているからではないでしょうか？ となると、OS側はID検索した時に最初にヒットした機種名を表示してしまうと思うんです。 自動再生のダイアログが出るということはカメラはマスストレージデバイスとして認識されている可能性が高いですからニコンのドライバーが単純なデバイスIDだけで認証しているのかもしれません。 本来ならデバイスIDだけではなくメーカーコードとか複数の組み合わせで認証するのが本筋だと思いますが、ニコンのドライバーが厳格ではない・・・のが原因だとしたらメーカーに調査してもらい修正してもらわない限り再発するでしょう。 だから、今回解消したとしてももう一度似たような症状に悩む可能性があるから、異なるメーカーのデジカメを複数台所有しているならメモリカードを取り出して取り込んだほうがいいと思います。 余計な情報が蓄積されるとWindowsは重くなる傾向が強いですからね。
aviファイルの出力設定はGrassValley HQ AVIですか？ GrassValley HQの画はEDIUS独自のコーデックで音声はリニアPCMなので EDIUSがインストールされていないPCでは画が表示されず音声のみ再生になります。 EDIUSがインストールされていないPC向けにコーデックは無償で公開されてます（参照URL） 参考URL：http://pro.grassvalley.jp/download/gv_codec_opti …
録音という言葉の解釈に困るので、何をやりたいのかよくわかりませんが、演奏をマイクで録音してそれをCDにしたい、ということでもなさそうですから、ごく一般的な、音楽CDをコピーしたい、として回答します。 >ＣＤ－ＲとＣＤ－ＲＷの２種類がありますが、どちらを使用すればいいのでしょうか？。 お使いの再生機器を確認しましょう。CD-RWメディアは反射率がCD-Rよりさらに低いので、再生できない機器が多いです。 メディアごとの動作は仰る通りです。一般的にはCD-Rメディアがよく使われます。書き込みに失敗することはまずありません。CD-RWメディアも数回でダメになることがよくあります。 >データ用と音楽用と２種類あるようですが、これは当然音楽用を選ぶんですよね？。 音楽用はオーディオコンポであるCDレコーダー用のメディアです。パソコンではどちらでも構いません。基本的に同じものですが、著作権法の関係で民生用CDレコーダーでは音楽用しか使えないように制限する仕組みが導入されています。 >ＣＤの原音に最も近い録音方法は何ですか？。 録音というより、パソコンに取り込む際の設定として回答します。 WAV、またはリニアPCMです。ただし、CDと同じ、44.1kHz 16bit 2ch の設定になっていることとします（自動にしておけば、たいていはそうなります）。近いというより、デジタル的に同じです。 >１度ＭＰ３で録音して、それをＣＤの原音に最も近い音質に、変換する事は出来ますか？。 できません。MP3は非可逆圧縮形式なので、CDと同じレベルの形式に戻しても、いわば間延びするだけで、音質はよくなりません。そういうことをしたい場合はFLACなどの可逆圧縮形式（ロスレス）を用います。 >丁寧な説明をよろしくお願い致します。 お気づきでないと思いますが、これは余計です。回答者に自分への奉仕を要求しているからです。おんぶにだっこではなく、ヒントでもあれば自分で積極的に調べる姿勢をみせましょう。 質問の羅列ばかりなので、質問者さんのやりたいことが見えてきません。もう少し説明しましょう。CDコピーがしたいのでしょうか？ MP3を引き合いに出したのは、CDコピーばかりではなくDAPも使いたいのでしょうか？ お使いのパソコンはWindowsでしょうか？なら、XP or Vista or 7 or 8 ? ソフトは何の予定ですか？ ちょっと古いけど、いちおう、WMPを用いたCDコピーの方法です。 http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images … http://heaya.blog52.fc2.com/blog-entry-92.html
利用したわけでもないのですが・・ ネットワークプリントはアプリで画像をアップロードする お近くのコンビニのコピー機で印刷すると言う流れと思います https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
「.modd」という文字列を検索してみると http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article … が在りました、ご自分で検索して、その掲示板を見てみましたか？ まずは、ご自分で見てみて、判らなければ、サポートに相談してみて下さい。 まずは、自分で、行ってみて下さい。
最近なら、初音ミクのライブでよく使われていますね。 『初音ミク　３Dライブ』で検索するとわかります。 国際的にもやっているライブのようです。 等身大ではありませんが、手軽に３Dライブが楽しめるグッズも出るそうですよ。 http://gamemania.gg-blog.com/ 自分はちょっと興味があるので予約しました。 手元でも立体映像が見れるって面白い発想ですよね。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
＞また従来のレンズでのf値の限界はどの位ですか 理論限界値f0.5 実用実績f0.7 ショーモデルf0.33 ちょっとぐぐってみた結果ｗ
AVCHDはここで http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/informat … iMove '09は http://support.apple.com/kb/HT3290?viewlocale=ja … を見れば分かると思います。 R42はベビーモード以外もAVCHDで録画されます。 機種はG10又はG20の方が後で後悔しないと思います。
如何にコンパクトデジと言えども、バッテリー込となると、どうしても200gぐらいの重さになりますよ。 操作性は、どのカメラも基本はフルオート。各メーカーの絵作り発色が好みか否か、フィーリングが合うか量販店で試してみるしかないでしょう。 まぁ、１万円以下となると、写りは最新のスマホとさして変わらず。 OSは、WindowsXPでも心配要りません。 カメラの通信プロトコルが、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)、USB Mass Storage driveの何れか。 今時、ドライバーをインストールしなければ使えないカメラなんて皆無です。
参考になるか分かりませんがカメラレンズの先っぽにつけるライトというものがあって、そのような用途で使われる専用機材にはメディカルニッコールみたいにライト内蔵の物もあります。このライトを自作して素晴らしい写真を撮ってる人もいます。 http://kaerubito.blogzine.jp/ 接写用メディカルニッコール http://nikonfan.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/1 … 同じくフォトラマMX８００　マクロストロボ付き http://izayoi-annex.sblo.jp/article/61145311.html
基本と言えるかどうかは何とも言えませんが、CIPA(カメラ映像機器工業会)の統計ではレンズ交換式のカメラを一眼レフとノンレフレックスに分けていて、いわゆるミラーレスはノンレフレックスに分類されます。 つまりCIPAは一眼レフとミラーレスは違うものだという見解を遠回しに出していると考えられるわけで、そうである以上、カメラの製造・販売に携わる者は、そこにならうのが妥当なのではないかなと思います。 言葉っていうのは難しいものですよね。 質問者さんが危惧することも理解できます。 回答の中にもストレートに解釈すれば、CAPA(学研の雑誌)ではミラーレスを“ノンフレックス一眼”という独自の言葉で表していると読み取れるものがありますが、分かる人にはそれが、単なるタイプミス・変換ミスの類だな、と理解もできます。 しかし予備知識のない人にとっては、この質問の内容でなぜ学研の雑誌が引き合いに出されるのか、そこでちんぷんかんぷんになってしまう可能性も有り得るわけです。 今回のチラシの件も決して望ましくはないですが、悪意があったわけではないでしょう。 チラシとして形を成すまでに何人かの人の手を渡る過程で、何らかのミス、あるいは解釈の相違があったということだと思います。 上新電機にやんわりと進言してみるのがいいでしょうね。 被害らしき表現で消費者センターに訴えられるのは上新電機としてもばつが悪いでしょうから、何らかの対処はしてくると思います。 業界はとりあえず文句は言わないと思います。 CIPA・メーカー・販売店、持ちつ持たれつ事なかれでやりたいのが本音でしょう。 新聞沙汰になるような大騒ぎにならないと、重い腰は上がらないのではないでしょうか。
デジタルテレビ番組をLAN接続でHDDに録画できる機械を買えばいいです 録画機能付きテレビなどにその機能を搭載している機種があります
Canonのミラーレスなら、撮像センサーも映像エンジンも一眼レフ(APS-Cサイズセンサーだけど)と同じだから、Canon EOS-Mでも買って、ボディキャップに穴を開けてレンズを突っ込んでセロハンテープで固定すれば？ そこまでしてやる価値のあるレンズかはしりませんが。 夢物語がお好きなようですね。
焦点距離を伸ばす以外のメリット、 ・持ち運びなどで重い望遠レンズが減らせる ・高価な超望遠が、安めの望遠レンズ+テレコンバータで代用できる この程度でしょう。 画質は、ほとんどの場合落ちるでしょう。単純に考えてレンズが増えるわけですから、画質が良くなる要因はないです。専用設計のものであれば画質低下は少ないと思いますが。
はあ・・・どうせならElementsでの補正例が見たかったですが。。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/43/d5/7e380a … もう少し丁寧に。。しかし左辺の歪みは取りきれなかったです。 そもそも広角側＆画面端の被写体の歪みこれだけ改善されれば十分！ ついでにカメラ内補正があるカメラ（ペンタックスK-01）の例も。。 でもコンデジほど歪みが無く分かりやすい物が撮れませんでしたが、 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/11/dd/fea069 …　なし http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/20/b2/dbcc50 …　あり （写真左上端をトリミング＆回転してます）
ｋｉｓｓで良いでしょう、機種は予算や手にとって操作してわかりやすいかどうかを使う本人が確認することですね よく売れて同じ機種を使っている人が多いと情報も手に入りやすいし、人に聞いても知っているひとが多いので有利です マニア向けの機種だと、目にする情報も受光素子が何たらレンズがどうこう、小難しいことを出されて写真撮影自体にはあまり役にたたないことが多いですね 安いコンパクトカメラなら写り具合を気にするのはわかりますが、一眼レフであればたとえ安い機種であっても一般の撮影に充分な性能があります、それでも写り具合が不満になるほとの写真を撮るならばもっと高価な本体とレンズもそれなりの値段のカメラが必要になりますもちろん高性能のカメラの能力を活用するにはそれなりの撮影の腕前が必要です
その２機種でしたら私なら、手ブレ補正機構を備えている、その一点でVH-510にします。 腕を中途半端に伸ばして構えざるを得ないコンデジにおいて、手ブレ補正機構は強い味方ですから。 オリンパスの廉価版コンデジは割と評判がいいのですよね。 下記リンクのレビューやクチコミも参考にされて決めて下さい。 http://review.kakaku.com/review/K0000359208/
＞本格的でなく星空が見れた～程度のそこそこ撮影できれば満足です。 質問者様のおっしゃる「そこそこ」がどの程度なのかは未知数なんですが、とりあえず星空っぽい画像が残ればOKってぇレベルだったら今ある機材で余裕ｗ …まぁ俺だったらンなオモチャみてーな三脚じゃなくって、もっとしっかりした三脚使うケドね。 質問者様はせっかく上等なカメラをお持ちなのですから、もうちっと三脚にも金掛けましょーよ？そこでケチる意味が分からんぞ。 仮に俺が質問者様の立場で、手元にその機材しか無いんだったら、まずもって三脚のアシは絶対に伸ばさない。かつ、ローアングル用の全開状態にした状態で適当な台の上に置いて使うだろうな。ロッジってことは、屋外にデカい木製テーブルみたいなのくらいあるんじゃね？ま、現地がどういうトコなのかは俺は知らんがねｗ　何も台になるようなものが無いなら大き目の石でも拾って使うとか。 そーゆー臨機応変な対応も「機材の使いこなし」のウチだぜ？ そして他の回答者も言ってますが何よりもまず優先すべきはこんなトコで質問してる暇があるなら、実際に試そうぜってこと。まさか事前練習も無しにイキナリ現地で本番やるとかあり得ないからｗ
一眼レフと高倍率EVF（電子ビューファインダー）機との違いは、皆様回答どおりですから省略します。 高倍率EVF機は、コンパクトデジに高倍率ズームと液晶のビューファインダーを付けたモノと思って下さい。 ですから、レスポンス・画質・高感度ノイズ耐性は、コンパクトデジ性能そのもの。 一眼レフの性能と同等の心算で買うと、期待外れ請け合いとだけ申し上げておきます。
http://bbs.kakaku.com/bbs/20200810349/SortID=942 … http://bbs.kakaku.com/bbs/20200810349/SortID=105 … コレを読む限り、直接接続できるようなので、、 接続、マイコンピュータから手動でコピー、 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmsr4. … みたいなソフトで編集、出力。。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/tmsr4 …　体験版 あるいはこちら・・ http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw5. …
http://ja.wikipedia.org/wiki/M3U ここの冒頭に書かれているようにM3Uは音楽・動画ファイル本体ではありません。 単なるプレイリストです。 書籍で行ったら目次とか索引。 本体を削除したか別の場所に移動した、もしくはメディアプレイヤーのバージョンアップや変更に伴い互換性がなくなったのが原因でしょう。 どうすればいいか・・・ 使用しているメディアプレイヤーが何なのか不明でありどうやってプレイリストを作成したのかわからないのでなんとも言えません。
>ソニーがＰＳ３で失敗したので、ブルーレイ市場はＨＤＶに勝利したものの、 全然失敗してません 全世界で7000万台以上出荷、国内でも900万台以上、毎週コンスタントに1万5000台売れてるので毎月6万台、今年中には1000万台突破するでしょうね 少なくともBlu-rayプレーヤーとしては大貢献してるよ それにBlu-rayが勝ったのはHDVじゃなく、HD-DVDだから HD-DVDとHDVはまったく別 そもそもが全然分かってないじゃん 知ったかぶりもはなはだしいです DVDが瞬く間に普及したのは当時DVD以外の記録メディアがあまりなかったから SDカードなどはあったものの当時は32メガなどが精一杯で、1ギガが出た当初は1万円ぐらいしていて、とても映像などを保存するには非現実的だった Blu-rayディスクはハイビジョン映像を残すのに最適ではあるが、今は他の記録媒体が増え価格も暴落し消費者の購買力が複数のメディアに分散されるため中々普及しにくくなってきている とはいえ、Blu-rayは必要だと思っている HDDは振動に弱いし、そもそも永久的にデータを残すものではない フラッシュメモリなどは書き込み動作が安定しないし、突然データが飛んだりする 個人的にはBlu-rayディスクが一番使いやすい ちなみにBlu-rayディスクは当初、DVDと同じ製造ラインは使えず、HD-DVDよりコストが高く普及しづらいと主張する東芝に対し、製造ラインを増やしてでも大量生産することでディスク一枚一枚のコストはHD-DVDとほぼ変わらないと普及前からアピールしていたので、各メーカーもディスクで儲けようとはそもそも思ってないはず レコーダーに力を入れていてそちらが売れれば問題ありません
内部メモリ、中古ってのは外せないのですか？ コレがなければ、ずっと選択肢は広がるのですが。。 （とくに内部メモリ有りのカメラって・・・） それに中古が安いとは限りません！とくに少し前の型落ちなら、 中古より通販の新品の方が安いです。。 オススメは パナソニック TZ30 http://kakaku.com/item/J0000000154/ （内部メモリ無し）
ROXIOというとCREATORでしょうか？ お使いのバージョンにもよるかと思いますが、昔は可能でした。 書き込みの設定で、「CDをクローズする」とか「ファナライズする」とかいうチェックがあったら、外して下さい。最後の書き込み時には、チェックして音楽CDとして完成させます。 オーディオコンポであるCDレコーダーでは一般的な方法ですが、これができるパソコンソフトは、ほとんどありません。 ただし、追記可能な状態では、音楽CDとして完成していませんから、CDプレーヤーでは聴けないのです。このあたりが、ほとんど普及してない原因かもしれません。
＞夜景も強ければありがたいんですが、さすがにそこまで望むのは酷ですか？ はい、酷です。 高倍率ズームと引き換えに、センサーのサイズも小さいし、レンズも暗い。 そもそも、手持ちでファインダーレスの背面液晶モニターだけで、500mm前後の超望遠域が写せるとお考えなら甘い。 現実、一眼レフでさえ、300mmを超えたら三脚を使用するのが基本。 コンパクトデジなら、ズーム倍率は数倍程度の方が色んな意味で無難。 夜景も写すなら、なるべくセンサーサイズが大きく、Ｗ端のレンズが明るい（Ｆ値が小さい程明るい）モノを選びましょう。 例えば、 http://kakaku.com/item/J0000002800/
　中身をいじりたかったら、メモリーカード内のフォルダごとパソコンのＨＤＤにコピーして、それをいじれば問題ありません。メモリーカード内のフォルダやファイルを直接いじると異常が発生するという意味です。 　しかし、その程度の事で心配する必要は無いでしょう。パソコンで画像ファイルや動画ファイルをソフトで加工してメモリーカードに戻して再生した事もありますが、問題ありませんでした。 　画像ファイルや動画ファイルをいじられると、デジカメのソフトが異常を起こす場合があるので、加工したら再生出来ないように改良されているだけでしょう。
VideoPad ビデオ 編集 ソフトウェア http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html 一時停止してスナップショットボタンをクリックしてください。
ビットレートより、プログレッシブかインターレースかの方が気になります。。 インターレースだと後から、DVDにするとき極端に画質（見た目）が下がったりしますから・・・
白が限りなく白く黒が限りなく黒くて色に濁りがなく透き通っている、アナログ、デジタル両方のノイズが少ない優秀なカメラやレンズは 抜けがよく、色のりがいいです。レンズやカメラの内面反射が大きいと画像が白っぽく色が薄くなってしまいます。 抜けのよさを実感するには、カメラメーカーが高級機種に使っているナノクリスタルコーティングとかEBCコーティングを使用したレンズカールツァイスレンズで撮影された写真を見るのがお奨め、抜けのよさと適度な被写界震度が独特の立体感を作るのですぐに分かると思う、色のりのよさは　ミノルタのカメラ　TC1で撮影された写真を見てください
可能か不可能かでいえば可能です。 が、今現在それは犯罪になりますのでやってはいけません。 簡単に説明しますと、テレビの放送にはコピーガードがかかっていて、このコピーガードを解除しないと映像をいじることができません。しかし、このコピーガードを解除すること時代が現行法では犯罪となります。 なので公の場で解説を求めるのは控えましょう。
お使いのカメラは書かれているとおりminiDVテープを使用するタイプですから、もともとUSB経由の動画取り込みは出来ません。 PC側にインターフェイス用のカードスロットがあれば、DV端子変換のカードも使えるかと思ったのですが、PCの仕様を見たところではこれも搭載していないようなので、アナログでの取り込み方法しかないと思われます。 参考URLのようなAV端子（赤・白・黄色の端子）←→USBの変換コードを使って、カメラのアナログ出力端子からUSB経由でPCに取り込む方法です。 ソフトウエアは変換コードに付属しているはずです。 カメラの映像出力端子からの出力用ケーブルは、カメラの付属品にあるはずですので、カメラから引き出したこのケーブル先端を変換コードに差し込みます。 黄色の映像端子の代わりにS端子が使えるのであれば、こちらを使いましょう。黄色端子よりも画質が改善されます。 なお、カメラにUSB出力端子があれば、それは静止画記録用のSDカードなどのメモリーカードに対応したものではないかと思います。 メモリーカードの場合は、取りだしてPCのメモリーカードスロットに直接差し込めば読み込めますが、メモリーカードの規格はよく確認して下さい。適合しなければUSB接続のメモリーカードリーダーを購入することになります。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc …
劣化します
やはり、富士フィルムのX-E1ですね。 http://digicame-info.com/2012/11/x-e1-9.html 素晴らしいの一言です。 大人の持つミラーレスだと思います。
＞フォトショップなどで 一般大衆の喜ぶ色合いにするにはどうすればよいのでしょうか？ 玄人・素人と言うより、コンパクトデジは、鮮やかとかあっさりの様にカメラ任せ程度しか選べないのに対し、一眼（レフ）は、パラメータで細かな仕上がり効果を設定できます。 また、RAW現像と言って、絵に生成される前の生データから、自分の意図する絵を作り出す事も可能で、メーカーの専用のRAW現像ソフトを使うか汎用の現像ソフト（Silkypix Developer Studio・Photoshop Lightroomなど）を使います。 なお、汎用ソフトは、お使いのカメラのRAWファイルに対応しているか、バージョン確認が必要です。 何れにしても、質問内容が抽象過ぎ。補足して下さい。 ・お使いのカメラは？ ・RAWファイルなのかJPEGファイルなのか？ ・Photoshopと言ってもフルバージョンのCS系と簡易版のElementsがありますが？
>DVD-Rのデータ用と録画用についてなのですが、どう違うのでしょうか？ ・録画用 基本的には、TV番組を記録するために使うもの。 販売価格の中に、著作権使用料が含まれているので、データ用より若干割高になっている。 地デジ番組を書き込む場合には、一部の特殊な条件下を除いて、録画用のディスクの使用が必須。 ・データ用 パソコンのデータや自分で撮影した動画などを書き込み向け。 著作権使用料が含まれていないため価格が安い。 基本的にCPRM非対応なので、レコーダー等を使ってTV番組を書き込むためには使えない。 >DVD-Rを購入する際に注意点などがあれば教えて下さい。 ディスクの耐久性や寿命をあまり重視しないなら、値段の安いものを選べばOK。 安物だと数枚程度の不良品が混じっている場合もありますが、それさえ気にしなければ基本的には問題なく使えます。 耐久性や寿命を重視するのなら、メーカーじゃなくて裏面などに書いている生産国(原産国)を確認しましょう。 基本的には、国産の方が耐久性・寿命の面で優れており、初期不良率も低いです。 最高の品質を求めるなら、太陽誘電製のマスター用DVDを選びましょう。 ただし、耐久性も寿命も抜群な代わりに値段は割高になります。 安く買っても1枚あたり数百円はしますので、海外製と比べると10倍くらいの値段になりますね。 >私はデジタルビデオカメラで撮影した映像をDVD-Rに焼いて、知り合いに渡す予定なのですが、データ用と記録用はどちらが良いのでしょうか？ 自分がビデオカメラで撮影した動画を書き込む場合は、録画用を使う必要はありません。 データ用・録画用のどちらでも使うことは可能なので、お好みでどうぞ。 手元に録画用のディスクが余っているならそれを使えばいいですし、データ用しかないならそれでもOK。 渡すためのディスクとして別途購入するのなら、ちょっと奮発して国産のデータ用ディスクを選んでおけば無難じゃないかな？
■ CD書きこみ速度を落として、CDは作成できますか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037288/ その他Windows MediaPlayer などで試す等・・ （ファイルの形式がATRACだとWMPは未対応のハズですが未確認） WMPの書き込みで行う場合注意する点はデータCDではなくて オーディオCDの項目にチェックを入れる事です http://qa.support.sony.jp/solution/S0908241065949/ 上記サイトのWMP書き込みの項でここにドラッグして・・・作成 （例えば、MP3をXアプリの保存先からドラッグです） これで正常に作成出来た場合はＸアプリに問題ありです
PCのミニプラグ（ヘッドフォンなどを挿す部分）の精度（出来具合）は結構いいかげんで 使うケーブルやヘッドフォンなどの端子によっては微妙に合わないことや接触がおかしくなることがあります。 また、PCのオンボードの音質はあまり良くないので好い音で聴きたいのならUSB DACなどを使ってみることです。
写真の引き伸ばしは、スキャナーでパソコンに取り込んで、 そのデーターを写真屋さんに持って行って焼いて貰います。 とても簡単にできますし費用もほとんどかかりません。 修正するなら、ペイントとか、他のソフトを使って修正してください。
追申 ＞二つも所有しても無駄なのでどちらか手放そうと思っています。 手放しても二束三文。 用途に応じ使い分けや、多灯ストロボ調光など無駄ではありません。
大方クイックタイムプレーヤーなんて入れたくないってことなんだろうけど とりあえず再生するだけならMPC-HCの設定から オプション>内部フィルタ>ソースフィルタ>MP4/MOVにチェックでOK ちなみに、IMA ADPCMはK-Lite Codec Packに含まれてたよ。
できませんでした？ 使い方を間違ってません？ （　35.002728,133.00402　）で座標を入力したらきっちりと座標が表示されていますが。 目を皿のようにして、よく、あなたが入力した座標との違いを比べてみましょうね。 私が入力しているのは、小数点と数字だけしか入力していないよね。 それに、どうして、iPhoneの写真なのにiPhoneを使って調べようとしないの？ ジオタグが附記されているのならば、変に位置情報を自分で入力して調べるというかなり原始的な方法を使わないでもわかるというのに？ http://sworldnews.com/how-to-find-a-place-from-a …
連続した映像なら明らかに止まります 壊れたのかと一瞬思いますね そう感じさせないように切り替えのタイミングを調整するんですよ レコーダー等で調整出来ない物であればあきらめてください
＞車のオーディオでは聴けたのに と言う事なら、ディスクはファイナライズされ、クローズされ、ROMイメージ化（音楽CD化）されていると考えて間違いありません。 で、パソコンで読めないのは「ドライブの相性」だと思います。 パソコンのドライブがBD、DVD、CDが読めるマルチドライブの場合、特に「相性問題」が大きく影響します。 別のメーカーのメディアを使ったり、読もうとしているドライブで書き込みすれば、相性の問題が解消する時があるので、試してみましょう。
もし、まだ何もされていないのであれば、こちらの体験版を試してみてください。 SDカードならフォトリカバリー9.0を http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … これでデータが確認できるようであれば、まだ救出出来る可能性がありますので、 その際は製品版を購入してください。 このほかにもいろいろな復元ソフトがあります
違法になるのは「プロテクトを解除する」事です。 DVDを録画するソフトがありますけど、これは合法、また音声にはプロテクトがかかっていないので、再生しながら録音も合法です。 ただし、著作権者に許可無く出来るのは家庭内利用ですから、売る場合は許可がなければダメです。
コピープロテクトが掛かっていないのであれば、ファイルをドラッグするだけです。 コピープロテクトが掛かってるｂんだったら教えられません。
まず、当然のことながら、お持ちの機種が動画撮影可能かどうか、は無視できません（黎明期やかなり以前・・・２００万画素とかそこらへんの機種だとスチルしか無理）。 一方、現行機種から数年前までさかのぼっても、記録状況が違うものの、動画は撮影できます（最新機種では、フルハイビジョンが標準）。 ここからが本題です。撮影可能時間は記憶媒体の容量に比例します。今手元にあるオリンパスのカタログによると、フルハイビジョンムービーが撮影可能な機種で、４ＧＢでほぼ２５分程度、８ＧＢで、小一時間という感じに記述されています（機種・メーカーによってばらつきがあるため、大まかな目安を記入）。 又、一度に記録できる最大ファイル規模は４ＧＢとされているので、８ＧＢカード挿入で最小２本、４ＧＢでは２５分ものが１本という感じになるでしょう。 静止画と動画は混在させることも出来ますが、静止画で使っている容量分動画撮影可能容量は当然減りますので、注意は必要です。 もし現行機種なのであれば、量販店でカタログをチェック、終売品／ｗｅｂカタログ存在なら、メーカーＨＰにいき、情報を取ってみてはいかがでしょうか。
PanasonicのミラーレスとOLYMPUSのミラーレスは共通のマウントですが、手ぶれ補正に関しては異なるアプローチをしていたはずです。 OLYMPUSはボディ内手ぶれ補正。レンズに手ぶれ補正機能はない。 Panasonicはレンズ内手ぶれ補正。ボディに手ぶれ補正機能はない。 つまりGF2にM.ZUIKO DIGITAL 14-42mmを装着したらどちらにも手ぶれ補正機能はないので当然手ぶれ補正は使えません。 以前、パナソニックの手ぶれ補正機能付きレンズをオリンパスのボディ内手ぶれ補正機能付きに装着したら手ぶれ補正が2倍聞くんじゃないか・・・という記事を読んだ記憶があり、そこでパナのボディには手ぶれ補正機能はないという認識でいます。 実際、GF2の仕様を見てもボディ側に手ぶれ補正に関する項目がありません。オリンパスのミラーレス一眼の仕様にはあります。
へっぽこキヤノンの製品だからです。 キヤノン利用者が無能だから、 このようなことになるんですね。
この機種ですが、USBで接続してPMBで取り込みではないですか？ http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ソフトが無くても大容量デバイスとして認識されると予想しますがいかがですか。 既出の回答のコンポジット端子からの方法だと画質が悪くなる気がしますよ。
入射光式露出計で、実際の光量を直接測って露出を決めれば良いでしょう。 （さて上手く使うことが出来るかな？計るのは一箇所でなくそれぞれを測る） カメラ内蔵の露出計であれば、反射光式なので被写体の色調により露出が変化します。 露出補正を理解していなければ、反射光式ではばらつきが出る結果となります。 中央部重点平均測光・評価測光・スポット測光で、 実際どの様に違うのか把握していないと・・・ フレーミングにより変化しますし、合焦を基準に露出決定されてしまうし・・・ ライティングであるなら露出はマニュアルで設定。 絞りやシャッタ速度を変えて露出補正。 露出計もシンクロ出来る物が必要ですね。 柔らかい雰囲気を出したいのであるなら、 面光源でのライティングは必要です。 白壁や白床等の反射を生かし、光源からの影を弱める必要もあります。
＞その人の知人から「今時ファイナライズなんかする必要ない」とアドバイスされたので、しないで録画してみた、とのことでした。 これは「書き込みした装置で再生する場合に限って」です。 書き込みしたのと異なる他の機器、他の装置に持って言って再生する場合、ファイナライズしていないと、再生できない場合があります。 ご友人に「ファイナライズしなくて良いのは、録った機器でしか再生しない、って場合だけ。他の機械で再生するなら、ファイナライズは必須だよ」と教えてあげましょう。 ＞それとも、「ファイナライズ」をしても、「VRフォーマット」である以上、再生できないのでしょうか。 パソコンで再生する場合は「再生に使うドライブ装置」と「パソコン用の再生ソフト」の両方が「VRフォーマット」と「CPRM」に対応している必要があります。 ＞レコーダーのほうは、SHARP　BD-W500です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/product/bd … の「DVD-＊＊」の項目に、ハッキリと「ファイナライズされていないディスクは再生できません。」って書いてあります。 しかも「次のディスクは再生できない場合があります。」に「DVD-R（VRフォーマット）ディスク」とも書いてあります。 ご友人に「メーカーのページに『ファイナライズされていないディスクは再生できません。』ってハッキリ書いてあるから『ファイナライズ要らない』なんて言うデマは信じるな」って忠告してあげましょう。 あと、VRモードで録画したのであれば、たぶん「CPRMプロテクト」がかかっています。 CPRMプロテクトは「CPRM対応メディア」じゃないと、正常に録画出来ません。 録画するには「録画用　CPRM対応」と明記されたDVD-Rメディアが必要になります。 もし「データ用」や「CPRM非対応」のメディアに録画してしまった場合、そのメディアには「CPRM解除キーが記録されてない」ので、再生しようとすると「VRフォーマットなので再生できない」と表示され、再生出来ません。 ご友人に「録画用の、CPRM対応のメディアを使って、きちんとファイナライズしないと、他に持っていった時に再生出来ないよ。録画し直して」と頼みましょう。 しかし、トンデモなデマを流すアホが居て困りますね。ご友人にも「騙されるな。アホの言う事は信じるな」と忠告してあげましょう。
根本的に、BSデジタル（や地デジ）を録画したDVDやBDは、PowerDVDなどの有料ソフトでないと『絶対に』視聴できません。（ディスクにはCPRMなどのコピープロテクトが掛かるため、有料ソフトでないと解除出来ません） GOM Playerで見ようとした事自体が間違いです。 ＞（１）どの時点で、変更した拡張子がDVD媒体上で書き換えられたのでしょうか。 Windowsで拡張子を変更したときです。 ＞ （１．１）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまうことなんてことがあり得るのでしょうか。 お使いのＰＣのドライブが書き換え出来る機種ならば、十分あり得ます。 WindowsはHDD上のファイル名を書き換えるのと同じように、拡張子の変更を行ったのでしょう。 （またはライブファイルシステムなどの追加ソフトが入っているのでしょう） ＞ （１．２）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した後、GOM Playerで再生したときに、再生した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまったのでしょうか。もしそうなら、GOM Playerは、非常に恐ろしい再生ソフトということになります。 GOM Playerは何もしていないので、恐ろしいも何もありません。ご質問者様が自らWindowsを操作し、ディスクを壊しただけです。 ＞ （２）このようにして現在はDVDディスク上で「VR_MOVIE.MPG」と表示されているファイル名を「VR_MOVIE.VRO」に戻す方法はないのでしょうか。 他のＰＣで操作をすれば、もしかすると書き換わるかも知れません。 ＞ （３）「VR_MOVIE.VRO」に戻せた時点で、Aさん宅のレコーダで再生すると正常に見られるのでしょうか。あるいは、正常に見るために他にできることはないものでしょうか。 ＞既にレコーダー用のフォーマットが壊れている場合があるので、拡張子を戻しても見られないかも知れません。 高額になるかも知れませんが、データ復旧業者に持ち込んだ方が良いかと思います。
昔カメラの安売りによくあった金融商品、質流れ品などはノウハウが個人に流出していまして、計画的カード破産などの犯罪すれすれを含めてゲリラ的に出回ります。
レンズ、センサー、エンジンで比較するなら (1)レンズ径の大きくてきれいなレンズ (2)大きくて画素数があるセンサー (3)画像処理の優秀なエンジン の順でしょうね 写真の画像は 光がレンズを通ってセンサーに届き、エンジンで画像処理されます。 最初のレンズがダメだったらそれ以上センサーもエンジンもがんばりようがありません。 ちなみにカメラ単体でなくていいなら エンジンが少々へボでもパソコンでも色味やコントラスト修正はできますが 受けた光をうまくレンズに取り込めなかったり 受けた光をセンサーがうまく受光できなければエンジンの出番がなくなります。 いずれにしてもバランスが重要かと思います。 小型化すればこの三要素はどれも不利になりますが それもバランスを取って小型化しているはずです。 それと画質の細かい差はモニターで見たり、L版プリントで見るとそんなにわかりませんが ６切りサイズやA4サイズの銀塩写真（印刷ではありません）に現像すると 差が分かりやすいですよ
たまにはあると思って下さい、CD-Rなどは、レーザーの熱で気泡を作りその反射角で1、0のデジタル信号に置き換えますが、製造状態があまり良くなく、気泡が小さい、もしくは、気泡が大きすぎて隣に影響するなんて事もあります、またCD-Rの器械が古くなり、レーザーの出力が落ちたりレンズがよごれてうまく書き込みができなくなっている場合もあります、PCが５年以上の物なら、外付けのUSB　DVD-Rなどを購入すれば、問題は無くなると思います、もしくはメーカーでドライブの交換ですが（価格が高いので、持ち運びを考えないなら止めた方が良いです。
動画編集ソフトや動画変換ツールを使って、再生可能な動画形式に変換します。 画面のピクセルサイズが400*240ピクセル以下になるように、またWMVなら最大ビットレートが768KBPSを越えない設定で変換します。 厳密に言えばカーナビ側で再生出来るフレームレート・動画プロファイル（MPEG4などでは複数のプロファイルが存在する）や音声コーデックの種類も一致させる必要があります。取説に書いてないならば、実験を繰り返して探り当てるしかありません。（またはメーカーのお客様相談窓口へ質問する） 変換ツールによって設定方法が異なります。変換プロファイルの中から選択するタイプだったり、細かく手動で設定するタイプだったり。 変換された動画ファイルは、普通にSDカードへコピーすればOK。フォルダ構造やファイルの命名規則については取説を確認するか、実際にやってみて実験します。 パイオニアの場合は、動画の再生順序はファイル名順ではなく、SDカードなどのファイルシステムであるFAT上のファイル名の並び（概ね書き込み順だが、ファイルの削除・書き込みを繰り返すと乱れてしまう）で決まるようなので、もし再生順を指定したければ、ファイル名の先頭に3桁くらいの数字を入れておいて、別途、FAT内をソート出来るツールを使ってファイル名の並びを書き換えてやる必要があるかもしれません。
マラソンは何度か撮影しています。（キヤノン機ですが） AFフレームは任意の一点にされたほうがいいと思います。 多点にすると、いつの間にかよその人にピントをもっていかれていることがありますし、その場合再度ピント合わせをしないとなかなかピントが戻ってきません。 任意一点にしておくと、よりシビアに被写体を追わないといけませんが、ピントが外れたときの戻りも速いです。 なお、走りものを縦位置で狙うのは予想以上に難しいものです。 真正面から狙うのであればさほど難しくありませんが、横方向から追いかける場合は水平がキープしにくく、撮った写真の大半が傾いているなんてこともあります。 被写体が遠くにいるときは横位置で、近づいてきたときに縦位置にするのが理想的ですが、これはやってみるとわかりますが相当難しいです。 露出モードで一番無難なのはマニュアル露出です。 マニュアル露出にしておけば、カメラを振ったとき、バックの明るさに影響されることもありません。 ただ、野外でモニターを確認しながら設定すると、必要以上に明るくしてしまいがちですので注意してください。 そういうミスを避けたいということであれば、絞り優先やシャッタースピード優先のほうが、致命的なミスをせずに済むかもしれません。 ただ、被写体が近づいてくるに従って、思いっきりウェアーの色の影響を受けてしまいますので、そこは注意が必要かと。 シャッタースピードは、1/1000秒以上が好ましいです。 曇り空でシャッタースピードが稼げない場合でも、1/500秒は欲しいところです。 1/500秒を切ると、上下動で顔もブレたりしますので・・・。
カメラは違いますが、この書き込みが参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00490711094/SortID=159 … 機種によってはうまくいかないこともあるみたいですが、難しい手順を辿るわけではありませんし、ダメもとでやってみてはいかがでしょう。
D300ｓはニコンのDXフォーマット機では高機能で使いやすい機種と思います。このカメラの良さを活かすにはやはり最高画質で撮り　必要に応じて画像を修正等ののち求めるサイズに変更して使うのがよろしいのではないでしょうか。 具体的には　いったんPCに画像を取り込んでカメラ付帯のソフトViewNX2で修正が必要とあれば行い　その後「ファイル交換」でサイズを指定して求めるサイズに変換する　というのが元の画像も残せるしお勧めできる方法と思います。（NX2をお持ちの場合はバッチ処理でも対応できます。） カメラ側の設定でどうしてもそのサイズで撮りたい場合は取扱説明書通りとなります。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　D300sユーザー 　
Ｘアプリは使ってないので自動検索の件はわからないですが 画像見る限り自分で試すとしたら 再生不可をいったん削除（ライブラリ上のみ）し再生可を←で戻す 過去にSonicStage Vで試した事は PCに無い曲を戻した時には保存先をみたら 勝手にフォルダ作成されてて違う場所に保存されていました 若しこの場合は保存先からアルバムに移動（再生可の曲） 移動後にライブラリ上にドラッグする等で試すしか 型番不明ですが最近のウォークマンなら直にコピーできるので このようなトラブルは起こらないように思うのですが・・ （コピーの場合はMUSIC内へ）
＞ＭＦではぼけぼけ 左手でズームリングを持ち人差し指１本でフォーカスリングを回して見て下さい。 背景をボカス人物撮影にはCanon EF50mm F1.8 IIは良いと思いますが１３５ｍｍフィルム換算で８５ｍｍは中望遠になり記念写真には不向きです。 記念写真には背景も撮れピントの合う範囲が広い広角レンズが使い易いでしょう。 標準ズームはその辺を考慮して18-55mmと広角から中望遠域をカバーしているようです。 フィルム一眼レフで５０ｍｍF1.4を持っていましたが 子供の成長記録には主に標準ズーム３５－７０ｍｍを使い。 運動会、発表会で望遠ズーム６０－３００ｍｍを使い。 ５０ｍｍF1.4はまったく使わないのでカメラ店に売ってしまいました。 ご存知かもしれませんが背景をボカス、ピントの合う範囲（被写界深度）が狭くなる要素は ・絞りが開いている（（F値小さい） ・焦点距離が長い（望遠側） ・マクロ撮影（近接撮影） ・被写体と背景との距離差がある です。 参考URL http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 絞りを変更するには絞り優先モード（AV）にセットして、シャッター前のダイヤルで絞り値を調整します。 明るさに関しては感度をISO８００、１６００などにセットすれば標準ズームでも良いような気もします。 http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … ISO１６００でもノイズはそれ程目立たないようですね。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2008/05 … 標準ズームでも望遠側で絞りを開け（F値小さく）すればそれなりにボケます。 ３５ｍｍF5.0で撮影した写真がありました。桜のアップの写真ですからマクロ撮影のようです。 http://photohito.com/photo/2453957/ ５５ｍｍF5.6で猫の写真です。 http://photohito.com/photo/2262740/ 猫がアップだと http://photohito.com/photo/2262739/ 10年以上前息子をフィルム一眼レフの標準ズームレンズで撮った写真です。 http://photozou.jp/photo/show/138850/23887821 http://photozou.jp/photo/show/138850/49850091 芸術的な作品を目的にされるなら50mm F1.8は良いと思いますがとりあえずは標準ズームで工夫されて撮ることをお勧めします。 望遠ズームも用意されればちょっと離れたところから遊ぶお子さんの自然な表情が撮れるでしょう。 EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIで250mmで撮れば確実に背景はボケるでしょう。 http://photohito.com/lens/brands/canon/model/ef- … カメラ、レンズには中古市場があります。 程度の良いものでも EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS IIは　1万円程度 http://kakaku.com/item/K0000226445/used/#tab EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIは　1万数千円 http://kakaku.com/item/K0000271169/used/#tab EF50mm F1.8 IIは　撮影に支障の無いレベルで数千円 http://kakaku.com/item/10501010010/used/#tab キタムラなど専門店ならもっと良いアドバイスをしてくれると思います。 最後に お子さんの笑った顔だけで無く、泣き顔、怒った顔、思案顔・・・・色々な表情を撮ってあげてください。
フリーソフト2本の紹介です。お試し下さい。 １　標準画質でＤＶＤ作成する場合 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ２　ハイビジョンのＡＶＣＨＤフォーマットでＤＶＤ作成する場合 ■multiAVCHD 「multiAVCHD」でAVCHD作成後ライテイングソフト「imgBurn」でBD,DVDに焼きます。ＳＤカードに出力の場合はライテイングソフト不要です。 　multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 　注意点：multiAVCHD」 をインストールする前に、「Avisynth」 と、「ffdshow」と「Haali Media Splitter」インストールしておく。入手先は上記ＵＲＬに記載されてます。
「統一規格」ですか、 規格は統一された方が利用者は便利だと私も思います。 原子炉停止で夏になると西日本６０Ｈｚ、東日本５０Ｈｚの問題がニュースの話題になるでしょう。 ビデオが普及する過程で電機業界に統一規格にするよう行政指導はあったようです。 一眼と言う趣味性の高い小さな業界にはそのような行政指導は無いようですね。 日本の工業規格JIS、ドイツはDIN、カメラの感度のISOは国際標準化機構、IEEEはアメリカに本部を持つ電気・電子技術の学会の規格ですね。 テレビの方式はアナログは大きくNTSC、PAL、SECAMでした。デジタル化で国家間の思惑もありさらに増えそうです。 経済面では通貨でしょうか、ヨーロッパのEUはユーロに統一して凄いですね。 公用語までは文化の多様性の保護もあり統一しないようです。 世界中で日本語が通用したら楽ですよね。 以前キャノンのEOS D30　開発者へのインタビューで 「フィルムの呪縛から開放・・・」と言った言葉がありました。 カメラメーカーはどんな優れたカメラ、レンズを作ってもフィルムに露光しプリントされなくては評価されない。 フィルムと言う規格にそれも他のメーカーが作るフィルムに縛られていたようです。 TPPには「アメリカの規格、法律を押し付けられる。」と言う意味合いの危惧が有るようです。 アメリカ自動車メーカーには日本の軽自動車の税制は非関税障壁と見えるようです。 レンズマウントの規格は少ない方だと思います。 電池、充電地、接続ケーブル、記録メディア・・・・・。 趣味で写真を楽しまれているならば、カメラ、レンズによる画像の違い、癖を知り表現に生かす事を楽しんでいるのでしょう。 マウントの違いによる特徴を知ることも楽しんではいかがでしょう。 そう言えば、 福岡出身の友人が電話で幼馴染と博多弁で話している内容は私にはさっぱり解りませんでした。 標準語のみの私にとって彼はバイリンガルです。
再回答いたします。 前のデジカメの SD カードがあるのでしたら，それは PC に移動できないのですか？ もし，PC をお持ちでないのなら，スマホはお持ちですか？ スマホをお持ちであれば，例えば，Kingsoft 社の Kdrive や Google drive， Evernote などのオンライン・ドライブであれば，アドレスとパスワードなどの登録で， 無料で使えますよ。PC を持っている友だちなどに頼んで，前のデジカメの SD カード からデータを吸い出してもらい，そのデータを上記のクラウド型ドライブに，さらに 移動してもらえば，スマホでも PC でも閲覧できます。 （もちろん単純に SD カード・リーダーをお持ちであれば，あっさりと PC に移動でき 　ますが …… ） そして，その SD カードをフォーマットすれば，新しいデジカメで使えるようになります。
此方をご覧ください。そしてお気に入りをご利用くださいね。http://matome.naver.jp/odai/2124849564301174808
航空祭ですと、撮影場所にもよりますが、特にブルーインパルスのような人気科目では、相当な混雑があり、三脚設置は不可能です。少し外れた場所からなら、会場によっては可能です。 また、実際撮ってみれば分かりますが、ブルーインパルスの演目は、観客の真上を飛ぶ、360度四方から飛来するため、とてもじゃないですが、三脚では大型望遠付きの一眼レフカメラを振り回せません。自由雲台を付けてもです。 一脚ですら、カメラを振り回す妨げになるので、手持ち撮影基本の人が多いです。 レンズですが、ブルーインパルスではお馴染みの、スモークによるハートを矢が射る、星形を作るなどは、全てを入れる場合には広角レンズが必要です。 動画撮影中にレンズ交換は容易では無いでしょう。 また、一眼レフの動画撮影中のAFはまだまだ遅く、高速で飛ぶ航空機ではまず遅くて実用に耐えないです。 フルサイズの6Dなら、被写界深度が浅くさらに不利です。 航空祭で動画を撮るなら、軽量な一般のビデオカメラのほうが圧倒的に有利です。 あちらは40倍ズームなんかもあり、広角から望遠までシームレスに撮影可能。 一眼レフの動画は、動きモノの撮影にはまだまだ発展途上です。
前回の回答は、質問が読めていませんでした。 もう解決されましたか。 解決されていなければ、メインショットリストの黒い方を選択してから、メニューの「ソース」の設定を変更してみてもダメでしょうか。
最近のビデオカメラは、撮影時に独自の管理ファイルが生成されますので、他から移動したファイルでは再生出来ません 同じカメラでも、PCで編集して書き戻したものは再生する事が出来ません つまり、元のSDカードから一度出したファイルは再生出来ないようになってます
正攻法は　ワイヤレスマイクの受信機に音声レコーダを接続することです 本来の機能ではない、余分な機能を特別な目的を持って使用するには、それなりの知識と技術が必要です 音声レコーダは音声を録音することが目的ですから、説明書もそれなりに（素人でもある程度は判る様に）書かれています　が　おまけ機能は　それなりの知識技術を持っている者が使用する前提のものが多いです
駅での三脚は基本禁止です。 …というか、まず倒されるのがオチです。 それくらいに鉄の人の集中力はすごい（汗）。 後は基本的には、他の撮影と同じですよ。 いつまでも前にいないこと、他の撮影者にポジションを譲ること。 関係ない乗客に迷惑かけ無いこと。 走ったりしないこと、列車が走行しているときは特にね。 もちろんストロボたかないこと。 列車は、大体の場合「どこを撮るか」「どんなアングルで撮るか」というのは決まってしまいます。 特に駅撮りの場合は、固定してしまいます。 ですから、酷い時には我も我もになってしまい、問題化してしまうわけです。 出来れば、停車時間が短い場所での撮影は控えましょう。 自分が撮りたいショットは、事前に頭のなかでイメージしておきましょう。 要は「知識と経験」なのです。 それがあれば、どの場所にいればどうなるか？というのは想像がつくものです。 ヘッドマークが入った記録的なショットの場合は、本当に短い時間で撮影できるはずです。 レンズの焦点距離や絞りといったものは、予めセットしておけば、撮影時間が短くて済みます。 鉄道のホームというのは、本当に狭い撮影ポイントですから、尚更のことそういったことに気をつけたいものです。 …あ、質問に答えてないや（汗）。 乗務員さんはもちろん、駅員さんも「仕事中」ですから、声はかけなくていいです。 ただ、基本的に乗客輸送路線の役目は「お客さんを安全に鉄道で運ぶこと」ですから、あくまでも！鉄道写真を撮りたいファンは「おまけ」ということを忘れないように。 それくらいの謙虚さでいれば、自ずと事故も減ります。
超簡単なフリーソフトあります。お試し下さい。動画サイズによっては重いかもしれません。 操作： ・ＤＶＤに焼きたい動画をFreemake video Converter画面の余白部分にドラッグ ・画面下段の出力先アイコン「ＤＶＤ」をクリック ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
USBメモリーなんてそんなもんです シリコンパワー云々関係なく 使える期間も短いしすぐに壊れるってか認識しなくなる 卵にデータ入れて持ち運ぶ そういう感覚です 最初から壊れてたってのはかなりの確率であります ダメなら次また買う そういうもんです データー保存としてはいっさい信用してません 一時しのぎって使い方ですね いろいろやってみましたが。。。って ナニをどうしたら認識したのかそっちのが興味ありますが・・
＞URLを拝見しましたが、AFの誤測距などについては触れられておりませんですね。 問題無いということなのでしょうか？ リニア偏光フィルターを使っても、コントラスト検出方式だと問題なし、位相差検出方式でも位相差の方向と偏光が直角に交わる時にAF誤作動を起こすと言う事です。。 それより、安い製品は、減光の度合いを上げると、露出不足で無いにも関わらず全体に薄暗くなり、色味も変化しているのが見て取れます。 つまり、AF問題以前に、実用に供さない製品だと言う事です。
EOS Mがなぜあんなにボロクソかといえば、ライバルよりも遅いAF、意外と大きいボディ、レンズのラインアップが少なすぎ、なのにいいお値段がする。 EOS Kiss X6iから光学ファインダを取り除いただけのようなカメラで、Kiss X6iを常にライブビューで撮影しているに等しいから。だったらKiss X6iを買ったほうが良いでしょ、となるわけです。 愛犬も撮るとなると、AFが遅く動き者に弱いEOS Mでは不満が出ますよ。 つまり、EOS Mなんかを検討するのであれば、EOS Kiss X6iを検討したほうがよっぽど良いですし、Nikon D7000はKissシリーズよりもワンランク上のAPS-C上位機種ですから、作りも良いですし、AFスピードも速いです（レンズにも依存しますが）。 Nikon D7000は理想ですが、予算が厳しいなら、EOS Kiss X6i、Nikon D5200なんかも視野に入るでしょう。 ただし、Kiss X6iもD5200も、ファンダの性能はD7000より落ちます。
字幕のオンオフの方法は「使ってるプレーヤーソフトによって、やり方がぜんぜん違う」ので、何と言うメーカーの何と言うソフトを使ってDVDを見ているか書かないと、誰にも回答できない。
http://www.frontier-k.co.jp/contents/tablet_pc/ キワモノですがAndroid内蔵ディスプレイという製品があります。 Androidタブレットの画面を大きくした物ですね。 メディアプレイヤーじゃなくてAndroidですけど、動画も再生できるしメディアプレイヤーのアプリも追加できるので同等ですね。 またＵＳＢもあるのでＨＤＤも接続できます。 画面がそこまで大きくなくて１０インチ程度で良いなら、ＵＳＢホスト機能がある普通のAndroidタブレットなら何でも使えますね。
あなたの考え方は間違っています。 レンズの焦点距離の標示は全てＦＸフォーマット換算のものです。 ＤＸ専用のレンズでもそうです。 ですからＤＸのカメラで使う場合、35mmのものはニコンの場合は1.5倍して52.5mmになります。 同じく50mmのものは75mmになります。
外装交換は12600円ですね http://www.sony.jp/support/walkman/repair/
＞モードはAv、開放しても暗ければシャッター速度が落ちて手持ちではブレてしまいます。 キヤノンの場合、デフォルトではAVモードでストロボを発光すれば、スローシンクロとなります。 取り説を元に設定を変更して、AVモード時のストロボ使用時のシャッター速度をX（1/250）に固定するを選択しなければ、被写体ぶれは改善されないでしょう。 ま、ISOオートの話とは別件になりますが・・・・・。
基本的に使用しているパソコンが非力なのが原因。 ７年前のデジカメだとMotionJPEGあたりかと思いますが、画面サイズ(縦横のドット数)が640*480とか720*480ですよね。 最近のデジカメではH.264で1920*1080とか1280*720と、７年前と比べてパソコンに求められるスペックが高くなっています。 IXY220Fの仕様を見ると、動画はH.264でフルハイビジョン(1920*1080)／ハイビジョン(1280*720)／スタンダード(640*480)となっており、スタンダードならご使用のパソコンでなんとかなる…というレベルではないでしょうか？ デジカメで録画したままのファイルだとそうなってしまうのはある意味しかたないですが、動画編集ソフトでビットレートを落として再エンコードすれば問題なく再生できるかもしれません。 ただし、WindowsXPに入っている(であろう)Windowsムービーメーカーなんかは避けた方がいいでしょう。市販もしくは優勝の動画編集ソフトを使用して平均ビットレートを700～1200bpsくらいにすれば1920*1080のフルハイビジョンでも画質はほぼそのままで今より快適にパソコンで再生できるはずです。 そのかわり、非力なパソコンだと再エンコードの時間はどうしても長くなってしまいます。 再エンコードの時間を短くする目的でパソコンを買い換えるというのであれば再エンコードしなくても快適に再生できるでしょうけど(笑)
＃１です。 先の回答に補足をいただいているのですが、私に何を伝えたいのでしょう。 ＞私の質問ですが、・・・ (1)　ライブビューが可能 (2)　ライブビュー中で、画像タッチでピンポイントフォーカスが可能 (3)　撮影後、すぐに　画像確認可能 これらは私が挙げたTZ40では全て可能です。 だからリンクを貼りました。 なるほど、貼りつけたページだけでは分からない部分もあると思いますが、メーカーのサイトなので、さらにリンクを追っていけば概ねのことは分かるようになっています。 ただですね、例えばこの機種はスマホなりタブレットなりに専用のアプリケーションをインストールして操作するのですが、そうなると画面の中にライブビューの他に、ズームその他、操作部のスペースがないといけないわけです。 果たしてそれらの広さの割合は任意で設定できるのか、設定できない場合、タブレットならともかく、スマホではライブビュー部分が小さくなって質問者さんの目的から外れるのではないか、といった懸念がありました。 そのような細かいところになるとサイトの情報だけでは足りない感じでしたので、不明な点はメーカーに問い合わせて下さいと申し上げた次第です。 まだ足りないところがあったかもしれませんが、補足で追加を求めるのでしたら変に含みを持たせた文章ではなく、何を答えればいいのかをはっきり書いていただけないでしょうか。
富士通（F）は知らないし回答ないので当方ならこうするって事で・・ 携帯をUSBモードでPCに接続 該当するリムバーブルドライブ開く microSDの中を参照すると（開いていくと） \PRIVATE\DOCOMO\MMFILE\WM このWM内がアルバム等の転送済の保存先です （音楽の曲名拡張子wma） 保存先判れば好きな曲リストを作成していきます Win7のスタート⇒ミュージック開いて好きな名前のフォルダ作成する （プレイリスト的な名前のフォルダ作成） この中にmicroSDから曲をコピーする （終了で一度PCから安全な取り外しで切断する） 再度接続する時にはMTPモードにしてからPCに接続です（同期の場合） 接続したまま切り替えしないことです 作成したらWindows Media Playeにフォルダを転送（同期）にドロップし 同期しますが携帯側では曲がダブルかも知れないですが・・ （作成したフォルダ名がアルバムとして認識してるハズです） あとトラック番号を指定したいなら（古いWMPではタグ編集出来ました） タグソフトで編集した方がよいかも（ファイルの頭に01--02等付ける） SuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste …
＞付属のROMが無いため、質問させて頂いた次第です。 中古で買ったの？ 画像ファイルだけ貰ったの？ 中古で買ったのなら、DPPやEOS Utility・ZoomBrowser EXが無いと、レンズ収差補正やデジタルレンズオプティマイザー（DLO）など、細かい説明は省きますが、カメラ性能の半分も生かせませんので、何としても、CD-ROMを入手しましょう。 （シリアルNoが有れば、再販売して貰えると思う） これが無いと、正規ユーザー認証のためアップデートすら出来ません。 質問にはありませんが、カメラのファームウェアも、最新版にアップデートしておきましょう。 画像ファイルだけ貰ったのなら、他の方回答どおり、汎用ソフトの試用版でも一時凌ぎにはなります。
iPhone5のカメラ機能は大変優秀なのですが、目指したところは、FacebookのようなSNSサービスやブログへのアップといった用途でどれだけユーザーを満足させられるか、というものだと思われます。 つまりiPhoneの画面を用いるであろう鑑賞方法に最適化されていると考えられるわけで、プリントや大画面TVでの鑑賞となるとCOOLPIX S200より分が悪いと思います。 センサーサイズはガラケーと変わりませんし、ズームもデジタルズームで、単純にカメラとして捉えるとオススメできるものではないのですが、デジタル処理技術が秀逸なので、用途と鑑賞方法を限定していいのであれば、コンデジに勝るとも劣らないパフォーマンスを叩き出すというわけです。 初心者というのが質問者さん自身なのか別の方なのか分かりませんが、まずは用途と鑑賞方法を考えてみて下さい。 他の回答にもありますが、同じ場所で同じものを撮り比べてその結果で考えるというのもいい方法です。
OM-Dもいいカメラだし名前の挙がったEOS Kiss X6iもいいカメラですよ。 OM-Dはミラーレスの高級機で機能的に練り込まれていて多分満足してもらえるうえに、オプションの別売りレンズなども割と性能と価格の関係が理解しやすくて選びやすいので、実用や安上がりな趣味の範囲でいい写真を撮りたいのならちょうどいいです。 EOS Kiss X6iは昔からある本格的な一眼レフの中で安いエントリーモデルですが、基本的なカテゴリーの違いからOM-D以上に優れている面がありこだわりの高品質写真を目指すならこちらの方がいいし、そうでなくても技術の上達を目指すなら良いカメラです。EOSシリーズは２０年以上前から販売される規格で、業務用の個人使用では非現実的な価格の高級レンズから、中古品で２０年以上前の使い物になるとは思えないヘボまで、レンズなどのラインナップは豊富です。その分選ぶのが大変ですが。 ところでパレードを取るのなら、最前列の場所取りに成功した場合を除いて、バンザイをしてカメラを頭の上に掲げて撮影する筈です。そうするとファインダーを使わないでライブビューでしかもモニターの角度が変えられるバリアングルモニターが必要です。 すでにあがっている２つのカメラはこのような撮影ができるので問題ありませんが、ファインダーがいらないのならもっと安い機材で十分で、たとえばオリンパスのE-PL3は型落ちになったのでダブルズームがどこの店でも３９８００円で売られていて、それ以上は必要がないかもしれません。 懸案の夜のパレードですが、最新カメラではこれは簡単で、雑誌記事やプロカメラマンのようなきれいさはあきらめて、思い出の写真としての役割だけの、ちょっと色合いがおかしいが思い出の写真として十分鑑賞にて得られるレベルであればISO感度設定と言うのを最大レベルに上げるだけです。これも安いカメラでも何とかなります。
携帯にmicroSDメモリカード内のデータフォルダと本体内データフォルダがありませんか？ microSDメモリカード内のデータフォルダ内の編集したファイルのみ表示されないと言うことですか？ 本体内データフォルダへの移動もできませんか？ 携帯でPCフォルダ（PRIVATE）を作成しましたか？ microSDメモリカードをパソコンで参照した際、「PCフォルダ」に該当するフォルダは、PRIVATE\AU_INOUT
No.4です。 必要とされている「ぼかし機能」とは、深度が浅い画像で必用なところに焦点が合っているが、より手前と後ろがボケているということでしょうか。 この場合はレンズの絞りとして、実際に口径が変化する機能が必要なのですが、カタログには「絞り・・電磁駆動によるNDフィルター（-2AV）選択方式」となっていますので、これでは無理かもしれません。 他の方の回答や、メーカーに尋ねられてはいかがでしょうか。
> どちらのほうがより綺麗にとれるのでしょうか？ コンデジなら、一般的には画素数の多いほうと考えて良いと思います。 他の方が言っているように、画素だけで画質が決まるものではないので、一般論としての話になりますが。 一つ一つの画素の大きさは画質にある程度影響しますが、カメラを設計する時に悪影響を抑えるように設計し、試作等をした後に製品化されますので、コンデジの場合はあまり画素の大きさを気にする必要はありません。 (レンズを大きくしたり、明るいものにしたり、集光対策済みの映像素子を使ったり) 一眼レフなら映像素子の大きさは非常に大きな影響を与えますが。 ・レンズの焦点距離に関係するので、知らないとレンズを買えない。 ・映像素子が小さいと被写界深度が深くなりやすいので、ピントが合わせやすく、被写体と背景の両方にピントが合ってるような写真を撮りやすい。 ・映像素子が大きいと被写界深度が浅くなりやすいので、被写体の背景を綺麗にぼかした写真を撮りやすい。 その他色々な影響があります。
できません。 そもそも偽装方法をしつこく聞く理由はなんですか？前回の質問で回答は出ていると思います。相手が送ってきたものがコピー（CD-Rで作成したもの）かどうかなら裏面見ればわかります（色が違う）し、海賊版（CD-ROMとして製造されたコピー）かどうかは値段と業者で判断すればいい。それ以外で偽装する理由といえば、質問者さんが偽装したい時しかありませんが、プロテクト外しの目的以外では、通常、偽装する理由はありません。 CD-Rをファイナライズすることで、CD-ROM同様、追加書き込みできないようにし、他ドライブでの利用互換性を高めることはできますが、その存在自体がCD-ROMになるわけではありません。 通常の運用ではCD-ROMに偽装する必要はなく、CD-ROMと同等の運用ができれば問題はありません。CD-RとCD-ROMは製造時に違うものとして作られますし、メディア情報はそれを読み取ります。その部分を書き換えることはできませんし、何より、見たらわかります（裏面の色がそもそも違う）。
> 最終的にDVD DVDは、１６:９のワイド画面と４:３のノーマル画面をサポートしている。 現在のテレビの状況を考慮するなら、１６:９のワイド画面の方が喜ばれるのではないだろうか。 そう考えるなら、ワイド画面で撮影するHDVの方が良いと思う。
要はミシュランの★がいくつか・・・って事に近いんじゃ？ 判る人が見れば、カメラの違いは結構わかりますし、 レンズの違いも判ったりします。でもその「違い」は、 「違い」を「違い」として理解できて、その良し悪しを 論じることができる人にしか判らんのです。 例えば、同じワインでも、500円のボトルと数十万円の ボトルの味がどうたら・・・って話です。グルメと呼ばれる 「判る人」には耐えられない差なんでしょうけど、そういう のがどーでもいい人には、「別に安くても旨けりゃいい じゃん」ってことなんです。 ま、私は、「FujiのハニカムCCDの作る色」に惚れ込んで、 カメラを買い直したクチですけどね・・・。
NW-E052や NW-S764・・¥2,980でも送料かかります （正常動作しない場合のみ、返品期間（１週間）以内は返品可 ） http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?KEY … NW-S764 語学学習モードで再生スピードを9段階（0.5倍速-2倍速）に調整可能 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S760_seri … 管理ソフトiPod使用ならiTunesでもOK （ドラッグ＆ドロップで可能）
このような用途ではUSBメモリよりSDカードのほうがいいです。 デジタルオーディオプレーヤーでSDカードのような外部メモリが使える機種は多くはないので、SDカードが使えるICレコーダーがいいです。SONYやOLYMPUSなどから多く出ています。
No2 横レス失礼します。 ＞増感、 減感処理というのは撮影時にも気を使わないといけないのでしょうか？現像時に何かすればいいというわけではなく撮影時にも何かしないといけないのでしょうか？ フィルム固有の基準感度を故意に変更し、特殊な効果を狙う為に行います。 銀塩の場合、化学反応を利用したハロゲン化銀の還元処理ですから、現像時間や現像温度を変更したり現像液そのものを指定推奨された以外の処方で行うものです。 また、暗室で引き伸ばし作業し易い、ガンマが有ったり、ポジでは、指定感度より1/3段アンダーな方が調子が良い場合もあります。 この場合、AEカメラでは、ISO（ASA）を相応分変更したり、露出補正を設定する方法で行います。 通常、DPE店任せのネガフィルムだと、その様な事は全く考える必要はありません。 ちなみに、RAWは、画像処理プロセッサー（エンジン）で、画像生成される前の生デジタルデータ。 パソコンにインストールしたソフトを使い、画像生成するので、銀塩処理に準え、RAW現像と言います。 メリットは、JPEG画像と違い、レタッチの自由度が高く、画質の劣化も最小限に抑える事が出来るのです。 ただし、RAWファイルが出力できるカメラと専用または、汎用のソフトが必要になります。
推測ですが、 絞れば綺麗（シャープ）になりますが、 逆に言えば、写りさえ気にしなければ明るいレンズは作れるんじゃないでしょうか？ ホームビデオの超望遠はセンサーが小さいからで、 明るさは写り無視してレンズ設計しているからでは？
http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windowsme … がインストールをされていたら、これが要ります。 windows ムービーメーカー http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-live/ … http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … 必要でなけば無視して下さい。 ムービーメーカーの説明です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_%E3%83%A0%E …
現在の　キャッシュバックキャンペーン活用し　今の内が　基本良いでしょう。 この５／６までのキャッシュバックキャンペーンで　在庫が多く残れば　値崩れするでしょうが どう転がるかは、わかりません Ｘ７ｉ購入の場合発売当初より　1年程度経過したほうが　値段がこなれます。 そこまで　待てるか？という点もあります。 キャンペーン前の　価格と　現状の　動向を踏まえ　今買うべきか ご自身で　検討となるでしょう。
私もオリンパスかな・・・ ニコンのコンデジは二流以下って感じ。一眼レフが一流なだけに非常に残念。
X5は持っています。 以前X2で少年野球の撮影をしていましたが、特に不足を感じることはありませんでした。 X5ならなおさらきれいに撮れると思います。 X50は1220万画素（X2と同じ）で、X5は1800万画素です。 この約600万画素の差は、PCで拡大するとかなりの差であることが実感できると思います。 また、X50はセンサーのゴミ取り機能がありませんので、レンズ交換時などかなり気をつけないといけません。（気をつけていてもダメなときはダメですが） 余談ですが、少年野球を撮るときは、1/1000秒以上のシャッタースピードが欲しいところです。 一般的に言われる1/500秒では、ブレが大きすぎて手足だけでなく顔までブレてしまいます。
ニコンCOOLPIX L610はどうでしょうか？ 裏面照射型1/2.3型CMOS、有効画素数1602万画素、光学14倍ズーム、電源は単三x2です。 SDカード、SDHCカード、SDXCカードが使用できます。 マイクロＳＤＨＣはカードアダプタ経由で使用すれば大丈夫です。 ネット価格¥12,380で出ています。
リコーが好きという人には合わないかもしれませんが、、 その予算だと、 http://kakaku.com/item/J0000000154/　パナソニックTZ-30 http://kakaku.com/item/J0000000161/　ニコンP310（在庫限り、値上がり気味） あと人気無いですが、 http://kakaku.com/item/J0000000125/　キヤノン ５１S（在庫限り） も良いカメラだと思います！ P310と５１Sは、室内にも強いです！
コンピューター設計以前の昔のレンズという話ですね？ 歪みを少なくするためには対称型レンズ、という公式は事実だと思います。ですが対称型＝絞りを挟んだ前群と後群が同じ大きさということではありません。大型カメラのレンズは対称型が多いのですが、その場合でもカメラの箱の中に入る方は径の小さなレンズになっているのがほとんどだと思います。荒く言えば「対称」とは凹凸のレンズの組み合わせが対称なだけで口径・大きさは別なのです。 しかしニコンの歴代の一眼レフ用複写用レンズを見る限りは大きさに於いてもかなり対称に設計されているものが多いようです。でもその場合の外見の特徴としては後レンズを大きくするのではなくて前レンズを小さくしているように見えます。 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … レトロフォーカスで歪みをおさえたレンズの例 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … 非対称でもディストーションをおさえている例 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … そして最近の一眼レフ用レンズを見る限りは複写用でも対称型にはこだわっていないように見えます。 全群繰り出し方式がAFの速度や使い勝手の点で避けられているのが原因としてあるのでしょう。 なお対称型のレンズはどうしても周辺減光という点では不利です。エッジバーニングをしなくて済むと言えばそれまでですが。 UVトプコールと言ってもいろいろ交換レンズがあるようですが、50mmはレトロフォーカスタイプではないでしょうか。 http://mediazone.tcp-net.ad.jp/MISO/TOPCON/topco … 近い時代のガウスタイプ http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … ・一眼レフ用のレンズは後玉の大きさに制限があるからある程度以上大きくはできない。 ・後玉の口径の大きさと解像の良さには関係が無い ・口径と開放F値には関係がある。→有効口径 ・対称型レンズは歪みに強く、設計を単純化できる。周辺減光の補正がむずかしい。
スタートアップの中に 見たいWebページのリンクを置いとけばいいです。
ホームビデオの場合、 物凄くではないですが、F1.8とか明るいレンズ搭載してるようです（写り無視して明るさ優先？）。。 またフレームレートまでなら露出時間を長くしても問題ないかと・・ （24フレームの動画なら、1/24秒までOK） またそれ以上可能なカメラもありますが、動きがぎこちなくなります！ 一眼レフの場合はセンサーが大きい＆レンズ次第、 高ISOでもノイズが少なく、かつ明るいレンズ使えば、 結構暗いシーンでも撮れるかと・・・ http://web.canon.jp/pressrelease/2013/p2013mar04 … また、キヤノンが一眼レフと同じ大きさでかつ200万画素相当のCMOSを 作りました。 さらに高い感度（ISO）でノイズレスで撮れるようです。
そのSDカードの容量は？ SDカード(2GBまで）しか対応していないカメラにSDHCカードを挿しているんじゃないかと言う気がします。
電波が送られる位置が変わるのでアンテナの方向の再調整が必要かも・・・ マンション側にアンテナをスカイツリーに合うように調整してもらってみてはどでしょうか？ かんたん地デジアンテナ方向確認 首都圏版 http://www.maku-jyo.com/ant.shtml
GPSロガーにそういうことが可能なソフトが付属していることがありますよ。
「やめておく」という結論に達した状態でひっくり返すのもアレ なんですけど・・・。 一眼レフとコンデジは「使い方が違う」んです。 コンデジは「常時持ち歩くか、気軽に持ち出す」カメラでして、 質問者さんの使い方で言えば、「お散歩の時に持っておき 気になる風景があれば、シャッターを切る」というのが、 コンデジに似合った使い方なんです。 RX-100は、そういう使い方でも画質を追及しているカメラで、 初めから一眼の置換えを狙っている訳じゃないです。昔で 言えば、ライツ=ミノルタCLやローライ35みたいなカメラなん ですね。 ですので、「気軽に持ち出す」「気が付いたらシャッターを切る」 みたいな使い方を前提に、コンデジを使ってみて下さい。そう 言う使い方なら、同じCanonのPowerShotS110あたりが向いて いると思いますよ。これを並行して使ってみて、持ち出すのが コンデジの方が多い・・・となったら、始めてRX-100のような 高画質コンデジを考えると良いと思います。 http://kakaku.com/item/J0000002800/ ちなみにS110は、このサイズのコンデジとしては、発色解像度 ともに定評がある1台ですので、安心できると思います。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７の場合です。 ＳＤカードをＰＣに差し込むと、自動再生の選択になります。そこで、Ｗｉｎｄｏｗｓフォトギャラリーを使う動画の取り込みを選ぶと簡単にパソコンへのコピーができます。 Windows　Liveムービーメーカーは取り込んだ動画の編集で使いますので、今回は関係ありません。 ＳＤカードから取り込むだけなら映像編集ソフトを購入しなくてもできます。
録音の機材に何をお使いか分かりませんが・・。。 録音したMicroSDを、カードリーダーを介してPCに取り込む手順は理解されていますか。 取り込むことが出来たら、それはそれで一応PC側に保存できたと言うことですからSDカードは再フォーマットして利用が可能になります。 録音する際のファイル形式は、メーカーによって異なることがあります。 音声のファイル形式には、WAV、AAC、MP3など色々あります。 PCで聞く場合は、そのままのファイル形式でも再生が可能だと思いますが、一般のCDプレーヤーで聞こうとすると、オーディオCD（CD-DA）の規格で焼かなければなりませんが、記録時間は最大で74分程度です。 DVD-Rを使って、オーディオのDVDを作ればいいのですが、今度はCDの約7倍分の曲をため込んでから一気に仕上げなければなりませんので、それなりの時間がかかります。 保存と使い方を考えて検討して下さい。 なお、CDなりDVDで記録を残しておけば万事OKかというと、そうでもありません。 光学ディスクは、その品質や保管状況、年数などで聴けなくなる可能性が残っています。 従って、録音機材からPCに取り込む際から、外付けのHDDに取り込み、保存にも耐えるようにしておくといいですね。 ご参考にして下さい。
最近のデジカメはかなり良くなっていると思います。 デジタル撮影にあったレンズの開発、画像素子、画像エンジン・・・・・ 携帯電話でも http://photozou.jp/photo/show/277776/59143010 http://photozou.jp/photo/show/138850/134006744 ちょっと良い機種を研究されてはいかがですか。 たとえば http://photohito.com/camera/brands/nikon/model/c … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 細やかな色調表現も望むなら一眼レフをお勧めします。 画像素子、レンズの差は確実に有るようです。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 添付の写真は露出不足で色温度がズレているようです。 白飛び防止の為アンダー気味に設定されているのでしょうか？ 添付された写真を調整して見ました。 想像で多分白いだろうと思うところ、多分枯れた芝だろうと思われるところを気にしてみました。
おまけ 　というわけで、私がお勧めする保存方法はUSB接続の外付HDD正副2台による保存です。理由はUSB接続のHDDの信頼性が高いからではなくUSB接続のHDDが未来永劫に使える規格だからでもなく、正常かどうかのチェックと複製の製作に手間が要らないからです。単位容量あたりの価格も一時はDVD-Rが最安値でしたがまたHDDが奪回しました。 　さきに頻繁にチェックすべきだと書きましたがHDDのチェックは寝ている間に完了できるのに引き換えDVD-Rは一枚一枚差し替えなければならず、めんどうくさくて実はチェックしなくなってしまいます。時々再生するという楽しみでさえ、この面倒くささが障害になります。２TのHDDは1万円ほどですがDVD-Rの400枚分以上の容量があり、小さくて、これを繋ぐだけですべての記録にアクセスでき、また複製を作るのも寝ている間に終わります。
駅で止まっている列車を撮りたいならお好きなのをどうぞですが、動いている鉄道を撮りたいなら、この中ではαしか無いでしょう。 メーカーや好み外せるなら本物の一眼レフを薦めます。 光学ファインダーはリアルタイムに被写体が確認できるのに対し、液晶モニターや液晶ファインダーはコンマ何秒のズレが生じるのでタイミングを逃がしやすい、コンデジなどは更にAFの問題やレスポンスの問題で難しいでしょう。 後は予算の問題です。 動く鉄道、これが選択肢を狭めてます。 最低でもニコン・キヤノンのデジタル一眼レフ入門機、できれば中級機が欲しいところです。
こんにちは。 うちも、ソニーのDSC-WX300ですね。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX300/ ○20倍以上の光学ズームを搭載したデジタルスチルカメラとしては世界最小・最軽量 　（外形寸法：幅96.0×高さ54.9×厚さ25.7（最薄部20.3）mm、質量：約169g（バッテリー・メモリーカード込み）） ○光学20倍ズーム搭載。1台で広角25mmから望遠500mmまで対応 ○ズームの高倍率化に伴って、光学式手ブレ補正機能を強化し、本体モニターでは分かりにくいわずかな手ブレも防ぐ「新ピタッとズーム」搭載 ○大容量バッテリー搭載により、1回の充電で約500枚撮影できるスタミナ設計 ○フルハイビジョン動画撮影可能。動画撮影時には電子式手ブレ補正を併用することで歩いてもブレない「アクティブモード」も搭載。 「サイバーショット」の動画機能は「ハンディカム」で培ってきた映像技術が使われており、動画撮影中でも1回につき最大10枚まで静止画の撮影ができる「デュアル記録」機能も搭載されているので、静止画も動画もこれ1台で済ませられるかもしれません。
＞正確な撮影日を割り出し方がわかる方がいたら　教えてください。 無理です。 デジタルカメラは、日時を含む撮影情報が記録されますが、これらの情報を改ざんする事が出来るソフトが存在します。 一方、機種は限定されますが、撮影情報の真贋を判定するソフトもあります。 が、元のカメラで日時設定は、故意に狂わす事は意図も簡単。 これを遣られたら、なす術はありません。
＞ちなみにヤマダ電機で購入したので、ヤマダの出張修理を利用しようと考えています。 時間とお金の無駄です。 出張修理に来て貰っても「本体を引き上げさせてもらって、メーカーに送って、メーカーから新品が送り返されてくるだけ」です。 しかも、出張修理だと「来た」と言う事実だけで５０００円取られます。 そして、一切、何も作業する事が無かったとしても「技術料」として、４０００円取られます。 この「合計９０００円」は「メーカーの無償修理の保証とは、一切関係ない、ヤマダ電器の取り分」です。 だから、無料修理期間中であっても「何もしないで９０００円を毟り取られる」事になります。 ぶっちゃけ、出張修理って「バカな真似」ですから、絶対に頼んではいけません。 なお「出張修理が無料になる、ヤマダ独自の保証サービス」ってのもありますが、購入時に申し込んでおく必要があるのと、申込金が必要なので、普通は、このオプションサービスは付けてない筈です。 また、オプションを付けてたとしても「オプション保証を付けた、追加の保証書」を紛失した場合は、オプションは無効になります。 ヤマダは呼べば来ますが、１万円をドブに捨てる事になりますよ。
DVDはハイビジョン記録用の媒体ではありません プレーヤーで再生可能なDVDにするとSD画質に落ちます 2時間弱なら標準画質程度に落としての編集でしょうからハイビジョンに比べて極端に画質がおちるのは当然です ハイビジョンのままでDVDに保存するなら圧縮せずにHD動画のまま短時間の複数ファイル（4.7GB未満のファイル）に分割し、複数DVDに直接ファイルを焼けばいいですが、10数分程度のDVDがたくさんできることになります 当然プレーヤーでは再生できないDVDになりますがファイルが直接再生可能なパソコンでの再生は可能です 長時間のハイビジョン動画を焼くならブルーレイを使いましょう
ジャンプならGoproのスローもンション撮影も楽しいですよ！もちろんスチル撮影もできます。 http://gopro-nippon.com/ie/index.html
＞SDカードのデータを読み取れません！ ってのが「本題」と仮定して回答します。 SDカードは「揮発するまでの時間が非常に長い、揮発性メモリ」ですから、長時間SDカードに入れたままだと「勝手に揮発してしまって、未フォーマット状態」になります。 また、衝撃に弱いので、机の上から硬い床に落としたりすると、衝撃により、電子回路に閉じ込めてあった電子が放出してしまい、データが消えます。 この「電子の放出」は、何もしてなくても、微妙に少しづつ進むので、長時間経つと「勝手に消える」と言う事になります。 こうなった場合は「もう、どうにもならない」ので、諦めて、フォーマットするしかありません。 だって「中身のデータは完璧に消え去っている」のですから。 そういう訳で、SDカードは「短期の一時保存用」で使いましょう。「データの入れっ放し」は非常に危険です。 SDカード、CD-R、DVD-R、BD-Rなどのメディアは「年単位の長時間で消えるメディア」だと言う事を、忘れないように。
ウチにもF550EXRや、S5proがあるんですが、Fujiっぽい良い 色を出してるじゃないですか・・・この写真。 ただ、調整シロの大きなS5はともかく、F550は質問者さんの 言われるように「派手目な色」が出ることが多いですねぇ。 これはメーカーの画像処理エンジンのクセですから、気に入ら ないなら、出来た写真を画像処理ソフトでいじるしかないかと。 だいたい、CanonとFujiがそういう「見た目より派手目に写る」 傾向がありますねぇ。あたしゃ「そういうもんだ」と割り切って 使っています・・・というより、イマイチ気に入らなかったので 放置していたら、娘に奪われてしまいました（苦笑） 大人しめの色が良いなら、コンデジだとRICOHか、OLYMPUS やSONYの高額な機種（両社とも安物はダメ）、またはSIGMA のFavionセンサーに走るしかないと思いますよ。
不便な点は再コピーが出来ない事です。 そのため汚れてたり傷が付いてもどうする事もできません。 また記録面は強い光に弱いので直射日光を長時間浴びると色素が焼きついて読めなくなります。 一部のBDレコーダーではBDを一旦HDDにムーブし再度ディスクにムーブさせることでディスクを新しいものに書き直せる製品があります。
これ？ http://www2.jvckenwood.com/products/home_audio/a … iPodの画像ですが音楽入れる基本は MUSICフォルダ作成が基本（無いなら自分でMUSICフォルダ作成） 中にアルバム等のWMAを入れる事です iPod持ってないからWALKMANでの説明画像 PCソフトウェアを使わずに音楽もドラッグ＆ドロップで簡単転送(＊1) （＊1 ドラッグ＆ドロップ転送をした著作権保護された音楽ファイルは再生不可） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … 上記のサイトの様にWMAの場合はDMA(保護つき）で作成したとか 3.はじめてWindows Media Playerが起動したときは、 「取り込みオプション」が表示されます。 いずれかのオプションを選択し、規約にチェックマークを付けて「OK」ボタンをクリックします。 （コピー防止を追加しない方法がDMAの保護なし） Windows Media Playerのツール⇒オプション⇒音楽の取り込みタブを確認する http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
可能性は高いですね。 （１）SDカードのレスキュー いろいろソフトがあります。 （２）PC側で「捨ててしまったファイル」のレスキュー こちら側にも可能性があるでしょう。 ゴミバコ復活みたいなソフトで。 私の場合だと Glary Utirities（フリー）でどちらもやってみます。 P.S. 先にスタートメニューの検索窓で 　*.ｊｐｇ　 で検索してみてください。　なーんかドラッグ最中にどこかのファイルの中に落としてしまったんじゃないかという気が。
iVISHFM41は動画ファイルが「mp4」のようですから、パソコンがVsitaでしたらコーデックを入れたらムービーメーカーで編集ができます。。 Win7以上でしたらムービーメーカーで編集ができるはずです。 コーデックは次のサイトからダウンロードできます。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下の薄青色文字の「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」をクリックしてください。
無料ソフトも優秀ですが、旧版のフォトショップエレメンツ９なら、 最新版と機能的な遜色はほとんどないわりに、オークションで 2千円程度で取引されています。 やはり、一本は持っておきたいソフトですね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k15 …
元の映像データがビデオカメラまたはデジタルカメラのビデオ機能で撮った物かに拘わらず、撮った映像データは編集ソフトで最小限の編集（不要部分のカットなど）を経てつなぎ合わせ、最終的にDVDとして書き出すためのファイル変換→DVD書き込みという行程を必要とします。 また、撮った映像のファイル形式が何であれ、最終的にはmpeg2というファイル形式になってDVDへ渡されますが、この時の変換作業はPCの能力、変換ソフトの機能・能力によって大きく左右されることになります。 DVDディスクへうまく書き込まれた場合は、VIDEO-TSとAUDIO-TSという２つのフォルダーが出来上がっているという流れです。 DVDに記録可能な時間ですが、上記mpeg2形式ファイルに変換する際の”ビットレート”という受け渡しの情報量によってその時間が変わります。 使うソフトによっては、これが設定できるものもありますし、記録対象を4.7GBのDVDであると指定すれば、入る容量に合わせて自動的にビットレートを変化させるソフトもあります。 しかし、DVDの標準的な記録時間は2時間がメドですから、４時間もの”大作”を4.7GBのDVDに収めると言うことは、とてもお勧めできません。（画質が悪く、見づらくなる） DVD-R DLという約2倍に近いDVDなら何とか・・・というレベルですが、DLタイプに対応したDVDドライブであるのか、また再生する側の方がDLに対応しているのかを確認しておいた方が良いでしょう。 今後とも編集やDVD製作をお考えなら、AdobeのPremiere Erementsか、CorelのVideo Studio Pro X5辺りをお使いになることをお勧めします。 > 一旦ＩＳＯファイルやＡＵＤＩＯ　ＴＳ等の状態にして圧縮して焼くのか、、、 ISOファイルというのは、DVDへの書き込みに関する規格の一つであり、DVDに入っている中身をまるごとISO形式ファイルで保存するのはありますが、編集結果をISOファイルで書き出すと言うことではありません。 また、前述の通り、DVDとして出来上がった結果がVIDEO-TSとAUDIO-TSという２つのフォルダーなので、DVDの代わりにHDD上に２つのフォルダを書き出し、これをそのままDVDへコピーすることは可能です。（ソフトによりますが） mpeg2形式ファイルで作られたVIDEO-TSフォルダそのものが、既に圧縮してあるファイルです。 VIDEO-TSを「圧縮して焼く」という行為はありません。
まず、不明なのですが、貴方の持っているデジカメは何ですか？ 機種名も判らなければ、的確な判断が出来ないのですが・・・
無いです。 　その録画したレコーダーでしか再生できないような状態で保存されていますので、方法はありません。
CX6　ネット上なら http://kakaku.com/item/K0000313237/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%82%B3%E3%83 … ペンタックスOptio VS20も1cmマクロ機能が有ります。 http://www.pentax.jp/japan/products/optio-vs20/f … http://kakaku.com/item/J0000000145/
> (1) ビデオカメラで撮った動画のサイズ（原画）は何メガ程度になりますか？ 動画のファイルサイズは86秒で約13MB(12618KB)ですが、これからカメラの圧縮方式を類推して、サイズを推定するのは無意味ですね。 640×480の縦横のサイズからすると、DV方式ではないなと思うのですが。 > (2) 何らかのソフトで編集および容量を小さくしたと思いますが ファイル名が「Cane e Gatto.flv」となっているので、Flash VideO(インターネット上で動画を配信するために利用されるコンテナ型のファイルフォーマット)ということから、アドビのソフトを使って圧縮したと考えられます。
DVD-RW に保存をしているファイルの編集は出来、そのファイルに上書きをされます。 最大で1000回の編集と削除が出来ます。 但し、DVD-Rは一回のみの記録が可能ですが、編集は出来ません。。
スカパーチューナーの機種によっては、LAN接続タイプのHDDに録音できる物があるようです。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/hr400p … これを使えば、録音されたデータをパソコンに移して、CDに焼くことは可能でしょう。 録音ソフトは、こんなものがあります。 http://www.rukihena.com/soft/srec.html
　旧世代ハードのPSPをわざわざ選ぶ理由があるのでしょうか。「いや、自分の使い方ならこういう理由で有利だ」といえるのでなければ転送も視聴もスマホの方が有利でしょう。
低速シャッター、あるいはバルブで清掃しようとすると、撮像素子が帯電しているために埃が付着しやすくなるそうです。なので、クリーニング用の操作がありますので、それを行うのが良いです。 また、エアブロアーがスプレー市沖の場合、ガスの成分が表面にうっすらと付着することがあるそうです。また、噴射が強すぎてファインダーの奥まで埃が入ってしまったり、撮像素子と表面のフィルタとの隙間に埃が入り込んでしまうこともあるそうです。特に撮像素子の奥に入り込んだ埃は取れないそうです。 ということで、やってはいけないことを2重にやってしまった可能性があります。センサーの清掃、サービスセンターに依頼した方が良いと思います。なかなか取れないことも多いですから。
最初の条件がそれ以降の条件を無効にしています。 すべての条件に一致 アーティスト名が　鱗　である アルバムが　BEST OF GREEN MIND 2010　でない レートが★4以上である というか、アルバムBEST OF GREEN MIND 2010の鱗のレートを下げたらもっと分かりやすいですけど。
　私の場合ですが、デジカメ画像はカメラからメモリーカードを抜き取ってＵＳＢカードリーダーでパソコンに読み取り、それをまとめてドラッグしてカット＆ペーストで転送しています。 　デジカメに直接繋いでＵＳＢケーブルで画像を取り込む場合は、デジカメがアクセスしている関係で出来ないのかもしれませんが、デジカメをＵＳＢケーブルから外して試してみてはいかがでしょうか。
『 Express Burn ディスク書き込みソフト 』 http://www.nch.com.au/burn/jp/index.html このソフトウェアの無料版は、営利目的で使用することはできません。 無料版は使用期限がありませんが、CDにのみ書き込み可能です。 このソフトでも音声ＣＤ(オーデオＣＤ)を作成できます。
＞三脚に固定したその部分ごと動いて雲台が傾いてしまいます。 固定時の螺子での締付けがあまい またはオカマや螺子山がバカになっている 適合サイズで無い雲台を使用している としか思えませんが。。。。。 パン・チルの抵抗を下げても効果無いですかね
どちらを買っても満足すると思う、じぶんは入門向けの一眼買って、コンパクトデジカメとの違いに驚いた。 初心者なら満足できないなんて有り得ない
Picasaウェブアルバムの場合は、 ブラウザからアップロードした場合は最初のフレームがサムネイルになります。 Picasa3からアップロードする場合はアップロード前に任意のフレームをサムネイルに設定できます。
市販されているBDはすべてAACSに対応しています。録画用かデータ用か外装を変えているだけと思ってもらって構いません。 したがって一応信頼できるブランドのものであれば、録画用でもデータ用でも安いものを買えばOKです。（一般的には数多く出ている録画用の方が安いと思います。） AACSはコピーコントロールが必要な場合には利用されますが、不要なときは無視されます。
商品の指名は致しません。折り込み広告などの特売品でも探し、店員さんの説明を確り聞きましょう。 今時の、コンパクトデジ、シーンを自動で判定したり、液晶モニターのピントを合わせたいところにタッチするだけで、綺麗に撮れたりと、賢くなってますよ。 何れにしても、optio E40より、もっと広い範囲も撮れるし、手振れ補正も付いて、暗いところにも強くなっていて、モニターも3.0inchが普通で見易いです。 まぁ、数千円ってのは、最初から廉価版として造っているので、性能もそれなりで薦められません。 一応の心算で、15,000円ぐらい見て於けば間違いありません。
PS3の外付けディスクは、２G越えありのFAT32でフォーマットしないとダメじゃないですか？
再度回答します。 iphone5のカメラのレスポンスは、かなり速いですよ。 最新コンデジはよく知りませんが、連写はコンデジより速いかも。。 あと、シャッター音の出ないアプリ(変な目的でなく)や加工するアプリもあるし、 人に送ったり、ネットにアップするのもよく使う機能です。 私はスマホとコンデジ両方持ち歩いてる人は見たことないですね。
ムービーメーカーも最新のムービーメーカー2012とVistaのムービー メーカーVer.6がありますが、ムービーメーカー2012のことでしょうか？ Windows Live ムービーメーカー2011で試したらできましたよ。 動画は分割しておき、写真を読み込んで、動画の後半部分をクリック しながら、写真の後ろの方にドラッグしたらできましたよ。 写真も例えば0.1秒の設定もできました。
こちらのサイトが移動する手順を説明しています。 じっくり確認してください。 （iTunesのデータを丸ごと外付けHDDに移動する方法 for Windows） http://www.appps.jp/archives/1954544.html (iTunesを外付けHDDへ移動する方法、データをハードディスクへ移行して管理する手順、初心者も簡単に移せる) http://naita.hatenablog.com/entry/20111025/13194 … 現状で、外付けに移動できたら、別のPCに外付けを接続し、同じようにShiftキーを押したままiTunes Library.itlファイルを選択したらよいと思います。
No2です ＞ポータブルハードディスクに入っている LaCie Setup.exe というのを使うのではないのでしょうか？使わなくていいのでしょうか？(T_T) 一番最初は「LaCie Setup.exe」を使ってフォーマット（初期化）して 再度フォーマットの必要性が出てきた時には、「LaCie Setup.exe」はフォーマット（初期化） した時に無くなってますので、その時にはwindowsの標準機能でフォーマット（初期化）すれば いいです。 「LaCie Setup.exe」 を使うのは必須ではないですが、混乱を招くと思い「LaCie Setup.exe」 について回答しました。
元々ブレてるんですよ
DIRコマンドだけでは更新日時とかファイルサイズも一緒に出てくるので「DIR /B」とすればファイル名だけが出てきます。 #3さんの回答に補足すると DIR /B > 一覧表.txt と置き換えれば「一覧表.txt」というテキストフアイルにファイル名だけが保存されます。 並び替えをしたいときは DIR /B/ON > 一覧表.txt とするとファイル名(昇順)で並び替えます。 詳しくはコマンドプロンプトを起動し「DIR /?」とタイプしてエンターを押してください。簡易ヘルプが表示されます。
できるのもあるしできないのもある
「撮影会」のレベルにもよりますが、怪しげな撮影会でなく、あくまで「写真」を撮影するための撮影会では、写真を撮るための道具で参加するのが基本姿勢でしょうね。 スマホや携帯は通話やアプリの使用・Web検索などがメインの使用目的ですよね？ また、これらは撮影した画像をその場で発信できるので、嫌がる主催者もあるでしょう。 撮影される側の立場でも、気分的に違うでしょうねぇ、写真を撮るための道具で撮られるのと、携帯電話のオマケのカメラ「機能」で撮影されるのでは。 あなたが依頼したカメラマンが、写真撮影の段になって、スマホを撮り出して、 「これで撮影しますよ～！」 って言われた時に、納得できますか？ ま、撮影会に参加ってことは、金を払って、何かを撮影させてもらうというスタンスだと思うので、主催者がOKと言えば遠慮することもないんでしょうけどね。 笑われはしないでしょうけど、邪魔者扱いされる可能性は高いでしょうね。
カメラがDSC-HX5Vで目的が手ブレ軽減であれば、三脚の質にはそれほどこだわらなくても問題無いと思います。 ちょっとしたテーブルフォトとか、緊急避難的に携帯するのでしたら、この辺りで十分いけます。 http://kakaku.com/item/K0000036310/spec/ 野外に持ち出して夜景や記念撮影となると、ある程度高さがないと使いづらいです。 比較的携帯性に優れているのはこの辺りでしょうか。 ただ、これでも嫌がる人はいますので、お店で実物を手にして確かめてみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000051910/spec/
アルプス社製の熱転写式プリンターに金・銀色対応のインクカートリッジがあります。 金・銀の印刷が出来るプリンターはこれだけだと思います。 ごく一部の対応機種ならＣＤ／ＤＶＤラベル印刷が出来た筈です。 詳しいＵＲＬは地道に探して下さい。 では。^^
脱獄に関する質問自体このサイトの禁止事項なんですけどね 未だにこんな質問するやつがいるなんて やだやだ
古い機種はバッテリーが劣化し、使い物になりません。 フル充電しても3枚撮影すればバッテリー切れ。 新しくバッテリーを買おうと思っても、すでにバッテリーも生産中止。 又は、バッテリー価格が7000円。 もう一台中古が買えます。 ってか、中古のコンデジと新品バッテリーで新品のコンデジが買えます。
添付画像は私の2年程前のコンデジで撮影したものです。 レンズ先端から3cmまで寄れます。 目盛がにじんでいるように見えるかもしれませんが、定規の目盛が実際にそうなっているだけでカメラの性能とは関係ありません。 この程度で問題ないでしょうか。 もし問題がなければお店で「3cm程度に寄れるもの」という指定に予算の条件を加えてピックアップしてもらって、その中で気に入ったものを選ばれて下さい。 具体的な機種名を挙げたいのはやまやまなのですが、数がありすぎて書けません。 もう少し大きく写したいという場合、もう少し近づける機種もあります。 ですが、それも最近では珍しくなく種類豊富なので、質問文の内容だけではオススメを挙げるのが難しいです。 他の回答にあるRICOHのCXシリーズは確かに接写に優れているのですが、現在生産完了の状態で、後継機の情報もなく、流通在庫も安価なお店は粗方はけてしまったようで、あまりお買い得感はありません。 また、添付画像の大きさのレベルでは全く間尺に合わないとなると、コンデジではちょっと難しいかもしれません。 上を見たほうがよろしいかと思います。 カメラの世界はシンプルで、性能の良い機種は高価です。 コンデジであっても同じです。 安価なものを希望されておりますが、質問者さんにとっての安価とはいくらなのかがこちらからは見当がつきません。 従って一つの目安にしかなりませんが、コンデジは概ね5万円出せるなら選り取り見取りです。 また、性能が良ければ増資しても構わないか、あくまで予算内でベストと思われるものを目指すかは、しっかり決めておいたほうがいいと思います。
こんばんは。 盗撮されているかもという不安があると家でも気が休まりませんよね。 最近の小型カメラは性能やカモフラージュ性ｍこ上がってきているようで、 ぱっと見ただけでは気付かないようなものがほとんどです。 が、発見する方法が無いわけでもなく、「小型カメラ発見器」という品物も存在するので、 少し見てみてはいかがでしょう。 参考URLは私が見つけた小型カメラ発見器を販売しているサイトです。 ご参考にしてください。 参考URL：http://kusemono.nobody.jp/
追記。 スタンパー業者によっては、刻印無しで製造するので「正規品のホンモノだけど、刻印が何もない」という製品もある。 単に「刻印があれば、正規品である確率が高い」と言うだけ。 世の中には「刻印のない正規品」「刻印のある正規品」「刻印のないコピー品」「刻印のあるコピー品」の４種類が存在するので、「刻印の有無」では「正規品かどうかの判断」は出来ない。 因みに、刻印は「スタンプ後、ラベルを印刷する前の状態で、中身が何なのか見て判るようにするための、製造工程上の管理のため」に入れる。 工場には、スタンプしてラベルを印刷してない状態の「製造途中の製品」がいっぱいあるので「ラベル印刷前でも中身が判るようにしておく必要」があるので、管理用に「目で見て判る刻印」を入れるのだ。 刻印にバーコードを使えば、バーコードを機械で読んで、工場のオートメーション化にも使える（実際、そうしている工場もある）
G570ということはグラフィックスがIntel HD3000ですよね。 DiXiM Digital TV PlusとHD3000の間には相性問題があるようです。 参考　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000245370/SortID=130 … 一度Digionのサポートに連絡を取られてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
風景写真やポートレートだったら300mmのf2.8ですね、他のレンズは要らないです　(^_^)v
しょぼいみせだからだよ ちゃんとふつうにうってるよ
「標準」という言葉ももの凄く曖昧で、モニター鑑賞の標準とプリント前提の標準とでは設定はまったく違ってきます。 最近では４Kテレビというハイビジョンを上回る高画質が期待できるとして話題に登ることがありますが、４Kテレビでも８００万画素程度です。フルハイビジョンは２００万画素相当。 モニター表示前提なら写真の画像解像度をモニターの解像度に合わせるのが「標準」になるでしょう。 パソコンの画像ビューアでフルスクリーン表示するときはモニター解像度に合わせてソフトの内部で縮小処理を行なっています。 「補完方法」も方式によって実は変化があるのですが、カラー画像ではその変化を認識するのは結構大変。モノクロ２値の画像なら保管方法の違いも認識しやすく、２値画像の場合は縮小時に発生しやすいジャギーが目立たないバイキュービック法が妥当。 カラー画像の場合は比較検証を行ったほうがいいです。 印刷の場合は、印刷する用紙サイズによって画像解像度(≒画素数)の最低ラインが決まってきます。 自分のパソコンだけで使用するならTIFFでも問題ありれませんが、TIFFはファイルサイズが大きくなってしまいます。 JPEGが画質とファイルサイズ的にパランスがいいので、JPEGで保存されることが多い。デジカメもJPEG保存が基本ですよね。 保存品質はOriginalをマスターとして残すのであれば６０くらいまで下げてもモニター鑑賞であれば問題になることも少ないでしょう。 ８０～９０くらいが一般的でしょうか？ こういうことは人によって「標準」が変わってくるので、使用するソフトの初期値が標準と思ったほうが難しく考える必要がありません。 初期値というのは、ソフトの開発者がベストと思った値が反映されていることが多いですからね。
IXY 110isの動画は640*480のMotionJPEGのようですね。 であればSDHCのClass4なら問題ないはずです。 SDHCは32GBまでが最大容量と決まっているので、SDHC対応機器なら32GBまで問題なく使用できるはずです。 32GB以上の容量となるとSDHCではなくSDXCとなり、SDXC対応機器でないとメモリカードを認識しないはずです。
#2です。 > ただDVの場合PCにDV端子が無い > こちらもけぶーぶる使っても劣化無いかな？ PCはデスクトップタイプですか？ノートタイプですか？ デスクトップタイプだとIEEE1394ボードの増設でDV取り込み、ノートタイプだとIEEE1394カードを使うことになります。 IEEE1394ボードもIEEE1394カードも、PCとの適合規格がありますから、良く確認して下さい。 少なくともDVの場合、ケーブルで取り込むと劣化は免れません。 ブルーレイ／HDDレコーダーに取り込む場合は、先に回答しましたように最も高画質のモードで取り込めば、極端な劣化は避けられるでしょう。 > 保存もハイビジョン動画でないので、DVDで十分ですよね？ DVDでも画質を考慮した記録モードがあります。要は1枚に1時間程度しか入らないようなモードで記録すればDVDの中でも高画質と言うことになります。 余談ですが、DVDに記録した映像が永久に見られるわけでもありません。保存方法によっては短期間にダメになってしまう可能性もあります。 そうした事のないよう、複数枚のDVDを作成しておく方が良いと思います。 また、今後の記録媒体を考慮すれば、当然ブルーレイに移行する訳でしょうから、DVDに拘る必要もないと思われますね。
OSが解りませんが、mp3Directcut、Audio Editorがよく使われていると思いますが、Wave Editorというのもあるようですね。 http://www.softnavi.com/mp3directcut-2.html http://answertaker.com/multimedia/music-speech/a … http://blog.layer8.sh/ja/2011/09/02/wave-editor/
まず、「カメラの機種」が何なのか？ また、「撮ろうとしている被写体」が何なのかが判りません。 さらには、「手ぶれ補正」を気にするのなら、三脚を使ったらどうなのでしょう？ そして、撮影は、室内ですか？野外ですか？ 私などは、脳出血の後遺症で、右手のみでアナログの一眼レフを構えて撮影しますが、 フイルム感度(ISO感度)をきちんと設定する事により、手ブレを起こす事は有りませんよ、 フィルムと違い、デジタルなのでしたら、撮った後、直ぐに結果が判るはず。 1)カメラの機種名 2)撮ろうとしている被写体 3)撮影は、室内・屋外？ 上記３点が不明なので、ご自分の責任で買い替えを検討し、 あとは、ご自分で撮影に慣れるしか無いと思います。
GPU560、570のほうがよかったですね。 あなたのようにフレームレートがことなるものを混在 させるときには、書き出しの設定で、フレーム合成を 使用をチェックしてみてください。 これがそのためのものなんです。
この品物が正規に買ったものなら、私なら保証期間内ならば、 メーカーに電話しますね。 一般の方に聞いても的確な回答は得難いと思います。 どうしても納得できないならば、返金を要求します。 いまなら、Sonyからもビクター、コンツアーからも同様のもの が販売されているので、こだわる必要もないでしょう。
過去にも同じような質問があり回答した事があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7872299.html カメラの性能で画素数が1000万画素とか2000万画素とかありますが、 L版で印刷するのに必要な画素数は200万画素程度あれば十分です。 http://www.size-info.com/photo-paper/l.html 印刷する時の密度は350dpiが一般的です。 上記サイトではL版印刷する際に350dpiであれば 215万画素で十分との計算になります。 だから自分はいつも1800×1200サイズにリサイズしています。 過去の質問の例にあるように、画像を人に渡す際にリサイズする事が多いですね。
ダブルズームレンズつきのカメラを買いましょう それに、テレコンバーターを買えば焦点距離を 1.4倍に伸ばせますので、野鳥も撮れます。
> SONYのＢＤレコーダー本体にコピー（？）はしてあるのですが、１か所だけだと不安です。 ↓ まぁ余程のことがない限り、一カ所でも大丈夫とは思いますが、これを取り出すのにはBlu-rayディスクとしてしか取り出せないと思います。（カメラには書き戻せないでしょう） ただし、レコーダーにあるデータを映像編集したいとお考えの場合は、BDからPCの方へデータとして取り出さなければなりませんが、PCの取り扱いが不慣れな場合はムリかもしれませんね。→Blu-rayディスクのまま保存することになります。 > 他の質問を見てみると、外付けＨＤＤを買って保存するのが良さそうに思いますが、 > とりあえずPCのＤドライブ（Ｃ:はいっぱいなので…）に保存しておいて差し支えが > なければ、その後の方法はまた調べようと思います。 ↓ 外付けＨＤＤへはPCを介してしか書き出せません。 ということは、Dドライブに書き出すのも外付けＨＤＤに書き出すのも、HDDの容量の違いだけで、方法論としては同じと言うことになります。 とりあえずと言うことであれば、まずDドライブに書き出して（コピーして）、今後のことも考え改めて外付けＨＤＤを購入のうえデータを移動させるという方法もあります。
すげー単純な発想で、「WALKMANの2GB位の昔のモデル」 ってのは無しですか？電機屋に行くと、時々数千円の下の方 の破格値で売ってますよ。 昔のモデルでも、音質、使い勝手の面で、比較になりません。 一度探してみてはどうですか？　とりあえず、価格.comで調べ てみたら、6-7000円であるようですが・・・。 でも私、古い2GBモデルを4,800円で買いましたしぃ。特価チラシ を丹念に探すと良いかもしれませんよ。 　
WiFi SDカードのメーカー・製品名が不明ですが・・・ 私はEye-Fiを使用していますが、メモリカード自体が無線LAN親機になっておりWi-Fi対応機器がEye-Fiに接続してIPアドレスを貰う形になってます。 端末の接続方法などは説明書や製品ホームページに書いてあります。 私の場合Androidタブレットに飛ばしてますが、ファイルサイズがでかい写真だとタブレットに表示されるまでの時間が長くなってしまう(転送速度が遅い)しカメラのボディが金属製なので到達距離が短く、転送速度が遅くなる傾向が強いのでデジカメの設定はRAW+JPEG(Small)にしてJPEGのみを飛ばすようにしてます。 JPEGを一番小さいサイズにしてもタブレットで確認するだけなら十分。 高解像度・高画質の画像はRAWがあるのでJPEGの画質はハッキリ言って何でもいい。 Eye-FiはAndroid、iOS、Windows用の専用アプリがあり、無線LAN環境のない屋外などでタブレットに転送した写真はタブレット内にも保存され、自宅に戻り自宅のLAN環境に接続するとデスクトップパソコンに自動的に転送するよう設定することも可能です。 これで、大事な写真はSDメモリ・タブレット・パソコンの3箇所にバックアップされることになるので、何らかの障害が発生して写真が消失してもバックアップから復元することが簡単。 当然ですが、パソコンの方でDVD-Rなどにコピーするなどの処置も必要。
ちなみにプレーヤーで再生可能なCDやDVDにしたいなら追記は一切できません
予算一万円なら、予算内の新品の国内メーカーのコンデジに買い替えた方がはるかに幸せでしょう。 料理などは、撮り方を工夫すればある程度は背景をボカすこともできますが、どちらにしても、写真の基礎を学ばないと一眼でも思う通りの写真を撮るのは困難です。
１　編集後「ムービーの保存」クリック ２　「ＤＶＤに書き込み」をクリックするとＷＭＶ形式動画が作成され自動で「ＤＶＤメーカー」が起動しＤＶＤ出力が行われます。 但し標準画質でサイズ720x480で作成されるので素材がハイビジョン動画だと画質低下します。
BS/CSアンテナは午後２時の太陽の方向が開いているところでないと受信出来ません。
#4です。 ちょっと書き忘れてましたけど、フードの先端にもねじ切りしてあるので、37mm（だったかな？）のレンズキャップを買い足せば装着したままレンズキャップすることも可能です。
漠然と風景のディティールがぼやけるとしか書いてないので、 推測で書きますが。。 レンズ（設定次第？）か手振れが原因だと思います！ 画素やローパスが云々はほぼ関係ないかと・・・ コンデジの場合僅かな手振れは吸収されるのか？殆ど気になりませんが、 1インチともなると、僅かな手振れがぼやけとし現れます。。 （ニコンJ1で体験しました。手振れが無い写真はシャキッとします） またピンずれか手振れかの判断が、コンデジより圧倒的に難しいです あとRX100のレンズですが、価格の写真を見ると 開放だとオールドレンズみたいな写り方になってるように 感じます。。 http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi …　（手前は良いですが奥のビルは・・・多分開放） http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi … （霞んでぼやけてるように見えます・・・） 逆に絞るとシャキッとしてます！ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=157 …　（F6.3） http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi …　（F5.6） おまけ、 同じ1インチですが、解像度1000万のニコン1です。。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/24/dc/5201a5 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000339852/SortID=157 … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000001553/SortID=155 … （下2つは価格から拝借）
できません 保存機能がありませんから。 MP４ってことは動画でしょ？ならTMPEGENCとか動画編集ソフトを買ってください。 音もいじれます。
No４です。 Kumagoroさんの言う通り、まだレタッチの可能性を残している場合は、TIFFもいいですね。 でも、RAWを持っていれば、TIFF、RAWのどちらかでいいでしょう。 「TIFFがレタッチ特性に優れる」ですが、階調の幅が1/256づつのJPEGででレタッチ（Photoshopなどでの調整）したばあい、階調が櫛状に歯抜けを起こし、ところどころ階調がジャンプを起こしてしまいます。こうなると、なだらかな階調（グラデーション）があった青空の写真にトーンジャンプが起こり、グラデーションのところどころに階調の段みたいなところが目に見えて起こってきます。これが、JPEGは撮ってだしで、基本いじらないほうが良いといっている理由です。PhotoshopでJPEGファイルを開き、画像をいじる前と後のレベル補正画面の階調の頻度グラフを比べてみてください。画像をいじる前は、櫛状のジャンプが無く各階調に度数が合ったのが、ところどころ歯抜けを起こします。これがトーンジャンプ。JPEGの場合、いじればいじるほど画質を落としていくということ。だから、フィルムのポジに似て、撮ったらいじれないと思ったほうが良いということ。 では、１６ｂｉｔのＴＩＦＦで同じ事をすると、階調の段が格段に多いので、画像を処理してもレベル調整画面の階調の頻度グラフの形はあまり変化しません。それを８ｂｉｔのＪＰＥＧにすると、ほとんどトーンジャンプの無い８ｂｉｔ画像を得ることが出来ます。これが、「ＴＩＦＦがレタッチ特性に優れる」と言われた理由です。 さて、ＲＡＷの場合はどうでしょう。 これの場合、もともとトーンジャンプの無い滑らかな階調を毎回、ＴＩＦＦやＪＰＥＧに出力しなおせるので、階調の滑らかさを維持できます。また、ＲＡＷ現像ソフトを持っていれば、ホワイトバランス、色の調整も出来てしまいます。だから、ＲＡＷが色を自在に変えられるネガフィルムにたとえます。やはり、デジタルカメラの場合、ＲＡＷデータは残しておくに越したことは無いですね。 ちなみに、私は、ＣＯＮＴＡＸが好きで、レンズもＴ*コーティングを愛用しています。T*レンズの色抜け抜群に良いです。PFフィルターなんか使わなくても、真っ青なきれいな空の色が写せます。愛器は、ＲＴＳIII、II、ＡＸ、Ｇ２、Ｇ１等です。よーするに今でも主役はフィルムです。もともと、レンズの色の抜けの話をしていたのに、デジタルデーターの持ち方の話になってしまいました。チャンチャン。
一旦 ウイルスバスターを止めてみては？
＞私の場合、山岳写真が多いので 軽量を考慮した発案です。 それを最初に書いて欲しかったですね。 そんな事情なら、同じEOS5D Mark II ユーザーですから、あそこまでキツイ表現はしなかった。 その点、お詫びします。
DVD-RAM１００年構想というのをご存じでしょうか？ １００年間保存できるという趣旨です。 MOもCD,DVDより長期間保存できます。 但し、RAMもMOも埃や傷に弱いです。 では。^^
DVDStylerが お奨めです。Freeソフト。 1.67Gbの7分の動画を 映像品質：４MBit/s に設定し メニュー無しで作成した 手順で書きます。 容量は２１１MBで作成できました。 日本語に対応してて この容量ならいいと思いますよ。 DVDStylerを起動する。 ようこそ画面で (1) 映像品質：４MBit/s にして タイトルの規定のポストコマンド：を「次のタイトルを再生」にして、 NTSC７２０ｘ４８０ と 縦横比１６：９ にして 「OK」する。 (2) 次のウインドウで「テンプレートを使わない」をクリック。 ここで入れたい動画を 追加する。 (3) DVDStylerのウインドウの下に 動画をドラッグして追加する。 メニュー無しで作成する場合、あらかじめ「メニュー１」が 追加されているので これを右クリックして削除しておく。 （たしか空のメニューがあると 再生できない気がしたので） ここまでで DVDStylerのウインドウの下には 追加した 動画ファイルだけが 表示されてるはずです。 これで書き込みできるので (4) DVDStylerの左上のほうの 赤い丸いディスクの形のボタンをクリック。 「開始」で書き込みはできますが 一時保存用ディレクトリ というところに DVDフォルダとして 作成されるため このフォルダを保存しておけば DVD書き込みソフトで いつでもDVDにできます。 （私は P2Go で焼いてます。） ※一時保存用ディレクトリをデスクトップにすればわかりやすい。 DVDに変換が終わると 空のDVDを入れるように言われますが (5)フォルダだけを残す場合は「キャンセル」してください。 最初は 時間の短い動画で DVDフォルダを作成して 練習するのがいいでしょう。 出来れば １枚DVDに焼いてみて 市販のプレーヤーで再生できるか？（相性問題） 確認したほうが いいでしょう。 ※もし コーデック類で問題が起きたら Sothink Movie DVD Makerというソフトを入れると ３つほど必要なコーデックが一緒にインストールされます。 このソフト自体もいいけど 動画毎に広告が５秒でるので配布ならDVDStylerを奨めます。 あと メニューをつけたい場合は 調べてください。 エラーが出たりすることもあるので無しがいいですけど。 ＞通常のＤＶＤにダビングできるようにしたいのですが PCがあれば 書き込みソフトで 複数枚 作るほうが楽ですよ。 P２Goで １枚 5分程度かと思います（４Gbで）。
１　AviUtilの拡張編集でＭＰ４の動画と音声を分離（グループ化解除、削除） ２　分離された音声データをフリーソフトでWAVE形式に変換し下記イコライザ機能付きソフトで希望音域に調整 ３　AviUtilの拡張編集で動画と音声を結合（グループ化）し拡張x264guiEx出力でＭＰ４出力 インストール ■ AviUtil 　　本体+入力プラグイン+拡張編集プラグイン+拡張x264guiEx出力プラグイン 　　（説明動画の通り行えばいいです） 　　入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 　　詳しい説明動画　　　　 ■音声編集ソフト http://soundengine.softonic.jp/
＃３さん回答にあるように、画素数の数え方の問題もあるかと思います。 特に一枚の撮像素子で色フィルタを使っている場合には 赤緑赤緑 緑青緑青 赤緑赤緑 という具合に色を振り分けていて、撮像素子の前に光を4画素に散らばせるLPFをつけているので、200万画素フルHD相応のデータを取り出すには4倍の画素数が必要になったりもします。
ANo.1補足します。 そのような目的で使用できる、となるとRazorのChimaeraがそのものずばり！な製品ですね。 製品情報　http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-audio/raze … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000276860/ 「ゲーム用」という位置づけですが、普通にビジネスでも使用可能です。 （ちょっとヘッドセットが「ごつい」ですが・・・） 以上、ご参考まで。
　暗号化型ＵＳＢメモリーは使用した経験が無いのですが、ＵＳＢメモリーを紛失した時に、内部情報をコピーされては困る場合に使用するものだと思います。 　暗号化されて記憶されている情報は復元ソフトを使わなければ閲覧出来ないようになっているはずです。同じような暗号化機能を持つＵＳＢメモリーの商品紹介サイトがありますので、以下のリンクを参照してみてください。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/mf …
＞それを、新しいＤＶＤ－Ｒにコピーしたい、という意味でございます。 12cmのＤＶＤ－Ｒがあるのなら、コピーできるソフトを使えばいいです。 私のNECのノートパソコンにも義兄の富士通のノートパソコンにも Roxio のソフトが入っています。 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー（複製）する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 無料ソフトだと 『 Nero KwikMedia 』＋『 Nero Kwik Burn 』 http://www.nero.com/jpn/downloads-nbl-free.php （メールアドレスを登録する必要があります。） 操作方法はRoxioの場合とたいして違わないです。
サービス停止が秒読み段階です。 なお視聴も制限がかかっており、キーの購入（有料）が必要な場合があります。
AVCHDの仕様の一部かと・・・ 最近のデジカメだとFAT32？だと思います。。 ただ、FAT16も考慮して、、2GBか4GBかをメーカ側で選べるみたいです。。 で殆どのメーカが2GBで分割してるみたいです・・・
お礼欄を読んで、気になったので回答します。 Windows Live Movie Makerでもビデオの音量調整は可能です。 読み込んだ動画ごとにボリューム調整できます。 例えば2分間の動画を読み込み、その真ん中頃のシーンだけ無音にしたいという場合は、無音にしたい前後を分割し、真ん中だけ無音指定することで、好きな位置の音だけ消すことも可能です。 音を消す場合、ビデオをクリックし、ビデオ ツールの編集タブのオーディオで、ビデオ ボリュームをクリックし、つまみを動かします。もちろん小さくするなども可能です。 こうすれば、イメージビデオのようなBGMだけのムービーも簡単に作れますので、無理に撮影段階で音を消す必要もありません。 こちらご参考。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
悪くなるでしょうね。 ただ、ぶれた写真を量産するか、多少画質は落としてもぶれてない写真が撮れる。 質問者さんならどちらを取りますか？
CMT-E350HD W http://kakaku.com/item/K0000059019/ その予算だとこの位しか、見当たらない。
撮影した写真は本体ではなく、本体に装着してあるＳＤカードに入っています。誤って消したのはＳＤカードの写真です。ですから復元対象はあくまでもＳＤカードです。カメラではありません。 ＳＤカードをカメラから外し、ＳＤカードリーダーに挿入し、それに対して復元ソフトを動かさなければ駄目です。ＵＳＢ接続のカメラでも出来るかもしれませんが、直接ＳＤカードをＰＣが読めるようにした方が確実です。よけいな機能が介在しないので。 カードリーダーがないＰＣであれば、外付けのカードリーダーが安く売られています。復元ソフトはいろいろあって、効能がそれぞれ違います。私はPhoto Recoveryと言うのを試したら、うまく行きました。
ムービーメーカ－２０１２はWindows7でも32ビットの場合ＲＡＭ上限が3ＧＢの為ＭＰ４出力は適していません、出力進捗8％ぐらいでメモリ不足停止してしまいます。メモリ大食漢で使えません。
そもそも、ISOファイルは、DVDプレーヤーでは再生できません。 PCで、VIDEO TSとAUDIO TSに変換してからDVDに焼いてください。
　機材が進化して、リアルタイムにカラフルな文字を入れられるようになったら、ディレクターが「機能を使ってみたい」からでは。
　＞＞Wレンズを使った場合と比べてTレンズを使った場合には、ディテールがぼけていたり ＞＞色がにじんでいたりなどの、デメリットがあるのでしょうか？ 日本の有名メーカ製のレンズやカメラのことではなくて、どこかの国製のトイカメラの話だったんですか？それならボケたり滲んだりするでしょうね
小型なら「防水」になるように加工すれば済む話だね。。
記録メディアがSDカード環形ならば、 カメラ本体を使用しないで SDカードをPCに接続してｐｃ上で編集してますけど
削除した時点では１００％復旧可能ですが，以降データの書き込みを行うと削除領域が再度使用されるため復旧の可能性は低くなります，市販ソフトの体験版で復旧可能か調べられます，可能と判断してから購入すれば良いので安心です，ファイル復旧などで検索するとたくさん出てきます http://www.recovery-angel.jp/soft/ 私は上記のソフトを使って先日２ＴＢのフォーマットしてしまったＮＡＳを復旧しました．データは完全な形でした，ご健闘を祈ります
どちらも画素数は同じくらいですが、センサーの大きさではＸ２０に軍配が上がります。 一方、ズームレンズの望遠側の焦点距離はＧ１５の方が上回るというわけで、なかなか難しい選択かもしれません。 スポーツも撮るということですが、どういう状況で撮るのか分かりませんけど、オートフォーカスはどちらも結構早そうですが、最速0.06秒というＸ２０の方が、カタログ数値的には早いです。それから連写も１２コマ／秒のＸ２０の方が良さそうですが、連続で１１コマまでしか撮れないようですから、注意が必要です。 ただ、基本的にレンズも一体になったコンパクトデジカメでは、本当にすべてに満足できるということは難しいです。 なので、カメラ自体のデザインとかメーカーなどの好みで決めてしまうのもありだと思います。 明るいところで液晶モニターが見づらいということですが、ファインダー付を求めるのも一つの方法ですけど、液晶でなく有機ELモニターの物にするという方法もあります。 私が使っているオリンパスXZ-1は見やすくて良いです。ただ、これはもう旧型なので、どこでも売っているとは限りません。 個人的に今一番欲しいと思うコンデジは、同じオリンパスのTG-2です。 センサーが小さいのですが、防水性などに優れ、アウトドアでの使用には安心感があって良いと思います。
ニコンJ1はどうでしょうか？ http://kakaku.com/item/J0000001551/ これに三脚 http://kakaku.com/item/10709010587/ http://photozou.jp/photo/properties/136211/11691 … http://photozou.jp/photo/properties/136211/11727 … http://photozou.jp/photo/properties/136211/11802 … （J1で撮った写真） http://photozou.jp/photo/properties/136211/11939 … （これだけカメラは同じですが、レンズが違います） 上記の写真全部、RAWで撮って付属ソフトで弄ってます♪ このカメラ、JPEG保存だと残念な結果なので、弄らなくてもRAWで撮影（保存）して 付属ソフト（ニコンHPから最新版DL出来るので、使ってください）でJPEGに変えてます！
車での仕事をしています。 Nexus7＊ケースに入れてダッシュボードに滑らせないスポンジみたいな奴においてます、Asus EeePad（10インチ）＊車に固定、ノートPC＊助手席に直置き。 壊れないですね・・・今のところ。 Nexus以外は1年以上。 Nexusは発売した時から。 ＞・KindlefireHＤは振動で壊れたりしませんか? わかりません。ダッシュボードに固定する器具なんか使うとある程度衝撃を吸収してくれるかも・・・。 ＞やはり、中華パッドはやめた方がいいですか? そんなことはないですが、当たり外れがあります。 ＊自家用車で中華パッドを使ってます。 注意点・・・極端な温度変化や低温、高温での使用を避けるため車につけっぱなしにしてはいけません。
AVIは単なるコンテナです。 内部のコーデックによって画質は変わりますから、AVIというだけでは画質は判断出来ません。 ただ、元のISOに比べて格段にファイルサイズが小さいなら、エンコードすることによって情報量が削られているので画質は劣化しています。
ビデオカメラの説明書ならよほどの旧機種でない限り、メーカーのサイトでいくらでもダウンロードできますよ。 http://cweb.canon.jp/manual/dvcamera/index-old.h … ファイナライズは通常、録画した機器で行いますのでカメラの方で出来ませんかね？ PCで認識できないのはファイナライズされていないのが原因の可能性大です。
小さなセンサーのカメラでは、読込の時間差が少ないからシャッターが 無いのかなと思ってますが（推測）。。 大きなカメラはシャッターが必ずあります。。 他の回答にもありますが、これが無いと歪みます！ 動画でシャッター音がしないのは、連続で動かせないからで、 妥協してます？・・・ http://vimeo.com/49420579 パナの最新機種GH3で撮った動画ですが、 1：20あたり見てください。。（電車の窓が斜めに歪んでます） これを解決するのが、グローバルシャッター（開発中？）という物らしいです。 （動画も歪まないし、無音？で撮影できる）
IXYはオート系のカメラなので苦労しそうですね。 他の方と重複してると思いますが・・・ 色を正確に出す基本は、異なった光を入れない。 太陽光＋蛍光灯　とか　　電球＋蛍光灯　とかは最悪です。 室内で日陰でも照明器具なしである程度の明るさがあるなら、光がある状態で部屋の照明と色がまざり濁ります。 部屋を暗くして　蛍光灯なら蛍光灯だけって光にするのが基本です。 明るさ（露出補正）も大切です。 特にオートの場合は　黒っぽいものは明るく、明るいものは暗く写そうとします。 オートホワイトバランス（色合い）も結局は同じで　極端に言うと赤っぽいものが多いと青系にしようとカメラが働きます。 販売（オークション）系の写真を撮る場合は、カメラ本体についてるフラッシュは使わない方が良いです。 せっかくの商品の質感を出せない事が多い筈です。 またオート系カメラではフラッシュを使うと色の基準がフラッシュの色（太陽光に近い）になります。 これが蛍光灯等の照明器具の元でフラッシュ撮影すると、先に書いたのと同じで、色が濁ります。 ただ、天井の照明というのは思ったよりも暗いので、蛍光灯を使ったスタンドを２個か３個くらい準備すると良いかもです。 スタンド２個なら　１つを斜め奥から　１つを斜め手前から　みたいな光の当て方が良いかも。 とりあえず基本としては、１種類の照明だけを使い、他の種類の光の影響を受けないようにする。 オートホワイトバランスと、その照明器具のホワイトバランスと最低２種類は撮影しておく。 明るさに関しては、露出補正（明るさ）の異なるものを数枚撮影しておく。 明るい色柄は暗めに、暗い色柄は明るめに撮影されるって頭に入れて調整。 最終的にはJtrimでもかまいませんが、上記の撮影の中で一番良いものから微調整。 最後に、写真を見た目通りに撮るってのは大変難しい事で、それが誰にでも簡単にできてしまうと、私のような商業写真家は廃業です＾＾；。
はい、問題なく可能なです。つかTOSHIBAのVARDIAで同じ、 DVD-RAMのアナログ放送データを、HDDにレグザリンクで コピーしましたから。 コピー出来ないのは、元がデジタル放送だった場合だけです。
＞写真を撮ろうと思ったきっかけになった方ががこれらのカメラで撮影されていたからです。これら以外は考えておりません。 余程綺麗な写真か貴殿が気に入った写真を見てそう思われただけなら機種選定が間違っています。 この手の質問の一般的な回答となりますが、 カメラさえ良ければ「良い写真」が撮れる訳ではありません。 他の方も仰っていますが「Canon EOS 10D」を選ぶ理由が全くわかりません。 このカメラで撮られた写真が気に入ったという理由なら話が違います。 貴殿がこのカメラを入手されても同等以上の写真など絶対撮れません。 更に機種選定において価格重視も間違っています。 一眼レフは被写体に向かって構えて撮っただけでは素っ気ない写真しか撮れません。 カメラを購入される前にカメラの入門書を読んでからカメラを選ばれる事をお勧めします。
追記する他のパソコンのドライブがＤＶＤ－ＲＡＭに対応しているならＤＶＤ－ＲＡＭを使うのがベストです。 蛇足ですが、ＤＶＤ－ＲＷは書き換え回数凡そ１０００回。 ＤＶＤ－ＲＡＭは書き換え回数凡そ１０万回となっていてＲＡＭなら、ほぼ一生書き換え可能です。
ブルーレイレコーダーがいいでしょう パナソニックDIGAが初心者向きです テレビのメーカーに関係なくHDMI接続できます
説明書P59に記載されています。 http://ctlg.panasonic.jp/product/manualdl.do?pg= …
iTunesでしたら、楽曲をエクスプローラーで開いたUSBメモリへドラッグアンドドロップすれば普通にコピーできますよ。(インターネットで購入したものに関しては分かりませんが・・・) ただこのままではm4aファイルとして保存されるので、必要に応じてmp3などに変換すればよいでしょう。 CDをパソコンに保存する方法はいくらでもあります。 検索したらすぐに出てきますよ。
ああ、一人二重奏ってことはマルチトラックレコーダの方がいいですかね？ KORG SOUND on SOUND http://www.korg.co.jp/Product/DRS/SOUNDonSOUND/ ZOOM H4N http://www.zoom.co.jp/products/h4n/ くらいしか知らないですが、ご検討ください。
「避けてください」というのは「禁止」を柔らかく表現しているのです。 自分で撮ると（スピード写真含む）、顔に濃い影が出来ていたり、寝癖がそのままだったり、ネクタイが曲がっていたり、顔が斜めになっていたり、背景に部屋の中が写っていたり、そういうところに気配りできませんので、提出を受けた側が見ればすぐわかってしまいます。 「禁止」だと言われているのですから、重箱の隅を突くように言葉尻を捉えたり、あえて火中の栗を拾いに行くのはやめておいた方がいい。
>それ以外の、「補正なし」といった注文ができるのでしょうか。 店内のプリント端末やネットプリントではなく、店頭で直に店員に依頼すれば「補正なし」で注文できます。 店によってはプリントオペレータが対応してくれるところもあります。 とりあえず価格の安いサービスサイズのプリントで試してみればいいでしょう。 それで満足のいくプリントが得られたら本番サイズを依頼すればいいです。 ネットプリントでも可能なようですが私は試したことがありませんので分かりません。
ＣＭなどで初心者でも簡単に撮れるとか言っていますが、そんな事はないです。 ただ撮るだけなら猫も杓子も可能ですが、うまく綺麗に撮る為には努力と勉強が必要です。 ＞子供の運動会などもありますのでどうせなら一眼レフを購入しようかと思っています。 動いているお子さんを撮りたいなら入門機では役立たずです。 動きを捉えてシャッターチャンスを得られるカメラと言えば上位機種でないと無理です。 その理由はオートフォーカスのスピードに差が付いているからです。 シャッタースピードをいくら早く設定してもオートフォーカスのピント合わせが遅いとうまく撮れません。 「初心者でも簡単に扱える」という事が趣旨ならコンパクトタイプのデジカメで十分です。 折角一眼レフを買っても使いこなせず、お蔵入りでしょう。
大まかになりますが、代替電源として使えるのは、 ・出力電圧が同じ ・出力電流が同じかより大きい物 になります。で件のアダプタですが、 >output 5v---4A 出力電圧が同じなので大丈夫ですが、出力電流はこちらのほうが大きいようです。 アダプタとの比較で見ると、モバイルバッテリーは電流不足なので本来ならば動かないと思います。 ただ機器側の消費電力が8Wなので、出力電流が2A程度のモバイルバッテリーでも動作する可能性は高いでしょうね。 もちろん可能性の話なので、実際に動くかどうかはわかりません。前にも書きましたが、自己責任・人柱覚悟で試して下さい。
ＨＤＤ物理的に壊れていなければドライブから取り出し別のパソコンに接続してデータ復旧ソフトでほぼ１００％救出できると思います 質問から時間がたっているのでまだ解決していない場合はお手伝いさせていただきます 私も先日２０００ＧＢのＬＡＮディスクをＦＯＲＭＡＴしてしまい３日ほどかけて復旧しました
> 今のところXZ-1プレミアムキットと同じぐらいの値段なのですが。 > XZ-1のほうが、撮像素子が大きいので、いいのかなと思います。 ・携帯性はXZ-10に軍配が上がります。 大きさや重さが気にならなければXZ-1をオススメします。 XZ-10の問題点は、やはり1/2.33サイズの小型センサー。 XZ-10の小型センサーは、XZ-1,XZ-2のセンサーと比べると、物理的なノイズ量が多くなります。 XZ-1,XZ-2のセンサーと比べると、絵作りに、どうしてもノイズリダクション処理が強めに掛ける必要があります。 このため、細部が潰れ気味になるのは1/2.33サイズセンサー搭載機種すべてに共通するところです。 XZ-1の欠点も記述しておきます。 XZ-1の欠点は、やはり有機ELモニター。 XZ-1の有機ELモニターは、サムスン製６１万画素のペンタイル式（＝なんちゃってRGB）。 この有機ELモニターは青の劣化が早く、焼き付きを起こしやすい欠点があります。 ペンタイル式は斜めの線にジャギーが目立ちやすい欠点があります。 この世代の有機ELデバイスは最大輝度時、たったの２４時間程度で焼き付きをおこすことが確認されています。 参考：同世代のプロセスで作られたギャラクシーS3の有機ELモニターと液晶の比較。 XZ-1のモニターは、寿命を少しでも稼ぐためにRGB配列よりも表示品質の落ちるペンタイル配列を採用。 バックライトがないから省電力だと謳っていたが、輝度を上げると液晶よりも消費電力が多い。 省電力と劣化を抑えるために輝度を抑えると暗くて野外で使い物にならない。 XZ-1を使用する場合、背面モニターの寿命が短いことは、頭の片隅にインプットしておきましょう。 使い方次第ですが、暗さや鮮鋭度の低下など、背面モニターの劣化を感じたら買い換えの検討時期です。 （この問題はXZ-1の取扱説明書P91にも記述されています）
ＮＯ２様の回答で紹介されてる方法ではＤＶＤに複数の動画がある場合不可能です。 フリーソフト「Freemake Video Converter」使って下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7946808.htmlのベストアンサーに詳しい説明あります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 違うアプリを使うしか無いと思いますよ。　画質が上がったためですから。
追伸 ＞景色のみでもキレイに撮影できるネオ一眼 高画質デジタルカメラのズーム倍率は５倍以下のようです。 ネオ一眼といえば一眼レフのようなデザイン、操作性で高倍率ズーム、電子ビューファインダーが有るデジタルカメラですが、 かつてのカメラらしいデザイン、操作性、光学ファインダーデジカメはいかがでしょう。 ４倍ズーム、撮像素子は２/３型と大き目です。 FUJIFILM X10 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/x10/ http://kakaku.com/item/K0000295234/#tab http://review.kakaku.com/review/K0000295234/#tab http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … やはり後継機　FUJIFILM X20が３月２３日発売です。 考えているうちに予算内になるかもしれません。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/bicphotost … http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … ローパスレス　2/3型1200万画素 X-Trans CMOS IIセンサー　良さそうですね 私はシルバーボディが欲しい。 注意： 大型と言っても2/3型は8.8×6.6ｍｍです。 一眼レフの撮像素子はAPS-Cでも23×15ｍｍです。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 予算内で買える標準ズームの付いた一眼レフもあります。 http://review.kakaku.com/review/K0000139405/#tab http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 将来、望遠ズームを買い足すことも可能です。 低価格で超望遠は、やはりネオ一眼ですね。 期待しないでX－７０で月を撮りのクレーターを確認出来た時はワクワクしました。 http://photozou.jp/photo/photo_only/138850/11611 … 色々研究して下さい。
私ならこれに、SIGMA DP1/2/3を入れますけどね。 http://www.sigma-photo.co.jp/camera/index.html どれも独特で大きな受光素子で、ハマると抜けられなくなる発色 をしますよ。先輩が使って居まして、ほれぼれする写真を撮ります ので・・・。 ま、それはともかくGR使いなら、文句なくGRIVでしょう。多分最後 のGRシリーズですから、ここで買っておかないと後悔しますよぉ。 なんたって、あのタモリさんが「ブラタモリ」で振りまわしてた名機 ですもん＞GR。最後まで心中したいですやん。 RX-100も面白いカメラなんですが、出来あがりの写真が無機質な 感じがするんですよね。それで良いならいいんですが、GRの何とも 言えない微妙な表現とは、目指す方向が違う気がするんですよ。 言えば大昔のPentaxタクマーレンズと、Nikonレンズの差と言うか。 LX7もスノッブな良いカメラんですが、Panaの画像処理エンジンは 自然色の発色がやはり苦手でねぇ。特に緑の発色が、LXでも微妙 にデジ色全開になることがあるので。そういうのを撮らないならば、 むしろRX-100より面白いかも、と思いますが。
アンテナ系統の接続は問題なさそう。 これとは別に、レコーダで録画した番組を再生したり、レコーダで受信した放送をTVで見たりする（これが映らないと悩んでる？）には、レコーダの外部出力とTVの外部入力を接続する必要有り。 接続方法は色々あるが、せっかくの高画質を活かす＆ケーブル1本で済ませるためにHDMI接続が常識。 >HDMIケーブルは買っていません 今すぐ買わなきゃ・・・
可能か不可能かで言えば、シーンモードの長秒時撮影を使えば不可能ではありません。 ただし普通に手持ちで撮れば「あー…まぁ、こんなものか。」という写真が関の山です。 そもそもデジタルカメラにとって、夜景でぼんやりとした弱い光というものは最も苦手とする分野なのです。特にコンデジは、フィルムカメラでいうところのフィルム部分が小さいため光をとらえる力が弱く、どうしても「ぼんやりとした」写真になってしまうのです。さらに小ささゆえの手ぶれ（手ぶれ補正機構があってもすべての手ぶれを帳消しにするわけではない）なども相まって、どうしても上手な写真が撮りづらいのが現状です。 ましてや、オートでしか撮影できないとなればさらに撮ることも難しいでしょう。 少なくともコンデジで撮るにしてもマニュアルモード（特にシャッタースピードが調整できるもの）や三脚、できればレリーズシャッターもあるに越したことはありません。現在ではネオ一眼（コンパクト一眼）なども発売されているので、荷物と金額の兼ね合いからそうしたものを利用したほうがいいのかなぁとは思います。 個人的には、それこそある程度ならなんでもいいので一眼レフの中古かNEXC3などのネオ一眼などをお持ちになられると、そこそこ「おおっ！」という写真が撮れるのではないかと思います。
以前、皆既月食の時にやっつけで撮ったことがありますが、月は結構明るいのでシャッタースピードを割と早めにできます。星と違って写しやすかったのを覚えています（皆既月食中はガクッっと光量が落ちるので調整が大変でしたが）。 それでも満月以外だとそれなりにシャッタースピードが落ちるので、ISO感度はノイズが目立たない程度にあげておいて、それからシャッタースピードを設定したほうが無難かと。 空＝無限遠とは思わずに、きちんとフォーカスがあっているか確認してください。
＞この場合、「EC-20を中古品として売ってしまう」以外の技術的なお助けが ありましたら是非教えてください。 燃えないゴミとして、自治体のごみの日に出す。 中古で売る以外の技術的なお助けとしては、♯1さんの回答通りフォーサーズのカメラを買うか、上記の通りの回答となります。
テレビの情報番組でチラッと見ただけなので詳細は覚えていませんが、見た目スマートフォンで操作もスマホにそっくりな子供用おもちゃがクリスマスプレゼント用ということで紹介されていたような記憶があります。 実際どういうことが出来るのかはわかりません(^^; 一度おもちゃ屋を探してみてはいかがでしょうか？ もしくは、中古のスマホやデジカメを探してみる・・・というのが一番現実的かも。 中華タブレットと呼ばれるAndroidタブレットも選択肢のひとつに加えてみてはいかがでしょうか？
早送り。
不可能です。 充電器自体はAC100～240Vに接続しなければなりません。 モバイルバッテリは当然DC出力ですから、AC100Vに変換しなければなりませんが、そのための変換機が必要です。 例えば車用でしたら比較的簡単に手に入りますが、車は公称DC12V、実際は13V前後の電圧です。 モバイルバッテリは、USB出力のため公称DC5Vですから、電圧が不足します。 さらに、DCからACへの変換効率も考慮すると、お考えの方法は賢いやり方ではありません。 挙げられたブログのようなやり方のほうが理にかなっていますし、予備のバッテリを買い足すのが、最も確実で楽な方法と言えます。
＞ブルーレイかDVD－Rかという媒体に関係しているのでしょうか。 確かに関係していると言えば関係しています。 「ブルーレイディスクの方が著作権保護レベルが高く、PCで再生するための条件が厳しくなっている」というのが、再生できない理由です。 現在のあなたのPC+ディスプレイの組み合わせでは、上記の著作権保護の仕組み上、BDプログラムが再生できない事になっていると予想されます。 ブルーレイを再生するためには、PC本体だけでなく、ビデオカードとディスプレイにまで、BD再生対応品を揃えることが必要なのです。 でも、「ブルーレイ対応PC」を購入されたということですから、PC本体とビデオカードは、条件を満たしていると思います。 とすれば、考えられるのは、ディスプレイが対応していないか、ディスプレイとの接続がアナログRGBケーブルで行われていて、BD再生の条件から外れてしまっていると言うことになります。 BDを見るためには、ディスプレイの仕様、および、接続ケーブルを、確認してください。 アナログRGB(台形コネクタ、15ピン)の接続では、いけません。
Z31です。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ソニーのHDR-SR7には付属ソフトがありますよね。 動画の編集はマニュアルを見て、やらないとできません。 上記のサイトの一番下にハイビジョンで作ったメディアを普通のDVDにコピーする方法が書いてありますが、これはどうでしょうか。 そのまえに、友達に上げたDVDが最新のハイビジョン対応のプレイヤーで確かに再生できるのか、確認した方が良いですね。
Sofmapやじゃんぱら　なら、デジタル家電も買い取ってくれますよ Sofmapとじゃんぱら　なら、パーツを買い取ってもらったがそれほど悪いとは思いませんでした
心配しなくても、一般peopleを盗聴しても、なんの得にもなりません。 せいぜい、政治家や有名人のスキャンダルや金儲けのネタにでも繋がるならまだしも・・・。
PCでDVD-RAMにあるファイルの更新時刻を見るとどうなっていますか。 ファイルがに埋め込まれている撮影日時では無くて、エクスプローラで参照できるファイルのプロパティとしての更新時刻です。 これがもし撮影時刻では無くてDVD-RAMにコピーした時刻になっているとしたら、それはDIGAの仕様としか言いようがありません。 変えたくないのなら、PC上でコピーすることです。 DIGAでDVD-RAMを再生したときの撮影日時は、ファイルのプロパティとしての更新時刻では無くて、埋め込まれた撮影日時ですから、編集しない限り変わりません。
液晶画面の付いたポータブルＤＶＤプレイヤーなんてどうでしょう。 画面サイズや音質にこだわりが無いのであれば、ＰＣで観るより使いやすいですよ。 ＰＣを使いながらＤＶＤを観たいときにも便利です。 一番面倒なのはＮＨＫの解約手続きかな。
　取り合えず、ＵＳＢメモリー（４～８ＧＢ）【５００～６８０円】が安価です。集積度が低いＵＳＢメモリーは書き込み回数が５０００回程度まで、集積度が高いＵＳＢメモリーは２０００回程度に下がります。保存寿命は５年程度のようです。 　ＵＳＢメモリーは書き込み速度が速く、書き換え回数が多い場合に適しています。ＤＶＤ－ＲＷでも１０００回の書き換えが限界ですから、ＵＳＢメモリーの方が有利ですが、長期間の保存ではＵＳＢメモリーが５年程度、ＤＶＤ－Ｒが１０年程度、ＤＶＤ－ＲＷが２５年程度です。 　何度も書き換えを繰り返す必要がある写真画像の保存では、ＤＶＤ－ＲＷが最適ですが、書き込み速度が遅いので、時間が無い時はＵＳＢメモリーに書き込んで置いて、時間がある時にはＤＶＤ－ＲＷにもバックアップするようにすれば、長期間の保存にも有利です。 　ＤＶＤ－Ｒですが、パソコン用と映像用とでフォーマットが違います。ＤＶＤ－ＲＷは映像用でもパソコンで使用出来ますが、ＤＶＤ－Ｒの映像用はパソコンで使用出来ないようです。パソコン用のＤＶＤ－Ｒ（１６倍速）を購入してください。 　ＣＤ－Ｒ（７００ＭＢ）に２ＧＢの画像データを書き込む時は、単純に３枚あれば足りるとは限りません。画像データをフォルダ別に分ける時に６５０ＭＢ、６８０ＭＢ、６４０ＭＢ・・・という具合に、７００ＭＢに収まり切れない場合が多いからで、４枚以上必要になるからです。 　２ＧＢの画像データを保存する時には、まとめて１枚のＤＶＤ－Ｒ（４．３８ＧＢ）に保存した方が楽です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD
具体的に失敗写真を画像として張りつけてもらえばアドバイスしやすいのですが・・・。 極端な話、明るい場所でもＩＳＯ感度を低くして無理やりシャッター速度を早くして、絞りこめば暗く写りますし（露出不足）、暗い場所でも三脚を使って絞りを開けて無理やり絞りを開けて低速シャッターを切れば明るく写ります（露出オーバー）。 とにかく、主要被写体の明るさに合ったシャッター速度・絞り・ISO・ISO感度の組み合わせ方によるものです。 カメラやレンズなどによるものでないので、写真の基礎をしっかり学ぶ事をおススメします。 薄暗い中で、明るく撮りたいなら、もっとも簡単な方法は露出補正で＋1～1.5程度掛けてやれば、画面全体が明るくはなります。
私も撮影段階での問題と思います。 たとえば背景をぼかすためにはF値を開いたりしますし、躍動感を表現するためにピントを微妙に変えています。 正直、私もオートでは不満で、業務機を買えるほどの財布はないので、比較的マニュアル操作が容易なキャノンのiVIS HF G20を買おうかと迷っています。 事前にコンテを用意して、どう撮るかを決め、ホワイトバランスや焦点距離等も綿密に決めて撮影して、素材から買える必要があると思う。
EAC はご存知の通り CD の楽曲情報をネットから取得する機能があります。 取得した楽曲情報は、音声ファイルにタグ（メタデータ）として書き込んだり、或いは CD イメージ形式の CUE シートに保存したり出来ます。 ところが、EAC は WAV 形式のタグ（RIFF の info チャンク）には非対応。従い、WAV 取り込みをするとメタデータは一切書き込まれません。と言うか、WAV 形式のタグに対応してるソフトはあまり多くないですよ。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#za … 対処としては、下記のいずれかでしょう。 (1)．WAV 形式で取り込む場合には、すべての楽曲情報をフォルダ名やファイル名に含めるようにし、後で WAV 形式のタグに対応したソフトにてそれらをタグに割り当てる。タグエディタの STEP、音楽管理ソフトの MediaMonkey や MusicBee などで可能。foobar2000 はそういう用途で使ったことがないので知りません。 (2)．EAC での取り込みは CD イメージ形式（WAV＋CUE）で取り込み、それを後で必要に応じて foobar2000 でタグ付きの曲ごとの WAV（または FLAC など） に分割する。 (3)．EAC での取り込みは FLAC などの可逆圧縮形式で行うことで、無劣化かつタグ付きのファイルにする。必要なら後で foobar2000 でタグ付きの WAV に変換。 但し、上で書いた通り WAV のタグは汎用性が低いし、上記リンク先でも触れていますが foobar2000 の WAV タグ対応には少々バグもあります。 従って、楽曲情報を管理したいなら WAV 形式はお勧めとは言いがたいし、foobar2000 の使用も向いていません。そもそも、foobar2000 も WAV のタグに対応したのはつい最近のことなので、利用者は少ないです。普通は CD イメージ形式（WAV＋CUE）か FLAC などにするケースが多いでしょう。
目的に合うか合わないかの問題です。他人ではわからない面もあります。重さについて言うと、手持ちなら軽いほうが良いですが、軽すぎてもブレやすいです。三脚使用が前提なら重さや手ブレ補正は関係ありません。 目的を明確にするほうが先だと思います。あと、予算もです。
まず、iPhoneはROM容量が固定になりますので、拡張のしようがありません。 なので、恐らく下記の方法が一番スマートかと思われます。 1)無線LAN内蔵のSDカードを購入し、デジカメに装着する 2)WiFi対応のポータブルHDDを購入する 一例 1)Transcend Wi-Fi SDカード　http://jp.transcend-info.com/products/CatList.as … 2)Buffalo HDW-P500U3　http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p … デジカメで撮影した写真はWiFi経由でポータブルHDDへ転送できます。 このHDD上にある画像データであれば、iPhoneから閲覧可能です。 500GBあれば将来的な動画保存の際もある程度までは安心です。 保存用のSDカード、をお考えのようですが、SDカードはあくまでもデータを一時置きするための場所であり、長期保存には適していません。HDDのように磁気で記憶するのではなく、あくまでも電気的情報として記憶していますから、極論を言うと「いつデータが飛んでもおかしくない」のです。 長期保存を考えられるのであれば、SDカード内のデータを現像に出す際に「データをCD-ROM等に焼くサービス」を使用すべきでしょう。 以上、ご参考まで。
　「綺麗な自然」を写せば今時のカメラは何でもあっても「綺麗な自然」に撮れると思いますよ。勿論「汚い自然」を写すと「汚い自然」になってしまいます。 　3万円以内のコンパクトデジカメで良いのではないでしょうか。「
先に回答したものですが。 これはPanaのX900Mの取説に書かれている内容です。 つゆ付の起こる原因 ・寒い戸外 ・冷房の効いた車から車外へ持ち出したとき ・寒い部屋を急に暖房した時 ・エアコンなどの冷気が本機に直接あたっているとき ・夏の夕立のあと ・湯気のたちこめる湿気のたかいところ 対応 ・ビニール袋などに本機をいれ、空気を抜いたのちに密閉の うえ1時間ほど移動先の室温になじませてから使用する。 ・バッテリーやACアダプターを抜き1時間ほどすると、曇りが 自然に取れてきます。 レンズ内部が曇るということは、注意したほうがいいです。 カビがつく原因ともなりますので保管方法に注意です。 500円程度のタッパーウェアーに除湿剤を入れて、そこに 保管するだけでも応急的には間に合います。
>あくまでコンパクトデジカメや携帯のデジカメと違った写真が撮れればいいなという感じです。 う～～ん、であれば個人的にはマイクロフォーサーズのオリンパスとパナソニックはお薦めしないなぁ・・・ コンデジと明らかな画像の違いを体験したいのならデジタル一眼レフ、それもフルサイズと呼ばれる機種のほうがカルチャーショックを受けるんですけどねぇ(笑) カメラの基本知識があればミラーレス一眼よりもデジタル一眼レフの中級機以上のグレードのほうが扱いやすいです。 コンデジと似たようなメニューというのはいざという時に煩わしいだけ。スピーディに設定変更できないコンデジ操作はストレス以外のナニモノでもありません。 撮影モードダイヤルがある機種はまだマシですが、ISO感度や露出補正、AF/MF切り替え程度でもメニューに入らないと弄れないなんて苦痛すぎます。 E-PL3も使用していますが、ハッキリいってコンデジ的使い方しかしていません。他にはEOSの入門機、中級機、上級機を使用していますが、咄嗟の時でもスピーディーに設定変更が出来、確実に対応してくれる上級機の出番ばかりです。
・DVD=MPEG2だけどMPEG2=DVDではない
ＡＳＵＳのカタログにはＵＳＢ２．０×３個と書いてあります。 ＵＳＢの規格はアッパーコンパチブルです。 上位機種は下位機種でも使えるようになっているので心配は要りません。 ＵＳＢ３．０のメモリーははＵＳＢ２．０のメモリーでも使えます。 ただ、速度が遅い方に合わせられるだけです。 ＵＳＢ２．０は今となっては古い規格ですが、かなり余裕をもった速度設計 ですので、ディスプレイや高速ＬＡＮをつなぐ以外では問題は無いはずです。
http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/informat … HDR-SR7はパソコンに取り込んだ動画ファイルは「拡張子」が「m2ts」です。 新しいパソコンのOSは何でしょうか？Win7以上でしたらm2tsは扱えるはずですがVista以前でしたらコーデックをインストールしないと扱えません。 次のサイトを参考にしてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 … このサイトではWin7でもコーデックのインストールが必要と書いてありますが、私のWin7は何もしなくてもOKでした。 Win7のWinメディアプレイヤーでm2tsの再生ができないようでしたら、このコーデックをインストールしてみてください。 コーデックは次のサイトからインストールします。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「ALL」で行ってください。 このコーデックを入れればXpでもistaでもWin7でもWinメディアプレイヤーでm2ts動画ファイルが再生出来て、Winムービーメーカーで編集などができるようになります。 なおこのコーデックは不要になれば、コントパネルからアンインストールもできます。
あげられた写真を見る限り、別に言われなければスチルで撮影したものとの差は感じませんよ。 ただ、ここのサイトの制限で、写真の画素数が低いのが難点で、差が出辛いのもありますが。 スチルカメラの場合、静止画ですから解像感重視の絵作りで、コントラストも大きめにとってあります。 ムービーの場合、動画なので何より滑らかな動きが求められます。コントラストも、多くの家庭用テレビでの再生を考慮して、コントラストは浅めです。 描画もインターレース方式のものが多く、動画再生であればあまり感じませんが、それを静止画にすると解像感は低くなります。 コントラストは、Photoshopで修正すればよいでしょう。 またPhotoshopのCS系であれば、フィルタ→ビデオ→インターレース解除というものができますので、これを適用させてみてください。
購入店へクレームです。 展示品・未使用品　処分特価とは有りませんでしたか？
トランセンド製は、Ｅｏｓとの相性がイマイチとか聞きます。 まして　１０００倍となると　書き込みエラーが心配です。 もう少し市場での　インプレッションを様子見他方が良いような。 １０００倍が　流通し一般化してからのほうが　安定していると考えます。 今　最新・最速のＣＦを　ご使用になるなら　注意してください。 速度的体感は、連射とかで　確認でしょうねー Ｃａｎｏｎとの相性は、レキサンの方が　信頼性あります　個人的には　サンディスク派でエクストリームＰｒｏ６００倍で十分と考えてます。
この撮影方法の場合、レンズは触らない限りピントが動かない MFレンズの方が正解のような気がします。更に言えば、自動 露出でさえ不要で、マニュアル露出の方が良いような気がします。 そうなると、MFの良いレンズが中古で格安で揃うという点で、 Nikonの一眼機が正解ではないかと。D5200やD3200なら、 一眼レフとは言いながら、ライブビュー機能がちゃんと整って いますから、そちらを使えばミラーレスと同等に使えますから 問題なしです。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … ミラーレスも良いんですが、MFレンズを装着するのに一工夫が 必要です。Nikonの入門機だと、何も考えずに装着出来て、 使い方もマニュアルに書いてあるくらい、普通に使えますよ。 中古のMFレンズは、マップカメラやフジヤカメラで状態のいい ものが簡単に手に入ります。 http://www.mapcamera.com/ http://www.fujiya-camera.co.jp/ ちなみに今なら、ひと世代前のD3100が格安で入手可能ですから そちらでも全くオッケーです。 http://kakaku.com/item/K0000139405/
れこーだーがつなげるてれびならかのう れこーだーなーがつなげないてれびならふかのう
レンズ内の埃は、写りには全く影響がありません。 ですので、誰も気にしてないだけ。中古機はよく見れば 必ず埃が入ってる筈です。まあ、見たくてもレンズが メチャ小さい上に、大概OFF時にはカバーが掛っていて レンズ本体は見えないですからね。中々見たくても見れ ないですから、気にしなければそれで済む話です。 だいたいそれ以上に「写りに影響がある」ほどの解像度 なんて出てませんもん＞コンデジ（笑）
「うまく撮れない」だけでは解りませんよ ピントが合わないか ブレるとか 近くとはどれぐらいの距離ですか レンズは何をお使いですか 等、具体的に思い通りにならない事柄を出さないと見当違いの答えになってしまいますよ 　 それから、オリンパス　PEN　は「一眼レフ」のカメラではありません
300ミリクラスの望遠レンズを使って太陽を直接狙う場合と勘違いしていませんか？ 普通に太陽が隅っこに入る範囲だとカメラはこわれませんし目も痛めません。
因みに、 ＞無線で送る方法 と言う事で、無線を使った物だけを紹介しましたが、家庭用無線LANを応用した機器ばかりなので、大画面高画質は望めません。 無線を使う限りは、帯域の制限を受けるので、Sビデオ、コンポジットビデオのレベルの低画質低容量の動画しか伝送出来ません。 地デジのハイビジョン画質のまま他の部屋で大画面で見たいのであれば、無線は諦め、ギガビット・イーサネット（高速有線LAN）で繋いで、DLNA環境を構築する事を検討する必要があります。 つまり「高画質大画面を望むなら無線は無理」と言う事です。 とは言え、DVDビデオの画質なら、元から画質が低いので、Sビデオ、コンポジットビデオのレベルの画質で充分です。DVDビデオの画質を大画面で見たらアラが拡大されて見てられないですし。
動画のサイズは、設定次第でもっと小さく出来ます。 No.1さんのおすすめ機種だと1時間で最低が約2.3Gぐらいかな あと注意する点は連続撮影時間。付属の標準バッテリーだと1時間前後・・・予備バッテリか、大容量のバッテリーを用意する必要があるかと 少し使いにくいかもしれませんが、据え置きでの撮影なら、GoPro HERO3 ホワイトエディションという物も一つの手かもしれません。 よくテレビでヘルメットに付けて撮影しているアレの、最新機種のエントリーモデルです。 最上位機種に比べ1時間ほど長い2時間半ほどの連続撮影が可能です（記録にmicroSDが必要）。 ただ液晶がついてないので、アングルの細かい確認は別途別売りの液晶や、Wi-Fi接続のスマホ等が必要になりますが・・・ 別売りではありますが、固定のための吸盤やカメラの三脚に取り付けるための部品などもあります。 http://store.gopro-nippon.com/products/detail.ph …|utmccn=%28organic%29|utmcmd=organic|utmctr=%28not%20provided%29&__utmv=-&__utmk=88618907
広角レンズを絞って使うが一般的。 古くは、シノゴと呼ばれる蛇腹式のビューカメラを使ってアオリを利かせる。これも、基本は、広角レンズを絞って使う。 新しい方法では、デジタル合成の手法を用いる事も有ります。 また、遠景のコントラスト低下を補うため、モノクロでは、Ｙ２（Y48）フィルターを、カラーでは、偏光フィルターを用いる事もあります。 デジタルでは、レタッチによる後処理も可能。 使う機材とスキル、場所・天候で、方法は様々。 一概に、何ミリで絞りはｆ幾つとは言えません。
普通に野球サッカーと同じ望遠レンズ、2/3光学系機材で出ている以外は、 床面もベースの照明も明るく真っ白なので画が作りやすいだけかと。 （ナックのスローはレンタル20万／日、望遠レンズの中古上代は確認困難） 本来なら月刊「放送技術」で製作リポートが載るので観て頂くと カメラ設置図面や現場の工夫まで紹介されるのでヒントも出そうですが。 http://www.kenroku-kan.co.jp/housougijyutsuback/ … 宣伝ではなく2013年2月号にＮＨＫ杯宮城大会の掲載とのこと。 でスペック羅列で申し訳ない 中継車（八峰テレビ所属）HR-2 映像（音声別班、３Ｄ製作時はさらに併用の場合ある） http://www.happo-tv.co.jp/business/technique/rel … カメラ（HR-2搭載分）ソニーHDC-1000R&HDC-1500R,2/3inch3CCD https://www.sony.jp/professional/News/info/pb200 … 今年流行っているウルトラスローカメラは別に、ナックのHi-MotionIIなど採用が多い http://www.nacinc.jp/rental/products/digital/hsc … レンズ（HR-2搭載分）フジノンXA101×8.9BE,XA88×8.8BESM,XA88×12.5BESM http://fujifilm.jp/business/broadcastcinema/lens … http://fujifilm.jp/business/broadcastcinema/lens … XA88×8.8で2/3inch8.8～777mmさらにX2エクステンダ、シフト式防振、 内蔵プレシジョンフォーカスAF（専用に画像をセンサへ分光）＆画角変化自動補正 例として、同倍率であればキヤノンも100xシフト式防振を持つ http://cweb.canon.jp/bctv/lineup/hdtv/hdtv-d/ind …
そんな事するぐらいなら、手持ちの方が余程マシ。 一脚でも、マイクスタンドより効果大でしょう。
かばんに入れる際の傷防止との事ですが、カメラバッグでなくて一般的な「カバン」に他の物と一緒に入れると言う事でいいでしょうか？ 撮影の際には、カバーは邪魔になるので、下記の様なクロスで包むか、ソフトケースの様な物に入れて、使用する際は外してしまうタイプの方が使いやすいと思います。 http://www.yodobashi.com/f-64-F64-CL-LO-%E3%82%A … http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%84%E3%8 … その他ヨドバシカメラのサイトですが、下記のように種類がたくさんあります。 http://www.yodobashi.com/%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%B …
カメラのファイル管理機能が壊れると、カメラでは再生出来なくなります 「STREAM」フォルダの中のビデオファイルをPCで編集して書き戻しても管理ソフトが認識しないため再生できません その他、カメラのSDカードを何かしら触ってからカメラに戻しても再生されなくなる事があります > CLIPINFとPLAYLISTにあるべきCPIファイルとMPLファイルは復元することは出来るのでしょうか？ 復元出来ません よって、一度カメラで再生出来なくなったファイルは、二度とカメラでは再生出来なくなります なお、動画編集には「STREAM」内にあるファイルだけでOKです(これがビデオファイル本体ですから)
演出方法は本、テレビや演劇で学べる事も必要だと思いますが？ 所詮真似事で一歩も二歩も遅れアッ！この演出誰かの真似って事も。 サルまねせず貴方の感性で演出された方が個性あふれ素晴らしい作品が出来ると思います。
取説を見ても書いていない、デジカメのメニューをくまなく探しても見つからない・・・ ということはできないということですね。 他の質問に３０秒露光３０枚を比較明合成した写真を添付した回答をしましたが、デジタル一眼レフで撮影したものです。 スキー場のナイター照明の影響で空がオレンジ色っぽくなってますが仕方ないです。雪国では晴れて星が見える日というのは非常に少ない。 ちなみ、シャッター速度は３０秒で連写モードにしてリモートスイッチを使用しスイッチをロックした状態で撮影。 タイマーリモートコントローラーもあるんですが、インターバルが最低限１秒は必要なのとキヤノン純正では９９枚までしかインターバル撮影できないので普通のリモートスイッチを使用しました。 20mmくらいの超広角でもインターバルが１秒もあれば日周運動撮影では途切れてしまいます。
Glary Utilitiesというフリーソフトで問題なく復元出来ましたけど・・・ 確認した状況は、OLYMPUS E-PL3でフォーマットしたSDHC 32GBにE-PL3で撮影した画像を保存し、E-PL3で削除。 SDHCメモリカードをパソコンのメモリカードスロットを挿入し、Glary Utilitiesの「ファイルの復元」機能でDCIMフォルダを検索。 削除したフィルが出てきたのでチェックを入れて復元。 削除される前に保存されていたフォルダ階層も出てきます。
残念ですが、USBからの充電はできません。 Canonは今のところUSBからの充電には消極的で、この機能を搭載している機種はなかったと記憶しています。 USBからの充電を基本として、充電器を付属品としない方向に動いているメーカーもありますが、充電器がないのはそれはそれで困る、という声もあるようで一長一短といったところでしょう。 最近のコンデジは全般的にバッテリー持ちが良くなっていますから、あくまで使い方次第ではありますが、静止画のみの使用でしたら、丸１日程度は十分に持つと思います。 不安でしたら、シンプルでも予備バッテリーを用意するのがよろしいかと思います。 充電器を持ち歩くよりは、ずっと楽です。
> F６００以降、発売されるFシリーズでは防水ケースの発売がなく ・この分野は、近年、各社とも水深１２ｍ対応の防水カメラを発売。 本格的なスクーバ対応製品は、自社開発ではなく専門メーカーに任せていますね。 専門メーカーの魅力は、アクセサリー製品の充実です。 例えば「SEA&SEA」など。 フジのX10用水中ハウジングは、耐圧性能は水深１００ｍです。 だから、水深４０ｍくらいで強く振り回して水圧を部分的に掛けても、浸水の心配はマズありません。 http://www.seaandsea.co.jp/products/compact/inde …
決心がついたのであれば幸い、ご同慶の至りでございます。(^_^) 注意点一点だけ。 このレンズはそのまゝ使うと、糸巻き型・樽型のゆがみがやゝ目につきますが、Ｄ６００はこれを修正する「ゆがみ補正」機能がついております。 確か初期設定ではこの機能が「ＯＦＦ」だったと思いますので、ボディー背面左側の「メニュー」から「ＯＮ」にしてください。 小生も購入後ＯＮで画質への影響をテストしましたが、画質低下などの心配はなく気持ちよく撮れるようになりました。 以前からのＤ７００にはこの機能がなく、撮影後にソフトで修正していたので面倒だったのから解放されました。 Ｄ９０はこの機能あったのか、なかったのか、チョット記憶になく・・・(*_*) 以上、参考です。
まだ問題は解決していませんか。 小学生で、この相談箱への質問も初めてとのことですので要領が分からないところがあると思いますが、役に立った回答があればお礼の返事をし、疑問が解決したら回答を締め切るようにしてください。 そうしないと、回答受付中となり、まだ回答を待っていると受け取られます。 なお、疑問が解決した場合、一番役立ったと思う回答には「ベストアンサー」をつけてください。 ベストアンサーをもらうと、回答した方もうれしいものです。
5.8です。 単刀直入にどれでも好みで選んでいい中に、お勧めを言えばEOS　KISS6iです。 そのほかのカメラは、個人的趣味や考え方があって、相性がいいと言う場合のみの選択で、個人的な事であり使用する本人にしか判断できません。 キャノンカメラは性能が破格で、カメラ業界はキャノン帝国です。
うろ覚えなので間違いかもしれませんが。 デジカメのBシャッターは、厳密には機械式フィルムカメラのBとは同じではありません。 素子に電圧をかけ続けるので、電圧の限界に関する保護機能が設定されてあったり、そうでなくてもバッテリーの持ち時間の範囲しかシャッターが開きません。
SDスロット自体がSDXCに非対応というオチでなければ 専用のフォーマッタを使えばよいのでは？ https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_4/ Windows標準のものは、過去とのからみがあって、色々と制約をうける事があります。
画質を確認しましょう。 パナ：オートだと、黄色ないしは緑がかることがあります。 ソニー：オードだと青みがかることがあります。 色味を治す必要があるのか、ないのか？ パナは、暗さ、明るさに弱い面がありますので、要注意です。 選択画像の表示機能（マルチカメラ機能）は、有償ソフトなら ついている機能ですが、撮影の際、録画が細かく切られていると 使用はできないでしょう。 この場になって、この機能の使用はあきらめましょう。 2画面にするときには、ピクチャーインピクチャーの機能を使用 します。こちらのほうがいいように思います。 34:Windows Live Makerの使用方法 １：使い方は下記参照。 http://tsukaikata.net/moviemaker/ ２：素材は、無料の下記のものを使用もできます。 動画素材 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8B% … 静止画 http://www.futta.net/ ビデオカメラで撮影後の処理方法 １：SDカードのまま保存（PCのHDDに保存のほうがいいと思います） ２：DVD、BDに保存。HDでは容量的に不適です。 ３：USB3.0のケースに内蔵2TB（8千円位）にいれて、PCと接続の上保存。 保存するもの １：最上層のAVCHDフォルダ毎保存。わかりやすい名前に代える。 ２：PCで編集するならば AVCHD→BDMV→CLIPHS、PLAYLIST、STREAMのうち、STREAM内の ファイルのみを保存する。 動画編集に必要なもの １：PC（オンボードでないGPU搭載機）できれば64ビットOS。 ２：ナレーションをいれるとき。 　　ビデオカメラ、ICレコーダー、USBインターフェース＋マイク＋ポップガード。 ３：BGMをいれる。 　　CDから、フリー音源をDLする。ロイヤルティフリーのBGMを購入。。 ４：動画編集ソフトを手に入れる。 ６０P、MXFファイル等使用するビデオソフトの撮影ファイルに対応したもの。
その手の契約は、ざっとした通数はあるものの、どっちかと 言うと「１か月いくら」で契約しますから、１通ずつ積算なんて していません。月間の総コスト（それも他のメール便と合算 して）と総収入で利益を考えるだけです。 （だもんで、Amazonが儲からないと、佐川が最近徐々に手を 引いているんです。Amazonは相当に買い叩いたそうですし） ですので、１通当たりで損か得かは、誰にもわからないです。
＞編集は出来ないでしょうか？ ムービーメーカーでは再生できないという事ですよね。 付属ソフトの「CyberLink DVD Solution」を互換モードでインストールしてみてください。 参考 http://www.gigafree.net/faq/vista/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
リコー　GR DIGITAL IV シャッタースピード：バルブありました。 単焦点レンズ：6.0mm (焦点距離の35mm換算値で28mm) 単四形アルカリ乾電池使用できるようです。 詳しくは http://www.ricoh.co.jp/dc/gr/digital4/spec.html ケーブルスイッチ CA-2が有った方が良さそうですね。 http://www.ricoh.co.jp/dc/support/faq/gr4/gr0442 …
CDの内容をファイルとして取り出せればそのファイルを保存するだけです 約35倍ほどの容量です
両方のPCにzoombrowserをインストールしておいて ツール→カスタマイズ→カメラ／メモリーカード／取り込みにチェックを入れておけば パソコンにメモリーカードを接続すれば自動的に立ち上がりますよ。
脱字 誤）簡単に言うと、ストロボ光を環境の色温度に合わせ、カメラ側。RAW現像でホワイトバランスを取ると言う流れです。 正）簡単に言うと、ストロボ光を照明環境の色温度に合わせ、カメラ側とRAW現像でホワイトバランスを取ると言う流れです。
3D＆バーチャル リアリティ展なんてどうかな？ http://www.ivr.jp/ 一応出展対象になってるし http://www.ivr.jp/ja/To-Exhibit/Outline/
アルバムや音楽右クリックの削除は、このライブラリから削除するのかPC内のファイルもt共に削除するのか選択し削除できる。（ふつうは、ライブラリからの削除を選ぶ）
背景が明るいシーンや背景が白いシーンで 露出モードをオートで撮ると 概ねそう言う結果になりやすいです。 対策としては 露出補正を＋側に調整すれば見た感じに写ると思います。
Ｑ／ハリウッドとかのお金のかかってそうな映画は４Kとしても、安い映画やドラマはHDなんでしょうか。 Ａ／一般に映画撮影用に使われるカメラはHDCAM（HDCAMはソニーの商標で、ここで該当する製品はHDCAMの上位であるSRです）と呼ばれる製品です。これで利用される解像度で現在一般に使われるものは、2Kですが16:9ソースとは限りません。 ちなみに、解像度は1920×1080ドット、2048×1080ドット、2048×1556ドットなどが使われております。尚、ビットレートはSRでは400Mbpsオーバーに対応しています。参考までに一般的な家庭用レコーダーやビデオ機器で、1920×1080ドットのフルHDで、最大80Mbps以下となります。これらは、比較的高い圧縮率となります。ちなみに、地上デジタル放送は17Mbpsです。BD-ROMは40Mbps（映像のみのビットレート）となります。 尚、一般的なスマートフォンで録画出来るビットレートは、20Mbpsにも達しません。また、スマートフォンのセンサーは小型であるため、暗い場所や極端に明るい場所での黒つぶれや、白飛びが発生しやすいのです。即ち、ノイズが載りやすく、圧縮に伴う画像ゆがみが発生しやすいのです。さらに、圧縮しているため、編集を掛けるとその都度さらなる劣化が発生します。即ち、編集面でも不向きな映像となります。 これは、家庭用のビデオ録画機、レコーダー、ビデオカメラ（ハンディーカメラ）などでも言えます。 それに対して、HDCAM-SRは４00Mbpsを超えるビットレートでの録画機能を持っています。それだけのデータレートを備えるテープデバイスに録画され、それを編集して、ブルーレイや劇場用フィルムに書き起こすのです。 即ち、同じ解像度でも、編集性が高く、桁外れに画質の高い映像を用いているのです。 いかがでしょうか？ 尚、撮影用のカメラ最大手は、ソニーです。この会社は個人用のカムコーダーでも世界最大手ですけど、実を言えば稼ぎ頭は、商用なのです。そして、その商用で育てたものを、下に落としてきます。最近で言えば、新機軸の手ぶれ補正などがそうです。これらは、ハリウッドに自社の映画会社（ソニーピクチャーズエンターテイメント/旧コロンビア映画）を持つこともプラスに働いていると言えます。 HDCAM-SRは、そのソニーのトップブランドとなる製品です。これは、βカムの延長線上にあるテープデバイスを用いており、一般市場ではVHSに負けて、βビデオデッキは売れませんでしたけど、主に業務用の領域ではβが市場の中心となり、それがソニーのカムコーダー市場を独占する契機となりました。 現在は、映画、放送などあらゆるビジネスカムコーダーにおいて、市場の7割以上を持っています。ただし、以前は8割を超えていたはずなので、近年は少し下がっているといえるかもしれません。尚、こういう業界では、光ディスク（Professional Disc/BDのプロ版カートリッジ型光ディスク）を用いたXDCAMなどは、あまり売れていません。やはり、テープメディアの方が、データ記録の正確性と記録速度での優位性が高く、磁気ヘッドが接触する方が、メンテナンスさえしっかりしていればエラービットが発生しにくいですからね。 お好きなら、以下を読まれると良いでしょう。日本語なので読みやすいと思いますよ。 http://www.sony.jp/products/Professional/ProMedi … http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdc …
＞バッグの中での保護の役割は果たしてくれるのか心配です 保護というのはカメラ本体にキズがつくことからの保護を指していらっしゃると思います。 カメラが何という機種か分かりませんが、コンデジは外装のほとんどがプラスチックで最初からキズに強くありませんから、どんなケースに入れていても知らず知らずに小キズはついてしまいます。 気をつけて扱っていれば、意識して検分しないと分からない程度のキズしかつきませんが、完全に防ぐのは難しいです。 なので、「どうせ多少のキズはつくんだから」と割り切って、好みを優先するのも一つの考え方です。 単純にキズからの保護でしたら、ケースよりも柔らかいタオルか何かにくるんでおくほうが効果は高いと思います。 もちろん見栄えその他、問題はあります。 密閉というのは、まさか完全密閉ではないですよね。 空気の流れすら遮断できるケースは多分存在しないと思いますし、質問の内容から考えるに、隙間の少ないものということだと解釈します。 これは開閉にファスナーを使うものが最も希望に見合うのではないでしょうか。 100円ショップとかに行くと、ファスナータイプのものは結構見かけます。 日によって在庫の種類が極端に少なくなったりするのが難点ですが… 何にせよ、最善策を探るのであれば、現物を確認せずに購入するのは控えるべきです。 自分の目で見て、手で感触・寸法を確かめて、納得のいくものを選ばれて下さい。
＞赤外線LEDを使えば撮影可能になるのでしょうか？ ＞近赤外線（波長がおよそ0.7 - 2.5μm）をカットする 大まかには合ってる 最近のカメラではフィルタと画像処理段階で赤外線領域減衰させるので 最近のカメラでは「撮影可能」だが「高感度」とは言い難い ＠ハイビジョン画質が要らないならオークションなどで 　「ナイトショット機能」付いたビデオ探す方が簡単かもしれない。。。。。。 ＞白黒になってしまうと思う 光量のないところなら殆ど白黒になる 昼間などに無理やり大光量入力させればＣＣＤが死ぬ方が早いだろうかな 少し前の日食が観測されたとき　スマフォのカメラで直接撮影しようとして ＣＣＤ/ＣＭＯＳを自爆させた大馬鹿野郎が大勢いただろう。。。。 死ぬ瞬間までは　普通の色付き撮影ができるとは思うが 自己責任で確認してくれ
往復書簡みたいになってますが・・・（苦笑） お散歩カメラなら、リコーのGR Digitalはお勧めできますよぉ。 「４」なら、未だ扱ってる店もありますし、「３」は探せば上物が 中古で時々出て来ます。 http://kakaku.com/item/J0000002771/ PanaのLX5も良いカメラです。ダテにズミクロンレンズじゃない 描写をしますし、Panaは昔から「人肌の表現」が上手です。 ただ、自然を撮らせるとLX5でも「デジ色全開」になることが あって、お散歩には向かないかも・・・と思います。その辺を 判っててお使いになるなら、お勧めできますけど。 ちなみに、一般的にはごく普通に勧めることができる、Canon PowerShotのS110やG15は、発色が華やか（つか、派手） 過ぎて、お散歩好きな人にはお勧めしづらいです。 OLYMPUSがお好きなら、XZ-1(-2も）は悪くない選択肢です。 自然の表現が上手で、すっきりとした絵を作ってくれるはず。 OLYMPUSって、低価格機はOEMだったり手抜きが目立ったり するんですが、XZは比較的気合が入ってますからね。 http://kakaku.com/item/J0000000038/ FujiのX-10も、派手な色は色なんですが、フィルムの色に近い 発色をするので中々良いです。おまけにこのカメラ、ちゃんとした ファインダーがあるんですよね。この1点だけでもお勧めする理由 になるかもしれません。 http://kakaku.com/item/K0000295234/ でもま、カメラなんぞ所詮「道具」です。ユーザーの気に入らない カメラは、いくら高性能でもカメラバックの肥やしになってしまい ますから、あなたが手にとって（ここが重要）気に入ったカメラを 買うのが一番正解ですよ。
昨年11月、家内がなばなの里イルミネーションを見学してきました。 平日にも関わらず、点灯20～30分前には可也の混雑だったようです。 ですから、撮影は、混雑も一段落する遅い時間帯が良いと思います。 私は、なばなの里の状況は分かりませんので、一般的なイルミネーション撮影としてお答えします。 まず、設定ですが、Av露出優先モードで絞り開放。 ISOは、SS表示に注意し、手振れしそうな時は、ISO感度を適宜段階的に上げます。 ※40DのISOオートは、制御範囲が400～800と狭いので、手動設定を薦めます。 EOS機全般のAE特性ですが、夜景・イルミネーションについては若干プラス補正の方が雰囲気が出ます。ただ、補正し過ぎるとイルミネーションが白っぽくなるので加減が必要。AEB機能を使うか、DPPのRAW現像が良いでしょう。 プロテクトフィルターを付けている場合は外して下さい。フードは有れば使って下さい。 この際、クロススクリーンフィルターを買っておいても損はないでしょう。
　画像サイズが同じなのに、ファイルサイズが異なる理由は圧縮効率に違いがあるからです。デジカメは一般にＪＰＧファイルに変換して保存していますが、画像を圧縮する時には色の変化の度合いによって圧縮比が変わります。 　たとえば、画面全体が単調で各画素の色変化が乏しいと、色が変化する差分が小さくなるので、少ないビット数で記録出来る結果となり、圧縮比が大きくなります。 　逆に画面が複雑で、各画素の色変化が激しい画面では、色が変化する差分も大きくなり、画像の記録に必要なビット数も多くなって、圧縮比が小さくなります。 　ＪＰＧファイルによる圧縮は、このような特性を持つので、撮影した画像によって圧縮比が異なり、撮影出来る枚数が変化します。単調な画像ほど撮影枚数が多くなり、緻密な画像ほど撮影枚数が少なくなります。 　わかりやすく言いますと、たとえば、画像によっては、ほとんど同じ色が１００ドットも並んでいたり、明るさが少しだけ違う色が並んでいたりしますが、そういう場合は色の変化する値（差分）だけを記録すれば、色データを大幅に減らして圧縮出来るわけです。 　差分だけならば、１色に２４ビット必要な色データを少ないビット数で記録出来ます。これによってファイルサイズを数分の１に減らせるわけです。 　圧縮した画像ファイルを実画像に戻す時に、正確に同じ色ではなく、近い色にしか復元出来ないのが欠点ですが、人間の眼ではわからないので問題ないというわけです。 　色が変わっては困る画像はＪＰＧファイルではなく、ＢＭＰファイルなどの色データが正確に保存出来るものを使いますが、一般のデジカメではメモリーを節約出来るＪＰＧファイルが使用されています。（詳しくは以下のリンクを参照。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG
BD-Rからの復元もやっていそうな感じの業者は http://www.apple1-jp.com/Recovery/index.html ぐらいしか見つからないですね。DVD-Rなら他にもいくつか見つかるので、問い合わせてみる価値はありますが。ただ、フォーマットしただけならともかく録画を上書きしたのならその部分のデータ復元の可能性はないといってもいいぐらいなので、何れにしても期待は持てないかと。 どちらかというと、パソコンから消してしまったというデータのほうが復元の可能性が高い気がするので、データ復元ソフトの体験版の http://www.a-d.co.jp/r-studio/download/ などを使って試してみてはどうでしょうか。
とりあえず、wikipediaを貼っておいて・・・と。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CCD%E3%82%A4%E3%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/CMOS%E3%82%A4%E3%83 … 基本的に、非常に小さな「光を感じて電気を流す素子」を 大量に並べたものです。「素子」の実体はシリコンウエハ ですから、「表面が磨かれたメモリのようなもの」だと考えて、 そう大きな間違いではありません。 光を感じて流した電気の量を計算して、画像に作り上げる んですね。 光を感じる素子・・・というかウエハ上の部分（大概一体成型 するので）の数が、1枚のセンサー上にいくつあるかが、 「画素数」って奴です。今のカメラは指先に乗るくらいの素子 に1000万個以上の素子が並んでいるんですよ。
