『録音デバイスに問題があります』とのメッセージが出たのでしょう？ だとしたらマイク側に挿したとしか考えられませんよ。
音響の好みは、10人10色。 ポイントは、 ・サウンドカードではなく ・アンプ ・スピーカー（ヘッドフォン） ・聞き分ける耳 だ。 となれば、カードはオンボードで充分、とならないか？
最低限でやるなら、ミキサーとマイクをもう1本だけ買えば良いです。 ミキサーは1000円台でもありますが、今後のいろいろを考えるとせめてこのくらいが良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ＞PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ マイク2本同時録音といっても、別のチャンネル（2ch）で録音するのか、PCに送る前にミキサーで一つのチャンネル（1ch）にまとめてから録音するのかによります。 ミキサーをつかえば、ミキサーで扱える限りのマイク数（例えば24本でも）を1chにまとめることもできます。 マイク2本を2chで録音すれば、後で2つの音のバランスを変えたり、歌だけにリバーブを掛けるなど、いわゆるミックスダウンという作業をすることができます。 1chで録音してしまうとあとから個別に加工することができなくなります。 ただ、ソフトによりモノラル（1ch）しか扱えないものもあるかもしれませんが、多くはステレオ（2ch）までは扱えると思うので、そういう意味ではマイク2本の同時録音はできるはずです。 もう一つの提案として。 PCで録音するのって結構煩雑な（演奏と関係ない部分の）知識や作業や機材が必要になります。 スタジオ機材の扱いに興味がなく演奏に集中したいのであれば、簡単なMTR（マルチトラックレコーダー）を使うほうが良いかもしれません。例えば、 https://tascam.jp/jp/product/dp-006/top 私はDP-008を持っていますが、ギターと歌個別に録音し、さらにギターをもう一本と、別の楽器（ベースとか、パーカッションとか）と、コーラスを録音したりしています。 つまりこれ一台で一人バンドができるわけです。極端なはなし、マイクさえいりません。 うちにも一通りのDTM機材がありますが、最近は手軽なMTR使うほうが多かったりします。
リケーブルできる技術がありますか？ 断線したのなら、繋いでビニールテープでも巻いといたらいいやん
お使いのレコーダーは録音した音声データをパソコンにコピーできないタイプのレコーダーなんですか?
steamのゲーム全部でそうなるのでしょうか？ 1つのゲームだけで発生するなら、ゲーム内に再生デバイスの設定があったりしませんか？ 再生デバイスをデフォルトデバイスにするか、ヘッドフォンに固定するかすればいいと思います。 ゲーム名を教えていただけると何かわかるかもしれません。
＞フィルタリングが絡んでくると教えて頂いた製品でも可能でしょうか？ どんなフィルター？
ガレリアXTだけではわかりかねますがドライバディスク(CD/DVD)が付属していませんでしたか？。 ドライバディスクからチップセットドライバを入れてください。
＃２です。 接続の仕方を前の質問からコピーしたものです。 3DS⇒オーディオケーブル⇒BEHRINGER UCA222のINPUT⇒パソコン BEHRINGER UCA222を使用するには、ドライバーをインストールしないと、 使用出来るように、なりません。 付属のCD-ROMからインストールします。
折角、録音する為に、BEHRINGER UCA222とオーディオケーブルを 購入したのに、何故？使用しないのですか？？？？？ ・3DS⇒オーディオケーブル⇒BEHRINGER UCA222のINPUT⇒パソコン ・BEHRINGER UCA222のドライバーをインストール。 ・付属のソフトAudacityで録音。 ドライバーとAudacityは付属のCD-ROMに入ってます。 Audacityの使用法はGoogle先生に聞くと、沢山ヒットします。
http://windowsxp-nec.pasokoma.jp/b_371545.html http://blog.livedoor.jp/gekkyu_18man/archives/51 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … など常駐ソフトやドライバが悪さをしている可能性が高いです。 クリーンブートまでする必要はありませんが、それらしきソフトのみ常駐を解除して再起動することを繰り返せば、犯人がわかるように思えます。
質問の意味が「PCから再生されるサウンドに、妙な特殊効果がかかっているように聞こえる」という意味であれば、オーディオデバイスの設定を変にいじくっている可能性があります。 この回答を書いているPC（Windows10、自作PCのオンボードサウンド機能）のサウンド設定であれば「コントロールパネル」－「ハードウェアとサウンド」－「Realtek HDオーディオマネージャ」の「サウンドエフェクト」タブで「リセット」ですが、質問者さんのPCでは違うかもしれません。 同様の設定が無い場合、質問者さんの使用しているPCの機種名（サウンドカードを増設している場合、その型名も）と使用OSを補足などで書き込んでください。
念の為ですが 横にある「OUTPUT SELECT」は「PHONES」になっていますよね。 ヘッドフォンは「PHONES」に差し込んでいますよね。
どうも、de_viantです。 型番から調べてみると、やはりスピーカーは内蔵されていないようです。 オーディオのＬｉｎｅ　Ｉｎ／Ｏｕｔは付いていますが、これは、オプションでつけるサウンドバーというスピーカーのもののためだと思います。
僕もAudercity+TASCAMで使用していました。 今はもう録音をしていないのではっきりとは覚えていないのですが、設定の中に「トラックと同時に録音する」的なものがあったように思います。 設定を色々いじってみることで解決できると思いますが、それが面倒なら、メディアプレイヤーなどの再生デバイスで音源を流しつつソフトで録音するしかありませんね... ちなみに僕は、SoundEngineを録音用にして、AudercityはMix用に使っていました。SoundEngineはエフェクトが豊富なのでオススメですよ^^* もし歌にも興味があるなら、こちらもぜひ覗いてみてください♪ http://s.ameblo.jp/voicetrainingblogmro?frm_id=v …
どちらも可能です。 必要なのはマイクと、録音ソフトくらいです。 マイクは購入する必要がありますが、ノートＰＣで 一体になってついているものであれば、購入の必要はありません。 あとは、適当な録音ソフトをフリーソフトなりでダウンロードし サウンド設定を確認して録音するだけです。 録音したファイルはＵＳＢなどどこでも移動可能です。 ただ一つ、著作権を犯すような使い方には注意してください。
接続は下図の赤く囲んだものが接続されていれば問題ありません。
SoundBlasterは、この製品ですか？ http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … だとすると、USBサウンドアダプタ側にフォノイコライザを内蔵しているので、フォノイコライザ非搭載のアナログレコードプレーヤも直接接続できます。 ただし、レコードプレーヤがカートリッジ（レコード針がついているあたりの小型ユニット）交換可能なタイプだと、そのカートリッジの形式に注意しないといけません。大別して「MM型カートリッジ」と「MC型カートリッジ」があり、MC型は出力が小さいので直接接続できません（MC型の方が高価だけど音が良い、という評判ではあります）。その場合、レコードプレーヤとUSBサウンドアダプタの間に「MC昇圧トランス」を接続するか、カートリッジそのものをMM型に交換する必要があります。
DELL社製の、パソコン用【外付けディスプレイ】「S2216H」なら知っているんだけど、 DEEL社のデスクトップパソコン「S2216H」は分からないなあ。 ディスプレイにはパソコンの機能なんて無いし…。 そのDEEL社のサポートを頼ってはどうでしょう。 直接のアドバイスでないことをお詫びします。 ・・・ パソコンの型式とディスプレイの型式を勘違いしているんだろう。 また社名を間違えている…と。 パソコンそのものが何なのか分からないから具体的なアドバイスのしようがない。
PS4は、多分ＨＤＭＩケーブルで接続されていると思いますが、PCは何で行っていますか？
＞SPDIFで音が出ません S/PDIF 「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「オーディオデバイスの管理」「再生」（例「Realtek Digital Output」が表示されていない場合：「下のデバイスの再生デバイスを選択してその設定を変更してください」内の再生デバイスが何も表示されていない部分でマウス右クリック「無効なデバイスの表示」例「Realtek Digital Output」が表示→マウスの右クリック「有効」） 例「Realtek Digital Output」が有効に設定され「動作中」「OK」で「サウンド」画面を閉じ、「ハードウェアとサウンド」に戻り、「×」で閉じる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008875.htm （VistaをWindows7で準用） 「デジタルS/PDIF *** Audio …」に緑色チェックがあるか 確認。 　（緑色チェックがない場合は、「デジタルS/PDIF*** Audio …」をクリックし「既定値に設定する」緑色チェックを入れ、「デジタルS/PDIF ＊＊＊ Audio …」をダブルクリックしデジタルS/PDIFの「プロパティ」「詳細」「排他モード」欄で、チェックを全て外し、「既定の形式」欄で音源と同じビット数とサンプリング周波数を選ぶ。 http://www2.jp.onkyo.com/wavio/waviofaq.nsf/view … 参考 http://bbs.kakaku.com/bbs/05552010084/SortID=778 … MP3を聞くサウンドソフト（プレーヤー）との関連付けは？
PCのイヤホンジャックが壊れているか、ヘッドフォンが壊れているかでしょうか。 USB接続のオーディオインターフェイスか、USB接続のヘッドフォンを購入されると良いかと思います。 ただ、USB接続のオーディオインターフェイスを購入された場合でも、ヘッドフォン自体が故障していたら当然音が乱れ、意味が無いです。 USB接続のヘッドフォンを購入した場合、お金が無駄になる心配は無いでしょうが、他のヘッドフォンに代えたい場合、新たにUSB接続のヘッドフォンを探さなければなりません。 ショッピングサイト等で、「USB オーディオ」、「USB ヘッドフォン」等のキーワードで検索してみてください。商品が見付かると思います。 まずは、ヘッドフォンが壊れていないか、当該のPC以外の機器に接続して、音を聴いてみられてはいかがでしょうか。 もし、上記の機器を購入されて、PCに接続して、スピーカーから音が出なくなった場合は、Windowsなら、サウンドの設定の、再生デバイスの、規定のデバイスをどれかに変更すると音が再び出るようになりますから、それだけ覚えておいてください。
単に配信できればいいだけでしたらマイクだけで出来ます。 USBマイクはPC外部でアナログ変換しているためノイズが発生しにくくなります。 PCのマイク端子の回路によりますが、ミニピンジャックタイプのマイクでしたら、PC本体内部でデジタルアナログ変換をしますのでノイズが出やすいです。 BGMとマイク音をミックスしたり、BGMの音量をコントロールしたりしたい場合は、USB型のサウンドブラスターx-fi-go!があると聴きやすい配信も出来ます。 オーディオインターフェイスがあると、エコーを掛けたりもできます。ノイズの発生も更に防げます。 先ずはマイクだけで配信してみて、不満があれば買い足してみても遅くはないと思います。
＞間違えているとしたらどこが原因でしょうか パソコンとスピーカーを接続する
ブラウザでYoutubeを閲覧している時よりも音が小さくなるということであれば、 Windows Media Player の例ではあるが、 このように、音量ミキサーでプレイヤーの音量が絞ってあるのではないか。 ※下の画面はタスクバーの「スピーカー」アイコンを右クリックし「音量ミキサーを開く」選択すると簡単に呼び出すことができる。
さっきのマイクをダブルクリックした時の設定はどうなってますか？
それですとNo.2が有効そうですね。 切り替わってしまって音が出ないデバイスを無効にしてしまうのが有効そうですね。
ちなみにオーディオインターフェースを購入した場合は 録音だとか音声を編集するソフトウェアがついてるものもあるので 自分でソフトを用意する必要はないです
すいません、私はiPhoneを持ってないためiPhone用の録音アプリについてはわかりませんが PC用でこのようなソフトが有りました https://www.radikool.com/ 参考までに それと質問のような環境で録音する場合はライン入力で接続し、ライン入力の音量が 100になってることを確認して下さい それでも音が小さかった場合は端末の音量をあげるか間にアンプを挟んで音量を増幅します さらに、それでも音が小さかった場合は音声編集ソフトなどで音声データの音量を増幅できます ですがノイズも比例して大きくなるのであまりおすすめしません 編集ソフトでノイズ部分の波形だけ消せればノイズも消せますがそれ相応の技術が必要です 音声ソフトはフリーだと下記のようなものがあります http://www.gigafree.net/media/se/
すいません誤字が有りましたので訂正します 必要最低限備わっているのであえてマザーボードを増設するメリットは少ないです →必要最低限備わっているのであえてサウンドカードを増設するメリットは少ないです
Logicool H800 は下記です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless …　←　Bluetooth か レシーバで通信する。 パソコンは、 型番・型式は判りませんが、下記ですね。これには Bluetooth 機能があります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20111004 …　←　DTS UltraPC2 Plus はサウンドシステムの名称です。 レシーバは Bluetooth が内蔵されていないパソコンを接続する場合使用するものですが、このパソコンには Bluetooth が内蔵されているので、レシーバは不要です。内蔵の Bluetooth で接続されたほうが良いでしょう？ Bluetooth を使う場合は、ペアリングを行います。Bluetiooth にはヘッドフォンとマイクのプロファイルがありますので、ペアリングをすれば使えるようになると思います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 恐らく、上記のやり方で通信できるようになると思います。その後に、サウンドのコントロールからプロパティで設定が可能になるでしょう。
イヤホン.マイクのコンセントは万国共通のはず何かアダプターはないですか。普通はイヤホンと並んでいます。駄目でしたら純正又は家電さんに相談を。
パソコンはHDMIケーブルに対応していますか？ 対応しているのであればHDMIケーブルを使用すれば音が出るかもしれませんよ。
>オーディオインターフェイスもサウンドカードと同じような目的で使うものでしょうか？ in/outが2chのものなら同じ機能と考えていただいてほぼ問題ないと思います。 それ以上のch数はマルチトラックレコーディングのためのものです。 なおDACというものも、デジタル・アナログコンバーターですから、カードもオーディオIFも同じものが内蔵されています。 DACはデジタル→アナログに特化しているものですが、オーディオIFの場合は逆（アナログ信号をデジタルに変換してPCに送る）の機能もあるということです。（AD/DAコンバーターと呼んだりもします）。 私はアナログレコードやカセット音源をMP3などに変換しますのでオーディオIFを使っています。 もう一つお手軽な方法としては、Wifiオーディオレシーバーというのもあります。 例えばこんなの http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ldt-avwar … 私はiPodからこれに飛ばして真空管アンプで聴いたりもしています。 なおBluetoothを使用するものは、カーオーディオならまだしもリスニングルームでは使用に耐えませんのでおすすめしません。（音質、雑音、音切れなど）
frontmicのミュートが解除になっておりレベルも適度に上げてある、その状態でマイクプラグの抜き差しを繰り返しても一切の反応がゲージに見られないなら、frontmic端子の内部接続ケーブルがマザーボードの然るべきところに繋がっていない…配線されてない可能性もあります。 パネル開けて内部を確認するしかありませんが、マイク端子はリアにもあるはずですからそちらを使ってみては?
たぶん慣れてないせいだと思いますが、いろいろ根本的に違ってますよ。 録音を今みたいなまっとうな外付けインターフェースを使ってCubaseで行う場合は、Windowsの設定は使われません。Cubaseから設定しないとだめです。とりあえず以下を参照して設定しましょう。出力の設定も載っています。 http://goo.gl/CCUlPQ また、音の出力もPC内蔵のじゃなくてインターフェースでやるのが普通です。じゃないと音質が悪いし、レイテンシも長くなるので、せっかくインターフェースを用意した意味がなくなっちゃいますので。
補足になります。 No.1です。 まず、ＰＣのオンボードサウンドが正直あまり……と前回回答しましたが どうも最近のオンボードサウンドは結構高品質のようです。 すみません。 なので、恐らくですが、サウンドカードを変えるよりも スピーカーを変えてしまう方が早いかもしれませんね。 ソフトウェアですが、専用のソフトを絶対に利用しなければならないわけではありません。 どちからかというと、サウンドカードを効果的に利用するための補助機能ですね。 操作等は一般的なソフトとさほど変わらない、難しくはないものが多いですから 特段気にすることもありません。 スピーカーに関しては、前回回答の通りですね。 やっぱり良いスピーカーがないと、サウンドカードも可哀想です。 サウンドカード自体のお勧めは色々とありますが まず初めは内臓よりも、外付けを試してみてはいかがですか。 USBで簡単に取り付け、取り外しができますし、他のＰＣに付け替えも簡単です。 価格も手ごろなものから高品質なものまで、色々とありますので お試しに丁度良いかと思います。 メーカーとしてはCreative、ONKYOあたりがお勧めです。 ただ、ONKYOはどうにもあまり（業績的に）芳しくないという悲しい話も……。 参考：http://torano-maki.net/capture/custom/sound.html　（サウンドカードの選び方） 参考：http://jp.creative.com/p/sound-blaster　（Creative）
まず最初に一言。UCA222のASIO対応はネイティブじゃなくて、フリーのアダプタドライバ、ASIO4ALLによる疑似的なものです。つまりこいつはマジのDAW用ではなく、値段の割に質が良いと言うことで定番扱いされているだけ。 ただまあそう言われてもそれでやるしかないでしょうから、まずはASIO4ALLを入手＆インストールしてください。公式サイトからの入り口は以下です。 http://www.music-group.com/Categories/Behringer/ … ASIO4ALLの設定に関しては、以下が参考になります。 http://audio-no-susume.com/pc-audio/asio-4-all_i … サウンドの再生先については、システム内にデバイスが複数ある場合はどれを使いたいのかをWindowsに教えてあげないといけません。そんなの勝手に変えられちゃったら困るじゃないですか。標準的な方法は以下です。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4448 標準的じゃない場合もあって、サウンドデバイス独自のユーティリティがあると、また結構違う方法になります。それは本当にまちまちなので、富士通の場合の例を以下に。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
追加 マザーボードのオーディオマネジャー（ない場合は、マザーボードのオーディオドライバをインストールすると表示）を起動しオーディオを設定。 右下のタスクバー（タスクトレイ）の中にあるはず（オーディオマネージャーのアイコンとWindows10のスピーカーの2つのスピーカーアイコン） オーディオマネージャー起動、タスクバーの「Windowsのスピーカー」右クリック「サウンド」、スピーカーの設定画面、左のサウンド「録音」、下のステレオミキサーを右クリック「有効」設定で、右のオーディオマネジャー「ステレオミキサー （タブ）」表示 オーディオマネジャー右上「デバイス詳細設定」ヘッドホンジャックとマイクジャック設定 「同型の入力ジャック、ライン入力またはマイクを１つの入力デバイスとして統合します」下の「すべての入力ジャックを独立した入力デバイスとして分離します」へ変更し完了。 参考URL http://meishiis.hatenablog.jp/entry/2016/01/01/1 …
ハッキリ言います。これだったら本体内蔵のマイク端子を使うのと同じ。こいつにはPC用のクソのようなマイクしかつながらないので、まじめにセリフ録音や放送をしたい人が選ぶものではないです。 マイクに￥1万も用意できるんだったら、もっとまともなオーディオインターフェースを買って、安めのボーカルマイクでもつなげた方がいい音で録れますよ。例えば以下の組み合わせなら合計￥1.5万で収まります。 インターフェース http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイク http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクケーブル http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
> USBオーディオインターフェースだけでもDTM・DAWとか出来きそうでしょうか。 全てはPCの性能次第ですが、サウンドがUSBだけでも問題ないです。と言うより、ガチでDAW使ってる人はオンボードサウンドを使いませんし、DAWソフト側もASIOデバイスが基本でしょ的なスタンスです。 という前提において、繰り返しになりますがどこまでいけるかはPC次第です。欲張らなければCPUはCore2Duoでもなんとかなります。もちろん速いに越したことはないですが。後はソフトサンプラー系の音源を使う場合は、ディスク性能も重要です。もしディスク1台体制ならば、まともに鳴らすためにはHDDじゃ無理で、SSD必須と思ってください。
私も昔マウスコンピュータのm-bookを使っていましたが、どの色の端子からどんな信号を出すか設定できるようになっていた気がします。 その時はWindowsXpだったので、今と状況が違うかもしれませんが。 それとrealtekのウェブサイトから合いそうなドライバを持ってくるのはやめたほうがよいです。 PCメーカー向けにカスタマイズされたものは、そういうドライバではうまく動かせない可能性があります。
pcのプラグを差し替える。 ｐｃをバッテリー駆動。 マイクのアースが浮いたのならアルミ箔をコードに巻いてみる
>音楽のジャンルは主にEDMであの重低音がなってくれればいいと思っています。 低音のレベルを調整できて出力の大きいものが良いので 予算をオーバーしますがロジクールのZ313をオススメします。 http://amazon.jp/dp/B003OID5HA
こんにちは。 　ＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６は、コンデンサマイク（電源を必要とするマイクで、繊細な音やアコースティック楽器やささやき声、声量のない声の録音に向いている。）用にファンタム電源（４８ボルト）を供給する機能はありますが、一般的にプラグインパワーのマイクはもっとだいぶ少ない電力（パソコンやＩＣレコーダーなどでの使用を想定していて、５ボルトくらい）で動くので、それで録音できないのだと思います。 　せっかくＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６を買われたのですから、オーディオ・テクニカの下記のコンデンサ・マイク（ＡＴ－２０２０が初心者向けです。）を買われると、いい音で録音できていいと思います。このとき、マイクスタンド（楽器の録音にも使うなら、また、いろんな録音を将来されるなら、ストレートタイプのスタンドより、いろんな角度に曲げることができるブーム・スタンドをお勧めします。）なども購入するといいと思いますよ。 　https://www.audio-technica.co.jp/mi/list_model.p … 　以上です。
音質等にこだわらず更に安いもの、というのなら玄人志向のCMI8738搭載カードなどもありますが。 http://www.yodobashi.com/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%B … 購入する前に、オンボードのサウンド機能が本当に壊れているのか確認した方が良いかと思います。WindowsUpdateで汎用ドライバを入れてしまい、音が鳴らなくなることはよくあります。その場合、メーカーサイトから当該ボード用サウンドドライバをダウンロードし、インストールすれば治ります。
スピーカーのレベル確認は？
（１）ドライバーのインストールがされていないばあい。 コントロールパネル＞デバイスマネージャーからサウンド。ビデオ・・・を開いて、real tech high difibition audio がインストールされているか（あるかどうか）確認します。あれば（２）へ。。 無ければ、Realtek HD オーディオマネージャをマザーボード付属のDVDか、または、マザーボードメーカーサイトからダウンロードしてインストールします。 （２）次に、タスクバーの通知アイコンを右クリックして、通知アイコンのカスタマイズから通知アイコンをタスクバーの通知エリアに表示させてください。そうすればここから設定できるようになります。
Sound Intone 870は携帯用のヘッドホン/マイクの仕様です。 したがって　プラグが一本（4極タイプ）しか出てないと思います。 ヘッドホン側に挿入すると、音声はでると思います。 マイクはPCの内臓マイクを設定すると活用できるのでは？
＞やはりちゃんと楽器屋さんに行き、購入したほうがいいでしょうか？ PCI用のは無いと思う
こんにちは。 　ハウリングのことを回答した者です。いろいろ困ってらっしゃって大変そうですね。僕もＤＡＷをさわり初めた頃に悩んだことなので、気持ちがわかります。 　ＤＡＷは、録音・再生において、『設定』がとても大切です。 　まず、このことを肝に置いておいてください。『Ｃｕｂａｓｅ６／Ｃｕｂａｓｅ　Ａｒｔｉｓｔ６攻略ＢＯＯｋ』と言う本を見ながら書いているので、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥに当てはまるかわかりませんが、上部メニューの「デバイス」→「デバイス設定」など、ＤＡＷソフトはいろんな設定が“完璧”になっていないと、音が鳴らなかったり、録音されなかったり、いろんなことが起きます。 　『設定』を完璧にマスターすれば、もうＤＡＷ中級者と言えるほどです。 　『CUBASE5/CUBASE STUDIO5 攻略BOOK』（２００９年発売）と言う本がありますので、是非購入し、読まれた方がいいですよ。ＤＡＷ初心者にとって、とてもわかりやすい説明書みたいなものです。なければ、やっていけないくらいで、初心者さんなら本当に読んだ方がいいと思います。TASCAMのUS-122MKⅡの発売時期と同じ頃に出た本を購入するといいと思います。上記の本は、もしかしたらＣｕｂａｓｅ　ＬＥ　５用とは違うものかもしれませんのでよく確認してください。 ・カラオケ音源は流れるのに録音した歌は流れない。 　→これは、録音した後に再生した時でしょうか？録音した歌のトラックにはちゃんと波形が表示されていますか？それであれば、歌のトラックがミキサーにつながっていないと思われます。トラックにある印「→］が入力」、「［→が出力」ですので、出力の方を設定してみてください。また、「Ｍ」＝ミュート・ボタン（消音ボタン）が押されていると、そのトラックの音は鳴りません。「Ｓ」＝ソロ・ボタン（このトラックだけ再生）が押されていると、そのトラックしか再生されません。 　もしかして「カラオケ音源は流れるのに録音“した”歌は流れない。」と言う文章が、「カラオケ音源は流れるのに録音“する”歌は流れない。」なのでしたら、下記の製品ページにも書かれている「ダイレクト・モニタリング（また、下記に文章があります）」またはＣｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン（下記参照）」を使うと良いと思います。 　http://tascam.jp/product/us-122mkii/ ・メーターは振れているのに再生すると歌が再生されない。→これも、上記と同じことが原因と思われます。 ・マイクをオンにすると後ろで流れているカラオケ音源を録音し始める。 　→カラオケ音源のトラックが、マイクのトラックに接続されてしまっているように思います。マイクの「→］入力」と「［→出力」、カラオケの「→］入力」と「［→出力」を確認してください。あと、各トラックにある録音ボタン「◎（ボタンを押した時の色は、中心が黒色、まわりが赤色。押していない時はたぶん灰色だと思う。）」が押されているとそれも一緒に録音されてしまいます。歌声のトラックの録音ボタンのみを押し、カラオケ音源のトラックの録音ボタンを押さない（たぶん灰色）にしておいてください。 ・カラオケ音源の再生ですらノイズが走る。 　→パソコンの性能が低いことが原因だと思われます。エフェクト・プラグイン（音を加工するプログラム。エコーを掛けたりできる）を使っていたらやめてみたり、録音時に関係ないソフトを立ち上げていたらやめてみたり、録音のバックトラックを一つだけにしてみたり（カラオケ音源のトラックの他に、自分で弾いたギターのトラックがある時、カラオケ音源だけ再生できるようにする（カラオケ音源のトラックのソロ・ボタンを押す）ようにするなど）など、パソコンにあまり負荷がかからないようにして（処理するデータが少なくなるようにして）、録音・再生すると改善することがあります。 　また、上部メニューの「デバイス」→「デバイス設定」ダイアログ内の「ＶＳＴオーディオシステム」で「ＹａｍａｈａＳｔｅｉｎｂｅｒｇＵＳＢ　ＡＳＩＯ」を選択し、「コントロールパネル」をクリックすると出るドライバーの設定ダイアログから「ＡＳＩＯ　Ｂｕｆｆｅｒ　Ｓｉｚｅ」を大きい数値にすると、再生音が途切れにくくなります。その代わり、歌声録音時にＣｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン」を使っている時に、録音する時の自分の歌声がヘッドフォンから“遅れて”聞こえてしまうことがあるので、下記のTASCAMのUS-122MKⅡのページの「ダイレクト・モニタリング（下記参照）」を使用してみてください。（または、ＡＳＩＯ　Ｂｕｆｆｅｒ　Ｓｉｚｅの数値を最大から少し下げていくと、遅れが少なくなっていく。この数値は再生するだけなら最大がよいのですが、しかし最大だと「モニタリング・ボタン」を使っての録音時に遅れが多くなってきます。） 　あと、ＣＰＵ（パソコンの頭脳部分）は変えられないので、メモリの増設か高ＧＢのメモリに置き換えをすると改善することもあります。僕のパソコンはＤＡＷ用に使うことを前提に高性能のものを購入し、ＣＰＵはＣｏｒｅ　ｉ７、メモリは１６ＧＢです（ＨＤＤも７２００ｒｐｍで、書き込み読み込み速度が速いものです。本当はＳＳＤ（書き込み読み込みが高速の記憶媒体）のものが良かったけど、当時高かった・・・）。 　その他、スピーカーのドライバー（振動する部分）の形のマーク「〒」が右に倒れた形のマークの「モニタリング・ボタン」がありますが、『録音する時には押して、録音が終わったらオフにする』と言うことも重要な作業です。このボタンを押しているトラックは、録音時に聴くことができます。 　ここで注意点ですが、これは上記のTASCAMのUS-122MKⅡのページの「ダイレクト・モニタリング」 （Ｃｏｍｐｕｔｅｒからの音（カラオケ音源などの音）と、Ｉｎｐｕｔ（US-122MKⅡに接続したマイクやギターの音のデータがパソコンへ送られることなく、つまりパソコン内での処理時間を経ないで（音の遅れが発生しないで）、すぐに聴くことができることを意味している）との音量調節ができるツマミ。これをＣｏｍｐｕｔｅｒ側いっぱいにすれば、Ｃｏｍｐｕｔｅｒからの音のみが聞こえ、これをＩｎｐｕｔ側いっぱいにすれば、マイク＝自分の声のみが聞こえる。真ん中だと、両方が聞こえる。だから、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥ（Ｃｏｍｐｕｔｅｒ）からカラオケ音源のみを送り（Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥの、これから録音する歌声トラックの「モニタリング・ボタン」は押さないで）、ダイレクト・モニタリングのツマミは、１２時辺りにして、ＩｎｐｕｔとＣｏｍｐｕｔｅｒの音が両方聞こえるようにする。） 　とは併用でいない機能で、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン」を押している時は、US-122MKⅡの「ダイレクト・モニタリング」を使わないでください（Ｉｎｐｕｔの音が混じらないように＝Ｃｏｍｐｕｔｅｒの音だけが聞こえるように、ツマミを右いっぱいに回してください。）。 　Ｃｏｍｐｕｔｅｒから録音する自分の声が送られて来、また、Ｉｎｐｕｔからの自分の声も聞こえるとなると、自分の声が二重でヘッドフォンに来ていることになり、ハウリングが起こると思います。これが、ハウリングの原因だったみたいですね。 　少しわかりづらい説明になりましたが、よく読んでみてください。以上です。
DAWソフトの問題だと思います。 ハードはそう簡単に壊れませんし、入力して居ない音を拾うことは有りません。 無料ソフトなどの不安定なソフトでは無く、ちゃんとしたDAWソフトを買いましょう。 通常では、オーディオインターフェイスを買うと無料で付いて来るDAWソフトが有ると思いますので、それを使いましょう。
こんにちは。 　ヘッドフォンから漏れている音、またはスピーカー（パソコンのスピーカーでしょうか？）からの音を、マイクがひろって＝集音して、「ハウリング」を起こしているように思います。 　「ハウリング」とは、『マイクで集音した音→オーディオ・インターフェースの入力→パソコン→（オーディオ・インターフェースの出力→）ヘッドフォンやスピーカー→マイク』のように、マイクで集音した音がオーディオ機器などを経てヘッドフォンやスピーカーから再生され、その音を再度マイクが集音してしまい、高音（よくイヤホンなどから漏れる音。打楽器のシンバルなどシャリシャリした金属音が漏れやすい。最近の携帯プレーヤーでは、中音域の音が漏れやすいらしいですが。）や低音などの特定の音が"増幅されていく"ことによって、「キーン（高音）」や「ゴー（低音）」「ブウォーン（中低音）」と言った不要な音が鳴ってしまう現象です。 　これを防ぐには、 　①ヘッドフォンやスピーカーの再生音量を下げる。 　スピーカーの場合、ヘッドフォンを使うだけで改善することもあります。スピーカーで録音音声を聞きながらだと、どうしてもその音をマイクが拾ってしまいやすいので。 　また、スピーカーとマイクの間隔を空けてもいいです。マイクの向きがありますが、マイクの正面は音を一番よく拾うようにできているので、どうしてもスピーカーから音を再生させて録音したい場合、マイクの真後ろにスピーカーが来るようにした方がいいです。 　スピーカーを使っての録音は、ご存知かもしれませんがエアロスミスと言うハードロックバンドのボーカルの方が、「録音する自分の声をスピーカー再生するわけでなく、いったん録音したバンドの音をスピーカー再生するやり方で、その音を聴きながらボーカル録音した」と言う話を聞いたことがありますが、プロでも難しい録音方法だと思うので、ヘッドフォンを使った録音をお勧めします。 　②マイクの「録音音量」を下げる。 　録音音量が大きいと、ヘッドフォンから漏れる小さい音までマイクが拾ってしまうことを意味します。これによってハウリングします。 　③上記のふたつのバランスを取って、最適な録音環境にする 　これらのみっつの方法があります。 　上記の方法を一度試してみてください！！！録音、頑張ってください！！！
こんにちは。 パソコン→USB→オーディオインターフェイス（ＴＡＳＣＡＭ）→キャノン（または普通のケーブル）→エフェクタ（ＢＯＳＳ）ー→キャノン→マイク（この時、ＢＯＳＳの「ＶＥ－１」のＵＳＢ端子は、使いません。）と言う接続で録音することもできますが、ボーカル用エフェクターのＢＯＳＳの「ＶＥ－１」は、パソコン→USB→エフェクター→キャノン→マイクと言う接続で、パソコンに（パソコンの音楽制作ソフト（ＤＡＷ。デジタル・オーディオ・ワークステーション）に）、録音ができますよ。 ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は、インターネットによる録音音源の配信がやりやすいという特徴がある製品です。もちろんパソコンへの録音時にも役に立ちます。こちらにはＳＯＮＡＲ ＬＥや、Ｃｕｂａｓｅ ＬＥというＤＡＷソフトも付属してきますし。ＢＯＳＳのものにあるボーカルエフェクトの「2 人で同時に歌っているようなサウンドにできる DOUBLE」はありませんが、ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」にも、リバーブ（残響＝エコー）やコンプレッサー（重要度の高いエフェクトです。）や、イコライザー（音質調整）などのエフェクトが装備されています。 あと、”マイク録音”時のオーディオ・インターフェースにおいては、マイク・プリアンプの性能が高い方が高音質で録音できますが、メーカのサイトを見た限り、ＴＡＳＣＡＭの製品の方が、良いマイク・プリアンプを使っているようです。内部の処理も２４ビットで、こちらのが良いようです（ＢＯＳＳは、内部処理が何ビットなのか、メーカーサイトからダウンロードできる説明書にも書いてなかった・・・） ざっくり言いますと、ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は録音とインターネット配信用、ＢＯＳＳの「ＶＥ－１」はライブ用のような気がします。 主に行うことがライブ活動でなく録音で、、マイクにオーディオ・テクニカのコンデンサマイク（ファンタム電源を必要とするマイク。繊細な音も録音できる。）「ＡＴ２０２０」を使うのですし、ダイナミック・マイク（電源を必要としない。繊細な音の録音には向かない。）の録音でないですし、どちらかだけを購入するならＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」の方を購入することをお勧めします。（ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は、ＶＧＰ（国内最高権威のオーディオ・ヴィジュアル・アワード）の賞をもらっていて、良い製品であることは間違いないようです。） その他、ＤＡＷソフトでエコーなどのエフェクト（音響効果）をかけることもできます。この方法だと、「掛け録り」（声の録音時にエフェクトを掛ける）こともできますが、「後がけ」（エフェクトのかかっていない声を録音し、後で、ＤＡＷソフトのエフェクトを使って、エコーなどを掛ける）もできます。じっくりと、エフェクトの微調整が後からできるのです。お使いのＤＡＷソフトで、どのようなエフェクトが掛けられるのか、調べた方がいいと思います。この時、掛け録りだと、上記の「ＴＡＳＣＡＭやＢＯＳＳのもの本体でエフェクト処理して、パソコンは、ただ録音をするだけ」なので、パソコンの性能が高くなくても録音しやすいという利点があります。ＤＡＷソフトは、高いパソコン性能（何トラック（ボーカル、ギター、ベース、キーボードなど録音するものが多い）も録音するとなると、最低限、メモリは８ギガくらいは必要です。余裕を持つことを考えれば、声とギターの２トラック録音でも、エフェクトを掛けたりしますし、８ギガは欲しいところです。パソコンのメモリが多いほど、音飛び（再生や録音時、音が途切れたりしてしまうこと。）しません。）を要求しますので、このことも考慮する必要があります。 じっくりメーカーの商品ページを読まれることをおすすめします！録音、楽しんでください！
OS変えれば不具合が出るのは当たり前のことですよ。 今までのWindows用ではなく、Windows10用のドライバ入れるしかないですね。 メーカーやモデルによっても違いますから、パソコンの型番が分からないと答えようがないです。 自分でがんばって探してください。
DELLのXPS 730で選択可能なサウンドカードはSound Blaster X-Fi Xtreme Music PCIサウンドカードだと思うのですが、デバイスマネージャーでドライバーを削除して、http://jp.creative.com/support/downloads/ から改めて新しいドライバーをダウンロードして再インストールされてはいかがでしょうか？ 可能性は低いのですが、PCIスロットの故障ということも考えられます。 その場合は、別のPCIスロットに挿入すれば解決します。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 上記の様に外付けドライブへiTunesフォルダを置いて使う事が出来ますので、SDカードも同じです。 注）SDカードを認識させてからiTunesを起動しないとiTunesが新しくiTunesフォルダをPCに作ってしまっていますから気をつけてください。 もしも、作ってしまったら、下記の様に起動してiTunesフォルダ（iTunesライブラリ）を選んで起動して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201596
自作すれば？
右ボタンで「無効なデバイスの表示」等で出てきませんかね。
今のその予算だったら、やめた方がいいでしょうね。「サウンドカードと名前の付くものを載せさえすればいいんだ」的な発想は捨ててください。 現状がすでに光デジタル接続なので、￥1万かそこらのサウンドカードで期待に沿う結果が得られるとは思えません。高めのサウンドカードでどこにコストがかかっているかといえば、アナログ回路に対してです。もちろんデジタル部分もオンボードよりは良い物を積むけど、コストのかかり具合はアナログ回路に及びません。もっと予算を増やさないと、オンボードサウンドと同じような品質のものがついてくる可能性が高いです。 そもそもデジタル出力している時点で音質差は出にくいです。ちゃちいオンボードサウンドのアナログ出力で聞いていたところから、サウンドカードに切り替えれば「劇的に変わった！」と実感できるでしょうが・・・じゃあサウンドカードからアナログで送り出すのはどうかというと、それもいまいち。今のスピーカーシステムはお金がかかっているものだから、こいつが積んでいる光デジタル端子のD/A変換より品質で勝るサウンドカードって、相当な高級品になります。ありきたりのカードでは、現状の接続方法の方が高音質というオチになりそう。 負荷の低減に関しても、うんと昔、Windows9xの時代だったらまだ有り難みはありましたが、いまどきのPCでサウンドの負荷など微々たるものです。 この手の相談があった場合、普段だったら「サウンドカードを買うお金をスピーカーに回せ」とアドバイスしますが、今回はその必要が全く無いほどスピーカーが良い物なので、しょ～もないサウンドカードを買うだけ無駄だという珍しいケースです。
こいつはまず始めに接続したくなるのをぐっと我慢して、ドライバをインストールし、Windowsを再起動した後に接続しろってことみたいですが、そうしましたか？ このパターンは、USBのオーディオインターフェースでは割とありがちです。また間違っていきなりつないでうまく行かない時でも、取り外して再起動→ドライバインストール→再起動→立ち上がったら接続、の順でやり直せば動くようになります。 ちゃんとやってるのにうまくいかない場合は、USBケーブルを取り替えてみるとか、つなぐUSBポートを隣のに変えてみるとか、それくらいしか試せないかな？後は可能なら別のPCで動かないかを試す。
＞「1台目のパソコンでも認証で弾かれます。」は何故かを お教えいただけましたならば幸いです。お願いします。 OEM版のOSとは、購入時にすでにインストールされていた パソコンのみで使用できる契約のOSだからです。 その分OS代が安価になっています。 OSのディスクが付属しているのは、そのパソコンに 不具合があった時に新規にOSを再インストールするために 付属しているのです。 OEM版はその購入したパソコンと切り離しては使えないのです。 ですから、質問者様がそのOEM版のOSを他のパソコンに インストールして使うことは使用許諾違反に当たります。 仮に1台目にインストールできて使えても、 出来ることと、やっていいこととは別です。 使う人のモラルの問題でもあります。
スピーカー使用時とヘッドホン使用時で音量の設定が異なっているのではないだろうか。 コントロールパネルから「サウンド」を選び、「再生」タブに表示されるスピーカーとヘッドホンのプロパティで「レベル」を確認してみよう。 異なる値になっていたら同じ値になるよう変更すればよい。
パソコンやスマホに対応していないマイクでは、いくらプラグを変換しても無駄です。音が鳴らない。 対応しているマイクはプラグインパワーになっているコンデンサ型（正確にはエレクトレット・コンデンサ型）のもので、プラグが3極になっています。マイクがついてない、普通のイヤホンやヘッドホンと同じ形のプラグ。でも今回のは2極プラグだからダイナミック型で、こいつはプラグインパワーではなく、動作方式や特性が違うから使えません。ヘタすると壊します（最悪に最悪では相討ちもあり得る）。 パソコンだと、たまにダイナミック型マイク対応のものがありますが、ほんとにたまにしかありません。スマホで対応のは聞いたことがないですね。 なんで、まずはダイナミック型に対応しているかを確認するのが先決ってことで。
質問文に「買った先のドスパラ～」とあるので、ショップブランドのデスクトップパソコンと想定します。 ＰＣ内部にＨＤＤを２台以上搭載できるドライブベイがある場合は、もう１台内蔵ＨＤＤかＳＳＤを購入し、そちらにWindowsを新規インストールするのが確実と思われます。作業中の事故でデータを失うことがありませんし、ＳＳＤならＰＣの高速化も図れて「災い転じて福となす」にもなります。 必要なのは新しいＨＤＤかＳＳＤとシリアルＡＴＡケーブル１本、あとＰＣの電源ユニットに空きコネクタが無い場合には電源分岐ケーブルが必要となります。 今のＨＤＤを一旦外して（接続ケーブルを外すだけで、本体から取り外す必要はない）新しいドライブを取り付けるだけです。で、Windowsをインストールして正常に動作するようになったら従来のドライブを再び接続する、と。 なお、正常に動作するパソコンをもう１台お持ちの場合、故障したＰＣからＨＤＤを取り外して以下のような外付けケースに搭載すれば、データを吸い出すことができます。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%8E%E3%83%90%E3%8 …
現在デバイスマネージャでデバイスをみても黄色の!?マークはついていないのですか？ ＞8月中旬にドライバがリリースされ早速インストール メーカーのサイトをみると対応OSはまだWindows8対応までしか記載がありませんが、「ダウンロード」欄のドライバはSoundBlaster のWindows10となっていましたか？ Windows10対応ドライバの場合、ダウンロード後右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストールなどの作業をしましたか？ Geforece GTX960のWindows10対応ドライバはありませんか？
おそらくサウンドドライバーがwindows１０対応になっていないのでしょう。 このあたらしいOSに対応できるサウンドブラスター（USB)を探して使うしかないでしょう。 http://support.lenovo.com/jp/ja/downloads/ds103440
同軸デジタル出力端子 系統※1　となっているのでデジタルで7.1chは可能じゃないのかな？ 試してみました？ ちなみにアナログは雑音が入りやすく、デジタルは光デジタルと同等です。
できるけど条件があって、外部（というかPC）にサブウーファとサラウンドスピーカー出力が必要です。こいつ自体は送り込まれた音をただ鳴らすだけで、「ああ、これはLFだからサブウーファね」だとか「リア成分だからサラウンドね」みたいな区分をする機能は一切ありません。そういう区分をしてくれる機械につないで使うことが前提です。 デスクトップ機なら、標準でその辺の出力端子がある場合が結構あるけど、ノートでそんなものはまずないため、こういうアダプタが必須になります。 http://goo.gl/XpEfZk ちなみにPCの5.1ch対応の端子は、こんなのです。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/sound-top.html
> 入力の音質が向上しないので 何か根本的な行き違いがありそうに思えるんですけど・・・ほんとに入力必要ですか？入力いらないんじゃね？ 音質の向上と言うのは、普通は出力（再生）の音質のことを言っているので、入力（録音）はリスナーに徹するユーザーには関係ないというかそもそも不要だ、ってのが誰しも最初に思うことです。 それに例に挙がっている製品は、オンボードサウンドよりはまともな入力を持っているものの、取り立てて良い物ではないし、それに入力も1chがマイク用で2chがハイインピーダンス機器用と、特性が異なる構成になっているので、明らかに楽器録音用・DTM用の作り方です。
> 使っているマイクの問題でしょうか？ ビンゴです。このマイクは正確にはコンデンサ型ではなく、エレクトレットコンデンサ型です。なのでオーディオインターフェースが非対応な形式なマイクなので、鳴るはずがありません。 ちなみにasio4allは再生ドライバであって録音には関係しませんから、この際無視してください。メーカー提供の最新ドライバは以下のところのDownloadsタブをクリックした先、Driversにありました。ページの結構下の方で、Windows Driver 2.23.0が最新ですね。 http://www.behringer.com/EN/Products/UMC202.aspx
この場合ＰＣとＴＶのサウンド（ホームシアター）は別物と考えましょう　ＴＶの場合アンプ、スピーカー、他再生機器が必要ですがＰＣの場合再生機器（ＤＶＤドライブ等）内臓されて別途サウンドカードやスピーカーが必要です　共に5.1ch化を目指すならどちらかにシフトして（特化）考慮すべきかと思います　通常どちらで視聴する機器（メイン）があるとしてそちらの方に重点を置いておくのがベストです　大画面TVをメインとするならそれに付随する機器等準備しましょう　PCに重点を置くのであればサウンドカード（USBタイプ、内臓取り付け型）と5.1スピーカーそれと対応ソフトがあればサラウンド効果の得られるシステムになるはずです　但しPCの場合HDMI対応のサウンドカードは確か販売されていないと思うので（光デジタルは対応）BDやPS3など7.1ch対応などを検討されるのであればTVとAVアンプ（HDMI、光対応）の方が発展性はあるかと思います 一応こちらの方が一般的に知られてるので検討されてみては？ http://jp.creative.com/ 拙い回答ですみません。
> どうか背中を押してください 今のスピーカーってどんなのですか？ぶっちゃけ、オモチャスピーカーにハイレゾ対応のサウンドカード・オーディオインターフェースを組み合わせることはお金のムダでしかないので、背中を押さずに逆に羽交い絞めにする必要があるかも。
オンボードサウンドの音質は、音質云々を問わないお約束です…と言う程度だと思ってください。これとの比較では、Xonar DGの方が上です。むしろその価格帯では評価が高いです。 ただしスロットにぶっ挿すサウンドカードはもう時代遅れになってきている感が。世の中、ノートPCの方が多数派になっているせいで、USB接続のオーディオインターフェースが主流ですね。 USB接続のだったら選ぶのに困るくらい種類があります。１万円以内で買えて、かつ名の通ったメーカーの製品としては、こんなのがあります。 http://www.fostex.jp/products/pc100usb-hr/
１． > イヤホンジャックに絡めれば できればきちんと接合したほうが良いです。　技術科室の工具を使わせてもらったら？ ↓のようにケースだけ流用して改造するのでなければ、一つのスピーカに左右の音が混ざって出力されるよう配線した方がいいですね。 それとも右スピーカ用と左スピーカ用で２台のゲームボーイを使うつもりでしょうか？それはそれで面白いとおもいます。 2. http://hayabusa.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1 … こんなのかな？
ワタクシの場合は、モニターの下、センター。 従って、見えませぬ。 サブウーハーなんぞ、0.1chなんだから、お好みの場所で結構。 ともかく、PC周りの音響なんか、ホドホドに妥協しないと金食い虫になりますぜ。
ワタクシの耳が聴いているPC周りの音響は、スピーカーから出力された自然音、つまりアナログ音声だと言う事ですよ。 従って、重要なのは ・アンプ ・スピーカー(ヘッドフォン) ・耳(音声を聴き分けるチカラ) の3点セットになる訳。 俗に言う「デジタル音声」と言うのは、音声信号を圧縮・編集・加工・変換等に関する事で、ワタクシの耳が聴いているのはデジタル音声ではありませぬ。 (A/Dに変換したデータなら、再度D/Aに変換しなければなりませぬ) ですから、 PCの音響なんか、オンボードチップで充分だと言う由縁です。 換装のカードだって、何でもいいのですよ。　お好みで。 ワタクシの場合は、Win7にSE-90PCIで、出力された音声信号を好みのKENWOODのアンプで受け、スピーカーはAIWA製品。(現在は、KENWOODもAIWAも無い？) とても、アンプ内蔵のPC用アクテブスピーカーを使用する気にはなれませぬから。 くどいようですが、音響ほど十人十色の対象物はありません。 BOSEのスピーカーが大好きと言う方がいる一方で、あんな作られたような音は大嫌い、と言う方もおりまする。 PC周りの音響なんぞホドホドに妥協されるのが肝要かと存じます。 余計なお節介でした。
・掃除機で吸う
フロントパネルにオーディオジャックがあるんですか？
正直、価格・スペックを考えますと候補に挙げられているUR12がとても優秀だと思います。 24bit/192kHzのオーディオインターフェイスとしての音質、性能も満足いくと思いますよ。 PC内で流れる音のみを音質に関係なく取るのでしたら、正直フリーソフトのみで完結した方が安上がりかと思いますが、音質を上げる、という事に拘るのでしたら購入してみてはいかがでしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … http://estu.nit.ac.jp/~e982457/freesoft/hdrecord …
こんばんは。 既にNo,1様から正解が示されておりますね。 残念ながらユーザーマニュアルを参照しましたが、Opticalは出力だけです。 amazonの商品説明にも記載されていますね。 http://www.amazon.co.jp/ASUSTek%E7%A4%BE%E8%A3%B … この場合は、S/PDIF出力と言うのが、四角いコネクターを意味しています。 現在、サウンドカードの形態で販売されている中で、比較的手ごろな商品は下記の商品です。 http://www.amazon.co.jp/Creative-%E3%82%B5%E3%82 … ＰＣケースの都合で、ロープロファイルしかダメなら、商品としては見つからないでしょう。 ２スロット占有のサウンドカードなど聞いた事が有りません。 外付けですと、このような商品が有りました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83 … 要らぬ世話ですが、転売したとしても、高値は厳しいようです。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 …
Windows汎用ドライバを再生成は、No.1さんの書かれた手順 ＞デバイスマネージャ（「Windows」＋「X」、「コントロールパネル」「表示方法」「カテゴリ」「ハードウェアとサウンド」「デバイスマネージャー」該当のﾃﾞバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動し、Windows汎用ドライバを再生成（アンインストール後再起動しましたか？） をすれば自動でされます。 削除した後、再起動です。
デスクトップPCならたいていの機種には「Line In」とか「Mic In」とかかれた入力端子が本体裏側についていると思います。このLine In端子にスマホなどのイヤホン端子を音声ケーブルでつなぎます。Micを使いたいときはMic In端子にマイクをつなぎます。また、ノートPCの場合にはMic（マイク）入力しかついてない場合が多いと思います。接続が済んだらコントロールパネルの「ハードウェアとサウンド」⇒「サウンド」⇒「録音」⇒「ライン入力」／「マイク入力」より設定を行います。ただし、ノイズだらけで音は悪いです。最低限使える程度の機能と考えた方がいいです。 本格的なサウンドメイキングを行う場合は「USBオーディオインターフェイス」という外付けのUSB機器が必要となってきます。これをつければ、デスクトップでもノートでも高音質で音声入力・出力が可能となります。興味があれば、ググってみてください。
現状が(どれだけひどいのか)わからないから、どれだけ改善するかは不明だけど、、、 ①なら、USBのDACを買うのがよいでしょう。　 ②なら、ゲーム用のサウンドカードを買うと、エフェクト等が選べるので効果があるかもしれません。 ③については、ヘッドホンにお金を使ったほうが良いとは思いますが、気に入ったものを既に持っているなら、DACでもサウンドカードでもどちらでも良いと思います。 ちなみに、私の自宅にあるPCには http://kakaku.com/item/K0000369254/ これをつけてみましたが、音的にはあまり納得がいかなかったので、 雑誌付録のDACをつけて、アンプを通して音を鳴らしています。 まあ、私の駄耳では、はっきり言って違いはあまりわかりません。
外部スピーカー等を接続しているのであれば端子が上手く刺さっていない or端子部分にごみなどが詰まってしまっていて上手く反応しないという事が有りますが、 外部スピーカー等ではないならば、デバイスドライバの更新をしてみるとかでしょうか…（・ω・） あと、もしイヤホン・ヘッドホンをお持ちなのであれば、 それらでは正常に音が聞ける状況かも確認してみると良いかもしれないですね。 （音が出なくなった時に）
イコライザーだけの問題なら、オンボードで搭載されているIntel-High Definition Audioに装備されているでしよう？ オーディオドライバーのユーティリティを起動させ、Sound Effectダブを選択すればイコライザーが表示される筈ですがーーー？ なお、 >お客様専用サポートページが見つからなかった と、ありますが、 「ユーザー登録」は完了しているのでしようか？
こんばんは。 ミキサーは複数の音の合成をするものであり、オーディオインター フェイスはPCのデジタル信号を音に変えたり、逆に音をデジタル変換 してPCで扱えるようにするものです。 両方の機能をもっている製品もあるかもしれませんが、基本的に別者 です。
ATX電源コネクタからマザーボードに電流が供給される際にISAバスに使われる-5Vも供給されますが、今現在発売されているATX電源ではそもそも-5Vを供給していないものがある、と言う事らしいです。(SFXは規格上-5Vは供給していないらしい) どの世代からと言う明確な資料は見つけられませんでしたが、Pentium4からCore2に切り替わる辺りでは無いかと個人的には思います。 ただ、私も素のBX2000は使っていましたが、当時すでにISAスロットに刺していたデバイスは無かったと記憶しています。(サウンドカードはYMF744辺りをPCIに刺していた気がします) -5Vに対応した電源自体はニプロンなど出しているメーカーはあるでしょうし、当時は電源付きケースが2800円とかで運用していたので中古電源などでも大丈夫だろうとは思いますが。。。 個人的にはサウンドやLANなどISAカードを使っているようでしたら、PCIカードに買い換えるなどして現在普通に販売されている電源ユニットを使う方が良いと思いますよ。
下記の通り、ドライバーが公開されていますので動作します。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … 相性等の原因もありますので、あなたの環境で正常動作できるかは、 ご自身で設置して試してみるしかありません。 ドライバーのインストールについては、Windows7 用は不要です。
skypeのオーディオ設定での「マイク」の選択が BUFFALO　BSHSUH05の「USB」に指定されてない可能性 okwaveの画像添付は、サイズ拡大してからアップロードしないと 小さすぎてみることができません。 これで直らなかったら、他の回答者さまのアドバイスに期待してください。 skype通話中にコードの抜き差しもやってみていいかも。
>サウンドカードとＵＳＢ－ＤＡＣでは同じぐらいの値段の物の場合どちらの方が音質が良いでしょうか？ 一般的な話としては、外付け機器の場合、電源とBOXにも金がかかりますから、内蔵機器のほうが有利だと思います。 注意点として、 SE-90PCI R2 はPCIバスですが、お使いのPCにPCIバスがありますか？　最近のマザボにはほぼないですからご確認下さい。 お使いのPCにPCIバスがあったとしても、次のPCにはほぼないでしょう。SE-90PCI R2はPC買い替え時までの使用となることも考慮しましょう。 詳しくないのでお勧め機種が書けませんが、サウンドカードなら、PCIeバスのを購入するほうが無難です。 また、SE-90 PCI R2 をはじめ、この時期のONKYOのサウンドカードはWASAPI排他モードなどを使ってもビットパーフェクトな再生ができません。VIAのチップのせいです。 といったような注意が受け入れられるのであれば、SE-90PCI R2はなかなかコストパフォーマンスが良いカードだと思います。
初めまして。 下記のページを参考に操作してみました。 http://nufufu.com/pc/windows7/method-solution-of … ニコ生へは参加しておりませんので、実際の動作は確認しておりません。 設定を試したパソコンは、古いものですが、参考までに。 HP　xw4600 設定を変えてステレオミキサーを有効にした時の画像を貼っておきます。 オンボードのオーディオデバイスはRealteck HD　オーディオです。
回答No.2です。先の回答の「スピーカーをどうするつもりか」というのは、今のままで行くのか、センターやリヤスピーカーを置いてマルチチャンネルに拡張するのかと言う意味です。 拡張しないんだったら、サウンドデバイスを追加する意味があまりないし、拡張するつもりがあってもスピーカーやアンプ構成が未定だと決めづらい＆￥5000じゃ大したものは選べないので。 マルチチャンネルを主眼に置いたサウンドデバイスの普及品だと、音質は迫力重視の製品になりやすく、オーディオ的な高音質とはキャラが違うこともあり、あわてて買っても「こんなはずじゃ…」ってオチが待ち構えてそうな気がします。 しょーもないサウンドデバイスを買うくらいなら、オンボードサウンドのままにしてスピーカーの購入資金の足しにした方が良い結果になりやすいと思いますけどね。
アンプ内蔵なので直結で大丈夫というのはすでに回答されているとおりです。またミニプラグRCAピンジャックの変換を使えとのアドバイスが出ていますが、残念ながらこちらは基本NGです。 何故かと言うと、この変換ではサブウーファにセンタースピーカーの信号が行ってしまうためです。ユーザーズガイドによれば、プラグの先端がセンターであると明記されていました。よってここはステレオミニプラグ～RCAピンプラグ（赤白）のケーブルを使い、赤い方のプラグをサブウーファに接続してください。白い方は遊ばせておきます。 まっとうな5.1ch処理をしている製品なら、センターは映画で言うとセリフ成分が、サブウーファにはLF（低周波）成分が出てくるはず、つまり端子からぜんぜん違う信号が出力されるので、そこは信じて決まった方をつないげあげようよ、ということですね。
さすがに３千円ではものすごくキビシイです。 音質を考えれば雑誌付属のUSB DACかオークションで中古がマシなぐらいです。 調べてみるとこの辺ぐらいでしょうか・・・ ステレオ2013年1月号付録 LXU-OT2 ヘッドホンアンプ付USB DAC http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 送料￥198～ステレオ「月刊Stereo 2013年1月号」USB-DAC LXU-OT2 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … LUXMAN（高級オーディオメーカー）とのコラボなので下手な格安よりはマシかも・・・ オンボードのサウンドボードということはサウンドカードがマザーボードに組み込まれているのでしょうか？ 昔は真空管を入れたりとか特殊なものもありましたが最近ではサウンドチップかチップセットのサウンドのはずですが・・・ また、USBで接続するタイプは現在使用しているサウンドとは別になり同時に同じ音を出すことが出来ませんので注意してください。
カードも工業製品ですから、ある日突然に壊れるということはあります。 一生物ではありません、寿命は２、3年と言われてますし、機器への抜き差しの時に静電気などで壊れることもあります 壊れたら、もうデータは読み出せませんので買い換えるしかありません
SE-U55GXはWindows ７で使用出来ますよ。 http://nanman.cocolog-nifty.com/blog/2012/01/win … 予算３８００円以下で・・・ BEHRINGER UCA202 http://amazon.jp/dp/B000KW2YEI 楽器の録音用です、Windows７で動作します、Windows８でも動作すると、思いますが Windows８のパソコンを所有してないので、実機の検証はしてません。 BEHRINGERの本家サイトから、ASIOドライバーをダウンロードしてインストール すると、Windowsのカーネルミキサーを通らない、排他モードで使用できます。 ASIOでの音楽再生は、一皮剥けたような音質です。 使いかってが良く、音質も良い、コストパフォーマンス抜群の機器です。
回答は出ているので・・・ Windows７ならステレオミキサーが標準で備わっているので、仮面舞踏会で 録音出来ます。 WindowsＸＰなら、サウンドカードを備えていないと、録音出来ませんが、 有り難い事に、フリーソフトでステレオミキサーを提供して下さる御方が居ますよ。 TiVSound http://homepage2.nifty.com/t_ishii/vs/index.html
単にリアルタイム演奏がしたいだけであれば、フリーのMIDI音源をダウンロードしてくればそれでokです。 一例： http://coolsoft.altervista.org/en/virtualmidisynth ピアノの音源だけで良ければ、Keystation88をユーザ登録すればダウンロードが可能です。 参考　http://numark.co.jp/m-audio/keystation88/ 同じくユーザ登録すれば、DAWソフトであるAbleton Live Liteが無料でダウンロード可能です。 参考　http://numark.co.jp/m-audio/keystation49/data/so … まずはユーザ登録を行い、上記３ソフトをダウンロードして試されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
私が使っているサウンドカードはRealTekのだったかな？ これが良かったのは、 付属のソフトでグラフィックイコライザーがついていたことです。 と言うのは、 最近ヘッドフォンを変えまして、聞いてびっくり。 音がこもって、人の声がほとんど聞こえない。 値段もそれなりにしたのでショックでした。 そのあと考えたのが、 ソフトウェアで音源そのものの周波数特性を調整してしまうことです。 ネットでも海外のメーカーが売っていたので、買いました。 しかし、周波数ごとの調整ができませんでした。 これさえ出来れば、どんな音響機器でも問題ないんですけどね。 RealTekにはついておりまして、助かった。 イコライザをつかって、修正したので、快適です。 非常に美しい音質にかわって再生されています。 私は、 もともとデジタル信号処理などをやっていまして、 デジタルデータのリアルタイム修正で、 オーディオ機器を補完できることをしっておりました。 今のPC機材は優秀でして、 プロが行うマスタリング環境でなくても、 音源をリアルタイムに修正して音質を向上させることが出来ます。 オーディオでの遊び方のコツは、 オーディオ機器特有の周波数特性を組み合わせて、ベストチューンをすることですが、 PC上でのDTMですと、 演算により周波数特性を変えてしまうので、もっとお手軽に音質を変えれます。 RealTekのサウンドカードを使って、ドライバをインストールすると、 PC上にこれらのコントロールパネルソフトが自動インストールされます。 タスクメニューから探していると、 RealTek　HD　オーディオマネージャーと言うのが見つかりまして、 そのなかにサウンドエフェクトと言う設定タブがあります。 コレの中にいくつかプリセットがあるんですけど、酷くて使えません。 イコライザと言うメニューの右のほうに、周波数特性への切り替えアイコンがあって、 これを押すと、周波数ごとのイコライジングが設定できます。 また、この設定ファイルを保存しておけます。 物凄い親切ですね。 どんなに機材がへぼくても、その機材が安定して同じ性質を持っているならば、 これの逆変換をオーディオソースに先にかけておいて、 へぼい機材の性質を通して、良い音に変えると言うのが、 デジタル信号処理でやっていることです。 この理論は、全てのデジタル機器で採用されています。 音響機器でも、ホール、クラブ、スタジアム・・・など再生場所のシミュレーションを 行ってくれる設定があります。 これらがデジタル信号処理の応用です。 ということで、 機材をどうこう考えるより、イコライザによって設定を変えたほうが良いでしょう。 映画やアニメ、歌などを綺麗に聞くためには、 音声の領域をクリアにしないといけません。 市販で売られているCDなどは、 ボーカルソースは非常にショボイんですけど、 デジタル上で音質を変えて、美しい歌声に変えています。 クリアにすると言うことは、気持ち高域の周波数をあげるということです。 しかし、どの周波数帯域をあげればいいのか、下げればいいのか、 経験が無いと分かりませんよね。 これは、DTMなんかをやっている人が、 最初にミキシングで苦労するところでしょう。 つまり、イコライザがあっても、ある程度、あたりをつけないと、手に余ります。 私の場合は、丹念に周波数特性フィルタをかけ続け、 それぞれの効果を確認しました。 結果は誰がやっても同じですから、ノウハウとして共有しますね。 イコライザにある各周波数帯は、 音声、楽器、ベースやドラム音などが集まっている場所がピックアップされています。 ということはですね、 大体動かすところを覚えておけば、いつも同じ様な設定をつかうことで、 音響機器に悩まされることがほとんどなくなります。 人の声をクリアにする設定としての例を挙げます。 ３０Hz 　　－３ｄｂ（※－はマイナスと言う意味） ６０Hz 　　－４ｄｂ １２５Hz 　　－６ｄｂ ２５０Hz 　　－８ｄｂ ５００Hz 　　－８ｄｂ １KHz 　　＋１ｋｄｂ ２KHz 　　＋４ｋｄｂ ４KHz 　　＋８ｋｄｂ ８KHｚ 　　＋６ｋｄｂ １６KHｚ 　　＋２ｋｄｂ KHzの数字は、イコライザの種類で違いますが、付近を選んで結構です。 また、プラスとマイナスの数値（ｄｂでかいてある部分）は、元の音源の篭り度合い で変化させることになります。 この変化と言うのは、数値の大きさの幅です。 この例では最大で±８Kdbくらいふっています。 大事なのは、あがったりさがったいしているカーブですね。 ０Hzから段々と下がり、２５０ｈｚ、５００ｈｚまでを落としていきます。 歌で言うと主音のあたりになると思います。 ここはデフォルトで強いので、スピーカーなどの再生装置が弱いと、 ここの強さに負けてしまうんです。 なので下げておきます。 歌唱での良い音は、１KHz帯にあるのですが、ここを上げすぎると耳が痛い。 音声はほとんどここまでなのですが、 ４KHz、８KHz帯まで残響をクリアに聞かせる成分が含まれています。 そこでここを徐々に上げていけばよいわけです。 ４KHz以上に成ると、他の音の成分が強いですから、下げていくわけです。 こんなイメージを持つと、 だいたいの篭った音は攻略できます。 意外と簡単ですよ。 これが出来ないと、音響機器に換算して悩むことになります。 音響機器自体にはノイズに対する特性と周波数に対する特性があり、 これは定まっていて、買ったあとに変えれません。 これらの組み合わせで、また違ってきます。 良い音響機器は特性がフラットであるということです。 つまり性質として無害ということ。 良い音質にするということではありません。 無害度合いを競って、各パーツが高い場合は何百万もします。 しかし、ここに酷い音響機器をつなぐと水の泡になります。 例えケーブルが悪くても意味がありません。 そこでケーブルまでこだわり、ソースにまでこだわりと、お金がかかるわけです。 しかし、これは元の音源に忠実であると言うだけです。 組み合わせで悩んだ挙句、ほおりだすのが関の山だと思います。 私は（研究室でやってたころは）－９６ｄｂくらいまでノイズを違和感としてキャッチ できました。 普通の人はここまで出来ませんし、いりませんよね。 さらに、 CDなどの録音とマスタリングの段階で、デジタル修正を加えているわけですから、 再生側で努力する意味自体が疑われます。 今の時代は、ユーザーもプロと同じ環境をPCとしてもっており、 ここで調整するのが合理的でしょう。 PADなどで聞く場合は、音質もかわりますから、 PADとイヤホンにあわせて、Wavファイルなどを加工してしまえば良いのです。 音響機器でも、イコライザがあるとないとでは違ってきます。 とくにPCはここが優秀ですので、 付属についている音響用のカードはへぼくても良いと言うのが常識です。 ヘッドフォンを変えたり、スピーカーを変えるたびに、 こうした調整をするのが良いでしょう。 どうにもならない場合は、 音源そのものを再録音し、 フリーウェアであるAudacityなどで、マスタリングから修正します。 ここでリップノイズに近い音を消してしまうと言うのも手です。 また、好みに合わせて残響音を調整したり、 音が広がるように左右の音源をずらして調整したりも出来ます。 興味がわけば深いですね。 以上ご参考に成れば。
まずはSE-90PCI　に別のアンプを接続して確認して下さい、それで正常な音量が得られるのならZ-4Rの故障です。 アンプも無いよと言うのであればZ-4Rをポータブルオーディオやスマフォ、TVなどに接続して1/4程度のボリュームレベルで十分な音量が出るか確認して下さい、Z-4Rは特に問題無い事になりSE-90PCIかPCの問題ということになります。 まずは何処が原因なのか切り分けないと全体でみちゃうと、何処がと言うのが見つけられないです。 規格としてプリアンプや、DAC等の出力は1Vp-p＝０ｄBです最大でも+３ｄB以内ですから、組み合わせがという事はありません。 ＞いろいろ調べた結果、コネクター辺りが原因なのではと疑っているのですが 何故そう思ったかの理由を何故書かないのでしょう、貴方の文章だけで判断する、回答者には全く判断できない部分ですよ。 もしそのような理由があるなら、コネクターとケーブルを交換して、それでもダメなら質問という事でしょう、ダメかもしれない部分の情報が無い以上、ダメかもしれない部分を交換なり修理してからの話だと思いますが、一般的な見解から言えばコネクターでステレオですから、２Chとも同時にダメになる確率は低いです、普通はどちらか一方です。 ＞どうすれば直るでしょうか。 SE-90PCI、Z-4Rのどちらかが壊れていたとしても買い替えるしか治す方法は無いです。 資料も何も無い状態では、プロでも半端な知識でどうにかなるレベルの話ではないですし、多くの部品が単品購入が不可能な物もあります、例えば最低1000個買わないと手に入らないICとか（1万個の場合もあります）。 以前修理を頼まれて、断念したサウンドカードLynx L22約18万円でもLineAMPやADCなどやっと売ってくれる所を見つけましたが1万個買わないと入手できない状態でした、DSPのLSIなら購入できないとの事でした。部品の入手がどう安く見積もっても新品の数倍の価格になるので断念してもらった事があります、その位チップ部品になると入手が大変なのです。
おはようございます。 サウンドドライバーの調子が悪いのかもしれません。 一度、ドライバー全体更新をする必要があると思います。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れて、ドライバー全体更新。 上記でダメな場合、サウンドドライバーの修復をするとよいでしょう http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
こんにちは。 Delta Audiophile 2496（PCI）とQUAD-CAPTURE UA-55（USB）やt.c. electronic konnekt 24D（Firewire）などを使っています。 ＞USBやFirewireはPCIに比べ、Cubase等で再生時同じレイテンシの設定でも少しモタつく感覚あるなぁ、とかありますか？？ 同じバッファサイズ設定ならPCIの方が速いようです、低レイテンシで評判のUA-55のバッファ32（普通のI/Fでは32設定出来ないのが普通）とAudiophile 2496のバッファサイズ64がほぼ同等だと思います。 ＞ネットでFirewireは不安定との文字を見たのですが、実際使われてる方は、不安定と感じる不具合などはありますか？？ 不安定だとは思います。 TI(テキサスインストゥルメント)社製コントロール・チップのFirewireカードを選んだ上でMicrosoft FireWire (Legacy)ドライバーを使ってやっとなんとか安定してくるかなぁって感じでした、 ただMicrosoft FireWire (Legacy)ドライバーを使うのは自分の環境がWindows7だからなので、XPではもともとLegacyなのかもしれません、そのへん良く解りません。 ＞今はFocusrite Saffire 6 (USB)かFocusrite Saffire Pro 24(Firewire)かを考えています FOCUSRITE Scarlett 6i6を現在使ってますが、こいつは仕様なんでしょうねぇ内部DSPミキサー経由なためかレイテンシが相当あります、 レイテンシを気にするならRoland UA-55ないし入出力が足りないならOCTA-CAPTURE UA-1010をお買いになる方が良いと思います、音質面ではDELTAより向上しますし、安定性はまずまず互角、レイテンシも互角をなんとか保てるだろうと思います。 余談 Delta Audiophile 2496などは非常に古いカードであり、中古で一枚は2000円 もう一枚は1円で手に入れたものなのですが使い勝手がとても良いですね、 これを持ってると安いI/Fは正直要らないなと思えてしまいます、 惜しむらくはDELTAシリーズでPCIeバージョンを出してくれなかったことです。 質問者さんもまだしばらくはDELTA66も併用できる環境ならばI/F側をコアキシャルIN OUT入力のあるものにしておくといいんじゃないでしょうか、DELTA66とコアキシャルで接続しておくとなかなか利用の幅も広がるかと思います。 それでは。
スピーカーがなくても、ヘッドフォンとかがあるなら 簡単にテストはできますよね。 想定したテストができないとしたら 単に、ソフト的にそういう動作ができないという状況で つまり、そういうソフトを自分で作るかどうかという話になって 曲解すれば、そんなソフトを作ることが可能なのか?になります。 それはできますけど、簡単では無いと思います。 また、WindowsのAPIとして、複数の音源に出す音を 同期させるためのAPIが見つからないなら (たぶん見つからない) 自動的に、同時に同じ音が複数のスピーカーから出るようにはできません。 まぁ、自分でソフトを書くなら、微調整する機能も実装すれば済む話ですし きっと、それフリーソフトかOSSで公開してもらえれば多くの人が喜ぶと思います。 これをネットで言う「言い出しっぺの法則」と言います。 でも、未だそれを実装し公開している人がいないなら そういうソフトは存在しないか、限定的にしか利用できないか 市販ソフトが必要か…ということになります。 限定的な条件で、それを用いる必然性があるなら UbuntuなどのLinux系OSを入れたPCを使って paprefsで設定し、Pulseaudioの同時出力の機能を試す手はあると思います。 ただ、うちで 00:1b.0 Audio device: Intel Corporation 7 Series/C210 Series Chipset Family High Definition Audio Controller (rev 04) Bus 003 Device 031: ID 041e:30dd Creative Technology, Ltd の組み合わせで試したところ、うまく動きませんね。 (チップセット内蔵音源とUSB音源の組み合わせです) 両方を同時に使う仮想音源が、音源として正常に認識されないようです。 念の為に、PulseaudioのLAN転送を切ってみてもだめでした。 PulseAudioなどを最新版にはしていません。 OSからの再起動などのテストは行なっていません。 組み合わせの制限などの記事は探していません。 PulseaudioにはWindows用の実装もあるようですが そっちは試したこと自体ありません。
グラフィックカードのHDMI出力にマザーやサウンドカードからデジタル出力のケーブルを繋ぐような頃のものならともかく 今時のHDMI出力ならグラフィックカードでもCPU内蔵でも5.1chや7.1chの出力に対応しています。 SONY HT-SS380 http://kakaku.com/specsearch/2045/
こんばんは。 動画の方は聴かせていただきました、 他の302USB放送では綺麗な音声で配信されているのに比べると確かにホワイトノイズが多めだと思えます。 原因になりうるところをいくつか書いてみます。 ・ベリンガーのサイトからASIO対応ドライバをDLしインストールしてあるかどうか、 302USBはドライバを入れなくても使えますが、特にWindows7あたりだと録音レベルが適切にならないためノイズが多くなる事があるようです、 ASIO対応ドライバを入れればそこは適切になるはずですから録音のレベルは最大の100に設定でOKになります（NLE等の配信ソフト側でも必ず音量最大でお使いください）。 http://www.behringer.com/EN/Support/U-Control-Do … PCが32ビットなら「BEHRINGER_2902_WIN32_2.8.40.zip」です、64ビットなら「BEHRINGER_2902_X64_2.8.40.zip」です。 ・マイクはPC用マイクを使っているのかどうか、 302はPCマイクも使えますが、本来はダイナミックマイク（ないし15Vまでの音楽用コンデンサーマイク）を使うことを基本としていますから、PCマイクについてはそれほど得意ではないかもしれません、 可能なら安いベリンガーのXM8500あたりのダイナミックマイクを使ってみてノイズが低減されるか確認してみるとよいでしょう。 ・マイクの「GAIN」やその下の方のレベルツマミ（MICと書いてある）の設定は適切かどうか、 GAINについては放送上で出す最大の声を出した時にレベルツマミの右上の「CLIP」という赤いランプがぎりぎり点灯しない程度にまでは上げておきます、極力ノイズを減らすために大事な設定です、 下のレベルツマミは通常真ん中くらいで良いはずです。 ・LINEあるいは2-TRACK入力（赤白のRCA端子）にはなにかケーブルを繋いでいるかどうか、 例えばPCのデバイスで音楽をだしているのをオーディオケーブルで302のRCA端子に送ったりすると電子的なノイズが発生することはあります（他のUSB音声デバイスから繋いだ場合も同じです）、 その様な配線があるなら外してみて確かめてください。 その他、 背景音（車の通る音）やキーボード・マウスの音がかなり大きめに聴こえていると思えます、 スタンドマイクで口とマイクの距離が遠いとノイズは増えてきます、 配信音量的にも上限の0ｄBに届くことが多く一部音割れしているように聴こえています、 もう少しマイクを口に近づけ、その分GAINを下げてやれば声に対してのノイズの量はある程度抑えられるとは思えます。 自分からは以上です。 それでは。
こんばんは。 そこらへんのハードウェアの知識は疎いのですが、いわゆるPSGと呼 んでいる音源はハードウェア的に細かい差があるはずです（SSGと名 前が違うものもあります）。 ノイズ音源をもっていたり、音量の分解能が違ったり、矩形波のデュー ティ比の差とか、そういう差によるんじゃないでしょうか。
ワタクシの知識では、直感くらいしかないのですが、何とも気になるんですよ。 つまり、 サウンドデバイスのインターフェイスはUSB2.0なのにPCのインターフェイスはUSB3.0という接続環境についてです。 下位互換性があるとは言うものの、PC側が「そんなに遅い信号を伝送してくるんならオイラは暇でしようがねぇよーー」って放りだしているとかーーー？ 漫画みたいな憶測でしかありませぬが、USB2.0のPCで試してみたい気分です。 余談ですが、 ワタクシはシステムイメージのバックアップを外付けHDDスタンドで適宜行っていますが、PC側には2.0と3.0が装備されているのでスタンドは3.0対応のものを求めました。 Simple is the Bestを信条としていますから、余計な変換コネクタは使いたくありませんからーー。 バックアップも短時間で終了し快調です。 でも、違うだろうなぁぁ？ 笑い飛ばしてくだされよ。
問題点は2つあります。 1つめは、マイクが用途に合っていない可能性が高いです。この手のマイクは、せいぜい数人（全員がマイクから等距離にいるくらい）の規模で使うもので、遠い人と近い人でマイク入力のゲインを大幅に変えなければならないほどの人数には対応できません。 もう1つは、マイクアンプの機能（性能ではなく）の問題です。大きな（近い）音に対してはゲインを下げ、小さな（遠い）音に対してはゲインを上げるという自動ゲイン調整機能がないと意味がありません。ICレコーダーならほとんどの機種に搭載されていますが、これはソフトウェアでコントロールされているからです。マイクアンプという機械そのものに搭載しようとすると、かなりのコストがかかります。 予算や、あまり大仰な設備は導入できないということであれば、以下の2つの方法があります。 第1に、そのマイクを天井に取り付けることです。ケーブルの長さがあるので、かなりダサいことになるかも知れませんが、追加コストなしで試せます。机上に置くより各発話者からの距離が等しくなりやすく、前の人の影になって声が遮られることもなくなります。 第2に、同様のマイクをもう1つと、マイクに適したミキサー（この手のマイクの大半がエレクトレット型なのでプラグインパワー対応のもの、またはプラグインパワー用電源とミキサー）を用意して、複数のマイクの音をミキサーに集めて、これをパソコンに入力します。ただし、こちらの方法の場合、複数のマイクが同じ音を拾わないように工夫する必要がある（でないとエコーのように聞こえてしまう）ので、難易度としてはかなり高いです。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …
今回のトラブル、ＸＰサポート終了の件も併せ、さすがに買い替えを検討される時期が来ているのかと思います。今やノートパソコンも4,5万で買える時代です。最新機種ではかなり快適に使えると思いますよ。
スピーカーでもヘッドホンでも症状が変わらないのなら、ボード側のハード的な不良、例えばステレオミニジャックの不良などが原因だと思います。もちろん、そのスピーカーとヘッドホンはオンボードサウンドやスマホとかにつないだ時はちゃんと鳴りますよね？ もしかするとプラグの差し込み具合で音の出方が変わったりする可能性はあるので、こういうのを試す価値はありそう。全部音を鳴らしながらの実験なので、音量を上げすぎないように注意して。 ・音を鳴らしながらプラグを軽く上下左右に揺らしてみる ・プラグをじんわり引っ張って差し込んでいる深さを変えてみる ・プラグにぐっと力を掛けて押し込んでみる これで変化があるかどうかですね。ただ、変化があってもなくても、ソフト的に何とかできる話ではなくて買ったお店に交換や修理交渉をする話ですが。OSや付属ツールの表示はあてになりません。これはOSなりドライバが「こう設定しているつもりです」というのを表示しているだけで、実際に出ている音を調べているわけじゃないので、例え内蔵アンプがぶっ壊れようがどうしようが、表示には一切関係しませんから。なのでこれは、交換交渉のときにこんなことを試しましたって言うネタにするだけです。
SE200はアナログ出力のためにあるようなサウンドカードなのでデジタルでDACに繋ぐのであればSE200の意味がありません。 そのためにオペアンプを何個も乗せたり銅プレートでシールドしたりしてるんですよ・・・ 最近の流行はUSB DACでDSD対応のタイプですね。 また、USB DDCでデジタル出力しDACに入力するということもできます。 USB DDCはデジタル・デジタル・コンバータでアナログ出力が無くUSBからデジタルのみで出力するタイプです。 あとは予算でしょうか・・・ 数千円から百万台のものまであります。 全てバラバラでそろえるなら USB DDCとしてJAVS X-DDCplus http://www.zionote.com/2012/javs/x-ddcplus/ DACとしてCARAT-SAPPHIRE/LE http://styleaudio.jp/2011/sapphire.html ヘッドホンアンプとしてLUXMAN P-200 http://www.luxman.co.jp/product/p-200 とか・・・ ひとまとめで TEAC UD-501 http://teac.jp/product/ud-501/ コルグ DS-DAC-100/ http://www.korg.co.jp/Product/Audio/DS-DAC-100/d … さらのアンプまで内蔵の TEAC AX-501 http://teac.jp/product/ax-501/ など・・・ 他にもCDプレーヤーにUSB DACが内蔵されているものなど千差万別です。
返信ありがとうございます。 調べてみましたが、DELL の Precision 690 サイトには Windows 7 のドライバーはありませんでした。 http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/2/Prod … また、Precision 690 は互換性が確認されていないようです。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … そのため、Windows Updateや、ドライバーの更新でドライバーを取得できない場合は、難しいかもしれません。。。 念のため、ドライバーの提供について、DELL に問い合わせてみてはどうでしょうか。 お役に立てず、すみませんでした。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ マイクロソフト サポート　 よくあるお問い合わせや、問題解決に役立つサポート技術情報をご案内しています。 http://support.microsoft.com/?ln=ja ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ こちらのアカウントは、下記取り組みによる試験的なアカウントです。詳細は、OKWaveFAQ内より、ご確認ください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
US-428、UA-30とも使ったことはありませんが、「USB接続だからダメ」という経験はありません。どういう状況でのノイズなのかが問題ですが、可能性としては、 (1) レイテンシー（サンプル数）を詰め過ぎで処理が追いついていない (2) ソフトシンセなどの「重い」処理が割り込んでいる (3) チップセットとの相性 (4) セキュリティソフトなどのバックグラウンドプロセス といったところだと思います。 USB1.1かUSB2.0かは、全く関係がありません。デバイス側がUSB1.1なら、USB1.1のホストはもちろん、USB2.0やUSB3.0のホストに繋いでもUSB1.1として動作します。「USB1.1デバイスをUSB1.1ホストに繋いで帯域不足」ということはあり得ず、「USB1.1デバイスをUSB2.0ホストに繋いだから帯域に余裕ができる」ということもあり得ません。 もちろん、USB2.0デバイスをUSB1.1ホストに繋ぐとUSB1.1に制限されるので、その場合は正常に使用できません。 FireWireの方が良いと言われたのは、専用コントローラを使うのでバスを切り分けられたからです。USBにも色々ありますが、一部の方式（と言ってもIntelが提唱してVIAが乗ったのでシェアは大きい）では制御をCPUに丸投げしていたので、マウスなどの処理が割り込んだだけでプチプチと音が切れるトラブルがありました。FIreWireだと、そういう問題がなかった訳です。 （余談ですが、USB2.0の「理論上の」帯域は最大で480Mbps、FireFire400は最大400Mbpsでしたが、「実効値」では明らかにFireWireの方が有利でした。理論値だけ見比べてどちらが有利か議論しても、意味がありません。） USB2.0以降、そういった「同じUSBなのに実態が違う」という問題は解消されていますが、USB1.1で動作する場合は依然として同じです。もっとも、当時に比べるとCPUの能力が飛躍的に上がっているので、少々の割込みでプチプチ切れることはないはずです。 現時点では、主流はUSB2.0でしょう。安定性で定評があるのはRMEです。汎用のUSBコントローラを使わずFPGAで構成しているので、いわゆる「相性」が出にくいことで有名です。最新OSへの対応も早く、古い製品向けのファームウェアやドライバも長く提供されているので、音質に満足できるなら非常に良いメーカーです。 MacがFireWireポートをなくした（実際にはThundeboltから簡単に変換できるので、完全に切り捨てられた訳ではない）ので、FIreWireのオーディオI/Fは今後、新製品が出てくる可能性は低いでしょう。今後に不安はありますが、USBと違って気合いの入った製品が多いので、今のうちに1つ確保しておこうか迷っています。 今後のトレンドとしては、AppleがIntelと組んでいることもあって、Thundebolt規格のI/Fが増えてくるでしょう（実際、徐々に出てきています）。一方で、長距離伝送が必要な分野（PAなど）では、Ethernetを利用したものが増えています（規格争いがあって困りますが）。 個人レベルだと、USB2.0でも192kHz/24bitの10in/10outくらいは造作ないので、当分はこれで定着するでしょう。USB1.1だと48kHz24bitの2in/2outくらいが限界なので、音楽制作用としては消えて行くでしょう。
こんばんは。 電子ピアノからMIDIデータを送ってソフトシンセ音源で鳴らすという条件ですね、 なるべく安くということだと、その電子ピアノがMIDI端子しかないピアノなのか、あるいはUSBでMIDIデータを送れるタイプなのかでお金のかかり方が大きく違ってくるかと思います。 ≪ピアノがUSBでMIDIデータを送信出来る場合場合≫ USBで接続出来る場合には最も安上がりな方法としては、「ASIO4ALL」という擬似的ASIOドライバでPC内蔵デバイスで鳴らしてしまえばタダでも出来てしまいます。 （なぜ「ASIO4ALL」を使うのかといえば、PC内蔵デバイスは通常ASIOで使えず、ASIOを使えないとレイテンシ（遅延）が大きすぎてリアルタイムで弾くことが困難だからです。ただ「ASIO4ALL」は排他的ドライバなので慣れないと使いにくいかとは思います。） 上記のような無料の手法をとらない場合にであれば、専用ASIOドライバがあり、なおかつ安価なインターフェースを使うというのが手です、 ASIOが使える安価なインターフェースとしてはベリンガー社のものが（格安という意味で）有名です、 最も安いものであれば、例えばBEHRINGER　UCA202あるいはUCA222などがあります、 送料無料でたったの2,180円です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … マイク入力なども一応あった方がいい場合にはアナログミキサータイプのBEHRINGER XENYX 302USBなどなら3,680円です。 （どちらもベリンガー社のページからASIOドライバを入手する必要があります） 上記2つなどは、UA-25EXよりは音質は少し劣るだろうくらいには考えた方がいいもので、ですがPC内蔵デバイスに比べれば音質は良いだろうという程度だと思います、普通に使う分には音質は問題ないかとは思えます。 ≪ピアノがMIDI端子しか持ってない場合≫ この場合にはUA-25EXと同じようにオーディオインターフェース本体にMIDI端子が付いているものを選ぶか、またはMIDI→USB変換ケーブルを買って先に書きましたような安いインターフェースと併用するなどが考えられると思います。 MIDI端子がある安価なものとしてはTASCAM US-122MKIIが一番安いかなと思います、（送料無料で7,480円） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … US-122MKIIはかなり以前からある機種ですが真面目なころのタスカム製品であるためか未だに根強い人気はあるようです、 ソフトシンセの音をモニターする用途では特にUA-25EXと比べ劣るってことも無いだろうとは思います。 ということで、無難で真っ当という意味ではTASCAM US-122MKIIあたりを買うことをお勧めします、 ただ、安いもので工夫してみることを楽しめる人であるならMIDI→USB変換ケーブルが940円くらいであるようなので、それらと安いインターフェース（あるいはASIO4ALLと内蔵デバイス）でやってみるのも良いかとも思います。 変換ケーブル一例 http://www.amazon.co.jp/k2z-USB-MIDI-%E3%82%B1%E … それでは。
Audiio Processing Unit(APU) Sound Processing Unit(SPU) ってのはあるようですが、あんまり一般的ではないような。 大抵、Sound Card、Sound Boardって言いますし。 Audio Processing Unit (APU) | NVIDIA http://www.nvidia.com/object/apu.html 映画なんかで予め録音された音声を再生するには、5.1chとかでもそんなにプロセッサの力の必要な仕事で無いですし。 ゲームなんかで、立体音響、ホロフォニクスなんか導入しようとする、ゲーム内の壁なんかの反響を再現しようとする、オーケストラの演奏なんかをシミュレートしようとすればプロセッサのパワーは必要でしょうが、ＰＣでのオーケストラとかって方向性が微妙な気もします。
> iPhoneを「マスター」モードにしてUSBオーディオデバイスを制御する > 分野は、また話が違いそうなんですが。。。 コネクタの形状がなんであれ、デバイス側が対応しなければ動かないことに変わりはありません。私自身iPad3ユーザーで、純正Camera Connection Kitでイタズラ半分に手持ちのオーディオIFをつないで、ああやっぱり動かないね～バッテリ駆動じゃ無理かあ、とかやってましたけど、ACアダプタをつないでやっても動かないものは動きませんから、やはり電源以前に認識するしないの問題がある。これと接続コネクタの話は別個のものです。 ただデバイス側で対応するとしても、あんまりApple独自規格べったりよりも、USBの方が間違いなく安心感があるでしょう？個人的にはオーディオ関係はPCが主力なため、iPadでオーディオ関係をガンガン強化しようとは思ってませんけど、もし接続が選べるんだったら業界標準なUSBをチョイスしますね。・・・と、これでは個人の感想で答えになってないぞ感がありますが、割合でいけばこれと同じ考え方をする人の方が多いんじゃないですか？誰しも、Appleの気分次第でどう転ぶか判らない規格に積極的に付き合いたくはないはず。
No1です　補足します ＞確かに電力不足も考えたのですが、これまでは問題なく使えており、 ＞またいずれもバスパワーを使っているので、それも考えづらいのです。 ですから、USBハブの接触不良や故障などを考え、 PC本体に直接さすことを提案しましたが、どうなりましたか？ 自分はSBハブが壊れて交換した経験があります ＞「C-Media Electronics製のサウンドチップ」は見あたりません ＞どこをみれば確認できますでしょうか？ OSが不明なので、 マニュアルの 6.OSの設定　を参考に マニュアルがない場合 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
二つの質問の経緯から考えると、スピーカーが壊れたのではなく スピーカーの電源環境の問題や 導線が外的ノイズを拾っている可能性があると考えられます。 古い方を、ビデオデッキなどの他の機器に繋いでみたり 別の部屋や、友人宅等で動かしてみるとどうでしょう? また、あればフェライトコアでノイズ対策することで改善するかもしれません。 新品で買ってこなくても、ハードオフなどで中古品が安く入手できるかもしれません。
Dell Vostro260sにはPCIスロットがないみたいですので http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-260s/pd PCI仕様のOnkyo SE200PCIを使うのはふつうには無理です。 一応変換用ライザーカードやケースはありますが(ケースの方はもう売られてないみたいですけど) http://www.dirac.co.jp/dir-eb262/ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2007 … この手のものはそれに増設するものが必ず動作するとは限りません。
ゲインを目一杯絞ればライン入力は可能なので、それで使えば問題はないです。過大入力を突っ込んでも音が割れるだけで、壊れることはありません。心配だったら、送り出し機器の出力レベルを下げ気味にしておけば済みます。 ただしこの機材って、入力が2chしかないじゃないですか。だからステレオ機器をつないだら、それだけで入力を全部使い切っちゃうので、そっちの方が問題かも知れませんね。でもiPad対応で入力がもっとある機材ってFast Track Duoくらいしかない？
たぶん、スピーカーではないですか？ １００円ショップでもいいのでヘッドフォンを買って聞いてください。 案外な所ではPCとアンプを繋いでいる「線」を交換して 音がやむのであればそれが原因かもしれませんね。
買わなくてもHDMIケーブルは付属しているのではないですか？1.8Mのケーブルで届かないなら購入でしょうが。 スピーカーはアンプ内蔵の出来れば光入力付きの物が良いのではないでしょうか。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/xs-sr3/s … http://kakaku.com/item/K0000140670/ こちらのヤツはフロントサラウンドで光入力付き。価格.comでは３千円程度。 モニター内蔵スピーカーよりは良い音が出るのではないでしょうか。 あとは一般的なPCスピーカーやホームシアターなど様々な種類があります。 ただし、PS3の音声出力は光・HDMI・アナログRCAプラグの３種類しかありません。HDMIをモニタへ接続であればHDMIスプリッタやパススルー回路内蔵アンプ等になってしまいます。 ミニプラグ式のPCスピーカーは別途変換ケーブル（RCAメス＞ミニジャックメス）などが必要になります。
>2.18.0015を使用しています。 (Beta版) を使わず、正式版2.18.0013 を使ってみるとか
サウンドモードが３つあってそれが変更されているということはありませんか？
端的に結論を申し上げれば、サウンドカードなんか何でも宜しい。 つまり、オンボードチップで充分。 ポイントは、 ・好みのアンプとスピカーを調達する です。 それこそ、音響・音色の好みは10人十色。 サウンドカードが送ってくれる音声信号を、アンプ内蔵のPC用アクティブスピーカーで出力しても満足出来ないでしよう。 もしも、お好みのオーディオ機器とスピーカーをお持ちなら、オンボード信号を受け取って、イコライザーで好みの音色に調整し聴くのが楽しいと思うのですがーーー。 余計な事ですが、ワタクシの場合は ・スピーカーは、2.1ch。つまり、サブウーハーは単独の専用スピーカー。(これで音響の厚みが違う) ・イコライザの調整は、子供の頃から聴き慣れているピアノ曲と、アコーステックギター曲で行っている。 補助的には、NHK 「らじるらじる」FM放送の音楽番組。 これで、気にいらぬ音が流れたら音源が劣悪だと割り切っている。 ともあれ、サウンドカードごときに5万円も投資するのは如何なものか？？？ お近くに、オーディオショップやPCショップがあったらスピーカーの試聴をされてからでも遅くはないと思うのですがーーー。 スピーカーメーカーによって音色は全部違いますから。 お節介ついでにーーー、 人間の可聴域帯は、20Hz～20KHzの範囲内です。それも加齢とともにドンドン劣化する。 それなのに、それ以上の数値を示してセールスポイントとしているメーカーも存在するが、なんの意味もない。
>Windowsのサウンド設定から[ライン入力のプロパティ]=>このデバイスを聞くにすると音がでるのですが、少々遅延があって使いたくないのです(realtekから出すと遅延しない) 上記は、「サウンド→録音 タブ→ライン入力のプロパティ→聴くタブ→このデバイスを聴く にチェックを入れると」という事でよいでしょうか。 もし、そうであれば「Realtekの設定画面で[ライン入力]=>再生ボリューム」というのは、 サウンド→再生 タブ→スピーカー(Realtek High Definition Audio)のプロパティ→レベル タブ→ライン入力 と同じです。 ライン入力から入ってきた音を、そのままボリューム調整だけしてスピーカーに出力しています。 デジタル出力でこれに対応するのは サウンド→再生 タブ→Realtek Digital Output(Realtek High Definition Audio)のプロパティ→レベル タブ での設定になるのですが、そこには ライン入力 はないはずです。 ですので、できないと思います。
なかなか難問のご様子。 ワタクシが遭遇したらーー？？ ・換装したカードを取り外し ・関連するドライバーなどをキレイに削除 ・オンボードチップを復活させ ・正常に作動するか 点検する。 問題なかったら、 改めて ・オンボードを無効にし ・カードを装着 ・Zシリーズ用最新版のドライバをインストール ・コンパネ→オーディオデバイスの管理→再生→スピーカー→規定のデバイス→SB-Zのもの、が生きているかを確認 なお、 SoundBlaster-Zコントロールパネルでスピーカーとヘッドフォンの切り替え設定があるのでは？ 一般的な事だけど、これらの作業時には外付けHDDやプリンタ等があったら外しておくのが良いようだ。 確たる自信がある訳ではないので、ハズレかもーーー？？
「音響」は各人の「好み」の「範疇」ですよ。 その上、最も重要なポイントは、「アンプ」と「スピーカー」の優劣と言うか「好み」と言う事。 さらに言うならば、スピーカーから再生される音響を聴きわける「耳」だ。 人間の可聴域帯は、20Hz～20KHzの範囲内だから、それ以上の数値をセールスポイントにしている機材があっても無意味なんだ。 加齢とともに聴力もドンドン劣化するしなぁ。 それに、PC用スピーカーはアンプ内臓で、しかも価格だって？？？。 だから、音響に拘る人は、PCの音声信号を好みのオーディオに取り込んで、好みのスピーカーで聴いているよ。 つまり、サウンドカードなんかオンボードを含めて、何でもOKなんだ。 お節介ついでに申し上げると、 BOSE製品も悪くはないが、あの低音には痺れる、と言う人もいれば、作られた低音は願い下げ、と言う人もいる。 だから、PCショップかオーディオショップで試聴できれば後悔しないのだがーーー。 まぁ、 PC周りの音響なんか、ホドホドに妥協しないと、金食い虫になるかもよ。
ワタクシは、 ・Win7 HP sp1 64bit ・再生ソフト=WMP12 ・スピーカー=onkyo GX-70HD＋SW-5A 2.5ch (アンプ内蔵タイプ) ・アナログ出力 で使用中です。 不満を感じたら、音声信号を好みのアンプで受け取り、好みのスピーカーで出力させています もともと、サンプリング周波数というのは、アナログ信号をデジタル信号に変換するパラメータの事で、スピーカーの音声はアンプで変換されたアナログ信号。 ですから、サンプリング周波数を操作しても無意味だと理解しています。 なお、 >ボードの方で自動的にファイルの種類や周波数を認識して、その通りの音質で再生をしてくれ >ているのでしょうか。 OS＋SE-90PCIが対応する範囲内で音源の再生に応じているのだと思います。 ところで、 SE-90PCIのコントロールパネルの中の「拡張機能」に、「サンプリング選択」が変更可能です。 それらの使用方法は、Win7及び8用のドライバーに添付されている筈ですから、onkyoサイトにアクセスしてみてください。 仕様・制限事項・注意事項、及びアンインストール方法・インストール方法、などが記載されています。
マザーボードを虫眼鏡で見たら、どこかに傷があるかも そうしたら組み込み時にドライバーで傷つけた断線かもです。
ANo.1 です。 > pcを使っています。 パソコンを利用して良い音を聴きたいなら、 ヘッドフォンアップを利用しても意味がありません。 パソコンの仕様が不明ですが、パソコン内蔵型のサウンドカードを設置するか、 USB 接続型の外付けサウンドユニットを利用した方が効果はあります。 そして、パソコンでは、基本的に良い音を聞けません。 Beep 音他を発する機能があれば、パソコンとして求められる用は足りますので、 元々、良い音で音楽を聴くには馴染みません。 よって、サウンドカードやサウンドユニットが求められます。 何よりも、安価で性能の厳しいヘッドフォンを利用していますので、 まず、パソコンが発するサウンドを良い音にするのが先決です。
高音質とは言えないが、USBサウンドカードをつけてスピーカーをつける 1000円未満でもあります USBサウンドカード内蔵スピーカーもあります。　安いものは、2000円未満 サウンドカードをつける。 安いものは、価格相応の音です。 やはり、高音質を求めるなら、高価なものとなります あなたが楽しみたいもので、高音質なものを生かし切れるか不明です
次を試してみて下さい。 http://download.cnet.com/SigmaTel-High-Definitio … Vistaでも動作したとのコメントがあります。(動かなかったとのコメントも中にはありますが) cnet.comのサイト自体は信頼出来るサイトですので。
「再起動の繰り返し現象」の原因は多岐に亘り、ソフトウエア、ハードウエア夫々に存在する訳ですが、今回はハードウエアの増設に起因すると判断されたご様子。 はたして正しい判定なのか、もう一度チェックしてみたい、と言うのがワタクシの考えです。 ・BIOSで無効にしたオンボードサウンドチップを有効に戻す ・削除してしまった、対応するデバイスドライバの再インストール ・増設したカードの全てをキレイに削除 つまり、出荷時の状態に復元しての起動確認です。 これで、再起動の繰り返しが収まったら、原因は増設したサウンドカードに在ったと言う事になりますが、ワタクシの独断と偏見で言えば、少なくとも1週間程度はこの状態で使用してみます。 もしかすると、本当の原因が電源やメモリ等に在る場合、時間の経過とともに発症する事があるからです。 いろいろと弄りましたから、しばらく様子を見ようと言う事です。 で、正常に戻ったと判断したら、せっかく購入したサウンドカードですから、もう一度装着してみます。 この時、 ・BIOSオンボードチップは「有効」のままにしておく ・もちろんドライバもそのまま ・使用するM/BのPCIeスロットはカードの×1と合致させる ・「規定のデバイス」の切り替えは、デバイスマネジャで行う さて、 これでどうでしようか？？ (ワタクシが使用しているカードは違うものですが、Win7 64bitでオンボードは有効のまま。怠け者なので、面倒な事からは何時も逃げております) なお、 M/Bに装着されているPCIeスロットの明細が不明なので何とも言えませんが、制約条件があるとすれば、M/Bメーカーやカードメーカーに紹介する事になりそう。 たぶん、×4のスロットは使用可なのではないかと思いますが確信はありませぬ。
一般に内蔵されるサウンドカードはpc本体の高周波ノイズを大量に受けますので音質は非常に悪いです。 かなり高価で対策されているものならだいぶマシですが、同じ金額なら外付けの方が数段上です。 という事で、現在お使いのUSBサウンドデバイスの型番がキーポイントになります。一番重要な情報が落ちてますから何とも。本来ならマイクの型番も必要です。ダイナミック、コンデンサ、プロユースのファンタム電源必須なタイプなど種類があります。 ＞Realtek High Definition Audio これはたぶん内蔵オンボードのサウンドチップでしょう。最低限の音質しか得られません。 で、まずできる事は入力をその外付けのサウンドデバイスに切り替えて、録音のビットレートやサンプリングレートを上げて下さい。たぶん、それでほとんど解決するような気がします。 ps 当然ですが、サウンドデバイスにmic入力端子が必須です。Lineなんかに繋げればまともな音は出ません。
http://jp.creative.com/のサイトに行って、 最新のドライバをインストールしなおしてみてはどうでしょうか。
＞そもそもモニタがHDMI非対応ですので参考URLの方法は取れないです SS380とモニタを繋ぐ必要性はありません。（説明不足でした） マザーのHDMIからSS380にHDMIケーブルを繋ぐだけでも音は出るはずです。 モニタは今のままで問題ありません。 元々マザーの音源は音がかなり悪いですから、いくらAVアンプのDSPで音をいじってもキレは出ません。 HDMIで出力すれば、SS380のそれなりに良いDACで音が出るようになりますから、特にキレの部分ではかなり有利になると思います。
>ですので、この際、DACでも買おうかと思うのですが、上記の環境でDACを使って何かしらの変化はありますでしょうか？ Sound Blaster X-Fi Titanium HD内蔵のDACの音色から、外付けDACの音色に変わるくらいならあると思いますが。 Sound Blaster X-Fi Titanium HDならDACより、アンプとスピーカーを買われた方がいい気がします。
私ならとりあえずサウンドカードの抜き差し、刺すスロットの変更かな それで駄目なら他のPCで作動確認
＞サウンドブラスター リンクが見れないので、下記モデルと予想 Sound Blaster Digital Music Premium HDの リアのRCAのステレオ出力端子と 参考 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/20 … Z623の入力1 ： 3.5mmステレオミニプラグ の接続が一番簡単のようです 参考 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 … 注）接続ケーブルは、Sound Digital Music Premium HD付属の RCA-3.5mmミニステレオ変換ケーブル　を使用
Windowsユーザーは、デバイスドライバーによってのみ ハードウェアの稼働可否が決まるかのように勘違いしていることがあります。 実際には、コンピューター業界のほとんどは 規格とデバイスドライバーによって稼働の可否が決まります。 USB機器の場合は、HID,A2DP,MSDなどが代表的なクラスですが クラスドライバーと呼ばれる種類の汎用デバイスドライバーによって メーカーを問わず、基本的な機能が利用できます。 MSDはUSB1.1の頃は互換性が低かったようですし USBカメラは数年前から、USB UVCクラス対応が一般化したようです。 ですから、そういうクラスドライバーで動く機能は WindowsやLinux系OSなどで、付属ドライバーで動いたりします。 USB音源は、Linux系OSでも動くのが普通と言われていますが 実際には、一つの機器に、複数のポートを持つ機器については うまく動かないという証言があるようです。 USB音源やUSBヘッドセットといった製品はシングルポートでしょうが オーディオインターフェイスは、マルチポートが普通のような気がしますから そういったところや、機種ごとのスペシャリティについては 規格に無い要素となるんじゃないかと思います。 そうなると、標準ドライバーでは動かないと考えるべきです。 UW-500も、複数のインプットがあるので、ほんとうにその両方が 標準ドライバーで機能するのかは確認すべきかもしれません。 いざというときに、機能が不完全だったりすると大ダメージを受けるかもしれません。 クラスドライバーでの動作が充分であると仮定すると 市販OSよりも、オープンソースのLinux系OSのほうが、古い機器を切り捨てにくい面があります。 せっかくドライバーがあるのに、それを捨てる積極的な理由は無いからです。 (市販OSやハードベンダー製ドライバーは、買い替えを促すために積極的な理由があります) 暇があれば、UW-500とUS-122の両方を、UbuntuなどのLinux系OSで動かしてみて pavucontrolなどで管理できるのか確認してみてもいいかもしれません。
http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … HPに再生リダイレクト機能(ステレオミックス)とあるので、いけますよこれで、モニタ出力と名称が違うだけで同じ機能です。 再生リダイレクトは、入力した音、再生中の音全てもミックスして 出力から出す機能なので、曲や効果音を出しながら音声も 入力して、相手に聞こえるようにできますよ。 曲は、読み込んでからほんの少したってから、 再生するので問題ないですが、 効果音はボタンを押したらすぐなってくれないと困るので ほんの少し延滞するかもしれません、0.5秒ぐらい、 もし0.5秒ほどの延滞が気になる場合はASIOという機能がある のを買って、ASIO機能の対応の効果音など、音を再生する ソフトを使えばOKです。
音の違いを気にしたい場合は、まともなスピーカーがなければなりません。もし今が液晶に内蔵されたスピーカーや、数千円で買える安物を使っているんだったら、オンキョーや楽器メーカー製の高級オーディオボードを入れたとしても違いはほとんどわかりません。すげ～損した、もったいなかったと思うこと請け合い。 そうではない、それなりのスピーカーなりで聴いているって言うことであっても、引き合いに出ているその辺のカードは実に微妙な線です。私だったら選ばない。同じ金額を出すんだったら、まだUSBDACの方が良いでしょう。例えばこれとか。 http://www.ratocaudiolab.com/product/rex_a/rex_a …
不可能らしいです。MPEG2は映像と音声をMPEG2にエンコードしています。それにマイクからの音声を追加するにはデコード、マイク音ミックス、再エンコードをリアルタイムで出来るソフトが必要な筈です。
>そこで、「JVCケンウッド ビクター 光デジタルケーブル 2Mミニプラグ-角プラグ 黒色 XN-220SA」 を購入して、繋ごうかと思いますが、うまくいくかどうか不安です。 無理です。 >あいにく、スピーカーのGigaWorks T20 Series II 2.0ch　は、光デジタルの端子がありません。 もう理由はお分かりですね？ ない物に無理矢理つないでも音は出ません。 TVのアンテナ端子のBSに無理矢理地デジのアンテナをつけても映らないのと同じです。 デジタルの信号音は音声信号ではないので人間の耳でデジタルの音声信号を聞いても音として聞けません。 少し違いますがFAXは音声信号でデータを送信していますがこの音を聞いてもFAXの内容が分からないのと似たようなものかも・・・ ごく普通にサウンドカードとスピーカーをアナログで繋ぐしかありません。 どうしてもサウンドカードからデジタルで出したいというのならサウンドカードとスピーカーの間に DAC（デジタル・アナログ・コンバータ）というデジタルの音声信号をアナログの音声に変換する装置が必要です。 Topping DAC [D20] http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000033/ … CARAT-SAPPHIRE/LE http://styleaudio.jp/2011/sapphire.html など・・・ まあこんなのを入れるなら（サウンドカードの意味がないけど）USB DACを買ったほうが早そうですけどね。
ミニプラグから出るのは、Xonar DSXの内蔵DACでコンバートしたアナログ音声でしょう。 ちなみに192kHzでも光出力は出るのでしょうが、それがDACでまともに受けられるかは微妙なところです。 参考URL：http://www.asus.com/Sound_Cards_and_DigitaltoAna …
＞＞最低限の条件は光端子接続でヘッドホン（のアンプ）に繋げることです。 質問や補足読んで思ったのですが、サウンドカードいらないので。。 アンプ別とかにすると利便性（ジャック抜き差しでテレビと切り替えなんて無理）ないですよ・・・
既出の回答のBEHRINGER ( ベリンガー ) / UCA202 U-CONTROLに一票です。 在庫限り？の製品なのか価格が１/３に、なってますね。 ヘッドホンの出力があるのも更に良いです。 楽器の録音用に購入したのですが、ＵＳＢ　ＤＡＣとして、2万５千円の ヘッドホンで聴いてますが、音楽ＣＤに限りなく近い音質ですね。 ・ベリンガーからASIOドライバーをダウンロード＆インストール。 　http://www.behringer.com/EN/Products/UCA202.aspx ・ASIO対応の音楽再生ソフトを使用、設定が簡単なMusicBeeが御勧め。 　MusicBeeのダウンロード先 　http://www.getmusicbee.com/ 　使用法 　http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html ・音楽ファイルはＷＡＶ形式で取り込む。 上記、３点で、パソコンが高級ＣＤプレーヤーに変身します。 音質を言葉で表すのは難しいのですが、霞が取れた感じでして、 今まで聞き取れなかった、音が聞こえて来ます、歌謡曲などは、 打楽器が隠し味の様に入っているのが解かります。 UCA202 U-CONTROの購入以外は費用ゼロ円ですから、是非、お試しを・・・
ステレオミキサーは再生デバイスではないです。録音デバイスです。再生デバイスの設定とは関係ない筈ですが。
再び iBook-2001 です。 ご予算が1万程度、BOSEの製品を検討中、という事であれば、それせ良いと思いますよ。 ボーズ社は、何が何でも正確な音の再現に固執せず、利用環境に合わせた「聞こえ方」に重点を置いて好評なメーカーです。 一部の人には、人口的に造られた音の再現として、好まない人もいますが、一般大衆としては、大多数の人が納得して、好む音が得られる方向ですから、世界中に多くのファンがいるのです。 狭い場所であれば、必然的に大きなスピーカーは置ません、しかし、比較的近い位置で聞くことにより、大きなパワーも必要としませんし、周囲に逃げてしまう低音感の不足もあまり影響が出なくなります。 また、更にスピーカーを小型化した場合は、音の方向感覚が無くなってくる低音部だけ別置きにしてスペースの有効活用という方向もあります。 ボーズのコンパニオン2ですと、手が届く程度の近接利用にはちょうど良いと思われます、無理に低音過多な演出とか、特徴的な(裏を返せばくせが強い)高域などでは無く、比較的素直な音が万人好みの軽い演出サウンドで鳴ってくれます。 個性が強い音を求めすぎると肩透かしを喰らいます(笑) まぁ、こればかりは人それぞれの好む方向により、評価や感動度は違ってきます。 しかし、価格的に数倍も違ってくれば、クオリティという面では確実にグレードアップしますので、その細かい質感の違いには期待して良いでしょう。
＞ヘッドホンは正常に聞こえ、 認識もされているようなのですが、 ＞マイクが一向に認識されません。 内蔵マイクがあるのなら、ELECOMのHS-HP10SVのマイクを使わなくても Skypeできます。 また、私が持っているWindows7のノートパソコンでWEBカメラ&内蔵マイク の場合でも、マイク端子にマイクをつないでも新しい録音デバイスは表示 されません。試しに録音ソフトで録音してみましたが、自動で内蔵マイクから 外付けマイクに切り替わっています。 具体的にSkypeではどのような不具合があるのでしょうか？ パソコンのマイクの設定は最大にしておいて、Skypeでは「マイク設定を 自動調整」にチェックを入れておけばいいはずです。
#4です。 しつこくてすみません。 もう一つのテスト、 規定のデバイスを Sound BlasterAxx SBX 8→オンボードのRealtek High Definition Audioに切り替える。 で、問題のヘッドフォンをRealtek High Definition Audio用のジャックに差し替え使用して正常なら、 Sound BlasterAxx SBX 8のヘッドフォン回路にトラブル有、つまり故障？ と言う判断になりませんか？
＞現在、PCでスピーカーからゲーム音、ヘッドセットからボイスチャットの音声を出力しています。 ＞これを同時に録音、配信する方法があれば教えて下さい。 ご使用のＰＣのＯＳやスピーカ、ヘッドセットの仕様（接続方法がＵＳＢかステレオミニプラグかブルーツゥースか） などが不明ですが、アマミキなどの仮想ステレオミキサー機能があるソフトを使えば出来ます 参考 http://vad.seesaa.net/article/222096028.html 注）ＯＳや機器の仕様によっては別の方法もあるかもしれません
退職以前　オーディオ機器メーカー設計者だった私は　ずいぶん前に マイクロソフトのOSとデバイスドライバーの関係を書いてるページを発見した。 http://dgo.xsrv.jp/alipapa/wmp/ 当方ではサウンド再生に使用しているOSはXPと2000に限られていたので気がつかなかったが・・・・・驚くべきことが起きていた。 マイクロソフトは　OS側に標準に付いてるミキサーで重大な問題を起こしているようである。 問題のあるOSは　ビスタ　7　であるようだ　まったく購入する意味なしのOSである。 近頃のオーディオ雑誌で音が悪いと言われるのは　どうもそのせいらしい。 ようするに　2000　XP　など流用して使い続ける　新OSは買わない。 正しいメーカーのデジタルオーディオ　デバイス＆ドライバーを使う。 推奨のオーディオプレーヤーソフトで再生する。 （JetAudio 8.0.15 Basic　foobar2000 サウンドカードがＡＳＩＯドライバーその他にすべてに標準で対応しているオーディオソフトとしては　AIMP3　　みな無料） ようするに　ちゃんと測定してから使えば　音声信号の品質がまもられて　問題はないわけである。 ウインドウズOSが ビスタ　7　以降に発売された　オーディオメーカーの　USB 接続のDAコンバーターなどは 標準ドライバーを利用した劣化により　音の変化を利用して商売している　いかがわしい商品である。 音の差をとなえる雑誌　評論家も　かなりいかがわしい存在である。 どだい　もともと　PCオーディオなどと言うものはない。 コンピューターからデーターを正確に出させるだけのことである。 たいていインテルのハイディフィニッションオーディオ準拠のチップが使われており ハードウエア上のデーターは問題ない。 PCにおいてはハイディフィニッションオーディオ規格がインテルにより決められており　準拠したLSIとソフトドライバーが他社多数製品が製造されている。 http://www.intel.com/content/www/jp/ja/standards … 世の中　おもしろ(^_^;)　参考URL http://dgo.xsrv.jp/alipapa/wmp/ ここのページの賢者によると　Windowsの各バージョンでの検証結果　以下になってしまったようである多くのユーザーがだまされてるのがわかる。 『僕がメインの環境で本格的にWindows7を使い始めたのは2011年の11月頃から。それまではXPを使っていました。 Vistaはソフトウェアの動作テストで起動するくらいで、ほとんどまともに使った事ありません。 ここ数年来、僕の作業部屋にはいわゆる「ステレオ」ですとか「コンポ」ですとか呼ばれていたオーディオ再生装置は有りません。 音楽を鑑賞する時も音の仕事をする時も、ソースをWindows上のアプリで再生し、信頼できそうな外付けのオーディオI/FのDACでアナログ信号にして、信頼できそうなモニタスピーカやヘッドフォンに送って聴いています。 音楽CDの場合も、初めて再生するディスクはWindows Media Playerやリッピングツールで44.1KHz/16bitリニアPCMのままハードディスク内に取り込んでしまい、以後はハードディスク内のものを再生して聴いている事がほとんどです。 僕にとっては、Windowsが「ステレオ」であり「コンポ」であります。 今はそういう人、結構多いんじゃないかと思います。 確かに今の音楽は制作の段階でピークリミッタやマキシマイザでピークをかなりつぶし気味にしてあるものが多いですから、いつもカーネルミキサーを経由した音「だけ」を聴いているぶんには、それほどの違和感を感じないのかもしれません。 でもWindows7にした1年前くらいからつい最近まで、ASIOなどを使った自分の音楽の作業以外では、すべてオリジナルとは異なる劣化した音楽ばかりを聴かされていたのだと思うと、なんだか悲しいやら腹立たしいやら...(X_X)　』 『音楽CD、 DVD、Blu-Rayディスク、あるいはネット上の動画・音楽コンテンツなど、Windows上で音を鳴らすありとあらゆるコンテンツの音声が、この劣化を受けてしまい、コンテンツ制作者の意図しない音声加工が再生時に行われているものと思います。 世界中のほぼすべてのWidows Vista / Windows 7 ユーザーのところで。いったい何億人がこの被害にあってるんでしょうか？(笑)』
TV側で出ないと言う質問が多いようですね。 TVから出ないのも設定のようです。その逆が分かればなおりそうですが。 これ参考になりそうなので 読んでみてください。 http://www.atamanikita.com/technic/technic-audio …
ＬＡＮケーブル等が外れていないか、差込（接続）が甘くないか等、 物理的な部分の点検と機器に登録されているプロバイダ情報（ＩＤ，パスワード等）の確認してみてはどうでしょうか。 掃除中にコンセント抜けたとか停電等とかの場合、電気が復帰すると機器（無線内蔵ルーターや 無線LANアクセスポイント等）は自力で起動しますが、正常に起動出来ない場合がありますから 機器がフリーズしているかもしれないので繋がっている機器を順次 再起動してみてはどうでしょう。
サウンドカードといえばサウンドブラスターですが残念ながら今の製品のアナログ出力は5.1ch分しかないんですよね・・・ となるとASUS ROG Xonar Phoebusでしょうか・・・ http://www.asus.com/jp/ROG_ROG/ROG_Xonar_Phoebus/ http://kakaku.com/item/K0000388762/
こんばんは。 なんとも解せない状態ですね、接続ケーブルにも問題はなさそうです。 お書きになっている事に間違いがないならUS-122のラインINの故障ってことになってしまいますが、そんな事も多分ないだろうと思えます。 何かしら基本的なところで勘違いがないか再度確認していただくのが良いと思えます。 122MKIIの写真 http://tascam.jp/content/images/universal/produc … とりあえずこの写真を見てスイッチ＆ボリュームの位置などまったく同じになうようにしてください、ただしPHANTOM スイッチだけはOFFでいいです。 ・MON MIXが12時の位置＝INPUT音+PC音が両方聞こえるようにする ・MONOボタンOFF＝INPUT音をステレオで聴くため ・INPUT L/Rボリューム12時（暫定的に） ・PHANTOM OFF ・MIC LINE/GUITARスイッチはライン側（左に） ・PHONES/LINE OUTボリューム12時（暫定的に） この状態で本来ならMU-500からの音が聴こえるはずです、 無事聴こえたなら、聴こえなかった原因はMON MIXがCOMPUTER側に振り切られていたか、またはINPUT L/Rが絞りきられていたのが原因だろうと想像します、 ここまでで聴こえないならMU-500側に刺してあるピン（RCA）プラグを抜き、そのプラグの先端を指で触ってください、触るたびにブーンというノイズが聴こえるならUS-122側は正常ですからMU-500側の問題だと切り分けて考えてください。 とりあえず自分からはここまでとします。 それでは。
TV（モニター）でHDMIで音声を出力する場合はTV（モニター）と受け取る方（この場合はグラフィックカード）双方にそのための機能（ARC（Audio Return Channel））が必要となります。 どちらかしかの対応では使えません、必ず双方が対応していて対応しているHDMIポートと接続しなければなりません。 しかし、一般的なPC用のモニターでARCの機能があるものは聞いたことがありません。 また、一般的なグラフィックカードやINLTE、AMD双方のCPU内臓のグラフィックやマザーボードでARCに対応していると謳っている製品は見たことが無いと思います。 ARC対応ってなに？ http://panasonic.jp/support/viera_ni_link/faq/vi …
音声の再生について、大いなる誤解をしている方が大勢おります。 そもそも、我々の耳が聴いているのは、いわゆるアナログ音声でデジタル音声ではありません。 デジタル音声なるものを一口で言うならば、アナログ音声を圧縮・変換・加工する音声技術の事ですから、その音声信号を聴くためには、もう一度アナログ音声に変換しなければなりません。 そこで重要なのがアンプとスピーカーです。 ところが、PC用アクティプスピーカーと称する、アンプ内蔵型スピーカーはオーデオセットのようなものではありませんから、過度に期待しても外れる事があるでしよう。 ともかく、使用するアクティプスピーカーが決まっているのなら、そのスピーカーと心中してください。 貴方様の場合、使用しているアンプとスピーカーは、そんなに劣悪なものではなさそうですから、現状の音響構築でよいのではありませんか？ ワタクシだったら、サウンドカードなんか換装しませぬ。 余計なお節介ですが、 音響なんか個々人の好みの範疇です。 スピーカー一つをとっても、BOZEの低音が好きだ、と言う人もいれば、あんな機械的な低音なんか願い下げだ、と言う人もいるようにーーー。 ワタクシは、PCの音声信号を既設のオーディオセットで受け取り、好みのスピーカーで再生させています。 もう一つ大事な要件がありました。 人間の可聴域帯は、20Hz～20KHzの範囲で、しかも加齢とともに劣化するのです。 ですから、音響機器の過大な能力表示は意味がありませぬ。 PC周りの音響なんか、程ほどに妥協するのが宜しいかと存じます。 妄言多謝。
疑似7.1（5.1）CHですのでドルビープロロジックIIx対応のサウンドカードならほとんど変わりないのでは？ 光デジタル出力が装備されておりドルビープロロジックIIx対応サウンドカードなら良いでしょう。 あとは音源にもよりますしゲーム等に使用するのか。音楽に使用なのか。映画等がメインなのか。サウンドカードの接続は何なのか（USBやPCI-Eなど）これらでも変わってきます。 あとは好みの問題でしょうね。
7.1chでゲーム用だと少ないですね。 ASUS ROG Xonar Phoebus http://www.asus.co.jp/Multimedia/Audio_Cards/ROG … Xonar D2/PM http://www.asus.co.jp/Multimedia/Audio_Cards/Xon … ONKYO SE-300PCIE http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pciedigitalaudio … アナログ出力が5.1chでもいいならSound Blasterが一番かもしれませんけどね・・・ 昔から定評のあるメーカーでカードも一番新しいですしONKYO SE-300PCIE用のサウンドチップの提供もしています。 Sound Blaster Z http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … SE-300PCIEよりも新しいサウンドチップを使っています。
再びですみません。 参考、オーディオのプラグインパワー方式くわしい解説 http://www.geocities.jp/brabecaudio/amp/techinf7 … 図の左上、マイクユニット（10mmから3mm四方）の 上側端子が、パソコンのマイクでは第2極 （ヘッドホンなら右チャンネル）に出る電源入力です。 ソニーのプレスマン（ウォークマンの初期のレコーダー）当時だと ボディにステレオでコンデンサーマイクユニットを置けるため プラグインパワー方式のプラグ直にユニットなマイクは 少し遅く、デジタルメディアと同時だったはず。 ダイナミックマイクの会議室での不利を認識した上で 同一のミニジャックであっっても住み分けした物で ステレオの一体形マイクではダイナミックは皆無になります。 PCのマイクやスピーカーは、本気でサウンド市場の外側で ビジネスして来てWINTELとかIBM互換機連合のATA規格とか とにかく売れる作りでマルチメディア対応も出しました。 MIDI音源インターフェースが少し古めな制定で普遍となり、 Digital Audio WorkStationもPCでなくMacintoshが 評判を得た反動で内蔵でなく高レート品位が録再生できる 専用ボードや外付けスタジオ機器が普及してしまった事も 家電と近寄りそこねた原因です。 自分はバブル時期に録音スタジオ仕事でしたから、 その物の違いはきちんと体験して来てます。 で、DVD自作がパソコンで済む時代から ダウンサイジングで機材が違うのが発覚に近く認知され オーディオ音源インターフェースを造ってたメーカーと そこが作った商品を追随するPC周辺機器メーカーが USB外付けで一気に需要供給させてしまった事も、 PC本体メーカーが無理に新規格決める瀬戸際を埋め立てて しまって、ノート機が変更する事も出来ません。 質問者様は電気屋ひとくくりで業界イカレテルな目線で お困りなのは承知しているのですが、 電算機屋さんと弱電家電屋さんと通信ケータイ屋さんと その周りのパーツ（パソコンのマザーボードまで指す） 専門業界と、全員が自分達で解る事しか出来ません。 ソニーが時々頑張ってますが自身も本気なスタジオ機器作って いますので、それ以外の事情通な民間人しか商い進みません。
規定値とは何も設定していなくても出力するデバイスを指します。 つまりwindowsが標準で使用するサウンドデバイスになります。 スピーカーとSPDIF アウトはアナログ出力かデジタル出力のことです。 デジタル出力はAVアンプなどへデジタルケーブル（光）で接続しないと音は出ません。 規定値をSound Blaster X-Fi Xtreme Gamerに切り替えてスピーカーを接続すると Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamerから音が出ます。 Sound Blaster X-Fi Xtreme GamerのSPDF出力を規定値にるとSound Blaster X-Fi Xtreme Gamerのデジタル出力から出力されます。 Sound BlasterによってはSound Blasterのコントロールパネルから操作できるものもあります。
まず、あなたの車の再生環境がわからないと、回答しようがありません。 純正オーディオだと、CDしか再生できない（音楽CDまたはmp3やwma形式のデータ）も多いです。 パソコンが有り、車のオーディオがUSBメモリ対応なら、それが一番安上がりでしょう。 SDカードを使うタイプは、著作権保護がうるさく、専用のソフトを使って転送しなければならないものが多いです。 CDに圧縮音源は、USBメモリのほうがずっと大容量かつ安価、データ書き換えも簡単であることを考えると、今やメリットはありませんが、車側がUSBメモリ非対応のオーディオもまだまだ多いです。 とにかく、あなたの車のオーディオ環境を教えていただかないと、回答が難しいです。
Core iシリーズからノートしか使っていないのですが、ヘッドフォン　3万円のベイヤーDT880/600とゼンハイザー650約5万円で聞く限りはそんなに悪い音では無いですよ、10万のDACで聞くよりは落ちますが3万のDACと比較しても悪い音では無いです、デスクトップはノイズがどうかなとは思えますが、SBのXFi当たりでしょうか、そんなに差は無いと思いますが？SBの中のProのEmu-0404PCI改造（アナログ部品OPAMPやコンデンサーなどを高級品に変えた物だと明らかに違います、まあOPAMP１こ1500円（つていたのは30円）で8個、コンデンサーが1つ2500円で4つとか、電源フィルターにアモルファスコアなど、改造部品だけで3万位かけてますが、その位すれば音は変わります、1個30円のOPAMPで音を期待しても、悪い音では無くても、平凡な音しかしません、お金かけている人はアナログ部に30万とか、RCAの配線ケーブルが１CHあたり50Cm1万円+RCAコネクターで1.3万ステレオで2.6万とか、USBケーブルも5万のが良い音がするとか、そもそも、DACの基準周波数（ワールドクロック）に130万の原子時計を使う人もいます。 SBのXFiも悪い音では無いですが、平凡な音で、透明感や、つや、奥行き感などは無いです、やはりアナログ部分にお金を掛けないと良い音はしません。 低価格のサウンドカードはどうしてもアナログ部分をケチるので仕方ない所です。
基本、物理的に差し入れて設置することができます。 ただし、ごく希に、CPU に最も近い側の PCI-Express×16 スロットのみ、 グラフィックボード専用になっている機種もあります。 率直に、今、利用しているパソコンのメーカーと正しい型番を記しましょう。 もしくは、マザーボードのメーカーと正しい型番をどうぞ。 仕様が確認できます。
http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html サウンドミキサーに関して多方面から調べて辿り着いたのがリンクのアドレスです。 なんだか難しい局面にぶつかった質問ですので、もう少し情報がある筈だから入手ができ次第報告をさせて頂きます。
>> 詳しすぎて理解できません // では、もっと文系の説明で。 オーディオに関して「アンプ」と言う言葉を使うときに、文脈によって意味が違う、ということです。 本来の（無色透明な）意味は、「増幅器」です。もちろん「音声信号を増幅する」訳ですが、出力先によって、「どういう形で、どの程度増幅するのか」が異なります。 たとえば、スピーカーは、音声信号＝電気エネルギーを運動エネルギー＝音波に変換する装置です。電気自動車が、バッテリーに蓄えられた電気エネルギーを、モーターで運動エネルギーに変えて走っているのと同じです。このため、非常に大きなパワーが必要なので、アンプも大型で大出力のものが必要です。 ヘッドフォンは、スピーカーを小型化したものと言えます。スピーカーほどのパワーは必要ないとしても、それなりに、大出力に耐えられるものが必要です。 他のオーディオ機器に送り出す場合は、受け取った側が、必要なら増幅するなり何なりしてくれれば良いので、わざわざ大パワーで送り出す必要はありません。もっとも、受け取る側が音声信号を「吸い取ってくれる」訳ではないので、送り出すのに最低限必要なパワーは確保しなければなりません。 たとえて言えば、バケツリレーのようなものです。バケツを受け取ってもらうためには、最低限、次の人が受け取れる位置までバケツを動かしてあげる必要があります。この最低限の体の動きが、ライン出力における「増幅」です。この意味での「アンプ」は、必ず入っている訳です。 この例だと、ヘッドフォン出力の「アンプ」というのは、バケツを受け取って、火を目がけて水をぶっかける役目、とでも言えば良いでしょうか。バケツの受け渡しよりは、体力が要りますね。 ライン出力というのは、「次の人にバケツを渡すこと」は仕事のうちでも、「火に水をぶっかけること」は約束されていません。ひ弱な人だと、すぐに倒れてしまうかも知れない、ということです。もっとも、健康な人が多いので、実際には「火に水をぶっかける係を頼む！」と言っても、それなりに仕事をしてくれる場合もある訳です。 その反対に、「火に水をぶっかける係の人」は、「バケツの受け渡し」は必ずしも仕事のうちではないので、上手く渡せなくて、水をこぼしてしまったりするかも知れません。ただ、これも、実際には器用な人が多いので、それなりに仕事ができる場合もある、ということです。 ----- なお、アナログ音声信号（ライン出力もヘッドフォン出力もこれに当たる）の場合、出力インピーダンスは規定がありません。数ミリΩから、高いものでは1kΩくらいまでバラツキがあります。 また、現代ではロー出しハイ受け（低インピーダンスで出力し、高インピーダンスで受ける）が基本なので、インピーダンス整合を気にする意味がなく、特に家庭用では出力インピーダンスの記載がないのが普通です。 常識的な回路設計では出力段に可変抵抗器を入れることは考え難い（普通はその後にバッファを入れる）ので、可変抵抗器のインピーダンスと出力インピーダンスも無関係です。 質問とは直接の関係はありませんが、一部、誤解を招く回答があるので念のため。
・新しいドライバがあるのであれば、インストールしてみる。 それでダメであれば、「USB接続であるが故に」発生している 可能性も皆無ではありません。 http://www.senses-circuit.com/rec/rec2.html の中ほど、「オーディオインターフェースの接続方法と解説」にある通り、 安定性に欠けると考える人は、少なからず存在します。
USBスティックタイプでいいなら2つほど知っています。 M2TECH USB DACステレオミニ3.5mmタイプ M2TECH HI-FACE-DAC こいつは十分、普通の小型DACと同等以上のお値段。 こっちはお手頃なお値段。 Creative Sound Blaster X-Fi Go! Pro
ワタクシの場合も、 Win7でSE-90PCIですが、添付されているCD-ROMはXP対応ですから使用不可です。 したがって、Win7の場合は >http://www.jp.onkyo.com/support/pcaudio/download … からDL & Installする必要があります。 それらは、正しく完了しているのですね？ 次に、 コンパネ→ハードウエアとサウンド→再生→Envy 24 Familly WDMが規定のデバイスになっているかの確認です。 もしかして、オンボードチップになっていれば変更してやる必要がありますよ。
釈迦に説法のようで恐縮なのですがーーー、 XPからWin7に乗り換えたとき、Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer Fatal1ty Proの諸設定がデフォルトに戻ってしまったと言う事はありませんか？ 例えば、 コンパネ→ハードウエアとサウンド→サウンド→オーディオデバイスの管理→録音デバイス→Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer Fatal1ty Proが設定されていて「有効」になっているか？です。 (オンボードチップ<Realtek?>が使用されていないか？)
Win7ですが、ライン出力に二股を使用してます。100円ショップで購入したステレオジャックの二股を使用してますが、当方の耳が優秀なのか快適に使用中です。
>http://xdenpax.com/asus-xonar-dg.html で、駄目？？
この手の質問にはOSの情報が必須ですよ！ Win-XP だけで動作する、TiVSound お試しを・・・ http://homepage2.nifty.com/t_ishii/vs/index.html 設定はリードミーを読まれたし。 サウンドカードを購入するのが一番確実です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …
本体背面のAC入力に12V3Aと書いてあるのでだいたい37Wぐらいでしょうか・・・
オーディオドライバーを以下からダウンロード・インストールしてみてください。 http://global-download.acer.com/GDFiles/Driver/A … Chromebook&Step2=Aspire One&Step3=AO531h&OS=X01&LC=ja&BC=Acer&SC=AAP_3 ダメならこちらでも大丈夫だと思います。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … 上記のWindows 2000, Windows XP/2003(32/64 bits) Driver only (Executable file) ちなみに機種はAcer Aspire One AO531hです。
その曲にポインタを合わせて右クリックしてみてください。 プロパティってでてきませんか？ そこから変更できるはずですが…
＞Realtekのホームページからドライバをダウンロードし導入したのですが、インストールをして再起動してもサウンドデバイスの欄に増えません Windows 7SP1対応ドライバでしたか？ （参考URL　XPSP3→SP2にしてから） インストール方法が違う？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://hokkaidoon.blog73.fc2.com/blog-entry-118. …
＞元がモノラルなので、左右に分かれる必要はないのですが(不可能ですし） ＞希望はセンターからモノラルの音が出れば満足なんです。 「センターからモノラルの音が出る」というのは、「左右のスピーカーから同じ音が出ている」ということなのです。 モノラルプラグは、先端が音声、根本がGND。 ステレオプラグは、先端が音声(L)、真ん中が音声(R)、根本がGND。 ですので、ステレオジャックにモノラルプラグを差し込むと、モノラル音声が音声(L)入力のみにしか流れませんので、左からのみの音になってしまうわけなのです。 (音声(R)はGND直結…すなわち信号無し＝音無し、になってしまう) ですので、やはり「モノラル→ステレオ変換プラグ」が一つ必要になりますね。 その中身では、モノラル音声端子を、音声(L)(R)の両方に分岐し、L・Rに同じ音声信号が流れるようになっています。 まあ、強引な手段としては、PCにささる所のモノラルケーブルを微妙に抜いていき、L・R両方に接触したところで止めると、左右両方から音声が出てくる場合があります。 あるいは逆側、ステレオケーブルで接続し、オーディオ側のプラグを少しずつ抜いていって、両方のスピーカーから音が聞こえたところで固定すればいいかも。
詳しい方法も無いですけれど(^_^;) iTunesを立ち上げて、メニューを開いてファイルと書かれた項目の下にあるライブラリに追加を選べば登録できます
質問1 ケース側のコネクタは汎用品ではないので使えない。 質問2 どうしたいかにもよりますがマザーボードのオンボードサウンドは使わない前提なら、サウンドカードにHD AUDIO端子があるなら後者、なければPCケースフロントのマイク端子とヘッドフォン端子の使用はあきらめる。 あと参考URLはURLが途中で省略されていて参照できませんし、画像も番号はつぶれて見えませんし端子も端子というのがわかるくらいで何の端子か判別できないです。
（１）ご記述の通りです。 （２）ＰＣとの接続はＵＳＢです。 　　この装置にスピーカーやマイクを接続します。 ＊恐らく、想定通りだと思います。
こんにちは。 状況がいまいち掴めていませんが回答してみます。 まず、UB1202はマイクプリアンプを内蔵していますから、さらにアンプを加える必要などはありません。 音が遅延するとのことですが、それはモニターの仕方がなにか間違っているためです。 今回どこにヘッドフォンを刺してモニターしているかが書かれていない点が困ったところです、 現状の配線だけでお使いになるならヘッドフォンはUCA202のPHONES端子に刺して聴いてください、UCA202にMONITORというスイッチがありますからこれはONにして聴いてください、UCA202本体のボリュームで聴く音量は調整出来ます、 これで遅延の無いダイレクトモニタリングが出来ますし、同時にPC音も聴くことが出来ます。 さて、ここまでで正常な音量でマイクが聴こえてこないならばですが、お使いのマイクの問題が懸念されます、「防音マイク　エコーミュート」なるものが果たしてUB1202のバランス入力に対応出来るかどうか・・・かなり怪しいとは思っています、 問題の切り分けとしてUB1202のマイクのGAINボリュームを最大近くにしといて、マイクにかなり大きめな声を入れてUB1202のマイクを刺している縦列のPANボリュームがあるところの「CLIP」ランプが点くかどうか確認してください、 GAIN最大で大きな声を入れれるのにも関わらずCLIPが点灯しないならばそのマイクはバランス入力では使えないものと判断します、 その様な場合には他の（真っ当な）マイクで試してみてください、お持ちで無いならBEHRINGER Ultravoice XM8500などが安くてお勧めです、真面目にお歌を歌うつもりなら怪しい製品などはお使いにならないことをお勧めいたします。 それでは。
マイクなしでステレオミキサーにノイズが乗る場合はPCから出るノイズを拾っている場合と ラインイン(ライン入力)やマイクの音量がオンになってる場合があります 前者ですとどうしようもありませんので配信の音量を下げユーザーさんのPCの音を上げてもらうようにしてください 外付けのUSBサウンドを使えば直る場合があります 後者の場合はさしていない穴スイッチをオンにしている場合 端子部分も金属で出来ているのでノイズを少なからず拾ってしまいます アウトプットはマスター音量、インプットはミキサーだけのボリュームを上げて、他は0%にしてみてください
・換装したサウンドカード名は？ ・使用しているスピーカーはPC用のアンプ内臓のものでしようね？銘柄・機種は？
Macユーザなのであまり具体的なことは分かりませんが... >> オーディオインターフェイスとキーボードを接続することはできるのでしょうか？ >> それとも新たにキーボードも買うべきですか？ // 最小の構成としては、 microKEY ---(USB)--- PC -> ヘッドフォン となります。オーディオI/Fを使う場合にも、 microKEY ---(USB)--- PC ---(USB)--- オーディオI/F -> ヘッドフォン となります。 >> Dominoの入力デバイスに設定して弾いてみたところ遅延が発生しています。 // おそらく、ソフトウェア音源を使用しているからでしょう。 Domino自体は音源を持っていないようなので、他に何もインストールしていないのであれば、現在はWindowsに組み込まれている音源が使われています。この音源はリアルタイム性に欠け、コンマ数秒程度の遅延（レイテンシー）が発生するのはやむを得ません。 オーディオI/Fを追加しても、状況は変わらないでしょう。レイテンシーが発生するのは、(1)音源そのものの応答速度、(2)そこで出た音を出力するまでの処理速度、の2つが遅いからです。オーディオI/Fを追加しても(1)には変化がありません。 また、(2)に関して、たとえばASIOなどの（余計な処理を省いて応答速度を良くする）仕組みを使えば速くなりますが、Windowsの音源をASIOで処理する方法が存在しません。ASIOは「Windowsの音声処理機能をバイパスする仕組み」なので、「Windows自体が発する音」に対しては無力なのです。 最も確実なのは、ハードウェア音源を使うことです。もっとも、すでにMIDI音源の時代は終わっていて、新製品はほとんど期待できません。発売中の製品も、ほとんどがWIndows XP以前に発売された極めて古いものばかりです。唯一、RolandのSD-50は比較的新しい製品ですが、今さら感があるのは否めません。 どのようなDTMをやりたいのかにもよりますが、現在はDAWというソフトを使って、シーケンサも、ソフト音源も、音声データも、エフェクトも、全てパソコン上で処理してしまうのが一般的です。 幸い、オーディオI/Fを購入するとDAWの機能制限版がバンドルされていることが多く、製品版より少し安い価格で製品版にアップグレードできます（一種の囲い込み戦略ですが）。人気があるのは、YAMAHA（が買収したSteinberg）のCubaseと、RolandのSONARでしょう。SONARはRoland製品以外にバンドルされていることは稀ですが、CubaseはYAMAHAやSteinberg製品はもちろん、TASCAMなどの製品にもバンドルされています。 製品版とはいえ、DAWに標準装備されているソフト音源だけでは不足することもありますが、追加用のソフト音源が様々なメーカーから発売されています。中にはピアノの音源だけで数GB、数万円といったものや、膨大なエスニック楽器を網羅したものなど、音質面でも種類の面でも、ハードウェア音源では到底太刀打ちできない状況です。 現在、ハードウェア音源を持つ意味があるのは、アナログシンセなどソフト音源では出せない独特の音であったり（それでもアナログシンセをシミュレートした優秀なソフト音源も少なくありません）、直感的な操作ができたりといった、かなり限られた場面だけでしょう。
まずは、お金を掛けない方法を模索しましょう。 ・音楽ファイルはWAVE形式にする。 ・再生ソフトをＯＳがWindowsXPならASIOに対応、Windows Vista&Windows7なら 　WASAPIに対応しているソフトに替える。 　SE-U33GXVはWindowsVista&Windows7なら設定でWASAPIにすれば、再生出来ます。 　Windows-XPならASIOになります、フリーのドライバーASIO4ALLをインストールします。 ASIO4ALLはこちらで、日本語版は無いので、英語版をダウンロード。 http://www.asio4all.com/ 初期設定のままで、多くの機器が動作します。 ・再生ソフトは、MusicBeeが御奨め、設定で日本語になります。 　MusicBeeは標準使用でもWindows Media PlayerやiTunseより、少し高音質です。 少々の手間で、霧のベールを剥いだ感じのクッキリした音になります、元手要らず ですから、お試しを・・・ MusicBeeは、他にも優れた面が書き切れない程沢山有ります、iTunesを使用している人なら 直感的に操作出来ると思います。 設定は、こちらのサイトを参考に・・・ http://d.hatena.ne.jp/herco/20120217/1329491083
貴方様の「耳」が聴いているのは、スピーカーが再生しているアナログ音声です。 決して、デジタル音声ではありませぬ。 デジタル音声と言うのは、アナログ音声を編集・加工・圧縮する音声技術の事で、その音声を聴くためには、もう一度アナログ信号に変換してやる必要があります。 したがって、 我々の耳が快適に、しかもお好みの音声を聴く心臓部はアンプとスピーカーであって、極端な事を言えばサウンドカードなんか何でもよいのです。 つまり、お使いになっているYAMAHAのスピーカーセットが再生出力してくれる音声が全てなのです。 (スピーカーの再生音声も、メーカーによって音色などに特徴があって、例えばBOSEが大好き、と言う人もおれば、大嫌いと言う人もいるようにーーー) なお、候補に挙がっているカードの上段は5.1ch対応で、下段が7.1ch対応になっているようです。 一方、スピーカーセットの方は5.1chじゃありませんか？ 結論を申せば、 オンボードチップからカードに換装すれば、多少は違うでしようが、期待外れになるかも知れませんよ。 PC周りの音声なんかホドホドにしておくのが賢明かとーーー。
このマイクで、ウィンドウズに付属のレコーダーで録音することはできます。しかし、ノイズを少なくしようと思ったら、まずはオーディオインターフェイスが欲しいですね。 http://dtmhakase.web.fc2.com/audiointerface/ そして、生楽器を録音するなら、マイクももうすこしまともなものが欲しいです。SM58あたりを手に入れましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 楽器はマイクの位置が重要ですので、マイクスタンドが必要です。ボーカルも同時なら２本ですね。 部屋全体を録るのなら、単体でマイクも内蔵したオーディオレコーダーという選択肢もあります。 http://www.amazon.co.jp/ZOOM-%E3%82%BA%E3%83%BC% … さらに、録りっぱなしではどうにもなりませんから、編集ソフトが必要です。フリーでも高機能なものがあります。 http://www.gigafree.net/media/se/ でも、リズム隊も欲しいし、ストリングも欲しい、アカペラコーラスとかボカロとかエフェクタやvst音源のシンセサイザーをつかったりしたくなりますよね。そうなるともうDAWの世界です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=da … でも、実際にやってみて限界を感じて必要に迫られないのに機材ばかり揃えてもしょうがありません。まずはマイクが第一歩と思って楽しんでくださいね。
＞入れてから・・・起動できなくなりました 入れたアプリをアンインストール、再起動、再インストール（OSによってはAdministratorでログオン後インストール） FlashPlayerは最新版ですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6314086.html メモリを増設した後エラーがでませんでしたか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/57703.html?from=reco … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/wme/trouble.ht …
ANo.1 さんに一票です。 相性が心配ならば、下記のような保証を設けているショップから購入しましょう。 http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/ 上記ショップに、ご希望の製品在庫が無ければ、 直接電話して相談して下さい。
仕様表では32bitしかありませんがマニュアルを見るとwindows2000以降はOS標準ドライバーで動いているようです。 もしかしたら64bitでもOS標準ドライバーで動くかもしれません。
>マザボからHDMIで出力できない理由を教えてください。 マザーボードのHDMIを含めたオンボードのビデオ出力はビデオカードを取り付けた際には通常無効になります。 ビデオカードとオンボードのビデオ出力を同時に使用したい場合にはBIOSにて設定してください(設定方法はマザーボードの取扱説明書に書いてあります)
この種の質問で問題なのは、音響に対する大いなる誤解があると言う事。 お好みの音響を楽しむ最も重要なポイントは、「アンプ」と「スピーカー(ヘッドフォン)」、それに音を聴きわける「耳」なのですよ。 オンボードチップやサウンドカードから送出された音声信号をアンプが受け取り、それをスピーカーが再生音として貴方の「耳」に届ける訳。 それほど重要な役割を持っているアンプとスピーカーなのに、一般的なPC用のスピーカーはアクティブスピーカーと呼ばれるもので、スピーカーにアンプが内臓されているタイプのもの。 しかも価格たるや、たぶん2万円以下？ ONKYOのGX-70も同じタイプだ。 こんな程度の機材で(失礼！)、あれこれ望んでも限界があり、サウンドカードを換装しても劇的に改善される事はないだろう。 ワタクシだったら、現状のまま、サブウーハースピーカー(onkyo SW-5A)を追加する。 これだけで、音に厚みが出てくる。 お節介ついでにーーー、 ・人間の可聴域帯は、20Hz～20KHzの範囲内 ・したがって、再生出力周波数30Hz～100KHzと言うアクティブスピーカーがあっても意味がない ・どうしても「自分の音に」こだわりたい人は、オンボードチップやカードの音声信号をお好みのオーディオ機器に取り込み、お好みのスピーカーで聴いている。 なお、 デジタル音声と言うのは、アナログ音声を圧縮・加工・編集などを行う技術であって、貴方やワタクシの耳が聴いているのはデジタル音声ではなく、アナログに変換された音声だ。 と、いう訳で、PC周りの音響環境に対する投資はホドホドにするのがよろしいかとーーー。
サウンドドライバーのバージョンが問題になっているのかな。 自分はそのＵＳＢサウンドアダプタで不具合にあったことはありませんが 他のサウンドデバイスではドライバーのバージョンが高すぎて、 ゲームプログラムのほうが対応していなかったという状況になったことがあります。 （タイマー処理をサウンドデバイス内で行っているらしく、タイムアップと同時にクライアントがクラッシュｗ） これは希なケースだろうと思います。 素直に新しいバージョンのドライバーを入れ直してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://jp.creative.com/support/downloads/
意味が分からないのですけれど？ 転送ってもしかして取り込みもしくは読み込みのことを言ってるのでしょうか？ iTunesって、どういうものか分かっていますか？ MacなどのPcで動くソフトウェアの一つです。 PCにＣＤをセットをすれば自動的にiTunesが起動して、音楽を取り込むことが出来ます。 だれでもね。 DVD-Rのデーターについては、そのままの形式では取り込むことが出来ません。 変換をすれば、取り込むことが出来ます。
no2です　補足します ＞ということは、私は、HDMIケーブルと、S/PDIFケーブルを買えば良いのですね。 言葉足らずでした。失礼しました。ＨＤＭＩケーブル１本で良いです ×また、別途Ｓ/ＰＤＩＦケーブルが必要になるので、配線が増えます ○また、サウンドカードをいれるなら、別途Ｓ/ＰＤＩＦ（光デジタル）ケーブルか、 アナログケーブルなど（サウンドカードの端子に依存）必要になるので、配線が増えます P8H77-V-(HDMI)-HT-SS380-(HDMI/別売り）－D2743P-BN マザーから、ＨＤＭＩケーブルで映像と音声を送り、 HT-SS380からＨＤＭＩケーブルで映像をモニタに送ります 音声はHT-SS380から出力
BEHRINGER XENYX X1204USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … XENYX QX1002USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … エフェクトなしの格安なら XENYX 302USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
EL1850ですが、仕様によって違うグラフィックカードが搭載されています。 下記リンクから確認されると判りますが、nvidiaのドライバだけでも３つの種類が登録されています。 EL1850 ドライバ一覧 http://global-download.acer.com/GDHome.aspx?SC=A … （リンク先はacerになっていますが、emachinesとacerは中身は同一です） nvidiaの場合は、下記リンクから「自動判別する」でドライバが自動的に選択されるはずですから、そこからダウンロードすると良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 以上、ご参考まで。
こんばんは。 なかなかコアな質問ですね。 複数の要因が考えられるので今回の問題のどこに原因があるかは解りませんが、ありがちな事だけ書いてみます。 まず音が鳴らないとかのトラブルがあった場合には最初にASIO4ALLのコントロールパネルを開くくせをお付けになった方がいいです、正常なONマークの他に黄色の♀みたいなマークがついてたりするデバイスがないかどうか確認するのが大事です。 VSTHOST→Devices→ASIO ControlPanel このパネル内で大事なことは「直接使わないデバイスは全てOFFにしておくべし」です、今回ならRealtekのステレオミキサーとHUD-MX1のOUTだけがONになってれば良いですね。 デバイスによってですが、ASIO4ALLでもっとも起こりやすいトラブルは「排他」です、 Windows側がそのデバイスを先に使っていたらASIO4ALL側ではそのデバイスをつかめませんし、逆にASIO4ALLがデバイスを占有していればWindows側からはそのデバイスは使えません。 今回の場合、ASIO4ALLのコントロールパネルでRealtekのスピーカーもON状態だった場合、ASIO4ALLがスピーカーを占有してしまいWindowsのその他のソフトがRealtekのスピーカーを利用出来ないでいるというパターンもありえますし、 あるいはVSTHOSTが立ち上がる前にステレオミキサーに他のソフトがアクセスしていた場合もASIO4ALLがステレオミキサーを利用出来ないため音が出なくなります。 ※他のソフトでステレオミキサーを使用していないはずと思える状態でも、例えばWindowsのサウンドの録音デバイス欄を開いているだけでもそこのメーターがステレオミキサーにアクセスしているためASIO4ALLが利用出来なくなる場合がよくあります、他のメーターソフトでステレオミキサーを監視しようとしたりもだめです。 ※ASIO4ALLを使うならVSTHOSTが立ち上がるまではWindowsの再生デバイス欄や録音デバイス欄は開かないことが大事。 ※ASIO4ALLを使うならVSTHOSTで使う録音＆再生デバイスはWindows側では「既定のデバイス」にはしないこと（先に使われてしまう確立を減らすため）。 自分の経験上では大体このあたりが落とし穴ですので質問者さんも自分に当てはまるところが無いかどうか考えてみてください。 ASIO4ALLによる排他の罠が面倒ならばINPUTをMME:ステレオミキサー、OUTPUTをMME:HUD-MX1にして使う方が楽で安定はします、ただし遅延がかなり多くはなるので動画やゲームでの利用では致命的かもしれません。 それでは。
PCに良いサウンドボードをつなごうと無かろうと、６コのスピーカーをドライブにするのには「必ず」AVアンプが必要になります。 PCにはサウンドカードは必要ありません。 (1)PCと良いサウンドカードのみ スピーカーを鳴らせないのでホームシアターになりません。 (2)PC（サウンドオンボード）とAVアンプのみ S/PDIFでPC→AVアンプをつなげばいいので、お勧めです。 (3)PCとサウンドカード・AVアンプの両方 サウンドカードを使う理由はありません。(2)の方が安定する可能性が多いです。 ただし、オンボードのサウンドチップは性能が悪い物が多く、5.1chを出力出来ないとか、高ビットレートの出力が出来ないとか色々制限があります。 そういう場合はSE-150の方がまだマシ、とも言えますが、SE-150は時代後れ過ぎてめんどくさい事も多いです。 ちなみに接続はS/PDIF一択です。アナログ接続はノイズが多くなってメリットはありません。 (4)PCのHDMI端子でAVアンプにつなげる場合（サウンドカード無し） しっかり動くなら、この方法が一番良いです。 ただし、モニタを映すにもAVアンプの電源が入ってないとダメかも知れません。 自分はPCとAVアンプは光デジタルで繋いでいます。 HDMIもやれなくはないのですが、ウチのAVアンプは電源が入っていないとHDMIパススルー出来ないので……
こんばんは。 ＞Win7の音声出力全てにイコライザをかけたい 可能かどうかを問われれば、可能ではあります、 ただし以下の方法はまったくお勧めはいたしません、面倒・煩雑ですから。 お試しになる場合は自己責任にてどうぞ。 （他にもっと良い方法もあるかもしれませんが、自分が知っているのはこんな方法です） ※SE-90PCI しかお書きになられていないため仮想オーディオデバイスでご紹介しますが、他に内蔵デバイスとしてステレオミキサー搭載のデバイスがあるならそれと置き換えて考えてください。 1、仮想オーディオデバイスを導入する。 「仮想オーディオデバイス」「仮想オーディオドライバ」などで検索するなり、入手のしやすさという事ならYAMAHAの「NETDUETTO β」というフリーソフトの導入でどうぞ。 2、VSTホストアプリケーションを導入する。 イコライザーなどのエフェクタ1個で良いなら「SAVIHost」、複数のエフェクタを同時に使いたいなら「VSTHOST」を導入。 3、無料のVSTエフェクトを拾ってくる。 「FREE　EQ VST」などの検索キーで探す、グラフィックイコライザーやパラメトリックイコライザーなど山の様に転がっています、他にリバーブなども拾ってみると良いでしょう。 以下具体的設定例 （ホストとしてSAVIHostを使用し、EQとして LinearPhase（LPGEQ.dll）を使用しNET DUETTOドライバ使用した場合、 ホストアプリの「savihost.exe」とVSTの「LPGEQ.dll」は同じフォルダーにいれてある状態として説明） 1、PCの再生の既定をスピーカー（YAMAHA NET DUETTO Driver）にする（※音は鳴らなくなります） 2、「savihost.exe」を「LPGEQ.exe」という名前にリネームします、LPGEQ.exeを起動します、 開いた窓の「Devices」をクリック→Wave→Input portでMME:マイク（YAMAHA NET DUETTO Driver）を選択、 Output portではMME:スピーカー（SE-90PCI ）的な名前のデバイスを選択、 Sampling RateではWindowsで設定している周波数を選択（何もいじっていないなら44100です）、 Buffer　Sizeはとりあえず64（プチプチがひどければ数値を上げます） Fileの下の黄色い歯車ボタンが押されていればこれでPCで再生している音が聴こえてくるはずです、 エフェクタで調整した設定を自動保存するためにはFile→Auto　Save Plugin　Bankにチェックを入れておきます。 ※今回はMME接続ですので音楽プレーヤーなどで再生ボタンを押してからわずかに遅れて再生されるものと思います、遅延を減らすためには「ASIO4ALL」などの導入も考えられますが、より煩雑になるため今回はご案内いたしません。 理屈の部分を少し説明、 仮想オーディオデバイスの録音デバイスはステレオミキサーを同じ働きをします、 今回仮想オーディオデバイスのスピーカーを再生の既定としましたので、PC音は仮想のステレオミキサー（マイク）に流れていきます、 それをVSTホストアプリケーションが受け取り、VSTエフェクタを通った音は最終的にSE-90PCI のスピーカーに送られるという流れになります。 例で使用したもののDL先参考URL YAMAHA NETDUETTO http://www.y2lab.com/project/netduetto/ SAVIHost http://www.hermannseib.com/english/savihost.htm （OSが64bitでもsavihost x86.zipを使わないと上手く動かない場合が多いようです） VSTHost http://www.hermannseib.com/english/vsthost.htm （こちらもX86版で試す方が良いと思われる） VSTイコライザー「LinearPhaseGraphicEQ（その他いろいろあり） http://www.geocities.jp/webmaster_of_sss/vst/ind … その他リスニング向きVST QX24（EQUALIZER/EXCITER 倍音を付加して音の輪郭を強調します） http://j1000.in.rs/ Ambience（リバーブ） http://www.smartelectronix.com/~magnus/ Modern Monoizer（M/S処理によるステレオイメージャー、DLファイルはプラグイン全部セット、全て良質） http://antress.blogspot.jp/ 全てのファイルはご自身でウィルスチェックをした後にご使用ください。 以上、一つの例としてご紹介しました、 それでは。
カセットデッキはあるの？？ ライン（LINE）出力があれば、ソレ、なければヘッドフォン出力とPCのLINE入力の組み合わせでイイでしょう。 LINE入力がない（MICだけの）場合は、レベル合わせは厄介でしょう。 でも、わずか10時間ですか？ 頑張ってやってください。試行錯誤しかないです。 一回聞いてみて、強弱が大きい場合は、部分的に録音レベルを上げるしかない、当然雑音も一緒に増えます。これは、ツールのオートレベル調整よりもマニュアルでやるのが確実。 録音ソフトは、無音挿入などができるものがいいでしょう。Audacityなど、一杯あります。 会議の録音ならフォーマットはMP3で十分でしょう。
Ｎｏ１です。 別質問をみましたが、状況がいまいちつかめません。 というか、配信をしたことが無いので、わからないです マイクの音が小さい、とかならRealtek のマイク性能が低いため、実況にむかない、くらいでしょうか （ステミキで出力するとマイクの音が小さい、マイクブーストすると、雑音が入る、など）
PC-MR80HUの製品情報 http://www.sharp.co.jp/mebius/pdf/tanpin_catalog … サウンドドライバを再インストールするには？（Windows Vista）【動画付】 http://cs.sharp.co.jp/faq/WebController 上記の[A]の右上の"該当機種"をクリックして該当機種一覧の中に PC-MR80HUを確認できました。 よってサウンドドライバはRealtek High Definition Audioと思われます。 (お使いの機種によって、表示されるオーディオデバイス名は異なることがあります) (だったら、対応機種に入れるな!!) >OSはWindowsXP　Home Edition　ServicePack2です ◎SP3 は KB888111 を含むため、簡単に音がでます。SP3 にして下さい。 ◎SP2の場合 ・intel が紹介する Microsoft HDA Package 表示されない時は、右上の検索欄でkb888111を検索し、Microsoft HDA Package を探す。 http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … ・Lenovo が紹介する Hotfix Windows XP IN1PCH01WW1.exe の中身は、kb888111xpsp2.exe http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/detail … ・microsoft が紹介する (UAA) HD オーディオ クラス ドライバー 1.0a について XP(SP1),XP(SP2) http://support.microsoft.com/kb/888111 ダウンロード http://support.microsoft.com/hotfix/KBHotfix.asp … 上記ドライバなどをインストール後に、 ◎Realtek のダウンロードセンター http://www.realtek.com.tw/downloads/ (1)上記の頁の"High Definition Audio Codecs (Software)"をクリックし、 (2)表示された頁の"I accept to the above."をクリックし、 (3)濃くなった[Next]をクリックし、 (4)緑色の"Windows 2000, Windows XP/2003(32/64 bits) Driver only (Executable file)" の （Windows 2000, Windows XP/2003(32/64 bits) Driver only (ZIP file)でもいい） (5)"HK1"をクリックする（US1 CN US3 UK1 US2 のどれでもいい）
RealtekのチップじゃないのでRealtek HDは関係ありません。 cmediaのチップなので別のドライバーが必要です。 cmediaダウンロードHP http://www.cmedia.com.tw/EN/DownloadCenter_Detai … 各種ドライバーダウンロードHP http://driverscollection.com/?H=CMI8738&By=C-Med … 7 http://www.x-drivers.com/catalog/drivers/sound_c … 玄人志向CMI8738-6CHLPEのHP ドライバーのダウンロードリンクあり http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …
挿入できそうですね。 幅も高さも問題ないと思いますよ。
失礼ながらーーー、 音響に対する認識が間違っています。 最も重要なのは、スピーカー(ヘッドフォン)と、増幅器(アンプ)です。 これ等が劣悪であれば、カードから理想的な音声信号が送られてきても、心地よい再生音声を聴くことは出来ませぬ。 つまり、カードなんか何でも良いのです。オンボードで充分。 それなのに、2～3,000円程度で販売されているヘッドフォンを使用。 これでは、楽しい音声を聴くことは難しいでしよう。 無駄な投資になりそうですから現状維持がベストでしよう。 音にこだわる人は、カードの信号をお気に入りのアンプで受け取り、それをお気に入りのスピーカーで再生させているようですよ。 最低でも、2,1chで。
日本語フォーラムにも質問してますよね。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … 回答者が貼ってくれた、ＵＲＬは英文なので、読まなかったのでしょうか？ 中学の英語力でも時間を掛けると、解る内容だと思いますが。 Google Churme なら日本語に自動で翻訳してくれます。 FireFox の翻訳アドオンでは、なぜか無効で翻訳出来ませんでした。 ２０１１年(Ubuntu11.04)のレポートです。 ＡＬＳＡドライバとＮＡＴＴＹをヴァージョンアップしたら、 一部を除いて使用出来るように、なったようです。 Ubuntu12.04LTSなら、更にヴァージョンアップすればＯＫになるかも・・・ Linux OS を使用するには、大汗を掻きますね、ガンバッテ！
サウンドカードにもよりけりです、DSP内臓のものなら、レイテンシが低く、CPUが処理する部分をDSPが行いますATOMの１GHｚPCでもハイエンド192Khz/24Bitの再生が可能ですが、DSPなしでは、音飛びをします。またASIOが使えるのでフルデジタルとなり音質が良いです、Wasapiもデジタルで音質が良いですがCPUのパワーをかなり消費します。 ゲーマーにグラボ内蔵のPCでも普通にネットする分にはグラボは要らないと言っても無駄なのと同じ事です、それでハイエンドゲームが出来るのならグラボなんて必要ないわけで、ハイエンドオーディオも同じです、たとえな1千万のオーディオシステムにPCのオーディオ出力を繋いで、満足な音だと言う人はいません、鳴れば良いと言う次元とは違うわけですから。
こんばんは。 こちら既にXPでは試せない状況ですので解るところだけ書いてみます。 ＞ノートＰＣにLINE INのジャックがないので購入しました。 ラインレベル入力を録音する用途には使えます（レコードプレーヤーも接続出来ます）。 ＞ＵＦＯ２０２をＵＳＢ接続すると、簡単に認識されましたが、オーディオプロパティーの調整を ＞開くと録音の音量がグレーになって触れずプロパティが表示できません。 グレーになってる件と「触れずに」という言葉の意味が良くわからないという点で不可解ではありますが、実際にUFO202でライン入力での録音が出来ているなら音量が調整出来なくとも（ボリュームが最大になっているなら）使用上は問題ないんじゃないかと思います、この手のデバイスでは音量は最大で使うのが正常ですので。 （逆に音量を絞れてしまうと入力音量を大きくしても本来の録音出来る最大音量の0ｄBに届かず波形がつぶれ歪んでしまったりがあります、そういう点ではPCに元から入っているデバイスなどとは違いがあります、基本的に録音音量は接続する相手の機器側で調整するものだと思った方が良いと思います） 一応はオーディオプロパティーの調整→オーディオタブ→録音のところでUFO202を既定に選んで試してみてください、それと録音ソフトで正常に録音出来るかもお確かめを。 ＞普通はマイク、ライン入力、ＷＡＶＥ出力ミックスなどが出て選べます。 えっと、それは普通ではありません、 UFO202のような単なる2IN 2OUTなデバイスなら録音用のボリューム1個だけ（例えばラインとして）が表示されるので普通です。 ＞録音で使いたいプロパテーはWAVE出力ミックス（ステレオミックスとも言う？）です。 残念ながらUFO202にはステレオミックス相当の機能はありません、UCA202および222ならまだループバック配線にして自分自身で再生した音を録音させることもできますが、ダイレクトモニター OFFの機能がないUFOではそれも出来ません（ループするのでハウリングします）、 PCの元もとの音声出力→UFO202のラインINと配線した場合なら元からのPC内蔵デバイス出力の音はUFO202で録音可能ですが、これもキーンというコモンモードノイズが出やすいのでお勧めも出来ません。。 ということでUFO202はパソコン上の音を録音することにはほぼ向いていません、あくまで外部のライン出力のあるオーディオ機器やレコードプレーヤーの音を録りこむためのデバイスと割り切った方がいいかなとは思います。 ちなみに質問者さんはどの様な利用を期待していたのでしょうか、 例えばマイクからの入力+ラインからの入力+PC音などをミックスした形で録音したかったのならば今回の様なデバイスではなく、同じベリンガーであればBEHRINGER XENYX 302USBなどを選ぶと良かっただろうと思います、302はこれらが自由に行えますので。 それでは。
UA-25EX　ASIOドライバー http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl … sonar 8.5 LEがどの程度の事が出来るのか判りません、 SonerX1Studio使用、サウンドはE-MU0404PCIとYAMAHAUW500,TSCAM244（Cubaseバンドル）、再生用にMusilandMonitorMini01どれもDSP内蔵なのでレイテンシは5ｍS設定です。 DSP内蔵でないとレイテンシは下げられないと思います。 PCは　AMDPhenomIIX6　1055ｔ　DDR3-1333-32GB　HDDRAID5-8TB　サウンドE-MU0404（改造OPAMP,コンデンサーをオーディオ用に変更4万位）X2光接続で　UW500　TASCAM224　再生は主にMonitorMini01光接続でHP-3A　AKM192KHｚ/32BitDAC　DT880/600Ωヘッドフォン、ギター、フェンダー・テレキャスター
どれも大差ないと思いますけど。ミドルエンドの音にも届かないのと4から5万のDACでがっかりしたのでそれ以下は改造して所有しているもの以外は聞いたこと無いので評価できませんが大差はないと思います。1万のDACだけど改造で3万くらいかけているから、そんなに安くは無いです。 中国製のMUSILAND　MonitorMini01にXilinxのDSPなのでAKMの19２KHｚ/32BitDAC,とリニアテクノロジーのOPAMPと双信のSEコン、に電源は全部オーディオ用の高品質に交換です。 ゼンハイザーの600で聞いても納得の行く音がします。 上を見ればきりがないので手頃で良いのではないですか？ まずは聞いてみる事です、ヘッドフォンの相性もあるし、ヘッドフォン自身、密閉、セミオープン、オープンと聞く音楽のジャンルで変わります、その辺りも聴き比べてみるとよく判ります、ボーカル主体ならセミオープンでしょう。 カタログの数字なんて良い音の指標にもなりません、デターだけ言えば現状のPCの出力は192KHｚサンプリング24Bitです、しダイナミックレンジも120ｄBを超えています、でもいい音と言えるなら、カタログだけではんだんしても良いと思いますが。
　音声の聞き取りはヘッドフォンを使用されていますか？PCのスピーカーを使用されていると、スピーカーの音声がまたマイクに拾われてしまい、結果として山彦のようにエコーがかかってしまう事があります。 　ヘッドフォンをしてしまうのが手っ取り早いのですが、難しい場合はスピーカーの音声を絞るか、外付けスピーカーをマイクの手前に持ってきてマイクが音声を拾いにくいようにする等の対策があります。 　あとはFlashPlayerの機能で、エコーキャンセラーを使用する方法もあります。ニコニコ動画の動画再生画面上で右クリックし、「設定」をクリック、表示される小さな画面でマイクのマークのボタンを押すと「エコーを減らす」というチェックボックスを入れる方法です。 　もし、音声再生をまったくしていない場合は上記対応は役に立たないのですが・・・。 　以上、参考までに。
No1です。遅くなりました windows7が６４bitか３２bitか不明ですが、 参考サイト 水おいしいです＾o＾ ニコ生のサウンド関連 http://vad.seesaa.net/ 多少はノイズがでるかもしれません。 USB接続のほうが、お手軽です
BEHRINGER XENYX 802はミキサーであり高音質で再生をするためのものではありません。 録音であればオンボードや安物のサウンドカードよりは高音質で録音できるでしょう。 再生での音質を求めるならUSB DACなど再生専用に特化したものが高音質です。（ただし安物は値段なり）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7781778.html 最初の質問ページの回答に補足として書いてください。別個の質問にすると回答した側は全くわかりません。
　こんばんは。 　横から失礼します。 サウンドブラスターのドライバは設定済みなのでしょうか？ 環境は全く違いますが、当方も今MDからPCへ録音している最中です。 音の再生ではドライバが入っていなくても問題ないケースがありますが、録音の際にはデバイスがPCに認識されていないといけなかったような。 ドライバをインストールされていたらスルーしてください。
サンプリングレートとは、 アナログ信号をデジタル信号に変換するパラメーターの事。 しかしながら、我々の耳が聴いているスピーカーからの音声は、アンプで変換されたアナログ信号音声。 したがって、サンプリング周波数を操作しても無意味というか愚。 大事なのは、アンプとスピーカーでサウンドカードなんか何でも良い。 なのに、アクティブスピーカーと呼ばれるPC用スピーカーなんか、アンプ内蔵で幾らの値段？？ PC周りの音響なんか、程々に妥協しないと無駄な投資になるよ。 ホントに凝る人は、カードからの信号をお好みのアンプに受け取り、そこでお好みのスピーカーに変換出力して聴いている。 お好みの、と言ったのは、アンプでもスピーカーでもメーカーや機種によって音色が違うから。 もしも、ゲーム音声に重点を置くのなら、サブウーハーも使用して5.1chか7.1chにするのが正解じゃないの？ もちろん、音源が5.1 or 7.1chに対応しているのが前提だけどーーー。 音響について最も大事な事を忘れるところだったーーー。 それは、人間の可聴域帯は、20Hz⇔20KHzの範囲だと言う事。 それも加齢とともにドンドン劣化していくぅぅぅぅ。 それなのに、それ以上の周波数に対応しているよ！！、なんて言う惹句に惑わされるのはナンセンスと言うものだ。
私が代わりにひまつぶしをしてみました。 ACD_SIS_510006051.EXE SiS7012 WDM Driver DriverVer=03/28/2002 ACD_SIS_51006100.EXE SiS7012 WDM Driver DriverVer=01/17/2003
映像そのものの音声にノイズがある場合は無理です。 それ以外、PCやスピーカーが原因の場合は対処できます。 まずアナログ出力ではよほどノイズ対策の施された製品（サウンドカード・USBオーディオ）でなければノイズは出ます。 光などデジタルで送ればノイズはありません。 （デジタルでもノイズが乗るような製品は論外） PCに光出力がある場合は光入力のあるスピーカーやアンプ・コンポを使えば解消できます。 （アンプを使う場合はアンプに接続できるスピーカーが必要） 無い場合はUSBや内蔵型のサウンドデバイス（サウンドカードなど）を使うこともできます。 サラウンド再生にはAVアンプ+スピーカーやサラウンドセットなど専用の環境が必要です。（ヴァーチャルサラウンドは除く） USB直結（オーディオインターフェイス内蔵）アンプ（例） Topping デジタルアンプ TP30 http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000004/ … 別途スピーカーが必要（一例） ONKYO D-112EXLTD http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purespeaker/ … デジタル入力対応パワードスピーカー（一例） ONKYO GX-77M http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … サラウンド対応USBオーディオインターフェイス（一例） クリエイティブメディア Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Pro http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … USBオーディオインターフェイス（一例） ONKYO SE-U55SX2 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/usbaudioprocesso … FOSTEX HP-A3 http://www.fostex.jp/products/HP-A3 サウンドカード（一例） ONKYO SE-300PCIE http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pciedigitalaudio … クリエイティブメディア Sound Blaster Z http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
OSが不明なので一概には言えませんが、Vista以降なら可能です。 ただし、USBを外すことで切り替わります、ヘッドフォンで切り替わることは出来ません。 それよりタスクのスピーカーマークを右クリックで再生デバイスを選んだ方が早いですよ。 また音楽プレーヤでどのデバイスを使うか選べるものもあります、Foobar2000やWinAMPなど、つまり音楽プレーヤで切り替える事もかのうです。
こんにちは。 既にアースが引いてこれてるなら、一度UA-5の上面のネジに接触させてノイズが低減するのか等確かめてみたらいかがでしょう、 UA-5のRCAのINPUT端子の外側（グランド側）も多分同じくボディーと導通してると思うので、そちらに触れさせても低減するならRCAのケーブルを利用して抜き差し可能なアース端子代わりにするのもいいかも？しれません。 また、それら以外で予め確認した方がいいのは、PC⇔UA-5のみの配線にした場合でもまったく同じようにノイズが出ているのかは確認しましょう、PC⇔UA-5だけの時にノイズが少なく他の機材も繋いだ時にノイズが多くなるなら、他の機器との配線の時にグランドループが出来ているのかもしれません、 それと、効果はないかもですが、PCの電源プラグ,UA-5のアダプタなどをコンセントに刺す時に左右逆刺しも試してみると良いかとは思います、組み合わせは4つになると思いますがやってみるといいでしょう（アダプタは通常逆刺ししても変わらない気はしますけども）。 それでは。
こんにちは。 X-Fi Go! ProとECM-PCV80Uの購入を検討してるのですね。 ＞この二つで音源と自分の声がずれずに配信できますか？ X-Fi Go! Proを配信デバイスとして使う場合、多かれ少なかれズレは生じます、 PCとの相性によってそのズレが違和感になる場合もありえます。 X-Fi Go! Proの遅延（声が遅れる）は仕様なので仕方の無いところです。 （ただし殆どの場合リスナーにはあまり気にならない程度になる場合が多いかとは思います） NLEを使う場合は他に、ECM-PCV80Uのみを使う場合なら、ECM-PCV80Uのマイク+付属のUSB Audio Boxでの配信とし、NLEのスピーカーキャプチャ機能（vista・7限定）でオケをミックスして配信する方法もありますね、 その場合も厳密にはズレは生じますが、これも極端にズレることは比較的まれのようですね。 ＞このマイクはＵＳＢの線につながずＰＣにそのままさしていいのですか？(インタフェ―スなどもなしで使えるのか)　 USB Audio BoxやX-Fi Go! Proに繋がず、PCのマイク入力に直接つないで使うことも出来ますが、一般的にPC内蔵デバイスではノイズが多くなりがちです。 ※注意：ECM-PCV80UはPCマイク用入力を持たない音楽用オーディオインターフェースでは使うことは出来ません、見た目XLRコネクタを装備しているので使えそうに見えますが、あくまではったりですので音楽用オーディオインターフェースにXLRオス-XLRメスケーブルで繋がないようにしてください、ファンタム電源をかけた場合最悪マイクを壊してしまう可能性があります（メーカーがその様に言っています）。 音ズレの問題を懸念する場合でコスト面で同じ程度で考えるならGoではなく「BEHRINGER XENYX 302USB」などを買うのも手です、値段的にも大差はありません（3980円送料込み）、 302の場合はPC用マイク入力もありますのでECM-PCV80Uも使うことは可能です、 ただし302そのものはエコーなどの機能はもっていません。 302を使うならECM-PCV80Uなどを使うよりはXM8500などのちゃんとしたマイクを使う方がお勧めではありますけどね、この場合XLRオス-XLRメスのマイクケーブルも必用となりますが、安いケーブルを選べばトータル金額ではGo+PCV80Uの金額とほぼ同じ程度でおさめられるはずです。 最近は302を使う生主も増えており、VSTを使ってリバーブをかけた歌枠も増えつつあります、 302はASIOに対応しているのでVSTによる本格的なリバーブも使えることはメリットです、ただし配信で使う場合はハウリングしないよう薄めでかける必要があり、またオケにも同時にリバーブがかかるというデメリットもありますけどね。 Go! Pro+ECM-PCV80Uで気軽にエコーをかけた配信をするもよし（それなりに音質は良好・ただし遅延した自分の声が聞こえる違和感+ズレが問題になる場合もあり） 302+ダイナミックマイクでもう少し本格的な配信をするもよし（音質はかなり良好・ただしVSTリバーブをかけるならそれなりに苦労は必要） 低価格での配信目的ならどちらも正解だと思います。 ちなみに、 歌ってみたの動画UP用で考えるなら上のどちらかでもなく、きちんとしたオーディオインターフェースを使うことが望ましいです、 でも金銭的に難しいなら302+XM8500あたりでやった方が結果は良いだろうと思います（Go+PCマイクの場合と比べて）。 それでは。
USBハブじゃ無くてPCに直結してみてください。 電源をアダプターでなくUSBから取ってたりすると電源容量不足で旨く動作しないことがあります。 それで動くようなら別売りのアダプターを購入してみましょう。
#3です。 音響について、 ・人間の可聴域帯は、20Hz～20KHz。加齢とともに劣化する ・聴いている「音」はアナログ音声でデジタルで音声はない ・デジタル音声と言うのは、加工・変換・圧縮するための技術音声 ・「ＤＡＣ」も、そのための機器の一つだ ・重要ポイントは、アンプとスピーカー ・サウンドカードなぞ、何でも良い ・PC用アクティブスピーカーと呼ばれるものに内臓されているアンプなぞ信頼できるか ・理想的なのは、PCの音声信号をお好みのアンプで受け取り、お好みのスピーカーでの出力 と、思っています。 と言う訳で、PC周りの音響なぞ、程々で妥協していないと無駄な投資になりますよ。 そうそう、大事な事を忘れていました。 聴き分ける人間の「耳」でした。 なにしろ、ワタクシの耳は後期高齢者に属していますから、高音と低音の領域が狭められていて役立たずです。
雑な回答ですいません グラボ上のサウンドチップはGTX4ｘｘ、HD4xxx以降はリファレンスで搭載されているので 現行のGeforce、RadeonでHDMI端子が付いていて音が出ない変態グラボはないはずです （逆にカード外から音が取れません） ドライバはグラボのサウンド用ドライバを導入する必要がある点に注意していただくのと それで解消できない（オンボードサウンドのS/PDIFが正常である）可能性があることはご承知ください
M/Bとの相性ですかね？ いずれにせよ、ここでは有益な回答は得られないと思いますよ。 下記のような、実ユーザが集まる掲示板で質問することをお勧めします。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000156691/ 回答でなくて申し訳ない・・・
DIV接続ならビデオカードの出力と、音声は関係無いように思うので、今一度オーディオのコードが抜けてないかチェックですね。 ビデオカード外す時に、邪魔でオーディオケーブルを一旦抜いたのかもしれませんし。
ドライバが対応していないからどうしようもない。 ただ、俺の場合はSE-80PCIだが、envy24（搭載チップ）の Win7用ドライバをぶち込んだら動作していますが。 動作保証はないので、自己責任で。おかしくなっても文句を言うなという事です。
「偏った方向で音が鳴っている感じ」という表現が、実際のところどういう感覚なのかよく分かりませんが... 多くの場合、オンボードサウンド機能はオーディオとは呼べないレベルです。SE-90PCIは、古いとはいえオーディオ専用の設計で、音質的にはミニコンポと同等レベルと言って良いでしょう。 ただ、人間は「慣れたものの方が安心する」ので、これまでオンボードの音を長く聞いてきたために、SE-90PCIの音に違和感を感じることはあるかも知れません。いちど、家電量販店などで5～10万円くらいのコンポを試聴してみてはいかがでしょうか。空間の広さが違うので単純な比較はできませんが、1つの目安にはなるでしょう。 また、SE-90PCIを使う以上は、やはりそれなりのスピーカー（あるいはミニコンポや単品コンポ）を使いたいところです。その意味では現状は「スピーカーが不釣り合い」ですが、一般的にはスピーカーの方が音質に対する影響力は大きいので、これが主な原因とは言えないでしょう。 なお、オンボードにバーチャルサラウンド機能などがなかったのであれば、その有無は、今回の問題とは全く無関係です。Creativeなど他社のサウンドカードは、少なくとも純粋な音質面ではSE-90PCIに劣るものがほとんどでしょうから、サウンドカードの買い替え等はお勧めしません（もちろん、購入したSE-90PCIが劣化し始めていて、「粗悪品をつかまされた」のであれば買い替えた方が良いですが、その場合は新品のSE-200PCIや、オンボードに光出力があればそれを利用するなど、他の方法も併せて検討した方が良いでしょう）。
現状で音が出ているのですよね。 なら4ピンコネクタにはケーブルを付けなくても大丈夫ですよ。 今のOSは4ピンコネクタからのアナログ音声信号を使いませんので、何も取りつけなくても大丈夫です。 4ピンコネクタはWindows95時代の名残です。
>> TX-8050はこの用途に合致するでしょうか？ // 使えないことはありませんが、「敢えてTX-8050を選ぶ理由」まではなさそうです。 TX-8050は、ネットワークプレーヤーです。つまり、インターネットラジオや、自宅のLAN内に設置したサーバー（NASなど）から音声データを受け取って再生する機械です。パソコン上の音声を再生するだけであれば、ネットワーク機能は必要ありません。 パソコンとアンプを（ネットワーク経由ではなく直接）接続する方法としては、 (1) イヤフォン端子やライン出力端子を使ってアナログ接続する。 (2) 光/同軸デジタル端子を使ってデジタル接続する。 (3) USB端子を使ってデジタル接続する。 という3つの選択肢が考えられます。いずれも、パソコン側、アンプ側に対応した端子が必要です。 SE-200PCI LTDは、(1)の発展編だと言えます。パソコンのオンボードサウンド機能は「音は鳴る」程度のもので、オーディオと呼べるレベルではありません。これを、ミニコンポなどのオーディオ機器と同等のレベルにするのが、SE-200PCI LTDの役割です。 SE-200PCI LTDにはデジタル端子もありますが、このカードは基本的にアナログ出力の品質を向上させることが目的なので、デジタル端子を使うのはもったいない（わざわざSE-200PCI LTDに高いお金を払った意味がない）でしょう。 ですから、No.1の回答者が書かれているように、一般的なアナログ入力（しかない）のプリメインアンプが最も適していると言えます。要は、いまのヘッドフォンアンプの位置にプリメインアンプが入ることになります。 ちなみに、未だに「しょせんパソコンだから音は良くならない」と言う人がいますが、現代の音楽製作には必ずと言って良いほどパソコンが使われています。プロの現場でSE-200PCI LTDが使われている訳ではありませんが、「パソコンだからダメ」ということはないので安心して下さい。 >> TX-8050のプリアウトにアクティブウーハーを付けた場合 // TX-8050に限らず、プリアウト付きのアンプであればいずれも問題ありません。もちろん、メインスピーカーとのバランスを取るために調整は必要です（一部のサブウーファーには、カットオフ周波数や音量調整ができないものがあります。こういう製品ではバランス調整ができないので、お勧めしません）。 >> アニメにウーハーは必要かな // まあ、確かに『サザエさん』には必要ないでしょう。しかし、『エヴァンゲリオン』や『攻殻機動隊』ならサブウーファーがあった方が楽しいでしょう。『千と千尋の神隠し』でも、あるのとないのとでは差があります。 もっとも、けっきょくステレオにダウンミックスするのであれば、音楽を聞くのと同じです。つまり、サブウーファーの役割は、効果音ではなく、メインスピーカーの低音の補助です。メインスピーカーが十分に大きく、低音をしっかり再生できるなら、サブウーファーはあまり重要ではありません。逆に、メインスピーカーが非常に小さく、低音がほとんど出せないなら、『サザエさん』であってもサブウーファーがあった方が良いと言えます。
No.1です。 ＞YAMAHA 　A-S300等と、AVアンプで端子も豊富で安いSONY　STR-DH530だと大分違いますかね？ この値段帯だと大差ありません。 アンプで音質差を出すには、スピーカーも相応のものにして数10万円ランクが必要です。ただ、メーカーによって音作りの差はありますが、それでも５万円以下だと差は感じにくいでしょう。 それよりもA-S300には光入力がありませんので、光入力を使用するならSONYになるでしょう。逆にアナログ端子を使いたいならサウンドーカードからつないだほうが良いと思います。 同じ値段なら、プリメインアンプはAVアンプより音質の面で有利ですが、デジタル信号入力がないものもよくある（DAコンバータをはさめばいいですが．．．）ので、デジタル信号入力をメインで考えるなら光端子のみならず、様々なデジタル/アナログ入出力がそろっていてたいてい5.1ch以上にも対応しているAVアンプのほうが便利ではあります。
　お尋ねの件ですが、PCサウンド機能によりサンプリングレート周波数変調が、接続スピーカーに出力される際の同期変調に不具合がある症状に酷似しています。 　よくあるパターンに接続スピーカーの接続ケーブル自身の品質により、損失値が大きくなりプチッといった音やノイズが出る場合もあります。それと、PCサウンド機能が特にM/B内蔵機能のサウンドは内部にてそれぞれの部材のノイズを受け取る性質がありますので、個人的にはあまり良い音質得られない・信用しておりません。 　駄目もとで、IDTサウンド機能のドライバを最新版へ更新（ 6.10.0.6269）へしてみる、スピーカーの周波数特性範囲の良いタイプ・S/N比の良いタイプへ変更してみる方法、サウンド機能を別の機能へ変更してみる等あります。 　出来ましたら、サウンド機能を無効設定し、サウンドボード増設にて対応が良いかと存じます。ASUSTek製「Xonar Essence STX」やCreative製「Sound Blaster X-Fi Titanium HD」の増設、スピーカーも「Logicool Stereo Speakers + Subwoofer z623」あたりが良いかと存じます。
ＭＰ３プレイヤのようですね。 大きく分けて「mp3ファイルを作る」「SDカードにコピーする」です。 Windowsを使用可能であるとして、またWindowsMediaPlayerがVer10以降と仮定します。 以下の１）から４）を一回だけ設定して「mp3ファイルを作る」準備を行う。 １）WindowsMediaPlayerのメニューのツール＞オプションをクリック。 ２）タブ（見出し）「音楽の取り込み」をクリック。 ３）「取り込みの設定」の中の「形式」でmp3を選択。 ４）「取り込んだ音楽を保存する場所」を控えておく。 ５）取り込みしたいＣＤをセットして「取り込み」する。 ６）４）で控えた場所に作成された音楽ファイルをＳＤカードにコピーする。 ６）は音楽プレイヤー付属の取扱説明書（があるなら）を読んでください。
もちろん、音質判断は人それぞれ違うので、以下は私の個人的意見ですが・・ スピーカーがGX-100HDなら、オンボードのオーディオで十分だと思います。SE-200PCIではもったいないでしょう。
　こんばんは。 　破損しているような・・。 もし可能なら一番安いのでいいのでSoundBlasterLive！などを購入して導入し、問題なく動作するか確かめて下さい。 それで動作するようならお使いのカードが破損している可能性がありますね。 　本当は一番良い方法としては、内蔵のサウンドがあれば当面そちらを使用し、調子が悪いカードをクリエイティヴさんに送り修理してもらう、というもの。 もしかしたらカードの上のコンデンサの異常かもしれませんし。 コンデンサが妊娠してたら可能性は高いですね。 ちなみに破裂したら最悪他の部品にも波及しますので早急に使用を止めなくてはなりません。 クリーンインストールがダメとなれば修理しかないでしょう。 もちろんサウンドカード以外の部品（最悪はマザーでしょうか）が破損しかかっているかもしれません。 考えればドンドン原因は広がっていくと思うので、クリーンインストールがダメなら他の空いているハードディスクがあればそれを利用してLinuxなどを使うなりして原因の特定をしてみるとか、他の方法も試してみるのもいいでしょうね。 　ただまあマシンガンのようなというくだりと認識しなくなったという辺りの記述を見る限り破損が一番ありそうではあります。 ちなみにもしかして？と思ったので書きますが、オンボードでサウンドがあるならBIOSでちゃんと切ってますか？CMOSクリアの際に戻っているはずですが。
#2です。 SE-90PCIの拡張設定(デジタル出力)でも、マスターボリュームの調整は可能ですよ。
　他の方とのやり取りを見ましたが、M/B側のサウンド機能はBIOS設定等にて無効化していますよね？　本体サウンド機能＋ドライバ回りで誤動作やIRQ割り込みレベル周りの動作にてうまく動作しないケースもありますので、ボードを別スロットに移設する方法や、Windows上でマイクボリュームレベルの確認（ミュートになっていないかどうか）もあります。
　こんにちは。 　参考までにそのUSBのチューナーの機種名をお願いしたいところですが。 当方では内蔵カードですが、しっかり聴こえます。 また5.1ch音声というのは4ch設定でも聴こえます。 勿論2chでも問題なく聴こえます。 サウンドがどうのこうのではないはずなのです。 例えばDVDはステレオと5.1chが選べるはずです。 5.1にしたところで聴こえない音声がありますでしょうか。 臨場感が減るだけで聴こえないことはありません。 ちなみに当方のサウンドカードもオンボードですが8ch対応です。 しかし実際には2chで設定しています。 テレビに繋いでいるのでこれが2ch、実際にはこの音声がショボイのでテレビ側からMDコンポに繋いで擬似4chにはなっていますがパソコン側の設定では2chのままです。 そしてその状態で実況も何もかもが聴こえました。 となると勿論サウンドの設定の可能性も消えてはいませんが、チューナー側ではないかと思ったのです。 ちなみにサウンドカードのデバイスドライバはVIAさんのホームページ内にあります。 http://www.viatech.co.jp/jp/index.jsp ここのページのサポート情報からドライバーと辿ります。 次にStep1で「Microsoft Windows」 Step2ではお使いのバージョン。 Step3ではAudio。 Step4では2番目くらいにあるVT1708Bのものをクリックします。 すると上から順に新しいドライバが出てくるはずです。 環境にもよりますが、結構ダウンロード時間がかかります。 ダウンロードしたものを解凍して、Setupをダブルクリックでインストールは出来ると思います。 HD Audioなので実際には5.1は対応しているはずですが。 チューナー側ですと「音声信号」や「音声多重」などをチェックしてみてください。
パソコンの音声出力先を、初期設定のデバイスから音響に変更しましたか？ コントロールパネルから設定してください。
>スピーカーはオンキョーのGX-70HDを使用しています と言うであれば、カード側もアナログ出力のRCA端子ですよ。 なお、 カード側の、スピーカー設定も含めた諸設定が完了していますか？？ 取説を熟読してくだされよ。
繋げられるか、繋げられないかで言えば、パソコンによります。 パソコンにライン入力端子があるならば、繋げること自体は不可能ではありません。もっとも、後述の通り、お勧めはしかねます。 もしマイク端子しかないのであれば、そのプラグインパワーを切ることが可能かどうかによります。 さて、いずれにせよ、SM58とAT-MA2は相性が良くありません。SM58は業務用マイクであり、XLR端子によるバランス接続が前提です。AT-MA2にはバランス入力のマイク端子がありません。つまり、AT-MA2はあくまで家庭用のカラオケマイクを繋ぐことしか想定していません。 AT-VD3も、そのような家庭用のカラオケマイクです。付属のマイクケーブルは、AT-VD3をAT-MA2に繋ぐのには使えますが、SM58に使っても性能を生かせないだけで、まったく使う意味がありません。 AT-MA2に5000円も使うなら、7000円でTASCAM US-100を購入することをお勧めします。できれば、US-122Mk2、Focusrite Scarlet 2i2、Steinberg CI1辺りが良いでしょう（コンデンサマイクも使えます）。SM58のようなマイクを使う場合、オーディオインターフェイスも最低このくらいのクラスを使いたいところです。 マイクケーブルも必要で、お店で「XLRオス - XLRメスのマイクケーブル」と言えば適当な商品を紹介してもらえます。
ヘッドセットに付いてるマイクミュート（線についてるやつ）にしてもゲーム内音は聞こえますか？ 聞こえるなら設定ですが、聞こえないならマイクにゲーム音が入ってるだけです 上記で聞こえるならサウンドブラスターは使ってないのでわかりませんが OS、サウンドブラスターのソフトで再生リダイレクトがONになってる可能性があるので切る それでもゲーム音が入ってるなら 何が悪いのか切り分けでサウンドカードをのけてオンボードで試してみてください
こんにちは。 ＞そこで、初期から入っているステレオミキサーに遅延を出さずにエコーをかける方法はないでしょうか？ ＞仮想ステミキを使ってエコーをかけると遅延が出て・・・。 ＞なにか方法があれば教えてください。 ご質問はあくまで無料で出来る範囲でということでしょうから、PCでエコーをかけてまったくレイテンシ（遅延）が生じないやり方ということなら、それは原理的に存在しません。 ただし実用上問題にならない程度レイテンシを抑えるためASIOを使う場合なら出来ますというのが答えになります。 ところが通常の内蔵デバイスはASIOドライバに対応していないためASIO4ALLというドライバを使う必要があり、ASIO4ALLを使うと今度はASIO4ALLの排他的占有という仕様のためPC音が再生出来なくなる罠にはまり、それを解決するためには仮想デバイスの導入が必要になったりと・・・、まあそのあたりのスキルが無い片にはお勧めは出来ません。 ところで「仮想ステミキを使ってエコーをかけると」と書いてありますが、いったい何をおやりになったのでしょう？、 内蔵ステレオミキサーがある状態でASIOを使わない（MME接続での）方法で仮想ステミキが必要になることなど無い筈なのですけどね。 ＞こちらが本命となるのですが　Sound BlasterのX-Fi Go! Proについてです。 ＞Amazonさんのレビューを見てみると、ノイズがひどいという意見や遅延がでるという意見が気になります。 お手軽にエコーをかけるならGoを使っておくのが一番簡単だと思いますよ。 ノイズがひどいというレビューはたまたまその人の環境の問題だったのだろうと思います、通常は内蔵デバイスよりマイク入力のS/N比が改善されますので現状より音質の点では向上するものと思えます。 遅延については、、Go最大の欠点ですね、 ただしリスナーにはっきり解るほど歌がオケより遅れるという事はめったに無いようです（PCとの相性によっては問題になることもまれにはあるようですが）、 それより何より、自分の耳に返ってくる自分の声が多少とはいえ遅延はしている仕様のため、それが気持ち悪いと感じる方はけっこう居るようです、そのうち慣れるものだとは思いますけどもね。 そういう仕様なので歌に対し本気の人にはあまりお勧めはしませんが、音質改善が出来てエコーもかかる機器としては優秀だとは思います。 4000円までの予算で歌うことにもうちょっと本気の人にはBEHRINGER XENYX 302USBも候補に入れるといいかもしれません、とりあえず現在持っているPC用マイクも使えますし、ASIOに対応しているので薄く軽くならVSTリバーブをかけた配信も出来なくもないです（※かけすぎるとハウリングが起きる方法・声＆オケ両方にリバーブがかかってしまう）。 ※VSTリバーブを使うには「SAVIHost」等のVSTホストとVSTのリバーブが別途必要です。 それでは。
大事な事を忘れていますよ。 どんなに優秀なカードを取り付けようとも、出力される音声信号を受けるアンプは？ それにスピーカーは？ この二つがゴミなたいなものだったら、全く楽しくありませんよ。 たぶん、カードから接続されるスピーカーは、アンプ内蔵のアクティブスピーカーと呼ばれるもので、どれくらいの価格帯のものを使用するのだろう？ 1～2万円以下だったら、期待しない方がいい。 第一、「光デジタル」と言う言葉に惑わされている。 我々は、デジタル音声を聴いているのではない。スピーカーから流れているのはアナログ音声だ。 デジタル音声というのは、音声信号を変換・加工・調整する技術の事だ。 で、PC周りの音声に多少こだわる人は、サウンドカードなんかオンボードで結構。 その信号をお好みのアンプとスピーカーで再生してニコニコしていているよ。
SONY DR-GA200は如何でしょうか。 http://www.sony.jp/headphone/products/DR-GA200/ 価格は\8000くらいです。
んー。 No.1さんのURLはスマートホン用のステレオヘッドホンマイクなのでSound Blaster X-Fi Go!Proでは使えないと思います。 PC用はマイクとイヤホンのジャックが別れているのが普通だと思うのですが。 で、付属のイヤホンマイクが嫌だなと思ったらヘッドセットのほうがいいかもしれません。 色々あるので参考に。 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/i …
条件付で可能かな 通常は「コントロールパネル」－「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」で”規定のデバイス”に選ばれているものから出力されます しかしアプリケーションによっては出力先のデバイスを選べるものがありますので、そこで別なデバイスを選ぶとそのアプリの分だけ別なデバイスから出力されます たとえば、規定デバイスをオンボードにしておいて、音楽再生用アプリでデバイス設定できるならサウンドカードにすれば音楽だけはサウンドカード出力になりますよ
　おはようございます。 　正直情報が全く無いため回答が難しいです。 そもそもマザーボードが何なのか不明のため、本当にRealtekオーディオデバイスなのかも判らないですし。 　XP世代ですとHD AudioもあればAC97の場合もあります。 マザーではなく何か別のサウンドカードの場合もあるでしょうし、とにかく情報を下さい。
タスクバーのところを右クリックして出てくる「録音デバイス」というところに「マイク」というものがあります それをいじっていただければ出るかと… というか、PCの音声とマイクの音声を混ぜて出すためのミキサーでは…？
　おはようございます。 　まず一応ですが対象のサウンドカードドライバのダウンロードページです。 http://www.cmedia.com.tw/EN/DownloadCenter_Detai … 限定してどれ？というのは判りません。 恐らくサウンドカードが増設されていると思います。 もしもVIAの方を有効にされたいのであれば、ケースを開けてサウンドカードを外してから（場合によってはBIOSで内蔵オーディオを有効にして）お試し下さい。
>ライン出力連動とそうでないものがあるようです。区別の付け方があればご教授ください。 プリアンプとしても使用可能とか、ボリューム調整対応（可能）とか特記していないと難しいと思います。 普通は音質重視などの理由でRCAの出力調整は出来ないものがほとんどです。 >CARAT-RUBY2Customについては８０００円の金額差の価値があるかわかりづらいです（CARAT-TOPAZ >Signatureも含めて）。参考になるサイト等があればご教授ください。 1つはメーカーサイト 使用パーツや特徴などが書かれてます。 内部の写真も載っているのでパーツの配置具合もわかります。 CARAT-TOPAZ Signature http://styleaudio.jp/2011/topazs.html CARAT-PERIDOT2 http://styleaudio.jp/2011/peridot2.html CARAT-RUBY2Custom http://styleaudio.jp/2011/ruby2ctm.html 評価は価格.comがいいかもしれませんね。 辛口なコメントも多く参考になるかと思います。 ただ、PERIDOT2はまだ新しすぎるしRUBY2Customは出たばかりで評価がありませんが・・・ http://kakaku.com/kaden/headphone-amp/ma_1858/ 他のサイトのレビューです。 CARAT-PERIDOT2 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1205/ … CARAT-RUBY2Customは新しすぎて見つかりませんでした。
　おはようございます。 　サウンドカードはともかくイーサネットコントローラや不明のデバイスというエラーを見る限り、チップセットドライバなどの問題のような感じがします。 またサウンドカードドライバもWindows7用のものを入れられていますでしょうか？ http://www.jp.onkyo.com/support/pcaudio/download … つまるところマザーの方の問題に思えます。 とすればサウンドカードを交換してもエラーは変わらないということになります。 今年の5月に新しいBIOSが出ているようです。 もしもBIOS更新後、デフォルト設定に戻してから再設定されていないのであればそれを試してみて下さい。更新後に何もしない又はデフォルト設定にせずに設定を行っても不具合が出るだけで効果が出ないことがあります。 ネットワークに接続する方法は別途用意されていて不明のデバイスについても判っていてドライバを入れていない、ということでしたらスルーして下さい。
>> さらに、スピーカーがモノラル出力になってしまうのも残念です。（ひょっとしてモノラルのバランス出力×2（LとR）＝ステレオのバランス出力でしょうか？） // 「ステレオ = モノラル * 2」です。これは、接続の方法や規格とは関係がありません。 家庭用オーディオでは、ステレオが基本です。再生機器はステレオであることが一般的で、コンテンツもステレオで提供されます。そのため、モノラルを念頭に置くことはあまりありません。 しかし、音楽制作の現場ではモノラルが基本です。ボーカルやギターのように録音対象がモノラルであることが多いので、ステレオで録音する対象も「モノラル換算で考える」のです。その延長で、再生面でも「モノラルが1単位」として扱われます。つまり、「ステレオで再生したい場合」は、「モノラル2チャンネル分の空きを確保する」と考えることになります。 バランス/アンバランスは、信号の伝送方法（従って接続方法）の問題です。「1チャンネル分の信号を伝送するのにどのような方式を使うか」ということなので、ここでも基本は「モノラルが1単位」です。 その結果、業務用オーディオの分野では、「アンバランスのモノラル」と「バランスのモノラル」を中心に考えることになります。ステレオは、バランスだろうとアンバランスだろうと「モノラル換算で考える」ので、「バランスのステレオ」というのは特殊なケースでなければ登場しません。 オーディオI/Fの入力端子、出力端子は、多くの場合、この2つを中心に構成されています。言い換えれば、バランスにせよアンバランスにせよ「ステレオの入出力端子があるオーディオI/F」は、むしろイレギュラーな作りをしているということです。 他方で、家庭用オーディオの分野では、バランス方式はほとんどメリットがありません。業務用の分野では、大電力の照明機器などのノイズ源が多い上に、ケーブルの長さも100mを超えることがあるのでノイズ対策が不可欠ですが、家庭ではせいぜい数mに過ぎず、大電力の電化製品と言ってもせいぜい電子レンジくらいだからです。そのため、家庭用オーディオ機器の大半はアンバランス方式です（高価な製品にはバランス入出力がついていますが、高級「感」の演出に過ぎない場合が少なくありません）。 そこで、家庭用オーディオの分野では、アンバランス方式が基本になります。また、冒頭に書いた通り、ステレオが基本です。その結果、「アンバランスのステレオ」を中心に考えることになります。多くの製品はRCA端子を採用していて、これは左右を別々に配線しますが、「右だけ、左だけ」という繋ぎ方はしません。その意味で、「アンバランスのステレオ1組」を勘定できます。 オーディオI/Fの（モニタースピーカーを繋ぐための）ライン出力端子は「バランスのモノラルが2つ」または「アンバランスのモノラルが2つ」のいずれかが基本です。これに合わせて、モニタースピーカーも1本売りが基本で、バランス接続（のモノラル）端子を備えているのが普通です。 US-122Mk2やUS-144Mk2の場合、入力端子は「バランス/アンバランス両対応」ですが、出力端子は「アンバランスのモノラルが2つ」で、端子の形状も家庭用で一般的なRCA端子です。入力側はマイクやギターなど「業務用のルール」ですが、出力側は「家庭用のルール」で作られている訳です。本格的なオーディオI/Fと比べると心許ないとは言えますが、家庭用オーディオを利用しつつDTMを始めたいといったニーズに応えた製品だと思います。
> サウンドデバイスとは、サウンドユニットみたいなのでいいんでしょうか？ USBへ差し込むスティックタイプや箱形のもの、PCカードタイプのもの、デスクトップのPCIスロットへ差し込むタイプ等があります。パソコンショップでご覧になって下さい。
> フリーソフトでそのようなソフトはあるのでしょうか？ ソフトではうまくいかないと思います。 サウンドデバイスを増設すべきです。
　一番音質のよいDAコンバーターが、どこにあるかで決めてよいと思います。 　エンドユーザーでも使える価格で、なおかつ音質のよいのはイギリス製のウヲルスソン社のものしかありません。 　USBオーディオプロセッサーに内蔵されているなら、オーディオプロセッサーでアナログにして、コンポに入力すればよいですし、コンポに内蔵のDAコンバーターがそれだったら、コンポ内のDAコンバーターを使えばよいです。 　取扱説明書を見れば、ウヲルフソン社のDAコンバーターが使ってあったら必ず書いてありますから。
これだけの情報では原因は分かりません。 一度OSを入れ直してやり直した方が良いです。
追記です。 ノイズに関して抜けてましたね。 USB接続だとノイズはPCやiPadからのヘッドフォン出力と比べてもずっと少ないです。 今までノイズで聞こえなかった音まで聞こえると思います。 なお、アナログで入力するとアナログ信号にノイズが入っていればそのノイズも増幅されてしまいます。
こういうのも有りますよ。 http://direct.ips.co.jp/book/Template/Goods/go_B … 旧カノープスの技術者が回路設計してる、決してお遊びでは無い品です。 在庫少ないと記載があるのでご注意を。。。
それはハードウェアの仕事。 ソフト的に音量レベルを上げても音割れしたり飽和したりで聞けたもんじゃない。 そういうことをしたい時の定番は外部アンプというものを使用する。 パソコン用でも「アンプ内蔵スピーカー」って売ってるでしょ？ その親分というか元になっているのがオーディオアンプ。 アンプは出力や用途によってピンきり。 ライブ会場などで使うものだとスピーカーを含めて数百万以上するけど、家庭用なら外部入力のあるミニコンポなどでも十分。 ちなみ私は5.1chサラウンドのホームシアターセットを使用している。 ノートパソコンなどの内蔵スピーカーとは比べ物にならない音質だし、音量も桁違い。ボリュームをMAXにすると部屋の壁がビリビリと振動するくらい(笑)
>後方パネルにある、スピーカーのマークがついた「rear」「side」「c/sub」と書いてある端子は本来スピーカーを接続する端子だと思うのですが、そこにスピーカーを接続しても音声が出ません。 これはサラウンド用の出力です。 line(front)＝フロントスピーカー(L、R) rear＝リアスピーカー(Lb、Rb) side＝サイドスピーカー(Ls、Rs) c＝センタースピーカー(c) sub＝サブウーハー です。 配置具合はこちらを参照してください。 http://www.goodtheater.jp/knowledgesplayout.htm
>> CoreAudio、ASIO両対応 // これは、Mac専用でなければ特に問題ないでしょう。 >> PCI-Express接続もしくはIEEE1394接続 // PCIカードタイプのまともなオーディオI/Fとなると、Lynx、RME、AVIDくらいしかない気がします。FireWireも含めれば、MOTUやPrism Sound、出たばかりで実力のほどが不明ですがUADのAPOLLO辺りも入ってくるでしょう。 もっとも、Mac Proならバスパワーである必要はないので、USBでも問題ないでしょう。このクラスでUSB入出力付きとなると、自動的にFireWireとのハイブリッド仕様なので、「敢えてUSB」ということはありませんが、RMEのようにFireWireよりUSBのほうが最小サンプル数を減らせると謳うメーカーもあります。 >> ソフト音源を多用するのでレイテンシーができるだけ少ないもの // ドライバとパソコン自体の問題ですが、上記のメーカーであれば業務用での使用にも耐えているので、どれを選んでも特に問題ないと思われます。 >> S/N比 120db以上 // おそらく、不可能です。上記のメーカーの最上位クラスでも、THD+Nが-100dBとか-105dBとかで、Pro Tools HD I/Oでも-110dB(D/A)から-114dB(A/D)程度です。モニター専用ということでGrace Design辺りを見ても、THD+Nはさらに一桁多いので、この程度が関の山でしょう。 スペック云々より、実際に聞いてみて「モニターし易い音かどうか」のほうが重要だと思います。
>http://vad.seesaa.net/article/171874171.html
>ASIOなどに対応している、ソフト音源などを使ってみたかったのです。 とりあえず使ってみたいならASIOALLをインストールすればで大丈夫です。 本格的に使うなら対応したサウンデバイスを導入したほうがいいでしょう。
こんばんは。 回答が付かないようなので回答してみます、 でもFireWire410は持っていないので正確なところは解りませんがご容赦。 ＞(1)マイクで録音できるか もちろん出来ます、 ただしCUSTOMTRYのマイクに付属していたケーブルが、XLR→フォンプラグのケーブルであるなら、それでは接続不可。 別途XLR（メス）→XLR（オス）ケーブルで繋いでください。 ＞(2)ダイナミックマイク、コンデンサーマイクは両方使えるか XLR（メス）→XLR（オス）ケーブルを使えばコンデンサーマイクもOK。 ＞(3)ステミキ機能はあるのか ここが確実なところが言えません、 元々のルーティング機能としてループバック（ステレオミキサー的な）での接続が出来ればいいのですが、勘としてはそういう機能はデフォルトでは持ってない予感があり。 ただし、デジタル入出力をループバック配線（単に入口と出口を繋ぐこと）することでメインモニターに流れる音を録音させることが出来る可能性は高いと思われる、でも情報が少なく自分で試していないので不明。 （所有しているKonnekt 24Dでは上記のようなやり方でステレオミキサー的に使っています） ＞(4)音質は悪くないか 良い部類に入る製品と思われる、古い機種だがコンシューマー向けの中では高級な部類に入っていたはず。 ＞(5)初心者でも扱えるか 挫折する可能性もあると思われ、 特にFireWire機器は相性問題で悩まされる可能性も大きいです、既にPCにFireWireポートがあるのかどうか解りませんが、テキサスインスツルメンツのチップを積んでいないFireWireカードだと上手く動かないFireWireインターフェースが多いので注意が必要。 その他Windows 7 の場合などOSが持ってる標準のFirewireドライバーだと不具合が生じる事もあるので旧Firewire(Legacy)ドライバーに変更する必要もあるかもしれません。 参考：http://www.synthax.jp/install-guide-windows7-leg … そしてインターフェース自身も相当機能が豊富であるため、特にルーティングの部分で頭が混乱するだろうことは想像に難くない(笑)。 ＞(6)それなりの『歌ってみた』動画が作れるか 動画は別ソフトでやることですが、音を良く録れるかという意味なら申し分ないレベルだろうと思えます、というかCUSTOMTRYを繋ぐのではもったいなさすぎる程の高級機ではあるのではないかと。 それなりで良くてステレオミックス機能付きならBEHRINGER XENYX 302USB（3980円ほど）でも充分と思いますけどもね。 FireWire410は現状のオークション相場は7～8000円くらいのようですね、問題なく動けば、そして使いこなせればかなりお買い得だろうとは思っています、M-AUDIOのドライバは癖も強いので何かしら問題も起きそうな予感はありますけどね。 それでは。
> 録音してみても、「ブー」と雑音？が入ってるだけです。 サウンドデバイスの不良と考えます。 サウンドドライバを入れ直して直らなければ、サウンドデバイスを修理か増設して対処でしょう。
サウンドカードをPCIスロットに装着し電源onすれば、 「新しいハードウエアの検出ウイザード」が起動する。 それなのに、認識しないのは、 ・「正しい」装着がされていない。例えばスロットにゴミが付着しているとか　(以外と多いのだ)。 ・カード自身が損傷しているとか。 だ。 認識されたら、添付されているだろうCD-ROMからドライバーをインストールするのが手順だ。 もちろん、OSのオーディオデバイスも正しくインストールされている事が前提となる。 デバイスマネジャを開いて確認してくだされ。
「Creative -> オーディオコントロールパネル -> ヘッドフォン検出」 にある、ヘッドフォン接続時、「スピーカーを自動的にミュートする」ではないですか？ 私が使っているのはX-Fiの別シリーズですので、違うかも知れませんが・・。
テレビ音声出力 -> パソコンのライン入力 -> パソコンヘッドホン出力　でどうでしょうか？ 参考URL：http://pino.to/choroku/manual/opr_pcconnect.htm
こんばんは。 「超録」というのを自分は使ったことがないのでよく解りませんが、Windowsの録音デバイス欄のステレオミキサーを右クリックして「既定のデバイスとして設定」をクリックし既定にしてから「超録」を立ち上げて録音できるか試してみてください。 ダメならフリーソフトの「Audacity 1.3 Beta」などで試してみると良いかもしれません（録音ソフトとしてお勧めです）。 http://audacity.sourceforge.net/download/beta_wi … Audacity 1.3 Betaですとメイン画面上のスピーカーアイコン・マイクアイコンの隣のボタンからそれぞれ再生デバイスと録音デバイスを簡単に選べますのでマイクのみやステレオミキサーなど切り替えがすばやく出来て便利です。 あと、ステレオミキサーで自分の声も一緒に録音する場合には再生デバイスのスピーカーのプロパティーのレベルタブ画面からマイクのミュートを外しマイクボリュームを最大くらいにしておく必要がありますのでご注意を、これで遅延無く自分の声がPCからも聴こえてくればOKです。 （自分のマイクの音量は、他に録音デバイスのマイクのレベルタブ上のマイクブーストも関係してきます） スカイプ側のオーディオ設定ではマイクはPCデフォルトのデバイスのマイク　スピーカーもPCデフォルトのスピーカーを指定してください、特に理由が無い限りはスカイプのマイク設定をステレオミキサーにはしないようにしてください（相手側にトークバックが発生したり音質の悪化の原因になります）。 ここまでで普通は録音できるはずですが・・・　以下が当てはまるなら↓ ※注意：スカイプの通話にPCデフォルトのデバイスを使用していなく、USBヘッドセット・USBオーディオアダプタなどを利用してる場合はPCデフォルトのデバイスのステレオミキサーでは会話を録音することは出来ません。 スカイプの通話にPCデフォルトのデバイス以外を利用している場合には追加で質問してください、方法はあります。 それでは。
腑に落ちないと言われましても、ぶつけたり落としたりしなくても機械は壊れるものです。壊れない機械などありません。 また、修理費用の概算12000円も、特別高価なものではなく、相場かと思います。 修理といっても、明らかにわかる部位の故障とそうでない故障もあり、故障診断など行いますから、それにまつわる人件費もかかってきます。 私自身がとある機械のメンテナンスを仕事としていますが、例え100円の部品の交換だろうが10万円の部品であろうが、同じ時間かけて修理すれば同じ技術料をいただいています。 もし、100円の部品交換に1万円の技術料は高すぎる、というのなら、私は「じゃあご自分で修理してください」と言いますけどね。 それが1万円の機械であろうと100万円の機械であろうと、ですね。 CDが取り出せないのは、オープンクローズボタンの不良とも考えられますし、リモコンで操作しても同様なら、トレイの動作ベルト切れ、クランパにCDがくっついてしまった…など色々原因は考えられます。 修理代が高いと感じるなら、自分で開けて直してみる、というのもいいかもしれません。自己責任ではありますが。
FPSが主で、スピーカーを使用されているのなら、 まずはヘッドフォンに買い換えることをおすすめします。 音が空気を伝わってきている間にやられてしまいますよ。
再度こんばんは。 先にご説明した通りで、ベリンガーのASIOドライバで222でEWIの音が聴こえ、なおかつコンパネの再生デバイスで222を再生の既定にして通常のソフトの音も222で同時に再生出来るのであれば、もうPC内蔵デバイスは使わないやり方にした方がスマートだと思います。 スピーカーの形態がこちらには解りませんが、PCとは別体のアンプ内蔵スピーカーならば222のラインアウト（RCA）からスピーカーに繋いであげてください（スピーカー側がステレオミニプラグなら、RCA⇒ステレオミニジャックの変換コネクタなどが必要です）。 上記のようなやり方であれば、ヘッドフォンは222のヘッドフォン出力か、またはスピーカー側にイヤフォンジャックがあればそちらに刺せばよいです、スピーカーから音を出すかどうかはスピーカーにボリュームがあればそちらで調整すれば良いと思います（スピーカー側にイヤフォンジャックがある場合はヘッドフォンを刺せば自動的に消音されるものもあります）。 ＞説明してくださっているのは、今の、私のオーディオデバイスと全く逆に、設定すると言うことですが、 結局は、PC側に、音源を一緒に出すと言う意味では、同じなのでは・・・ ちょっとお書きになっている意味が把握できません、すいません。 ＞ASIO４ALLでも、オーディオインターフェースのOutから、PCのインラインにつなぐことで、同時に、音が聞けるらしいですが ASIO4ALLであるかベリンガーのドライバであるかに関わらず、222のラインアウトからPCのラインインに繋いでPC側で音を再生出来る場合はあります、再生出来るかどうかはPC内蔵デバイスのスピーカーのプロパティーのレベルタブにラインの項目がありミュートを解除出来る場合に限ります、 ただし222からオーディオケーブルでPCのデバイスに繋ぐ場合、かなりの確率でキーンというコモンモードノイズが発生する場合があるのであまりお勧めはいたしません。 ＞PCとべリンガーを繋いでるケーブルは、１００均のやつなんですが、安い事に問題があるんでしょうかねぇ・・・？？ RCA⇒ステレオミニプラグのコードの意味なら安物だろうがあまり関係ありません、大事なのは上に書いたとおりで再生デバイスのスピーカーのプロパのレベルタブにラインの項目が存在してミュートが解除出来るかどうかです。 まとめとして、自分からは、ASIO4ALLも使わない、PC内蔵デバイスも使わない、222を再生の既定にして222とアンプ内蔵スピーカーだけでまとめるという形をお勧めしたいとは思います（222単体でEWIの音+PCの他のソフトの音が同時に再生出来ているのならです）。 それでは。
>両方の音源を同時に出して、練習したいのです Windowsでは無理ですよ。 サウンドデバイス同士を物理的に接続しない限り実現できないです。
音質のみについて言えば再生専用のUSB DACやUSB DDC（別途DACが必要）を使ったほうがもっとオーディオ的な意味での高音質が出るでしょう。 なぜならUA-55はサウンドクリエイティブ（楽器の録音や音楽制作・編集）用の製品ですから楽器（レコーディング機器）的なクオリティを求められるものであってオーディオ的なハイファイサウンドの音質を求めてられるものではないからです。
標準で使用するサウンドデバイス（あるいはプレーヤーで使うサウンドデバイス）がADL GT40になっていますか？ あるいは使用可能になっていますか？ 使用するデバイスが固定されてしまっていてADL GT40があっても強制的に内蔵サウンドになるように設定されていれば変更しない限りどうやっても無理です。 また、ミュートになっているとかミキサーでボリュームが0になるなどそういった部分も見てみる必要があります。
液晶モニタの音声をPC背面からとれば、液晶モニタからもヘッドフォンからも音がでます。 ヘッドフォンをPCにつないだときに液晶モニタから音を出したくなければ、液晶モニタのボリュームを絞るしかないでしょう。
普通に切り分けて考えましょう。 DVI接続であれば、音は無関係です。HDMI接続ならば分かりますが・・・。 システム故障かどうかに関しては、デバイスマネージャを確認しましょう。 あとは、BIOSでいらんところを触った可能性があるので、それも確認しましょう。
コンポやCDプレーヤーのデジタル出力には、SCMS（半分死語だな…）というコピープロテクト信号がくっついているのが普通なので、まじめに作られたオーディオI/Fなりドライバであれば、入力しても受け付けないはずです。 よって、「特別なソフト」や「特別な機器」を用意すれば可能になるでしょうが、それは知っていても教えられません。ここの規約に抵触してしまうので、自分でググって何とかしましょう。キーワードはすでに記してあります。
サウンドとオーディオデバイス→プロパティ→ハードウエア→デバイス→Realtek High....をクリック→ドライバ→ドライバの更新(P)
もしＵＳＢハブに差し込んで使っているとしたら、 パソコンのＵＳＢの端子に直接差し込んで使ってみて下さい。 私が経験した下記現象より程度が悪そうですが、 とりあえず試してみて下さい。 別の機器をＵＳＢハブに差し込んで使っていたら 突然、ＵＳＢハブ系列を認識しなくなることがあります。 再起動すれば回復します。
No2です。 > 今現在、Xonar DGという3000円程度のサウンドカードを使っているのですが、 > SE-200PCIとXonar DGを比較した場合、かなり音質に差があるのでしょうか？ スピーカーのGX-500HDがPC用アクティブスピーカーとしてはかなり良い方の部類の製品なので、違いがわかると思います。ただし良い機材で聞くと、聞いているデータの品質が悪い場合に、それがわかってしまうと言うのが問題かも知れません。良い機材だと、良い音はいっそう良く聞ける代わりに、悪い音の欠点を容赦なくあぶり出してしまうので。 このため、今まではそんなに高くないビットレートの音楽でも気にならなかったのに、機材をグレードアップした途端「あれ～？」と思うことは珍しくないです。こうなった場合は、非圧縮のwavとかを聞いてみれば、きっと今までとは違う世界が開けるでしょうね。 > それとXonar DGのDACよりGX-500HDのDACのほうが優れているのでしょうか・・・？ > そうだとしたら光デジタルのほうがいいですよね？（Xonar DGで接続する場合） その可能性は大いにあり得ます。つまんないサウンドカードを買って光接続するくらいだったら、オンボードでも変わらなかった…ってオチもこれまたありがち。
[サウンドカード]のメーカ名、形式(品番)は、どのようになって いますか? [スピーカ]ーのメーカ名、形式(品番)は、どのようになっていま すか? 補足して下さい。 これらの違いにより接続端子の変換等により接続が可能の場合 とアンプを追加しないと接続しても音が充分な大きさにならない場合 があります。
以前に別の所で書いたコチラが参考になるかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … XPなら、QMAXIIがどこかで入手できると一番手軽でいいんですけどね。
AN＃１です、追記します。 iTuns で取り込んだ音楽データー（タグ情報）はLinux での 音楽再生プレーヤーで、そのまま表示されます、ＭａｃとLinux は親戚 だからのようです。 更に、iTunes のサーバー機能を使用するとストーミング再生出来ます。 ＮＡＳ外付けＨＤＤに音楽ファイルを取り込んで置くと複数のパソコンで 音楽再生が出来ます。
故障の可能性が高いですね。 他のパソコンでも同じ症状なら故障と考えて良いと思います。
Realtekの代わりに仮想オーディオデバイスを使うことでPCのスピーカーから音が鳴らないようにできると思います 1.仮想オーディオデバイスをインストールします 音楽関係のソフトウェアの体験版をインストールするだけで仮想オーディオデバイスが5つ増える便利なもの WsAD383(xp/windows7, 32/64bit) http://vad.seesaa.net/article/135936140.html 2.仮想オーディオデバイスを「既定のデバイス」に変更 3.VSTHostのRealtek設定を仮想オーディオデバイスに変更 遅延の方はBuffer Sizeをプチノイズが出ないギリギリまで下げるしかないかと…
最初に可能性として考えられるのは、マイク側のジャックが変換アダプタとかみ合っていないことかもしれません。　 ＳＯＮＹは他社とジャックが違うものもあります私もそういう思いをマイクではないですがしたことがあります。　 ちなみにメーターが反応するのはつなげた瞬間に既に電気が流れ始めるからです。　
＞Power DVD 8で動かしています。 　 「アップグレードすると、Dolby Digital 5.1 チャンネルでの再生が可能になります。」のメッセージが出ていませんか？ 上位のバージョンでなくては無理なので、上位バージョンを購入して下さいということなのでしょう。 Power DVD 10でもオマケのソフトでは同様のメッセージが出ております。 恐らくソフトウェア的に処理できないDolby Digital 5.1 チャンネルの形式と考えます。 Dolbyにも様々な形式があるからです。 PC側のS/ＰＤＩＦ端子経由やＨＤＭＩ端子経由ではなく、ＰＣ側に標準で5.1ｃｈ音声出力（６系統の音声出力）を備えている場合は、以上のメッセージは出るが問題無く5.1ｃｈのサラウンド音声が出力されています。 常時5.1ｃｈ出力は利用しないので、映像・音声両用グラボからＨＤＭＩ経由で2ｃｈ音声出力付きディスプレイをつなぎサウンドドライバ切り替えで利用しています。 　 ＰｏｗｅｒＤＶＤの各バージョンの差は下記を参照のこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PowerDVD#PowerDVD_. …
「ブラケットの部分とネジがうまくはめれないんですよね...」 　ケースによって、インチネジとミリネジの２種類があるので、ネジの種類が合ってないとか？
・マザーボードは、インテル H67 Express チップセット ATXと言うことなら、拡張スロットは、PCI×2個、PCI Express×16×1個、PCI Express×1×1個、となっていませんか？ ただし、H67タイプでもH67Sと言うように数種類あるようでスロットの位置が若干違うのかも知れませんが。 ・一方、カードの方のインターフェースは、PCI Express×1で間違いなければ、取り付けられない筈がないとおもうのです。 考えられるのは、#2の方のコメントにある理由が気になります。 つまり、物理的な問題で、カードが何かに接触して差し込む事が出来ない、と言うようにーーー。 或いは、ブラケットを交換しないとケースに収まらないとかーー。 そんな気がしてなりません。
音声出力をアンプへ繋ぎ、大きくしたらいいと思いますよ。アンプ内蔵スピーカを繋げてもいいでしょう。
SPDIFはデジタルなので、アナログの機器には直結できません。途中にD/Aコンバータ（DAC）を入れる必要があります。またデジタルで出力する方がノイズは減らしやすいですが、安いDACの品質ではX-Fi Titanium級のサウンドカードに勝てないこともあり得るので、特効薬ではないですね。 そういう高いサウンドカードにDACを組み合わせるより、最初から外部にUSB-DACを置いた方が安価に高品質を得やすいでしょう。それに、安いDACを持ってくるくらいだったらX-Fiそのままで良いと思います。 USB-DACは最近流行しているので、ググってみればピンキリいろいろ引っかかりますよ。
それが本当にデジタル端子だったら、全く音が出ないか、またはノイズしか鳴らないはずです。なのでその「同軸」とやらが本当に同軸なのかを明らかにする必要がありそうですね。個人的には、それは何かの間違いでしょうに一票。 「S/PDIFな同軸出力」がついているマザーボードは多数派ではなく、仮に付いていてもブラケットはオプションだったりします。同軸ケーブルまで付いてきたなんてのは初耳だし、ましてやヘッドホンがつながるなんて物理的にあり得ない話です。同軸がささる端子は、オーディオ用の赤白ケーブルや古めのビデオ映像ケーブル（黄色）と同じRCAピンジャックであり、ここにそのままヘッドホンのプラグをぶっさすのは物理的に不可能ですから。 同軸端子を増設した人のブログ（写真付き）があるので、同軸の端子がいかなるものであるか、次のリンクから見てください。 http://diyaudio-ssd.sub.jp/blog/?p=202
デバイスの故障と断定するのはまだ早いです。 デバイスドライバの再インストールで改善する場合もありますのでお試し下さい。 それとイベントビューアで、重大なエラー＆警告の類に、関係するようなエラーは残っていませんか？ ちなみにこちらも参照してみてください。 http://okwave.jp/qa/q6183347.html
新規にサウンドカードを購入するのであれば、下記のような ライン出力＆ヘッドホン出力(ヘッドホンアンプ内蔵)が付いている タイプのを買って、それぞれにつければ良いのでは？ AUDIOTRAK PRODIGY HD2 ADVANCE http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODI … CREATIVE Sound Blaster Digital Music Premium HD http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … Xonar Essence ST http://www.unitycorp.co.jp/asus/soundcard/xonar_ …
マイクロホンとヘッドホンが有るのは、AC97準拠デバイスなど ドライバで関与出来る入出力機器以遠にあり、 基盤上アンプ素子と併せ認識する事がありません。 （アナログでもＶＧＡモニター接続については、 表示対応モードなど通知認識する機構を持ちます） 本体ミニジャック単独でも物理故障起きる事可能です。 抜き差し蓄積で脂塵汚れ抵抗値増加、基盤ハンダ付け足 区間がたわみひび割れで短絡絶縁どちらでも無音に。 内部接点バネ折れ、さらにパソコン専用３接点独自な コンデンサマイクロホン電力供給が基盤不良で切れる事も。 携帯ラジオをイヤホン常用してるから把握してます。 テスター検電ジャックのぐら付きなど調べるのも 可能ですが、一部は取り出しても判別が困難で、 殺人捜査並信用を求めるなら外付け買い与え赤字で逃げます私は。 補修パーツ在庫期待が難しく、ハンダで直せない 基盤密度なので、先のかた回答に同じく、 音楽性能を避け通話３接点マイクロホン対応の ＵＳＢオーディオケーブルを安価調達されれば、 待ち期間なくデバイス選択替えで復旧できます。
kimhyonhiさん、皆さん、こんばんは。 HDオーディオチップはマザーボードにオンボードで実装されているサウンドチップですが、やはりオンボードのチップはそれなりの性能と割り切られた方が宜しいかと思います。 私はメインPCでX-Fi XtremeGamerとHDオーディオデバイスを共存させていますが、音楽や映画等を観る時など、スピーカーへの出力はX-Fiにして、音質を要求しないスカイプなどにはHDオーディオに出力しています。
増設自体は可能ですが、単に光端子を増設したいだけであれば、USB接続のサウンドアダプタの方がお手軽で安価ですよ。 一例：上海問屋　 DN-USBSA6CHOPT　（税込み999円） http://item.rakuten.co.jp/donya/66268/ AREA　響音DigiPlus　SD-U1SOUND-T5 製品情報　http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000060279/ 以上、ご参考まで。
出来ると思うんですけどね。 サウンドのプロパティで5.1や7.1ってせんたくされてますか？
DVIでも、メーカーの独自拡張で音声が出せる場合があるので、あり得ない話ではないですね。ただしこれはHDMI接続であっても同じなんですが、PCのオンボードサウンドとHDMIのサウンドは独立しているため、コントロールパネルのサウンド設定のところで「既定のデバイス」をHDMIの方にしておく必要があります。黙っていると、これがオンボードのRealtek HD Audioとかになっていると思います。 スカイプの場合は、使用するサウンドデバイスをWindowsの既定のデバイスとは別のものに設定できるため、それで音が出たんじゃないでしょうか。このような設定ができるソフトは音楽系のソフトで見かけます。WinAMPとか。 それはともかく、モニタの内蔵スピーカーって音がしょぼくないですか？スカイプくらいには十分かも知れませんけど、それで音楽聞きたいとは・・・
>USBタイプにした場合解決する場合もあると・・・？ 　自分の環境ではUSBヘッドセットでゲームの音を聞きながらSkypeでチャットして チャットにゲームの音は混ざりませんねー >USBの場合、サウンドボードとは関係なくなってしまうのでしょうか？ 　ゲームの音をどちらで再生するかの話なのでUSBで鳴らせばSoundBlasterとは 関係なくなってしまいます ただ、下記のサイトの中ほどの表の様にUSBにすることによって同時再生音数が 減って聞こえない音が発生する可能性があります… （参照記事が古いので参考になるかは分かりませんが＾＾;;） http://www.4gamer.net/specials/sound_blaster_x-f … 実際にプレイしているゲームの通話で他の人はどうしてるか聞いてみてはいかがですか？
同じような症状から回復しましたので書き込みます。 当方、WinVPですが、Realtekのデモは音がするのに他では全く音が出ない、ボリュームコントロールが操作できない、といった状況でした。 デバイスマネージャーからRealtekを削除したり、ドライバーの削除、更新、BIOSでサウンド関係を一旦削除したり、といろいろ試した結果、解決した方法です。 コンパネ－管理ツール－サービス　と進んで、Windows Audio　の状態を確認してください。スタートアップの状態が無効になっていたら、プロパティで自動にして、PCを再起動。 ご参考になれば幸いです。
実際にXM8500使って歌ってます。 僕はオーディオインターフェースはこれを使っています。TASCAMのUS-100というやつです。 http://www.amazon.co.jp/TEAC-%E3%82%AA%E3%83%BC% … 値段は質問に載っているものより少し高いですが絶対に満足すると思います。 機能がシンプルで接続もUSBつなぐだけって点では同じですし、ツマミで入力の大きさとかを調整できます。 ただ、こいつの欠点として、ケーブルが必要になりますが 僕はこれを使ってます。音もそこまで悪くないし、僕のような初心者にはぴったりです。安いし。 http://www.amazon.co.jp/Silk-Road-LM203-3-%E3%83 … これは3mのコードですが、あと100円出せば、5mくらいのも買えたはずです。 もし、どんな感じの音か気になるようならば、補足ください。 僕の動画でよければ紹介しますので。 余談ですが、このマイクのクセは低音をよく拾うことです。男の僕が歌うと、低音だけボリュームアップしたように感じることがありますが、基本的はいいマイクですよ。
Macユーザなので、いわゆる「ステミキ」周りについてはよく分かりませんが... まず、オーディオインターフェイスがUSB接続であること自体は、ほとんど問題ではありません。業務用の多くはデータ量の多さからFireWire接続ですが、最近ではUSB2.0仕様の製品もかなり増えてきています。また、DTM用の大半はUSB接続です。 また、DTM用や業務用の大半は、WindowsならASIO、MacならCoreAudioに対応しており、この点はまず心配ありません。他方で、Cubaseは（言うまでもなく）ASIOに対応しているので、DTM用・業務用のまともなオーディオインターフェイスであれば、いずれも問題ないと言えます。 次に、周辺機材との関係で、ダイナミックマイクは出力が低めなのでマイク入力のゲインが大きめのほうが良いといえます。他方で、コンデンサマイクは比較的高めなので、ゲインは低めでも良く、むしろ大入力でも歪まない余裕のあるマイク入力が望ましいと言えます。この2点を両立させるとなると、ある程度グレードの高いオーディオインターフェイスが必要になります。 ところで、こういったDTM用・業務用のオーディオインターフェイスは、ループバック（いわゆる「ステミキ」）ができないモデルがほとんどかと思います。そういうことは、DAW（たとえばCubase）でできてしまうので、「本来の使い方」からすると「できなくて当然」なのです。いわゆる「ステミキ」は、それと似たことをアマチュアが手軽に（できれば追加投資なしで）やってみようという話なので、「DTM用・業務用でステミキ」ということ自体が、本来とは逆向きとも言えます（さりとて、DAWは生放送には向きません）。 という訳で、「ステミキ」と宅録は別に考えたほうが良い気がします。 その上で、具体的にどのようなオーディオインターフェイスが良いかは、予算次第です。たとえば、いちおう全部の条件を（「ステミキ」も含めて）満たすがマイク入力部がやや心許ないものとして、Roland TRI-CAPTUREが挙げられるでしょう。価格も比較的安いほうです。 逆に宅録に特化するのであれば、同じくRoland QUAD-CAPTURE、Focusrite Saffire 6 USBなどが挙げられます。安いところでは、TASCAM US-144MkIIなどもあります。また、Cubase専用のCI2+などであれば、プラグインのパラメータの変更が楽かも知れません（が、他社のDAWではコントローラ機能を使えなくなるので、割高感があります）。 上を見れば、DTM用としては5～7万円クラス、あるいは業務用の最小構成モデルとして10万円超の本格的な製品もあります。入出力端子が増えるほか、音質面でも一定の向上があります。
お持ちのPCはHDMIでは音声は出力出来ない仕様だと言うことでよろしいのでしょうか？ ふるいPCだと確かにHDMIの音声が乗らない場合はありますからコレは不思議ではありませんね。 前提条件の整理をすると HDMIで音声が乗らないタイプのPCである PCの背面には角形光の出力端子が1つある 2.1のアナログ接続が出来るスピーカーがある このスピーカーにテレビからとPCからの音声を入力したい PCとテレビの接続は映像はHDMI音声はHDMIアナログ音声入力端子でつなげている ただこのHDMIアナログ音声入力端子が不具合により使えないので困っていると。 http://www.audio-technica.co.jp/products/convert … これなんかどうでしょう？ 音声用のセレクターです。 ミニプラグの入力が2系統と出力が1系統あるので テレビから入力２にピンプラグで接続 PCから入力３にピンプラグで接続 スピーカーがRCAなのかピンプラグなのか分かりませんが出力を接続してしまうのはどうですか？ 一応ご所望のことは出来ると思いますよ。 後はAVアンプ買ってみるとかですね。 その場合はスピーカーも買い直しですが音は格段に良くなるでしょう。
> これは購入したサウンドカードの不良なんでしょうか？ そういう意味の回答ですが。
普段、アナログ出力でPC用スピーカーから音を出してるならば、オプティカル接続で音は出ないですよ。 デジタル（optical）に設定しないと、光ケーブルで接続してもアンプから音は出ません。 ＡＶアンプ、ＰＣ用スピーカーを使い分けたいならば、面倒でも設定変更するしかないのです。
UD-E77WSD取扱説明書45ページ 『モードを切り替える AUX(BYPASS MODE) ビデオデッキなど映像と音声がある機器を接続したときに切り替えます。DSP部を通らずに音声をそのまま出力するので、映像を再生したときに音声が遅れることがありません。』
単純に言えば、USBポートを変更してみる、になるけど >WindowsServer2008（Windows7と同等と考えています） Sanwa側が同じように認識してるんだろうか？ Sanwaに確認するのが早そうーーー。
ワタクシのは、SE-90PCIですが約5年経過しています。 基本仕様はSE-U33GXVと同じですが、いまだに健康体ですよ。 そんなに複雑な機種じぁありませんからねぇ。 診断は中々難しいと思いますが、 ・冬期間は静電気が溜まり易いですから、全ての配線を取り外し静電気を逃がすと同時にプラグなどの接触点が緩んでいないか ・PC周りの外付け機器があったら位置を変更する ・USBハブを使用していたら直接接続にする ・マイクがonになっていないか ・エフェクト機能を使用していないか などの確認でしようかーーー。
>音の遅延が生じます とは、UD-E77WSDから出力される音声が何に対して遅延しているのか？少しばかり難解です。 例えば、NHKラジオ放送をUD-E77WSDでダイレクトモニタリングする音声と、ネット放送の「らじる・らじる」で同じ番組をPCで再生させて比較すれば明らかにネット放送が「遅延」します。これは信号変換作業が介在するので当たり前ですが、これとは違うのでしようねぇ？ また、一般的に言われている「レイテンシー」の問題なら、CPUとRealtekのサウンドカードとの間で処理する能力に関連する話であってUD-E77WSDは無関係と思います。UD-E77WSDは送られてきた信号を自分の能力の範囲内で忠実に再生しているでしようからーーー。 現在の組み合わせで点検するとすれば、 アナログ信号のためのLine out接続を止めて、S/PDIF　光デジタル出力に変更したらどうなるか、です。 方法は、Realtekのサウンドカードの取説に記載している筈です。 なんかアヤフヤなコメントでゴメンナサイ。
懐かしい機材が出てきましたね。これ、20年くらい前に使ってましたよ。あれ、90IIだったか？ で本題ですが、MIDIから音声を取り込むのは無理です。SPX90のMIDIって、プログラム番号（と言うかエフェクトの種類）の切り替えとパラメータの保存に使うものですよね。そもそもMIDIだと伝送レートが31250bpsしかないので、無理矢理音声を通したとしても、相当音質が悪くなるでしょう。 それとよく考えたら、この機械ってマイク直結できないんじゃ？入力は-20dB/+4dB切り替え式のはずで、どっちみちラインレベルです。なのでマイク入力のあるミキサーを用意して、これのエフェクトセンド・リターンにはさんで使うのが普通でしょう。
以下のリンク先中ほどにある「音量自動調節機能」を設定してみてください。 http://onlinepckan.web.fc2.com/technique/multime …
サウンド機能つきUSBスピーカーというのは スピーカーとPCの音声の接続を、 通常のステレオミニジャックでつなぐのではなく、 USBケーブルで接続するものをいいます。 PC内蔵のスピーカー、アンプや アナログ音声出力の回路が壊れている可能性があるので、 代替としてそれらの回路をスピーカー自体に持つものがよい、 ということを考慮しての回答だとおもわれます。 価格.comでUSB接続タイプのスピーカーを検索した結果です。 http://kakaku.com/specsearch/0170/ この中から選択すればいいでしょう。 もちろん、おたずねの機種もサウンド機能付きUSBスピーカーです。
http://panasonic.jp/icrec/rs150/05.html ＞問題はありませんか? 何を問題視するのかは主観によって違うと思いますが、 大した問題ではないと思います。 ＞時計等のデータが消えそうなのが気になります。 メーカーのサイトで取説を読めるので確認できますが、 「電池が外れた状態でも１分程度は大丈夫」という仕様になってるようです。 電池交換の度に時計の再設定が必要では困りモノですから、これは備えていて然るべし、です。 少々の電源を蓄える、コンデンサを持っているのでしょう。 これは「電池」ではありませんから、店員の言葉はウソではありません。 私が使ってる通勤ラジオもそんな仕様です。 内蔵時計のほか、選局のプリセットも再設定が必要では困りモノですから。 ＞ニッカド充電池にメモリー効果はありますか? あります。 ＞単4でニッカドかリチウムの充電池はありますか? ニッカドがあります。が、ニッカドは容量がニッケル水素の半分以下です。 また、カドミウムという有害な金属を使う事もあり、もう作ってないかも？ 秋葉原の部品屋にはあるようですが、 あえてニッカドを使うメリットはないでしょう。 リチウム電池は、単３型で1.5Vの製品はかつてありましたが、これは充電式ではありません。 充電可能なリチウムイオン電池は電圧が3.0～3.7Vあり、ニッケル水素電池と互換性がなく、 「ニッケル水素電池を置き換える」事はできません。 更に単４型は多分ないです。(見たことない)
この手の自作系の質問は せめてパーツ構成は書かないと返事来ませんよ？
PCI Express x13 (空き2) この空き2のどちらかへ付ければいいだけです。 必要ならオンボードサウンドをBIOSで使用しないように設定します。 一般的なカードの取り付け方！！ http://www.leoplanet.co.jp/install-vgacard.htm なお、スロットやマザーボードの色はマザーボードやメーカーによって違う場合があります。
モニターの入力端子は、 ・DVI-D→デジタル画像信号 ・ミニD-Sub15P→アナログ画像信号 ・ステレオミニ→アナログ音声信号 ・HDMI→デジタル画像・音声信号 と、なっているが、問題は使用しているPCに夫々の出力端子が設置されているか？　だ。 モニターには、それらのケーブルは添付されているようだからPC側に対応する全ての出力端子が備わっていればお好きなように選択すればよい。 なお、モニターに組み込まれているスピーカーなんか、「音が出る」程度のものが殆どだから、あまり期待しない方が良いと思う。 音にこだわるのなら、PC専用アンプ内臓のアクティブスピーカーと呼ばれる物を外付けした方が楽しいだろう。 それでも、オーディオ専用機器には及ばないから、ホドホドに妥協した方がよい。
お使いのMB：MSI P45Neo にはRealtekのサウンドが内蔵されています、BIOSでdisabledに設定を変更する必要があります。
No2です。 えと・・・ご使用になっているヘッドホンの機種名はなんでしょうか？ それと背面の端子ではどうでしょうか？
それはPCのサラウンド能力の問題と思います。 クリエイティブメディア（Creative Technology）のサウンドカードであるサウンドブラスター（Sound Blaster）のシリーズには ドルビーデジタルやDTSのサラウンドフォーマットにリアルタイムで変換しAVアンプへデジタル転送出来ます。 また、サラウンド感や前後のサラウンドバランスを取るなどできます。 もしかしたら、こういった特殊なサウンドカードならPCの再生でもAVアンプからのサラウンド感が向上するかもしれません。 PCIe Sound Blaster Recon3D http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … Sound Blaster X-Fi Titanium HD http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ほかにもいくつか種類があります。 DTSやドルビーデジタルでのリアルタイム変換は5.1chになるのでAVアンプで5.1ch＜7.1ch拡張になります。
>スピーカーコンフィグレーションで5.1chに設定できません この文言での直感は、もしかしたらスピーカーとカードの接続が正しくないのかも、です。 ワタクシの使用しているカード銘柄は違いますが、例えばスピーカーやマイクが正しく接続されていないと諸設定が反映されないのです。 カード銘柄が違うので何とも言えないのですがーーー。 今回の場合は、 ・LIN出力No.4→リヤ ・LIN出力No.3→センター/サブウーハー ・LIN出力No.1→フロント ですよね？ 直感の戯言でした。 ハズレだろうなぁぁぁ？？
サウンドカードを取り付けて、オンボードサウンドと聴き比べをして、 良い音と感じた方を残します。 元々、フロントパネル云々は利用しませんので、私の場合は、単純に音だけで判断します。 また、例え、ゲーム用途だったとしても、 サウンドカードが Sound Blaster X-Fi なら更に熟慮しますが、 いくらグレードが platinum とは言え、もうそれなりに古い Sound Blaster Audigy ですから、 個人的には、こちらの方が良い音に聞こえたとしても使いません。 いずれにせよ、自分の耳で確かめて下さい。 ご健闘を祈ります。 > ＤＤＲ３　８ＧＢ（ＸＰのため、使用可能メモリは半分以下） 単純に 32bit OS だから、8GB 分のメモリーを実装しても、 3GB ちょいしか利用できないのではありませんか？ 「XP のため」ではないと思いますよ。
Ｎｏ１です >サウンドカードのほうですが、端子をつなげるのはOpitical outでいいんですよね はい では、「PCI 3D Audio Configuration」の方で設定してみたらどうでしょう。 参考 http://www.atamanikita.com/sound_cont/Device_KU_ … その他の画像と機能 出力モードを変えてみてください。 S/PDIF出力の部分にチェックをいれられるか、確認
・xonar dgのヘッドフォン出力端子に接続しているのなら、カードのプロパティでステレオヘッドフォンに切り替える必要はないのでしようか？ ワタクシは、xonar dgの明細は存じませんが、カードによってはそんなタイプもあるかも知れません。 ・スピーカーのヘッドフォン端子に接続しているのなら、断線も含めて接触不良かも知れませんねぇ。 プラグを抜き差しして差し込みの位置をズラしてみましょう。
何をしたのですか？ それが分からないと、原因も分からないでしょうね(-_-;) それに、OSも不明ではなんともならないのではないでしょうか？ Macintoshですか？　UNIXですか？　Linuxですか？　Andoroidですか？　Windowsですか？ バージョンは？ Windows-XPクラスなら・・・ とりあえず、コンパネの「サウンドとオーディオデバイス」がどうなっているか調べましょう。 それから、「システム」のプロパティで「ハードウェア」の「デバイスマネージャ」で、「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」はどうなっていますかね？
http://www.microsoft.com/windows/compatibility/w … ここで検索して、あれば対応しています メーカーのホームページでも検索するのが望ましいです。 ただ、古いものですから未対応の可能性は高いですね メーカーのホームページにもないのであれば誰か作って公開してくれている可能性はあります。ただ、その場合は自己責任で利用しましょう
レイテンシーの解消については、中々面倒なようですねぇ。 しかしながら、当該の機種では >http://jp.creative.com/corporate/pressroom/relea … によれば、レイテンシーの調整は可能なように読めますがーーー。 確認されたし。 なお、 >http://www.propellerheads.jp/blog/record/windows … も参考になりそう。
TRSのOUTPUT端子はバランス仕様なので、ステレオではありません。1,2の両方を使えばステレオになりますけど。ただそうするよりは、赤白のピンジャックから取り出した方が良いでしょう。 例えばこんなのを使う： http://joshinweb.jp/av/1634/4950190133056.html
今、思い出したのですが、Audacityのデフォルトは、モノラル録音だったと思いますが、ステレオ録音しているでしょうか？ 録音した波形が、２つあればステレオです。 デジピの音は、ステレオ効果を高度に使っていて、モノラルにミックスすると、位相の関係で、どこかの音域が死んでしまうこともあるかもしれないです。 あと、レベルオーバーの方が怖いので、念のため、CLPの音量はかなり小さくして録音してみるといいかもしれないです。 あと、パソコンのサウンドの、エフェクトが掛ってたら、ボアボアするかもしれないです。 取り急ぎ、上手くいくといいですが・・・。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ DUO-CAPTUREは、かなり良いと思います。 先ほどは、表現悪くてすいませんでした。気をつけます。 ただ、当然自動ではないので、レベルの追い込みは、マニュアルを見てしっかりやった方がいいと思います。 今度は、オーバーレベル検出用のインジケータもあると思うので、楽にできると思います。
＞INSPIREのT10なのですが、これには、オーディオへの接続口が二つあるので、 おお、その様な製品でしたか! http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … それならば、PS3からのオーディオとPCからのライン出力、それぞれをその入力に接続すれば、安全に鳴らすことが出来そうです。
一度ドライバー（ソフト）をアンインストールして再度インストールしてみてください。 ダウンロードしたのはwindows7 64bit版のドライバーですよね？ http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … ドライバーの1～3をインストールするとオンラインアップデートチェックで他のソフトウエアやドライバーもインストールされます。 Creative SoundFont バンクマネージャはもしかしたら手動になるかもしれません。 動画やDVDなどの音声をPCI Express Sound Blaster X-Fi TitaniumでDTSやAC3をリアルタイム（ライブ）でデコードしデジタル出力させてますが問題なく動いています。 OSは同じWin7pro64bitです。 サウンドデバイスはオンボード、グラフィックカード、USB DDC、PCI Express Sound Blaster X-Fi Titaniumの４つが共同状態です。
ま　何を視聴するかによりますけどね このあたりの質問でいつも思うんですが　んな真剣にサウンド講義を聞かされても 正直「所詮パソコンのサウンド」なんで・・・ 質問者さんはそこまでのマニアを求めてないと思いますよ　良いものは良いでわかりますがね どうしてオーディオマニアって偏屈が多いんだろ 素直にPCユーザーの1人として「基本の常識」だけ述べたいと思います オイラはFPSゲーマーのポジションで言いますが　とりあえずこれでしょう http://www.geocities.jp/ct4760/template.html 旧製品とかの話になりますが　基本中の基本なんでね　知識として必須です サウンドカードに金をかけても　確かに目にみえて（耳に聴こえてか）何が変わるんだ！となるんですが だからといってマザーオンボードサウンドは　基本　ボリュームが小さいので話になんない 最低でも　Sound　Blaster　X-fiのどれかの選択になります 先ほどで紹介されたページをよく読むと　CPU負荷の話とか出ていますが 確かにそれなり以上のスペックのマシンであれば　イマサラ負荷なんか　となるんですが これPCIとPCI-Exのどっちやねん！の質問にもからむのですが 使ってるマザーボードにもよるんですよ マザーの設計でのPCIのブリッジがどうなっているのか　そっちが大事でもあります 割り込み処理ってありまして　例えばUSBサウンドなんかありますが　これいくらパソコンのスペックを上げても「割り込み処理」が邪魔をしてしまう場合があります これにはいくらCPUのクロックが高くても意味が違います 「割り込まれる」のでその間は動作がSTOPしてUSB優先で動作をされてしまうと　結果　CPUが一時的に止まる（という表現がわかりやすい）になります PCIは設計上133MB/秒ですが　現行のマザーボードではもはやPCIスロットが最低限のものしかないものもあります 使いまわし（マシンを買い換えてもサウンドカードはそのままもってく）を考えてもPCI-Exになると思います 細かいところは　リンク先の説明をしっかり読んでください ちなみに質問者さんのスピーカーは　パソコンユーザーであれば　それはそれで悪い製品ではありません んなオーディオヲタクじゃあるまいし　その意味ではアホみたいにクソ高いスピーカーを買う意味もありませんし そのGX-D90は十分に良いスピーカーだと思いますよ そのスピーカーの力を発揮したければ　上に挙げたサウンドカードのどれかの選択で　パソコンサウンドとしては十二分だと思います
PC用のコンデンサマイクなんて安く売られていますけど。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_1_3?__m …
MBから推測するとこのあたりかと思います。 http://soundmax-audio-driver-xp.jp.brothersoft.c … 自信はありませんが、やってみる価値はあると思います。 また、メーカーサポートはこんなものです。ほとんどの場合、リカバリかメーカー修理と言ってきます。 たまに親切なオペレータにあうこともありますが、ほとんどあてになりません。
私は、パソコンサポートをやっていました。 その頃の経験でお答えします。 PCとの接続は、USBで行っておられると思いますので、そう仮定して書きます。 Windows Vistaの時には、スリープから復帰した時に、USB機器を認識しない事がよくありました。 Windows7になって、かなり改善はされていますが 全く無くなってはいません。 質問者様と同じケースも、最近経験しました。 USBハブを使用されていましたので、これを外しても、改善はされませんでした。 接続するUSBコネクタの場所を変えた所、改善はされましたが、完全ではありません。 最終的には、PCが光出力を持っていましたので、そちらに変えて解決しました。 相性問題も有りますので、これが全てではありませんが、 もし、USBハブをお使いで有れば、それを取り外し、 接続するUSBコネクタの場所を変えてみて下さい。 PCに光出力が有れば、接続を変更してみて下さい。 光出力が無ければ、スリープをやめて、シャットダウンでPCの電源を落として下さい。 最新ドライバが有れば、そちらを入れることで解決するかもしれませんが 今現在、最新ドライバは、オンキョーのHPに掲載されていませんし 同様のトラブルのFAQも有りません。 Windowsのスリープモードには、色々とトラブルがあります。 私のお客様には、スリープモードの使用をやめてもらっています。 少しばかり無責任な回答になってしまいました。申し訳有りません。
> もしかしたらPCカードの種類によっては、 > 上手く行くということはありえないでしょうか。 可能性としては「有り」です。 しかし、どの PC カードで正常動作できるかは、どなたも分かりません。 よくある「相性」が原因だとしても、ある方は正常動作するのに、 別の方はそれと同じパーツの組み合わせに倣ってもダメな場合が「相性」です。 それでも誰かの実績を求めるならば、WEB 検索を繰り返して、 人柱になった先人のブログ等を探してみて下さい。 もしくは、ご自身で何枚も PC カードを購入して試すことです。 そうでなければ、これを機会にして素直にパソコンを買い換えることです。 ご健闘を祈ります。
サウンドデバイスを増設するのが最善です。 USBヘッドセットならSkypeに適しています。
サウンドカード検索のページが絞込みのページにならなかったみたいです。 絞込み内容で １．タイプは内蔵 ２．インターフェイスはPCI ３．ロープロ対応にチェック この3項目を入力し検索すれば使用できるサウンドカードに絞り込めます。
以下のメーカーサポートのリンクの、上から４つ目を確認してください。 http://124.246.74.198/SRVS/CGI-BIN/WEBCGI.EXE/,/ …(5053),Kb=ww_japanese_add 以下、上記リンクより抜粋 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 質問: 音は出ていますが、[Creativeエンターテインメントコンソール]や[Creativeオーディオコントロールパネル]を起動しようとすると「サポートしているオーディオデバイスがありません。アプリケーションを終了します。」といった内容のメッセージが表示されます。 解答: この表示が出る場合、ドライバのインストールが正しく行なえていない可能性があります。本製品がWindows標準のUSBオーディオ用ドライバで動作している場合、このようなエラーが表示されます。製品がパソコンに接続されていることを確認し、もう一度インストールCDからインストール操作を行ってください。 またインストールの際は、次の点もご注意下さい。 ACアダプタの無いUSBハブのご利用は避けてください。 オンボードサウンドは「無効」にされることをお奨めします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 多分、Win7 32bit用のドライバーが、正しくインストールされていないのではと思います。 以下のサイトのから、適切なドライバーをダウンロードして、手順通りにインストールしてみるといいかもしれないです。 http://jp.creative.com/support/downloads/ ご参考までに。
入力音を、モニターしたいときは、 「再生デバイス」（右下タスクバーのスピーカーアイコンを右クリックから選択。録音デバイスでない。）で、 ・「既定のスピーカー」を、右クリックから、プロパティを選択して、上の「レベル」タブを選択して、ラインインのミュート解除です。ついでに、マイクはミュートしときます。 あと、「録音デバイス」（右下タスクバーのスピーカーアイコンを右クリックから選択。）で、 ・ラインイン以外は、すべてミュートしておいた方がいいです。 ・マイクは、無効にしておいてもいいと思います。ノイズ対策だけでなく、ラインインとマイクの同時使用のトラブルかもしれないので。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ トラブルが解決したら、「ASIO４ALL」を試すといいと思います。 ソフトが対応していれば、「入力音」でなく、「実際に録音中の音」を、小さい遅延で、モニターできます。 そのときは、上記の方法で、入力音のモニターは、オフです。 オフにしないと、２重に音声が出てしまったと思います。 ちなみに、Audacityは、ASIOに対応していないです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ おそらく、原因は、以上の設定のどこかだと思います。文章力なくてすいません。
パソコンで音を出すときは、どの端子から音を出すのか、ソフトごとに設定します。 この場合は、「ＵＳＢヘッドセット」から音を出す設定にするか、「サウンドカード」から音を出す設定にするか、先にソフトで設定してから、再生する、という流れになります。 ソフトで設定しなくても使えることが多いのは、「OSの標準のデバイス」（変更できる）を、デフォルトで選択するようになっている、ソフトが多いからです。 なので、影響はないです。 ただし、他のパソコンのパーツと同じで、お互いに相性が出る可能性は、少しは、あります。 それを考えれば、できれば１種類で済ますのが、いいかもしれないです。
スマートホンのイヤホン出力から、パソコンのライン入力に線をつなぐ。
なにやら難題ですねぇ？？？ すべての元凶は、 >OSはWindows Vista Home Premium 32bitです。 のところへ、 >SSDへ64bitのWindows 7を入れよう と、したからではありませぬか？ 二つのOSをどのように使い分けようとしているのか存じませんが、これらの作業工程に齟齬があったのでしよう。 例えば、Win7本体はインストール出来でも必要なデバイスがインストールされていなければ >デバイスが認識されないので出来ません。 と、なりませんか？ ともかく、 貴方様の「一つのPCに二つのOS」と言う「ネライ」を、貴方様自身が解決出来なければ、どうにもなにません。
その場合は再生ソフトで5.1chに拡張できないとダメでしょう。 一番簡単なのは5.1chサラウンド音声のある映画（DVD）だと思います。
vstHost（リンク切れ）のリンクが、もう復活しないかもしれないので、先ほどの「II.ボイスチェンジャープログラム」を、以下のものに差し替てください。 上手くいくといいですが。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ II．ボイスチェンジャープログラム。 色々あるみたいですが、ここでは、VSTのボコダーでやってみます。 上手くいったら、ネット上に大量にあるフリーの「VSTのエフェクト」を、今後も使っていけます。 【ソフトのダウンロードとインストール】 １．以下のリンク先から、Vocovee Ver1.05を、ダウンロードして、適当なフォルダーに解凍する。 http://www.g200kg.com/jp/software/vocovee.html ２．以下のリンク先から、Cantabile Lite(x64)をダウンロードする。 http://www.cantabilesoftware.com/download/ ３．以下のリンク先から、jBridgeのデモ版（２０分ごとに音が止まる制限）を、ダウンロードする。 http://jstuff.wordpress.com/jbridge/ ４．Cantabileを、インストールする。 ５．jBridgeを、インストールする。解凍したフォルダーのexeファイルを、実行するだけで、後の設定は不要です。 【ASIO4ALLのダウンロードとインストール】 １．以下のリンク先から、ASIO４ALL 2.10 ENGLISH　をダウンロードする。 http://www.asio4all.com/ ２．ダウンロードしたファイルを実行して、全てデフォルトのまま、インストールします。 ３．パソコンを再起動する。 【使い方】 （Cantabileの設定） １．スタートメニューから、Cantabileを立ち上げる。 ２．画面の上の方に、「Home」「Setup」という名前のタブがあるので、「Setup」をクリック。 ３．出てきたアイコンの、「Plugin Options」を、クリック。 ４．出てきたダイアログの、VST Pluginsのところで、Addボタンを使って、先ほど、ダウンロードして解凍した、「Vocoveeのフォルダー」を、追加する。 ５．その下の、「Full Scan」ボタンをクリック。 ６．OKで閉じる。 ７．今度は、左端のアイコンの、「Audio Engine Options」を、クリック。 ８．出てきたダイアログで、一番上の、「Select Audio Driver」の項目のドロップダウンリストから、ASIO4ALLを選択する。 ９．ダイアログは閉じないで、真ん中あたりにある、「Assign Audio Channels」ボタンを、クリック。 １０．出てきたダイアログで、一番上にある、「Input」ラジオボタンを、チェックする。 １１．「マイク」のようなものに、チェックを入れて、他のチェックをはずす。（ここが、サウンドカードによって違うので分らないです。いくつか試験してください。確認方法は後記します） １２．今度は、「Output」ラジオボタンを、チェックする。 １３．「既定のデバイス」のようなものに、チェックを、入れて、他のチェックをはずす。（ここも不明です。） １４．OKでダイアログを閉じる。 １５．もう一つのダイアログも、OKで閉じる。 １６．次に、同じ様に上の方にある、「Home」と「Setup」うち、今度は、「Home」をクリックする。 １７．そのすぐ下に、「InputとOutputのレベルメーターとスライダー」が現れるので、両方にチェックをいれる。 １８．この状態で、マイクにしゃべってください。もし、Inputのメータが、声に合わせて反応すれば、OKです。振り切れるときは、スライダーで調整してください。 １９．もしメーターが反応しないときは、９－１１の手順で、他のものを選んでみてください。 ２０．次にVSTプラグインの設定をします。 ２１．ウィンドウの真ん中あたりの、Rackという項目の下に、「New Plugin」という項目があり、そのすぐ右に、下向き三角形があるので、クリックする。 ２２．出てくるリストの、左側の「Effects」アイコンをクリックすると、右側に、ダウンロードした「Vocovee」が現れるので、クリックして、立ち上げる。 ２３．Vocoveeのウィンドウが立ち上がったと思います。ここでは、変更せずに閉じてください。 ２４．分りにくいですが、ウィンドウの真ん中あたりの、Rackという項目の下に、「Rack１」という行があって、そのすぐ左に、「マイクの形のボタン」があるので、ONにする。 ２５．その下にある、先ほど追加した「vocovee」の上をクリックして、オレンジ色で網掛けされた状態にする。（必要ないかも） ２６．一番下のピアノの鍵盤のどこかを、マウスでクリックしたままにして（マウスのボタンを押したままにする）、マイクにしゃべって見てください。エフェクト音が聞こえたでしょうか。鍵盤の場所を変えると、音程が変わります。 ２７．音がでないときは、上の方にある、「Outputのメータ」を確認して、メーターが反応していないときは、手順の１２－１３の所の選択を、変えてみてください。 ２８．音を出したときにノイズが入るときは、Windowsの画面右下のタスクバーの中の、緑色のアイコン（「Asio4All」）をクリックして、出てくるダイアログで、一番下に表示されているスライダーを、右にずらして、ノイズの無くなる位置を探してください。
USB DACではなくUSB DDCでDACへ接続できるようにデジタル出力させてみてはどうでしょうか？ StyleAudio CARAT-TII http://styleaudio.jp/2011/t2.html hiFace http://www.m2tech.org/hiface.html SOtM dX-USB http://zionote.com/sotm/dx-usb.html など・・・ あとは好みのDACへ入力するだけです。 もちろんm902へもPCからUSBではなくデジタルで入力が可能です。
「１．LINE-IN端子：青（水色）とマイク端子：赤（ピンク）から録音するのでは、何か音質や音量に関係あるのでしょうか？」 　マイクの方が出力が小さいので、マイク入力は感度が高くしてあります。なので、ライン出力をマイク入力に接続するには、抵抗入りケーブルで、信号をわざと小さくして使用します。ライン入力がある場合は、抵抗無しのケーブルで繋いだ方が良いです。信号が大きいので、その分ノイズに強いからです。 「２．現在、マイク端子：赤（ピンク）から抵抗入り端子を持っているのでそちらから録音する予定なんですが、録音する際に注意する点はありますか？」 　得にありませんが、ライン入力があるなら、そちらの方が良いです。 「３．買った端子は「ステレオミニプラグ」ではないんですが、携帯からであれば普通のミニプラグでもいいのでしょうか？」 　マイク入力はモノラルで、ライン入力ならステレオが基本です。ケータイで録音した時点で、モノラルなので、ミニプラグで問題ありません。
(1)変わりません。 サウンドカードの能力を超える音質を出すと言う事は不可能です。 S/N比80が100になるとか、再生周波数が20hz～20khzが5Hz～80Khzになるとか、96khzまでしか再生できないので192khzまで再生できるとかそんな事はありません。 CPUで言えばASIOに対応させるのと同様のソフトを入れれば3GhzのCPUが10Ghzになるとか4コアが20コアになるとかと同じです。 物理的な能力（性能）を越えることは出来ません。 元々はwindows（95や98）であったAPIの延滞などを回避し、音楽制作業務（作曲・演奏・レコーディング）でまともに使えるように作られたものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ASIO APIの都合で打ち込みパート（ギターやドラム、シンセ、サンプラー）が延滞によりズレれば人間の演奏する楽器、ボーカルを加えてのレコーディングで困るでしょう。 CDを買ってオケにズレがあるでは洒落になりません。 開発された当初はASIOに対応した製品はプロが使うものであり値段も高い、当然音もいいので ASIOに対応するだけで高音質になるという都市伝説になっただけです。 (2)ASIOに正式に対応しているなら標準で対応します。 別途ASIO ALLのようなものは入れたりする必要はありません。 (3)uLilith（開発中の段階） http://www.project9k.jp/ (4)サウンドカードがネイティブで対応しているならサウンドカードのドライバーをインストールするだけでOK ソフトは使用するデバイスにASIOで該当するデバイスを指定するだけ。
>> 初期設定のままとロスレスというものでは聞いて分かるような差が出るのでしょうか // Windowsユーザではないので、Windows Media Player (WMP) の取り込みの初期設定がどうなっているか、ハッキリとは分かりませんが、WMAの128kbps辺りでしょうか？ 技術的に言えば、違いはあります。 WMA、MP3、AACなどは「非(不)可逆圧縮」といって、情報を間引きして合理化することでファイル容量を削減します。いったん削り取られた情報は二度と復旧できないません（だから非可逆）。情報量が減る以上、音質の低下は避けられません。反面、容量を節約でき、比較的高音質な設定でもCDの1/5程度の容量で済みます。ポータブルプレーヤーや配信サービスに適した形式です。 対して、ロスレスというのは、現在メジャーなのはFLAC、Apple Lossless、WMA Losslessなどですが、「可逆圧縮」と言われます。情報を間引きせずに合理化するもので、完全に元データと同一に復元できます。従って、音質は全く変わりません。多少の差はありますが、だいだいCDの40～60%程度に圧縮できます。パソコンで高音質を求めるユーザ向きの形式です（CD以上の音質のデータも扱えるので、高音質を売りにした配信サービスではFLAC形式などが利用されています）。 なお、WAVEやAIFFというファイル形式だと、無圧縮のデータになります。音質はもちろん同じ、容量も同じです。圧縮・解凍というプロセスを経ないので処理が高速です。そのため、音声編集などスピードが要求される場面で使われます。 SE-200PCI、TX-8050、Coralのスピーカーといった組み合わせであれば、非可逆圧縮と可逆圧縮の差は、実際に聞いてみれば違いが分かると思います。主に、高音の伸びや音の広がり感などに差が生じると言われています。 しかし、非可逆圧縮とはいえ、もともと「実用に堪える音質を維持したまま容量を減らす技術」ですから、そうそう酷いものでもありません。たとえばMP3の場合、320kbpsでほぼCDと聞き分けられない程度の音質だとされています。また、違いが分かりやすい曲、分かりにくい曲といった差もあります。 まして、音の感じ方は人それぞれなので、たとえば「MP3の128kbpsと256kbpsの差は分かるが256kbpsと320kbpsの差は分からない」という人であれば、ムリに320kbpsを選ぶ必要はありません。ロスレス形式も同じで、要は「自分にとって意味のある音質の差があり、容量が増えるのを納得できるかどうか」次第です。 もちろん、「MP3であることを聞き分けられること」と「アンプやスピーカーの違いに気付くこと」は、必ずしもイコールではないので、スピーカーはスピーカーでこだわれば良いし、MP3（やその他の非可逆圧縮）かロスレスかは、また決めれば良いでしょう。 なお、WMA Losslessは、Windowsで利用する限りは特に問題ないと思いますが、汎用性という意味ではやや難点があります。また、Apple LosslessもiTunesやiPodなどアップル製品でしか利用できません。FLACは、オープンな技術を使っているので家電やポータブルプレーヤーでも対応例が増えていますが、WMPやiTunesなどメジャーなソフトが対応していません（対応させる方法がない訳ではありませんが）。 パソコンにCDを取り込む場合には、そういったファイル形式の対応状況や今後の利用計画なども考えておくと、なお良いと思います。ハードディスクが安くなっているので、とりあえずロスレス形式で取り込んでおき、あとで必要に応じて非可逆形式にする、というのがベストでしょう。
USBケーブル一本でつながる物という解釈だと、Laptop Speaker Z305とLaptop Speaker Z205の二つが該当します。USBケーブルで電源を取って、もう一本オーディオケーブルをつなぐのは許すという条件なら、Stereo Speaker Z120とStereo Speaker Z110も該当しますね。それ以外の製品は、どれも別に電源が必要な物です。 音量に関しては、どの程度が希望なのか、部屋の大きさがどれくらいなのか解らないので、何とも言いようがありません。またそれが解っても、何ワットならいけるとは言えないです。と言うのは、スピーカーから出てくる音の大きさはアンプのワット数だけでは決まらず、スピーカーの能率で大きく違ってくるからです。アンプが別売りのような本格的オーディオ用のスピーカーでもない限り、能率がいくらなのかは非公開ですから、同じワット数なのに出てくる音量が全然違うと言うことがあり得てしまうため、何ワットですって言われても参考になりません。 と、ここまで書いてきたことを全否定するような提案ですが、USB一本でOKという条件下で最も音質が良いスピーカーは、Olasonic TW-S7だと思います。先のロジクールのを選ぶくらいなら、こっちを選びますね。 価格.com情報 http://kakaku.com/item/K0000094486/
お仕事で使用しているとなれば、回答も難しいです。 もし、職場での通話等にも使用しているなら、それが不通になったら、大変です。 もう少し、詳しい情報を補足されるといいと思います。 具体的に、どのソフトを使用していて、何のために使っているときなどに、その症状がでるのか、というところがあるといいと思います。 あと、OSのバージョンとPCの型番とサウンドカードを増設しているなら、その製品名なども必要です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ もし、音声関連をまったく業務で使用していないなら（マイク、電話なども含む）、責任は持てませんが、以下の項目の設定はどうでしょうか？ ただし、試験するときは、業務終了後のほうがいいと思います。 もし、PCに不具合がおきて、業務に影響すると大変なので。 ご存じと思いますが、基本的に業務で使っているPCは、熟知しているとき以外は、設定項目をさわるのは、絶対NGです。 現状復帰できなくなる可能性も、ゼロではないです。 【XPのとき】 １．スタートメニュー > すべてのプログラム > アクセサリー > エンターテインメント > ボリュームコントロールを、クリック。 ２．出てきたダイアログボックスのメニューの、オプション > プロパティを、クリック。 ３．「再生」ラジオボタンを選択して、下のリストボックスの、すべての項目にチェックを入れる。 ４．OKでダイアログボックスを閉じる。 ５．MasterとWaveとSynth（MIDI?）以外すべて、ミュートする。 ６．もう一度、オプション > プロパティを、クリック。 ７．今度は、「録音」ラジオボタンを選択して、同様に、下のリストボックスの、すべての項目にチェックを入れる。 ８．OKでダイアログボックスを閉じる。 ９．すべてミュートする。 【Vista,7のとき】 １．右下のタスクバーの、スピーカーアイコンを、右クリックで、「再生デバイス」を選択。 ２．出てくるダイアログボックスで、既定のデバイスと書いてある、「スピーカ」を、右クリックして、プロパティを選択。 ３．出てくるダイアログボックスで、上側の「レベル」タブをクリックして、下のボックス内の、Mic、ライン入力を、ミュートする。 ４．OKでダイアログボックスを閉じる。 ５．もう一度、右下のタスクバーの、スピーカーアイコンを、右クリックして、今度は、「録音デバイス」を、クリックする。 ６．出てくるダイアログボックスで、表示されているすべての、アイコンに対して、以下のように設定する。 （１）右クリックして、プロパティを選択。 （２）出てくるダイアログボックスの、「レベル」タブを、クリック。 （３）ミュートする。 （４）Windows7のときは、さらに、「聴く」タブを、クリックして、「このデバイスを聴く」を、オフにする（チェックを外す）。 （５）以上の操作を、録音デバイスのすべての項目に、行う。 以上で、試してみてください。 上手くいくといいですが。
それを理解するには、どういう流れでデジタルデータが人間の耳に聞こえる音になるかを知っておく必要がありますね。 PCでも何でも、デジタルデータを再生する時には、次のような流れになります。 ［元データ］→(1)［D/A変換（デジタル→アナログ変換）］→(2)［アンプ］→(3)［スピーカー］ つまり、音声をデジタル出力した場合は必ずアナログに変換しないと、人間の耳に音声として聞こえる音にはなりません。この変換時の品質が重要で、ここで音質の差が付きます。オンボードサウンドとサウンドカードで音が違うのはこのためです。上の例で言う(1)の部分がそれですね。(1)でアナログになった信号は、(2)のアンプで増幅され、(3)のスピーカーで音声となって出てきます。 実は音質に対する(1)(2)(3)の影響度は、(3)>(2)>(1)の順であり、サウンドカードよりもスピーカーやアンプの方がずっと影響度が大きいのです。これは、スピーカーやアンプの品質以上のサウンドカードを用意しても無意味だと言うことであり、同じ予算を投じるなら、サウンドカードよりもスピーカーやアンプを重視すべきだと言うことでもあります。 音質はえてして、オーディオシステム全体の中で一番弱いところに揃ってしまうことが多いため、全体を見渡して一番弱い部分がサウンドカードだった場合は、PCからデジタル出力すると良くなる可能性がありますが、逆にサウンドカードよりもアンプやスピーカー内蔵のD/A変換の方が安物だった場合は、デジタル出力はかえって音が悪くなる結果になるでしょう。 と言うことを踏まえて考えるに、X-Fi TitaniumのD/A変換は決して安物ではありません。最高に良いというわけではないにしても、オンボードサウンドよりは格段に上質です。なのでそれを超えるD/A変換を持ってこないと音は良くならないし、そこまでしてもスピーカーがBOSEのPC用では、かけた予算に見合う結果にならない（それに見合うスピーカーとは言い切れない）ので、私だったらアナログ接続のままで使うでしょうね。音質改善がしたくてデジタル出力するのであれば、そもそもX-Fi Titaniumなんて良いカードは必要なかった。それを買うお金をスピーカーに投じるべきでした。
黄色の枠内で囲った短いソケットがPCI-E×1で、3箇所のうちの空いているところに挿せばよいです。 ただし、ゲーム用の3Dグラフィックボードを×16に挿しているときは、そのうちの1レーンぶんがサウンドカードに割り当てられますので、グラフィックは×8となることで若干のパフォーマンスダウンがあるかもしれません。 理由は900番代のCore i7が使っているハイエンド向けのX58チップセットがPCI-Eを36レーンぶん備えているのに対し、それ以外のグループではサポートされているレーン数が16までに制限されているからです。 P7P55D-EにはPCIソケット（水色のソケット）も装備されているので、サウンドカードはできればPCI版のものをえらんで装着したいところです。
スピーカは何を繋げていますか？ アンプ付きスピーカでないと大きな音は出ないですが。
Macユーザですが、Saffire 6 USBでレコーディングしています。 まず、マイク～Saffire 6 USB間が正常かどうか確かめた方が良いでしょう。 (1) NT1-AにXLR-XLRのマイクケーブルが付属していると思いますが、それを使ってSaffire 6 USBのInput 1に繋ぎます。 (2) Saffire 6 USBにモニタースピーカーかヘッドフォンを繋ぎます。 (3) ファントム電源をONにします。 (4) MixerツマミをInput側に回し切ります。 (5) Monitorツマミ（スピーカーの場合）かPhonesツマミ（ヘッドフォンの場合）を適当な位置まで上げます。 (6) NT1-Aに向かって声を出すなどしつつ、Gainツマミを少しずつ上げます。 これでスピーカー（かヘッドフォン）から音が聞こえてきたら、マイク、マイクケーブル、Saffire 6 USBの音声回路は正常です。もし「蚊の鳴くような音」しか聞こえなければ、これらのうちどこかに問題があります。 まず、ほかにミキサなどファントム電源を供給できるマイクプリを持った機材があったら、それにNT1-Aを繋いでみて下さい。また、マイクケーブルを交換してみて下さい。これでも解決しなければ、Saffire 6 USB側の問題でしょう。ほかに何も機材がなければ、販売店に送り返してチェックしてもらった方がベターです。 反対に、ここまでで異常がなければ、パソコン側の問題です。ドライバソフトが正しくインストールされ、デバイスマネージャでSaffire 6 USBが認識されているか確認して下さい。また、可能性は低いと思いますが、Saffire 6 USBのデジタル回路に問題がある可能性もなくはありません。 Audacityにせよ、その他のソフトにせよ、録音・再生に用いるサウンドデバイスを設定する個所があるはずです。Saffire 6 USBが選択され、入力ボリューム等がある場合は適当な位置まで上がっているか確認して下さい。 また、Saffire 6 USBにはAbleton Live Liteがバンドルされているはずです。容量を食いますが（またアクティベーションが面倒ですが）、可能ならこれをインストールして試してみると良いと思います。
バズレかもしれませんが、その違いは、ソフト側の問題だと思うので、まずは、OSの設定を確認してみるといいと思います。 １．右下のタスクバーの、スピーカーアイコンを、右クリックして、「録音デバイス」を、クリックする。 ２．出てくるダイアログボックスで、「ステレオミキサー（再生リダイレクトなどかも）」以外の、表示されているすべての、入力に対して、以下のように設定する（ミュートする）。 （１）右クリックして、プロパティを選択。 （２）出てくるダイアログボックスの、「レベル」タブを、クリック。 （３）ミュートする。 ３．もう一度、右下のタスクバーの、スピーカーアイコンを、右クリックで、今度は、「再生デバイス」を選択。 ４．出てくるダイアログボックスで、既定のデバイスと書いてある、「スピーカ」を、右クリックして、プロパティを選択。 ５．出てくるダイアログボックスで、上側の「レベル」タブをクリックして、MasterとMicの、レベルを調整する。 ６．OKでダイアログボックスを閉じる。 以上の設定で、録音しますが、録音ソフトに、レベルメーターがあるときは、０ｄBは絶対こえず、最大の音量のときに、ー３からー６ｄBになるように、ソフト側の入力レベルか、先ほどの、「録音デバイス」 > ステレオミキサーのプロパティで、録音レベルを、調整してください。 そして、録音ソフトに、ノーマライズ（正規化）機能があるときは、波形を全選択して、掛けてから、再生してみてください。 上手くいくといいですが・・・。
　　代理師 　AC97CODECかな？デバイスマネージャで？が付いてる項目ないです？ 　あれば、、デバイスの更新で自動で入るとおもいますが、、、ちなみに機種、OSは何でしょうか？ 　これがわかれば、皆さんの回答がしやすくなりますよ
　ＯＮＫＹＯは、デジタルオーディオの音源をアンプに入れて、聴くためのハードウェア。 　ＲＭＥは、音楽を作る人のためのハードウェア。
(1) 問題があるとしたら、そのオーディオI/Fはマイク録音向きではない、と言う点でしょう。XLR端子で出力しているマイクであれば、オーディオI/FもまたXLR入力の付いたものを選ぶべきです。サウンドブラスターの一族は、録音したいユーザーよりも、ありものを再生したい人（リスナー的な人）にアピールする製品なので。 XLR入力の付いた最安選択肢は、こいつです。 ALESIS MicLink http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82 … ただしMicLinkは名前のとおり「マイクだけ」しかつなげられないものなので、別の機材をつないだりするような用途を狙おうとすると、最低限はこの辺りかな？と思います。 TASCAM US-100 http://www.amazon.co.jp/TEAC-%E3%82%AA%E3%83%BC% … ただ個人的にはもうちょっとがんばって、この辺まで行った方が最終的な満足度は高いような気はしますが。 Roland TRI-CAPTURE http://www.amazon.co.jp/USB-AUDIO-Interface-TRI- … (2) あくまでサウンドブラスターにこだわるということなら、そのケーブルでいけます。ただしそのケーブルは不平衡（アンバランス）接続になってしまうため、XM8500のようなバランス接続のマイクの実力を削ぐことになります。これはサウンドブラスターをチョイスした時点で入力がアンバランス型になってしまうため、避けようがないです。私がいくつか例示したものは、どれもバランス型なので、この心配がありません。 MicLinkは直結型なので、別にケーブルを買わなくてもいいというメリットがあります。ただし、より上を狙ったオーディオI/Fをチョイスした場合は、次のようなケーブルが必要になります。これも、こいつじゃないとダメってことではなくて、ケーブルはすごい値段がピンキリありますから、コネクタさえ合っていれば好きなものを選んでもとりあえずはOKです。長さが3m以内であれば、どれを選んでもたいした違いはありませんから。 http://www.amazon.co.jp/Belden-EC-1192A-B-02-BEL …
再び　iBook-2001 です♪ お礼と補足をいただきありがとうございます。 安いマイクケーブルとの事ですので、ダイナミックマイクもコンデンサーマイクも前後機器が正しければ接続は規定を満たせば音質上もノイズ等の問題も一定レベルが保てますので、、、 ケーブル各種>マイクケーブル>XLRメス-XLRオス>CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) /MIX050 ５mで６００円 [ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^MIX050^^ ] （前後の[]とスペースは無用なのですが、ほとんど特殊記号等からクリックだけでは飛ばないはずですので、興味がありましたら必要文字部分だけをコピーしてみてくださいね。）
　ノート型ＰＣには、バスパワーを出す端子と、バスパワーを出さない端子とがあるものがあります。バスパワーを出さない端子にＤＡＣをつないだらＤＡＣの電源は入りません。 　取説に何か書いてありませんか？
Dスナップを使ったことが無いので音楽の形式が分かりませんが、mp3形式なら、PCにフォルダーと作ってそこに音楽ファイルをコピーして、そのファイルをiTunesにドラッグすれば取り込めます。 SDカードからいきなりだと、SDカードをカードリーダーから外してしまうと、ファイルが無いとなってしまいます。
確認済みだと思いますが、もう一度確認してみてください。 ・フロントにもマイクを差していると、リアのマイクは使用不可になるそうです。 ・FlexJack Modeが、Mic-In/Line-Inになっているでしょうか？ （確認方法） Creativeコンソールランチャーのモードが、エンターテイメントモードのときは、 １．ランチャー内の、Digital I/Oアイコンをクリック。 ２．出てくるページで、FlexJack Modeで、Mic-In/Line-Inを選択する。 ・マイクのミュートが解除されているでしょうか？ （確認方法） Creativeコンソールランチャーのモードが、エンターテイメントモードのときは、 １．ランチャー内の、ミキサーアイコンをクリック。 ２．出てくるページで、マイクのミュートを解除し、スライダーを上げる。 これでダメなら、以下のページを参考に、マイクミュートが解除されているか、確認をしてみてください。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html ご参考までに。
総合的なPC音声（ゲーム、音楽、映像のマルチチャンネル音声）にこだわるのであれば、基本的にはUSBは向かないというのが一般的です。それは、USBが汎用性が高い割に、帯域が狭いため。 1ホストに帯域の大半を使うUSBハードディスクや周辺機器のプリンタなどを繋いでいる場合、USBオーディオは、その影響を受けやすくなるため、パソコン内部ノイズの影響は受けにくいが、インターフェースの影響で不安定になることがあります。 そのため、USBではステレオレベルの製品は多いですが、それを超える製品が少ないのが特徴です。今でもUSB製品は多いですが、ステレオ製品が多いのが特徴。どちらかというと、カジュアルな製品で、そこそこの音質が得られるものが多いです。 価格も全体的には、こなれており安くそれなりの品質が得られるのがUSBです。 予算によっては、USBの方がいい音の製品を選べるでしょう。ゲームの3Dサウンド目的などになると、ちょっと選択肢が少なくなりますけどね。 それに対して、PCIやPCI-E製品は、USBに駆逐される懸念もありましたが、ここに来てブランドが残るようになりました。クリエイティブメディアは、今月に入り新しいオーディオチップを発表しています。 http://www.4gamer.net/games/004/G000421/20110902 … 何故かというと、ノイズの影響を受けるのは、USBでも結局はあるのです。 それが大きいか小さいかの話で、小さければ不要というわけではありません。小さいなりに今度は、小さなジッター向けの対処が必要になります。その方が、実際は大変ですが、あまりやらなくとも、そこそこの音になることが多いですから、廉価に高音質が謳えるのです。そのため、下位のUSB製品は音質がいまいちとなります。上位になれば、内蔵を上回ることもありますが、USBの方が、上位と下位での音質差は大きいです。 内蔵のものは最初からノイズの影響を受けることが確定しているため、高品質にするには小さなノイズから、大きなノイズまで幅広いノイズ対策が必要になります。最近は、AC'97オーディオCodecの登場から当たり前になった、サウンド機能と、その後継となるHD Audio Codec(Azalia）によって、オンボードサウンドでも、比較的綺麗な音が実現できるようになりましたから、内蔵のオーディオカードは、相当気合いを入れて売らないと売れないのです。 そこで、高級なパーツが大量に使われるようになりました。内蔵は帯域がリッチですから、多くの機能や高性能なサウンドプロセッサを内蔵できます。結果的に、多くの製品はPC向けのゲームサラウンドや、ノイズ処理のためのパターン配線、さらに高級なオペアンプの利用などが積極的に行われます。 そして、結果的に平均的なオーディオカードは、売れ筋のUSBオーディオよりは音質が良くなるようになったのです。結果的にオーディオカードで有名なメーカーは一般向け上位を、PCI（PCI-E）製品で投入することが多くなるのです。 ということになります。 ステレオ音声を出す程度で、安く良いものを買いたいなら、USBの方が良いかもしれません。 また、ノートPCではUSBを選ぶことになります。 それに対して、値段よりも質の高さが重視され、3Dオーディオなどを絶対視するなら、内蔵のオーディオカードで選ぶのがベストです。 尚、内蔵を選ぶ場合は、オンボードサウンドを無効にした方がいい場合がありますので、ご注意下さい。
デジタル出力で接続するとノイズはありません。 特にオーディオに拘って設計されたサウンドカードでなければノイズ対策もおざなりです。 高価なオーディオ専用を謳う製品（ONKYOのSE-3000PCIeなど）ならアナログ出力でもノイズが非常に少ないです。 あるいは、オーディオに特化したUSB DACを使うか・・・ですね。 こちらもあまり安いものだとノイズが出たりするものもあります。
USBのコントローラーやMIDIインターフェイスが登場する以前のものです。 15年以上前の規格（windows9.xの時代）なので現在のPCであればMIDI/ゲームポートはもう存在していません。 それに、ハードMIDIはキーボードや音源モジュール、リズムマシンなどの楽器を使うことが無ければ必要ありません。 また、USBタイプのインターフェイスがあるので必要ならこちらが使えます。 ソフトMIDIは使用不能にはなりません。 旬なものはUSB DACですね。 オーディオ（2chステレオ）のみに特化したものです。
FostexのPC-1eと変換ケーブル使えば？ 音質の劣化云々は自分で聴いて確かめれ、端子差し直すだけなんだから・・・ 聞き比べて分からないならソレで良いんじゃね？
CPUはともかくグラフィック性能がまったくダメです。 Dirext Xがドライバー上では9.0cが入ってますがチップの性能は8.1まで（RADEON IGP 340Mなら7まで）しか対応していないようです。 当然シューダーもNGなのでどうしようもありません。 必要な機能が搭載されていないのですから動きません。
Ｎｏ３です。 仕様を勘違いしてました。マザーには光デジタル出力は無いようですね。 失礼しました。 もし、オプション サウンド機能 PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium　以上を選択していれば、光デジタル出力はあります。 （なんとなく、サウンドオプションはつけていない気がしますが。。。） あとは、こんなのを使うとか。 http://www.donya.jp/item/20087.html
修理先へまず問い合わせるべきですよ。
#2です、たびたびすみません。 Premium HDも良く見ると、※2にライン/フォノ入力とマイク入力の信号は排他使用となります、とあるので、同時に使用はできないと思われます。 同時に使用したい場合は、やっぱりマイク入力とライン入力がちゃんとある(2in-2outといったレコーディング用の製品)物の方が良さそうです。
これはインターフェイスですから質問者さんの言ってるような使い方は出来ません。 ミキサー機能はありません。 これはL(左)とR(右)二つのマイク入力を使って楽器などの演奏をSutereo録音をパソコンに録音する装置です。 コンデンサーマイクも使えるようにファンタム電源も付いてるようですね。 質問者さんはパソコンの動画サイトなどをダウンロードしながらそれに声を入れたりしたいのでしょうか？ いまいち意味が不明ですけど、そんな使い方は出来ません。 どの様な接続もこれでは無理です。用途が違うのですから。
ノイズ対策で、同じ音を２つ送るのが、「バランス」です。 なので、ステレオケーブルを使います。 その時、ちょっと工夫されていて、「波形を上下反対にしたもの」と「そのままのもの」を送り、受信側で、波形の反転をなおしたものとそのままのものを足し算して、再生します。 そうすることで、ケーブルを伝わるときに入ってしまうノイズを、打ち消します。 つまり、ノイズが２本の経路で同じ量で入ったとき、波形を反転すると、片方がマイナスになるので、足し算すると、０になるという訳です。
　CMT-M35WMの仕様を調べたところ、CDからMDへの録音は可能のようです。
オンボードとUSB-DACの2つがある場合は、出力が2系統ある状態になります。なので、オンボード側をコントロールパネルで「優先するデバイス」にしておけば、ASIO対応じゃないソフトの音は全部オンボードに流れるため、使い分けができるようになります。 マイクの方も、優先するデバイスをオンボードにしておくことで、今までどおり使えます。
いろいろ試行錯誤されたようで、適切な回答でなくすいませんでした。 昔、グラフィックの不安定なマザーで、特定のグラボでは正常に動作する、という事例があって、原因は、マザーのスロットがゆるくて、少し基盤に厚みのあるグラボでないとダメだった、というのがありました。 もし原因がマザーなら、新規購入する製品が無駄になりそうなので、先ほどの回答になりました。 最近のUSBは、好みもあると思いますが、結構音もいいので、私はお勧めです。
USBヘッドセットというのは、ヘッドホンとマイクと、"サウンドデバイス"が一体化したものです。 音楽を再生するアプリケーションからすると、 ＞ステレオミニジャックにつないであるスピーカー というのは、ＰＣ内部のサウンドデバイス（とそれに接続されているスピーカー）を使うということになります。 アプリケーションが使用できるサウンドデバイスは一種類ですから、内蔵サウンドデバイスか外付けUSBサウンドデバイス（USBヘッドセット）かの選択を"コントロールパネル"で行うことになります。 スピーカーから音楽を流しながら、"他のアプリケーション"によってUSBヘッドセットのマイクからの音を録音することは、そのアプリケーションが直接サウンドデバイスの選択ができるものであるなら可能です。
おそらく、パソコン内部のノイズを、ひろっているだけだと思います。 ソフトだけでなく、マウスとかＨＤＤへのアクセスなどでも、ノイズが反応しないでしょうか？ また、長すぎるケーブルとかも原因になります。 ４－５ｍあるとラジオもひろうことがあります。 あと、照明のノイズも有名です。 使っているうちにノイズが気になり出す、原因もたくさんあります。 特に、ＯＳのサウンドの設定とか、慣れてきて大きい音量で聞くようになったとか、アダプターの差し込みをたこ足にかえたとか、探すと結構大変だと思います。 ただ、重大な故障の前兆の可能性もあるので、チェックは必要だと思います。 どこから音が出ているのか、はっきりしているパーツがあれば、交換した方がいいかもしれないです。 もし気になるときは、パソコン内部のノイズが原因の時は、３０００円くらいのＵＳＢのサウンドかサウンドカードの増設で、おさまると思います。 外付けは基本的にノイズをひろいにくいです。 ただ、あまり安いものだと、ダメかも・・・。 評判をチェックするといいかもしれないです。 ただ、音質の評価は、極端に偏ってなければ、気にする必要はないと思います。 また、良いサウンドカードは、ノイズ対策されています。 Ｘ－Ｆｉシリーズが、使っている人も多いし、いいと思ったのですが、今値段みたら、結構高いですね。 できるだけ、しっかりしたメーカーのものがいいと思いますが、やりすぎることはないと思います。 ご参考までに。
OSがサウンドチップの型番が不明ですが、 Moo0 ボイス録音器 1.30 (フリーウェア)を使ってみてください。 このソフトでほとんど解決できると思います http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof …
No.2の回答者様のように、まず原因の切り分けが大事だと思います。 おそらく、オンボードのサウンドでは、そこそこ良いヘッドホンで聴くと、サーというノイズが多く、音質以前に、聞きづらいと思います。 その部分はかなり改善できます。 確認していませんが、CreativeのX-Fiシリーズがいいと思います。 私は、そのメーカーの大昔のaudigyというシリーズを、今でもメインのインターフェイスに使っていますが、不満はないです。 上を見ると、切りがないので・・・。 また同様に、もしスピーカーが原因なら、値段やスペックで購入しないほうがいいです。 見かけやスペックは良くても、音がスカスカのものが、非常にたくさんあるからです。 ですので、ヨドバシカメラなどの家電量販店で、PC用スピーカーの聞き比べができるので、ぜひ聞き比べてみることをお勧めします。 注意点としては、店内ほど、部屋では音を大きくできないことです。 大きい音では、いい音に聞こえます。 お勧めというか、ぜひ聞いてみたほうが良いのが、BOSEのPC用スピーカーです。 最近のは知らないのですが、コンパクトで、その上音がいいです。 ぜひ、店にいったら聞いてみてください。それを基準に聞き比べるといいと思います。
本題とは関係ありませんが、ちょっと気になったので... >> (1)を試してみたのですが、反応はありませんでした。 >> 一応input1と2もケーブルを抜き差しした時は、バリっというようなノイズはします。 // マイクケーブルを抜き差しするときは、必ずゲインを0に落とします。マイクプリは、増幅率が数100倍～1000倍にもなるので、ほんのわずかなショックでもスピーカーやヘッドフォンに有害です。耳を痛める場合もあるので、十分に注意して下さい。 また、ファントム電源も必ずOFFにします。ファントム電源をON/OFFすると、マイク内部の電子回路がON/OFFされるので、ショックノイズが発生するので、同様の理由から良くありません。OFFにしても数秒間は電圧が残っているので、しばらく放置してからコネクタを外すのが正しいやり方です。 Input1/2ともに反応なしとのことなので、やはりケーブルかマイクに原因がありそうな気がします。といって、Fireface側のトラブルだったら嫌ですね...（私も来週レコーディングで使う予定があるので）。しかし、とりあえずはケーブルの交換とマイクの動作確認をしてみて下さい。
イヤホンを取り替えてみてはどうですか？ 途中で断線する事は良くある事です。 或いは、そのイヤホンをＴＶまたはＣＤラジカセ等の他の機器に繋いでみてはどうでしょう？ 音が出ればＰＣ側の問題。音が出なければイヤホン側の問題（断線）。 簡単に診断できます。
“Server Core” ではなくて、フルインストールですよねぇ？ 質問の趣旨は、『PCI-Express を使って . . 』 というよりも、 『 サーバ機で、単に音を鳴らしたい 』 ということでは ありませんか？ フルインストールなら、USBの標準オーディオデバイスが 使えるので、 USBのオーディオデバイスを選んだほうが PCI-Express を使うよりも、 選択股が広く、また 安上がりです。 USBのオーディオデバイスなら、家電量販店で いつでも どこでも 売っているので、選択股の一つだと思います。
ステレオミキサーが有効になっているあらではありませんか？ 録音コントロールを確認して下さい。
カセットレコーダなど他の機器へ繋げて、マイクの故障を確認するのが良いです。
バックパネルの音声端子はそれぞれ色分けされていると思いますが、どの色が何に対応しているのかについてはRealtek HD オーディオマネージャを例にあげて説明します。 青：ライン入力 緑：フロントスピーカー出力（手持ちの2.1チャンネルスピーカーをココに挿す） 桃：マイク入力 黒：フロントスピーカー出力（ディスプレイの内蔵スピーカーはココに挿す） 橙：スピーカーアウト 灰：スピーカーアウト それぞれはアナログ端子です。 アンプがS/PDIF入力に対応していればオプティカル端子と接続します。 ヘッドフォンはフロントパネルのOUT側 IN側はライン入力です。
ちょっとやっかいなこととして、そのマイクはステレオのため、マイクアンプが2チャンネル分必要になります。なのでコンパクトに済ませると言っても限度があります。どうしてもある程度の大きさにはなっちゃいますね。 この辺が限度かな？ http://tascam.jp/product/us-144mkii/ ならばいっそのこと、USB接続型のマイクを用意するって案は却下ですか？モノラルマイク2本で自由なマイクアレンジを目指すも良し、ステレオマイク一本でお手軽に行くのもまた良しでは。 例えばこの辺：（シュアーなので無難そう） http://www.shure.co.jp/ja/products/microphones/p … 同じくらいの実売価格でステレオ：（ただし私は知らないメーカー） http://www.bluemic.jp/products/CE/Yeti/index.html
はじめましてこんにちは 私もAVAをしておりますがサウンドカードは 「Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer SB-XFI」 を使っておりますが、足音やＣ４音など十分に聞こえますよ。
再生リダイレクトは、その設定でいいと思うのですが。 再生のラインはミュートされていないですよね。 この機能は、本当にトラブルが多いですね。 ただ、このデバイスを使ったことがないので、よく分らないのですが、ご質問文に気になる記述があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ (2)その右の●RECというところが最初0にしていたのですが、 それでは録音できず、ラインインを選んで同じく100%にしました。 （他にはマイクと、再生リダイレクトというのが選べるようです） オプションは「モニターしない」を選びました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この「オプション」は、ひょっとしたら、外部入力のモニタかもしれないです。 試しにオンにしてみるといいかもしれません。 あと、上記のこととは関係ないですが、Audacityのデフォルトでは、モノラル録音のようですが、ステレオに変更されているでしょうか？音に広がりが出るので、変更したほうがいいです。 Audacityのメニューの編集で、設定を選択し、出てくるダイアログのオーディオＩ／Ｏタブの中の、レコーディングのチャンネルで、選択できます。 また同じタブ内で、「レコーディングしながらほかのトラックを再生」をチェックすると、マルチトラックレコーディング時に便利かもしれません。 ご参考までに。
サウンドドライバの修復をしてみましょう http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
SE-300PCIeを買うならサラウンドセットを買ったほうがDVDの再生にはいいんｊないでしょうか？ 7.1chは無理でも5.1chなら安いです。 接続も光で簡単です。 PioneerH TP-S333 http://kakaku.com/item/K0000157275/ など・・・ SE-300PCIeはどちらかというとデジタル出力よりもアナログの2ch出力で音楽を聴くことを第一に考えて作られています。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pciedigitalaudio … 7.1chへの対応やドルビーデジタル（AC3など）への対応はサウンドチップをSE-200から変更したら 自動的にサウンドチップの機能として一緒についてきた便利機能です。 サラウンドならサウンドチップの製造メーカーのサウンドカードを買ったほうが安いです。 http://jp.creative.com/products/welcomenew.asp?c … オーディオが目的ならGX100HDではなくもっと大きなスピーカーとアンプを使って音を出すのがお勧めです。
リダイレクト無効にされるとのことで、PCのリダイレクトを有効にするには？という方向で少し別案をつらつらと出してみますね。ただ、推測が含まれますのでご注意を。 １：PCを２台使う（あればやってますよね・・・） PC1をミキサー代わりにし、PC2で録画するとして、以下のように接続する 　PC1-入力：オーディオIFの出力（USB） 　PC2-入力：PC1の出力（LINE-OUT（中身はオーディオIF）） 　PC2-出力：PC1の出力（LINE-OUT)＋PC2の音源 PC2ではオーディオIFによる干渉を受けないのでリダイレクト可。 ２：オーディオIF独立動作 オーディオIFとPCとのUSB接続がリダイレクトの阻害要因であれば、ですが、 オーディオIFにはUSB給電（ACからUSBに変換して給電させる）して、PCの入力にオーディオIFの出力を（オーディオケーブルで）つなげばリダイレクトできるのではないかな、と。 　PC-入力：オーディオIFの出力（LINE） 　PC-出力：リダイレクト＋PCの音源 ３：サウンドカード増設 PC２台でやることを１台でやるようなものですが USB接続によってPC側のすべてのサウンドカードのリダイレクトを無効化するといった横暴なことをしていなければ、サウンドカード増設でも対応できるかも？こちらは自信ないです。 　PC-サウンドカードA入力：オーディオIFの出力 　PC-サウンドカードB入力：Aの出力 　PC-サウンドカードB出力：リダイレクト＋PCの音源
ＢＩＯＳでＡＵＤＩＯを　ＤＩＳＥＢＬＥにするか、 ＯＳがＸＰなら、 コンパネーサウンドとオーディオデバイスー音量タブ 音声再生　既定のデバイスを　sound blaster x-fi go!pro　に切り替えてください
パソコン用スピーカの大半が適用可能です。 出力端子の形状をチェックする必要がありますが [パワードスピーカ]の分類として販売されています。 安いパワードスピーカから高いパワードスピーカがあります。 販売店で価格と仕様を確認して購入して下さい。 パワード＝アンプ回路内蔵＝増幅回路＝高入力インピーダンス回路 一般的に入力インピーダンスが高く製作(数kΩ以上)されています。 種々のメーカから多くの機種が発売されています。 その例については、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [パワードスピーカ/オンキョウ(例)] http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/ http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … [パワードスピーカ/BOSE(例)] http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … [Computer MusicMonitor®] http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
> サウンドレコーダーで録音できました。スカイプの > 通話もできました。ヤフーチャットでのボイスはできませんでした。話すボタン > を押してもインジケータが反応しない状態です。 相性が悪いのだと思います。 どうしてもメッセンジャーをやりたいなら、サウンドカードやUSBヘッドセットの増設を考えた方が良いと思います。
これかな http://www.4gamer.net/games/004/G000421/20081123 …
ソフト側が出力先を設定できるような構造になっていないことが多いため、根本的にそう言うことはできないと考えていおいた方が…。ほとんどのソフトは「規定の出力」にしか音を送ることはできず、しかも規定の出力は一つのサウンドデバイスの特定の口一つしか指定できないため、このソフトはオンボでこっちはUSBで…みたいなことはできません。 出力先を選べるソフト（例：WinAMP）だと、好きなデバイスに対して出力させられますが、それを外部のハードスイッチで切り替えたいと言うことは、ソフトあるいはプラグインを自作しないと無理ですね。コンパネを開けずに規定のデバイスを切り替えるソフトで良ければ、一応は存在します。 XPまで対応 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/06/ … Vista対応（おそらく7もOK） http://d.hatena.ne.jp/kakk0u/20091004/1254640627
ところで、ヘッドフォンアンプは、 何のデジタル音声出力につなげるんでしょうか？？ パソコンに、光デジタル音声出力があるんでしょうか？ それとも、テレビやビデオの光デジタル音声出力でしょうか？ DACの音質差って言っておられるので、そういった接続かと思いました。 ヘッドホンアンプにＰＣスピーカーは可能でしょう。 でも、ＰＣスピーカーにはアンプ内蔵なので ヘッドフォンアンプからの出力をあまりあげないように すればいいのでは？ スピーカー側でまた増幅しますから。 ただ、安価なスピーカーなら意味ないと思います。 どうせするなら、テレビ等の光デジタル音声出力から オンキョーのパソコンスピーカーGX-D90をつなげたほうが 安上がりですし、シンプルだし音もいいですよ。 しかも、DAC性能もいいです。
> PCで再生させた音楽とマイクから拾った音を > 両方とも配信で流す、あるいはソフトを使い録音する ああ～、それ、UA-4FXユーザーが一度は落ちるトラップですよ。この機械はステミキ対応ではないので、こいつ単体だとそれはできないです。 ただし幸いなことに、今回は外部にミキサーがあるので、PCのラインアウトをミキサーに入れてやりさえすれば、PCからの音とマイクの音の両方をミキサーからUA-4FXへ送れるので、それを録音や配信できるはず。 今回は必要ないですけど、UA-4FX単体でどうにかしたい場合は、次のリンク先でやっているような小細工が必要になります。 http://vad.seesaa.net/article/136045666.html
最近のＰＣはソフトで入出力を切り替えるので、使えるマイクを繋げないとスイッチング出来ません、仕様です。 例えばＸＬＲダイレクトマイクから入力したいと言うだけであれば下記の様な製品もありますが… http://www.ah-soft.com/ump/index.html 音声やりだすと直ぐに音を被せて色々やりたくなるので簡単なミキサーが有った方が楽しいのでこの辺かな… http://www.yamahasynth.com/jp/products/interface … 音関連は色々ありますので、出来れば直接行けて手にとって製品を見られる所も探しておいた方が良いとは思いますが、地方だとお店自体が少ないんですよねぇ、高価な物を買う時には上京してでも自分の目で確かめる事をお勧めします (^^;;;
今時はオンボードでも光出力がついているものが多く、単体で買うサウンドカードはオンボードより上級志向のものがほとんどで、ほぼ間違いなく光デジタル出力は搭載しています。 実物が見れないと言いますが、Webだって仕様を見れば光デジタル出力があるかどうかぐらいわかりますけど。
みたいですね。Acerが適当なのかよくわかりませんが…。 現物も確認して、PCIがあるのであれば、問題なく使えると思います。 http://www.jp.onkyo.com/support/pcaudio/download … ここのWin7用ドライバーを導入してください。
リニアPCMマルチチャンネルだけは光では無理だったかなと。 ドルビーとかなら問題ないはずです。
＞自前のPCには光出力端子がなかったので Sound Blasterの　optical out　が光出力端子です
音質はサウンドチップの性能とスピーカっで決まります。 外部スピーカを繋げても改善しないならサウンドデバイスを増設した方が良いです。
UA-4FXはDTM（音楽製作）向きで、SoundBlasterはゲームやリスナー向きという性格の違いがあります。ついてくるソフトを見比べれば解ると思いますが、UA-4FXは明らかにDTM用途のソフトしか付いてこないのに対して、SoundBlasterは何だか知らないけど一杯付いてきますよね。 もし実況配信に使うんだったら、UA-4FXはステレオミキサー（いわゆるステミキ：再生リダイレクトとも）がないので、小細工しないとだめです。その点SoundBlasterは伝統的にステミキ対応です。ややこしくしたくなければSoundBlasterがおすすめですが、こちらは安物マイクにしか対応してないため、その辺の兼ね合いをどう考えるか…音に強くこだわらないなら、SoundBlasterでいいと思いますが。 ところで、そのSoundBlasterはシリーズの中でも結構高い方の部類に属する製品ですが、用途や要求性能がそれほど厳しくないのなら、ここまでのものは必要ないんじゃね？高級すぎだよとも思います。もう少し、具体的に用途なりを詰めた方がいいでしょうね。やりたいと思っていることを箇条書きにして補足すれば、また違う回答も付きますよ。
PCIやPCI Expressの拡張スロットがないのでサウンドカードは増設できません。 「SE-U55SX」などUSB接続タイプの外付けオーディオユニットなら対応できます。 ところで、なんでサウンドカード増設が必要なのでしょうか？ 「Inspiron One 2310」には当然サウンド機能が内蔵していて音が出ますし、 ヘッドフォン出力やマイク入力もあります。 もし、単に音質を良くしたいだけなら 良質な外付けスピーカーに繋げるのがオススメです。 DTM目的ならこのノートPCに近い「Inspiron One」がそもそも不向き。
一般的に言えば、カードのオーディオコントロールパネルで、 ・Digital Outを使用する、を有効に ・S/PDIF Out Controlで、音声形式を選択 するもんですが、「玄人 ＣＭＩ8768Ｐ」には取説がありましたっけ？？ オンボードチップにも同じような機能は入っている筈です。
NO3です。そちらの様子は解りませんが、 まだ締められてないので、ご参考程度に、 先の回答はヘッドセットを探している最中のでして、 失礼いたしました。 結局SONYのDR-350USBを手に入れましたところ USBアダプターはUAB-350そのものでした。 本体は画像と仕様を見る限りコード以外は320DPVと 同じ物なのかもしれません。 コンパネのサウンドではスピーカーもマイクも UAB-350と表示されました。 Skypeテストコールを試しましたがとてもクリアでした。 以上ご参考まで。。
SC-8850単体ではオーディオの録音はできないので、何らかのオーディオI/F（オンボードも含む）で録音していると思います。なので、どう接続しているかを把握しておかないと、どこからそのおかしな音が出ているかも解りません。 接続によっては、8850の音がPCに行って、それがまた8850に戻ってきて、そしてまたPCに…というループになってしまうことが考えられ、こうなるとマイクのハウリングと同じ状態になります。個人的にはこれを一番疑っています。このせいだった場合は不具合でも故障でもなく、接続ミスです。 どういう接続にしているか、書き出せますか？
私はWin7を使ったことがないので分からないのですが、おそらく再生デバイスの設定ではないかと思います。 １．録音デバイスのステレオミックス（この項目がないときもある）の[プロパティ]→[聴く]タブにある【このデバイスを聴く】のチェックをはずす。 参考URL　http://www.atamanikita.com/SC-7/windows7-D2.html ２．録音デバイスのマイクの[プロパティ]→[聴く]タブにある【このデバイスを聴く】のチェックをはずす。 参考URL　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/227.html#id … ３．再生デバイスのスピーカーの[プロパティ]→[レベル]タブの中のマイクのミュートを解除する。 参考URL　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html#id … 以上確認してみてください。 ただし、このような音声の設定を間違えると、ハウリングなどで過大な出力が生成されることがあるので、難聴になることや、スピーカを壊すことがあります。 十分注意し、できればメーカーのサポートに相談してください。当方責任はもてません。 参考URL http://www.atamanikita.com/SC-7/index.html http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/275.html
ごめんなさい。 前回、別の人が回答したことと同じでした。 キャンセルでお願いします。 ところで、使っている録音ソフトと、録音している時（した後でなく）でも、マイク音の遅延はあるでしょうか？
Sound Blaster X-Fi Go!Pro の説明ですが、下記を参照すると真ん中辺りに Windows7の場合「聴く」機能は普通は使用しません。 エコーしたり遅延する原因になりがちです。「聴く」のチェックを入れている場合は、「聴く」のチェックを外します。 マイクの「聴く」または、再生リダイレクトの「聴く」を使っているとエコーっぽくなったりハウリングしたり、音が遅延する場合があります。「このデバイスを聴く」のチェックを外します。 と書かれています。 その他、かなり詳しい設定方法が載っています。 http://vad.seesaa.net/article/136161613.html
＞それかサウンドカードを追加するほかありませんか？ メーカーサイトでのドライバアップデートでステレオミキサーが使えない場合は追加です PCIスロットがあるようなので、SoundBlaster X-Fi あたりがいいのではないでしょうか。 参考 DELL製パソコンでステレオミックス追加可能と思われる機種と対象ドライバー一覧http://blog.atamanikita.com/article/29854664.html
この商品の外形寸法は、 長65×巾27×厚10mmと表示されている。 一方、USBコネクターの厚みは約7mmだから、コネクターが並列になっていると、2個のコネクターは使用できない事になる。 また、直列になっていても、幅が27mmもあるので、コネクターの設置間隔によっては、これも1個しか使えない事になる。 ここいらが、ノートPCの泣き所か？ ただ、ノートPCによってはコネクターを離して取り付けているものもあるが、貴方のPCは如何？
>SSWL6を再起動したら、また同じ手順を踏まないと音が出なくなりました。 ASIO4ALLを最初から選択したまま音を出すことは不可能なのでしょうか… 残念ながらSSWL6を使用していないのでわかりかねます。 でも、通常そのような設定は保存されるようなもんですけどね・・・。
再インストールしたなら ドライバーが正しくないもしくは、SPにあっていないなどの問題が考えられます。。。 なので、ドライバーを確認してほしいのですが・・・・ 正式なサウンドの情報ください。
それって、サウンドカードがPCIスロットにちゃんとささってないとか、ケースの精度が低いせいで、ケーブル脱着の際に動いてショートみたいなことが起きているようにも思えますが。サウンドカードへのケーブルの抜き差しがフリーズの原因になることは、普通だったらあり得ません。なので一度、カードの取付具合を確認すべきじゃないですかね。 PCが起動した状態でサウンドカードのコネクタ部分を指で何度か押してみて、フリーズが再現するようだったらビンゴ。 どうしても取付具合が改善できないが、ケーブルの抜き差しはやりたい…という場合は、サウンドカードとスピーカーの間に中継ケーブルを入れて、そこで抜き差しすれば一応は逃げられます。 こちらの上から3つ目：（百均にあるかも） http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … オンボードサウンドはデジタル部はともかく、アナログ部がダメダメです。なのでデジタル出力できるなら、安いサウンドカードは不要でしょう。
なんか、買ったほうが悪いかのようにも見えますけど 個人的には、仕様をよく見ると… こんな製品を売っているメーカーのほうがクソだとも思います(苦笑) NECはけっこうKYで、全盛期でさえ私は NEC製品を欲しいと思ったことがなく、また買ったことがありませんでした。 (たとえば1988年から1991年までの間、性能向上がほぼ無かったとかね) ただ、この製品は、intelの努力の成果である、グラフィック性能が 比較的高いシステムを採用しています(この機種ではCPU内蔵機能) ですから、多少の用途では、グラフィック性能は不足しません。 特に二次元の画像処理については、もうずっと何年もどうでも良い扱いです。 問題になるのは、3DCGを大量に使うような用途です。 言い換えれば、こういったスリムタワーは そういうグラフィックワークステーション的な使い方や ゲーム用として作られたものでは無いのです。 その辺をカタログ等で明記しないのがNECなどの姑息さで いわゆるメーカー製PCのほとんど全部の共通の問題となっています。 RA2から3年経てなお、CPU性能が変わらなかったDAを 40万で買った人がいた時代を思えば… 今のパソコンはずいぶん安くなりましたけど… もっと下調べすべきだったと言えば、まぁ同感です。 無駄に三つある拡張スロット、フロントに二つしかないくせに 後ろに六つもあるUSBポートなどから類推すると (この辺が仕様のおかしい所だけど、安くするためのOEM供給を受けた結果かな?) 汎用のmicroATX M/Bを採用しているような気がするので… もしかしたら、自作用ミニタワーケースに全部移し替えて 電源もちょっといいものに変えれば 強力なグラフィックカードを搭載することもできるかもしれません。 ただ、保証対象ではなくなりますし、その過程で 静電気やひっかき傷やヒビで壊してしまったら元も子もないので オススメはしません。IOパネル無しで使わざるを得ないし…
Ano.1です。 Realtekのステレオミキサーでできていたという事で、ステレオミキサーが無いのかと思っていました。質問文の読み違いでした。失礼しました。 ハードだけでやりたいという事ですが、ソフトを経由したくない理由があるのでしょうか。 ASIOを使いたいとか、遅延が気になるとかでしたら分かるのですが。 ストリーミング放送自体がソフトを使う場合が多いと思います。もちろん専用機器もあるのでしょうが。 追加ハード一切無しで実現するには、仮想サウンドボードを使うのが一番確実でしょう。 デバイスドライバの追加を避けたい理由が分かれば具体的なアドバイスができるかもしれませんが…。 お書きのように、USBオーディオインターフェイスを追加すれば内蔵しているサウンドボードと連携して目的のことは実現できるかと思います。 またこういった機器は内蔵のサウンドボードとは桁違いに音が良い製品(低価格で劣悪な物もありますが)がありますので、そういう意味でもメリットですね。コンデンサマイクが使える製品もありますし。(UA-33とか) 外部に機器を追加することにはなりますが。
余計な回路を通せば通すほど、音質は落ちやすくなります。それに、例えば安物音質のオーディオI/FのOUTを、そこそこのオーディオI/Fに入れ、そこからさらに高音質なオーディオI/Fに入れて再生すると、出てくる音は安物の音です。つまり、一番悪いところの音質になってしまいます。下手すると、配線の引き回し段階で余計なノイズを拾って、もっと悪い音になってしまうかも知れません。なのでそんなことをしても、良いことは何もないです。強いて言えば、お店を喜ばせられることがメリットになるでしょうか。
USB切り替え器は相性問題が出ますので。使ってみないと分かりませんよ。
音響の基本に対して誤解しています。 音響の中で「デジタル」とは、音声信号を加工・編集・変換する技術の事で、「音」そのものではありません。 つまり、スピーカーから流れる音声は、アナログに変換されたものです。 しかも、人間の可聴域帯は、20Hz→20KHzであって、加齢とともに急速に減退します。 したがって、スピーカーの宣伝文句に100KHzまで再生可能とあっても、誰にも聞けないのです。 で、音声を支配する重要なポイントは、アンプとスピーカーであって、PCに取り付けられたサウンドカードではありません。 極論すれば、オンボードチップで充分なのです。 さらに付け加えるならば、音源そのものの録音状態に大きく左右されます。 いずれにしても、オンボードチップからSONY HT-FS3にRCA接続して聴いてみたら如何でしよう。 それから、皆様推奨のカードを購入されても遅くはありませんよ。 換装しても大きな変化はない筈です。 それほど、PC周りの「音」なんて限界があるのです。 >http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6722520.html も、参考にしてください。
増設しているので、サウンドの出力先が違っているのかもしれないです。 設定はそのとおりで大丈夫だと思います。 １つ１つ見ていったほうが良いと思います。以下の経路をチェックしてみてください。 OSの既定のデバイス １．OSのコントロールパネルで、【サウンドとオーディオデバイス】を開き、【オーディオ】タブと【音声】タブの中の既定のデバイスをSoundBlasterにする。 レコードコントロールとプレイバックコントロール １．【オプション】→【プロパティ】の中のミキサーデバイスを、録音、再生ともSoundBlasterにする。 ２．設定はそのままでいいと思います。録音コントロールでは、再生リダイレクトの選択、再生コントロールでは、マイク、WAVE、MIDI、マスターのミュート解除です。 Audacity 以下Ver1.2.6での例です。 １．Audacityのメニューで、【編集】→【設定】の中の【オーディオIO】タブのレコーディングデバイスをSoundBlasterにする。同じタブの中で、チャンネルはステレオがよければステレオにする。ついでにプレイバックデバイスもSoundBlasterにする。 ２．一度Audacityを終了し、もう一度立ち上げなおす。 ３．Audacityのメニューで、【ビュー】→【ミキサーツールバーを分離】を選択し、ミキサーツールバーを出す。もしグレイ表示だったなら、【編集】→【設定】→【インターフェイス】の中のミキサーツールバーを有効にするにチェックを入れる。 ４．ミキサーツールバーのコンボボックスで 、"再生リダイレクト"を入力ソースとして選択する。 あと、ゲームのサウンドの出力先もSoundBlasterになっているか確認する。PC１３１のマイク出力がオンになっているか確認する。 以上確認してみてください。 ただし、このような音声の設定を間違えると過大な入力により難聴になったり、ヘッドホンを壊すことあるのでくれぐれも慎重にしてください。特にチェックの時はヘッドホンをかけたままは、絶対だめです。 いろいろなケースがありえるので、当方責任はもてません。
皆さんが指摘しているように、「音」のよしあしを決定するのは、アンプとスピーカーです。 それに、PC周りの音響なんて、たかが知れてます。 オンボードチップで充分。 ところが、アンプ内臓のアクティブスピーカー、それも2.1chで10,000円以下の安物で再生出力させているから貧弱な「音」です。 これから抜け出すには、 ・オンボードの信号をオーディオコンポ等のアンプに送出し、別途お好みのパワードスピーカーに出力させる。 ・アンプ内臓のPC専用アクティブスピーカーを使用する。2.1chで最低でも20,000円以上のもの。 のどちらかだ。通常は後者。 二つの方法とも、信号の送受はRCA方式がベター。 >光デジタル端子 「デジタル」と言う言葉に惑わされている人が大勢いるが、音声信号を加工・編集・変換する技術であって、「音」そのものを言うのではない。 しかも、人間の可聴域帯は、20Hz→20KHzまでで、加齢とともに劣化する。 一方、PC用アクティブスピーカーでさえ、30Hz→100KHzと宣伝しているが、仮に仕様のように出力出来たとしても貴方やワタクシの耳、人間の耳には聞こえない。 つまり、デジタル等と言う技術で加工された音声信号も、アナログ信号に変換されてスピーカーから流れるのだ。 そんな訳で、カードなんか購入せず、スピーカーに投資するのが最善と思うが如何？？ それも、2.1chを　(サブウーハーがあるだけで音の厚みが違うから)。 ついでながらーーー、 使用しているPCの銘柄・型式が不明だが、出力端子がステレオミニのみであれば、RCA用変換ケーブルが必要になるかも知れない。
音声設定上、「スピーカー環境」の項目が「6スピーカー」になっていますか？ そしてPOWERDVD10の中の「音声メニュー」を選び音声が映画のメニュー上5.1chになっていますか オンボードの「realtek high definition audio」の設定が5.1ch以上になっていますか？ 上の3つよりもアヤしいのはビットレートでしょうか。 画像を見るとビットレートが192kbpsになっていますが これは買ったDVDやレンタルDVDではなく、 「友人」から「もらった」「モノ」ではありませんか？
SE-200PCIだとマイク端子にマイク用電源が出てきていないと思われるため、そのヘッドセットは使えません。マイクがダイナミック型のヘッドセットじゃないとダメです。オンボードサウンドだったら、今のヘッドセットでも使えるんですが…でも今さらオンボードサウンドを有効にしろと言われても、それは心情的に許せないでしょうし、場合によっては自動で死んでしまうので有効にできないかも知れません。 それに、ダイナミックマイクのヘッドセットってなかなかないので、あっさりUSB接続のヘッドセットを使った方がいいでしょうね。どのみちヘッドセットのマイクもヘッドホンなんて、所詮は箸にも棒にもかからない安物です。とうていSE-200には釣り合いませんから、SE-200につなぐことにこだわる必要はないと言うか、こだわっても無意味でしょう。
現在の接続方法やスピーカーの形式も不明なので、これらの情報には捉われない前提です。 1. オンボードのオーディオ機能を使用するとすれば、#1の方が言うように、LINEOUT端子は「緑」の1本だから、2.1chアクティブスピーカーには分岐ケーブルを介在させて、「赤」「白」のRCAピンプラグ用に変換してやる。 市販されているPC用アクティブ・スピーカーにはアンプが内臓されているし、サブウーハー用出力端子があるから、ウハーに接続する。 使用するアクティブスピーカーの音色はメーカーによって違う。 近くに、オーディオショップやPCショップが有って試聴出来れば良いのだがーーー。 ワタクシは、オンキョー製品が好きだ。 「ドンシャリ」が好きなら、使用する再生ソフトのイコライザーで調整するのが良いだろう。 2. 新たに、サウンドカードを増設するのなら、殆どのカードはRCAピンプラグ出力端子を持っているから簡単だ。 ただし、PCのPCIやPCI-expressコネクタを確認かる必要がある。 >サウンドカードの種類によって２．１ｃｈが再生できないものもあるらしく、いざ購入してみたらウー >ファーが使えなかったというパターンもあるそうです。 どんなメーカーのどんな機種を言うのだろうか？？ 3. 2.1chの0.1とは、折角送出されている音声信号のうち2本のサテライトスピーカーでは再生できない低音部があるので、それを専門に再生させるためのスピーカーだ。 で、可聴域帯が約10オクターブなのに対して、その1/10の帯域程度しか再生出来ないので、0.1と言われるようになったものだ。 つまり、PCのオンボードや増設したカードが送出した信号を受け取ったアンプとスピーカーが充分に再生出来ているかの話だ。 　 いずれにしても、PC周りの音響なんて限界がある。あまりイレ込んで結末にガッカリしないでおくれ。 全くのお節介だが、ワタクシの構成は、 ・カードがオンキヨーの、SE-90PCI ・スピーカーも同じく、GX-70HD(サテライト)＋SW-5A(ウーハー) 現在価格で、3～40,000円かなぁ。
「音」を楽しむ上で最も重要なのは、アンプとスピーカーだ。 極論で言えば、サウンドカードなんかなんでも良しだ。 しかも、PC周りのアンプはスピーカーに内臓されているものが多い、いわゆるアクティブスピーカーと呼ばれるものだ。 したがって、カードから送出される信号を、アクティブスピーカーで受けるのか、それとも別途のアンプで受けとり改めてパワードスピーカーに流すのかによって構成が違う。 でも、質問文から推測すると前者のアクティブスピーカー利用と思われる。 この場合のスピーカーもいろいろで、メーカーによって音色が違う。 価格なんかピンからキリまでだから、財布と相談してくれたまえ。 価格コムあたりで調べるもよし、アマゾンで調査するもよしだ。 近くに、大型のPCショップやオーディオショップがあると聴き比べが出来るのだがーーー。
>> DPPO30を購入しようと思うのですが、この商品を二本買い // この商品は「デュアル」つまり「1商品で1ペア＝2本」なので、商品としては1個で良いでしょう。なお、レビューに「品質にやや難あり」という趣旨のことが書かれていますが、値段を考えると致し方ないと思います。実用上はあまり問題ないと思いますが、「確実に良いものを」ということであれば、1本1000円程度（従ってペア2000円程度）まで見ておいたほうが良いと思います。 なお、先の回答で挙げたJUME PHPH/3.0（こちらは1本売りなので、ステレオなら2本必要）に関しては、同ブランドの他のケーブルを2本持っていますが、品質面では問題ありませんでした。 >> IFのLineOutに繋ぐ // 逆です。電子ピアノのラインアウトから、オーディオI/Fのラインインに繋ぎます。
5.0chは可能。 スーパーウーハーを取り付けなければいいだけです。 7.1chにはハード的に対応不可能です。
マザーにPCIスロットが無い？ 詳細部分のスロット情報にPCIeはあるのにPCIがありません。 サウンドカードに限らずPCIe以外のカードは内蔵できないようです。 怪しげなパーツを使えば可能ですがお勧めできません。 ONKYOのサウンドカードに拘るなら最新でSE-200PCI LTD上位のSE-300PCIEが出ました。 こちらならPCIeなので取り付け可能です。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pciedigitalaudio … これまでと違いCreativeのX-FiチップになってONKYO版サウンドブラーターX-Fiの状態になってます。 音質もカードの作りに対する拘りもSE-200PCI LTD以上です。
>TivSoundデバイスの録音コントロールにはマイクという項目がないので このことから、マイクと再生音との同時録音は無理と思います。 ステレオミキサーに対応したサウンドデバイスの増設が必要でしょう。
＞マイク入力とライン入力、同軸デジタル入出力はコネクタを共有するため、同時に使うことはできません って書いてあるけど。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
可能です。 ただ、Sound Blasterと言ってもたくさん種類があるので、サラウンドエンコード出力できるかどうかは種類によります。
機種は何ですか？ メーカの指定した正しいドライバを入手しているのですか？
音に拘るなら、パソコンにお金をかけるのではなく、オーディオ機器へお金をかけた方がお金を有効に使えると思いますよ。 それでもパソコンでｙりたいのですか？
ああ、これですね。見滝がしたのはｗ マルチポストは嫌われますよ。と言うか、禁止事項です。 もう一つの方に答えていますので、そちらを参考にしてください。 （DirectX のサウンド機能（DirectSound）とオーディオドライバーの不整合）
基本的には、USBなどで外付けできるオーディオI/Fを使うことになりますが、安物ではダメですね。 USBで24bit/192kHzを転送するためには、基本的に「USB Audio Class 2.0」という規格に対応している必要があります。「USB2.0」とは別で、「USB2.0でもUSB Audio Class 1.0」という製品がたくさんあります（DAC自体は24bit/192kHz対応でも、USBだけ24bit/96kHzどまりというのは、そういうことです）。 また、現段階では、Windowsの場合は別途ドライバをインストールする必要があります（Mac OS X 10.6以降ならOS標準ドライバで対応済み）。つまり、メーカーは、「オーディオ機器としてのDACを作る能力」だけではなく、「パソコンソフトを開発する能力」も必要になるので、なかなか手が出し辛いのでしょう。 そういう訳で、「USBから光デジタルに変換できて、24bit/192kHz対応」という製品は、DTM用・業務用の製品か、民生用のごく一部の製品に限られます。民生用だと、同軸しかありませんが（光はない）、RATOC RAL-24192UT1などがあります。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/ral … 他にもいくつかありますが、価格的には、たぶん、この辺りが最低ラインだと思います。 >> 恐らく96Khzと192kHzの差は分からないと思いますが // 再生したいファイルが96kHzなのであれば、DACが192kHz対応でも、特に意味はありません。また、CDなどから取り込んだファイル（44.1kHz）であれば、96kHzでさえ、特に意味はありません。 むしろ、再生したいファイルのサンプリング周波数にぴったり対応しているかどうか、のほうが重要です。たとえば、88.2kHz、176.4kHz（44.1の倍数）に対応していないDAC（USB入力）の場合、無理やり96kHz、192kHzなどに変換されてしまうので、そこで音質が劣化します。むしろ44.1kHzにしか対応していないほうが、高音質なこともある訳です。 「24bit/192kHzを試してみたい」ということだと思いますが、どうせやるなら音質の向上を狙いたいところでしょう。現在お使いのDACの型番・モデル名、再生したいファイルの種類、再生ソフト、OSのバージョン、スピーカーやアンプなど、そして何より予算といった辺りを補足してもらえれば、もう少し具体的なアドバイスができるかもしれません。
#3です。 XPのインストールCDが古くありませんか？ サービスパック3（SP3）を前提としたドライバーが多いのでそのせいかもしれません。 そうなら、SP3にしてからにしてみて下さい。 http://support.microsoft.com/kb/954441/ja
先に上げた中に「仮想ミキサー」というのがあるようです。 使ったことはありませんが、ご参考に。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … http://vad.seesaa.net/article/136238822.html
1 不可能ではありませんが、XM8500は曲がりなりにもバランス出力でしょうから、XLR-XLRのマイクケーブルを用意したほうが良いかと思います。ケーブルは使い回しが利くので、何本か持っておいても損はないでしょう。 2 どんな「ケーブルが付属されている」のか判然としませんが、USBケーブルなら同梱されているでしょう。長さが足りない/長過ぎて困るといった問題がなければ、同梱品を使っておけば良いと思います。 3 「間に入れる」という表現は、何か誤解されている気がします。US-100は、マイクとパソコンの「間に入れる」機材ではなくて、「パソコンの音声入出力機能に取って代わる」機材です（従って、US-100とパソコンの間はUSBケーブルのみで足ります。また、オンボードサウンド機能は使用しない（できない）ことになります）。 音質や機能の面では、オンボードサウンド機能より良いでしょう。 4 いずれも使ったことがないので、断言はできませんが、入門用としては悪くないのではないかと思います。
Audacityで編集したWAVファイルをMP3ファイルで保存する場合、lame_enc.dllというファイルが必要になります、 取り敢えず下記をご覧になって、不明な点は再度お尋ねください。 http://www.xucker.jpn.org/pc/audacity_mp3.html
バランスケーブルの意味が違うんじゃないかと思いますが AT810Xはモノラル2極プラグのダイナミックマイクですね Maya44eはステレオ入力なのでモノラル→ステレオの変換プラグを間に入れてやると良いと思いますが? あと マイク入力にはコンデンサマイクとダイナミックマイクの切替がコントロールパネルにあると思います。 コンデンサマイクにすると48Vのファントム電源が供給されてしまいます。 +48はOFFにします
自作WindowsマシンにX-Fiより少し前のカード（Audigy4Pro）を付けてやっていましたが、 今はクリエィティブのドライバは殺してM-Audio　Delta66と外部インターフェイスをつないで録音作業をしています。その観点からお話しします。 CreativeブランドのサウンドカードはASIO対応ではありますがDTMには向いておりません。 まず、ドライバ及びユーティリティに柔軟性がない（DTM向きとしては）ので、 低音質で我慢するか、エラーやノイズのリスクを覚悟して高音質向けとするかの選択を迫られます。 具体的に言えば、DTMとしては当然レイテンシを低く抑えたいのでASIOドライバを選ぶのですが、 96KHZ/24BITを選ぶか、48KHZ/16BITを選ぶか、になってしまい、当然前者を選びたくなります。しかし、相当高いハードウェア環境でも音飛びやノイズが出る可能性は否めません。 安定動作してくれないってことで、リスク/リターンのバランスが出来ていない設計だと感じます。 それとDTMに関係ない機能が多すぎます。 DTM（正確にはDAWアプリケーションを動かす）環境では、排他的に動作させたいのでできるだけ余分な機能がドライバやユーティリティについてないものが安定動作します。 自作を考えていないのなら、外部接続のオーディオインターフェイスに投資するほうがメリットがあります。 また、直接DTMとは関係ないですが、クリエイティブのドライバを構成する各種ファイルのうちの一部は、他のアプリケーションと競合を起こしやすく、未だに当方ではブルースクリーンエラーが出ます。 予算が不明ですが、大手メーカー製でなくていいなら下記 http://www.dawpc.jp/venus.html に外部接続のオーディオインターフェイスを使う構成のほうが安定しますし、静音性もよく、長く使えると思いますよ。 インターフェイスでは低予算ならフォーカスライトあたりが無難で使い勝手も良く、音質もいいほうでしょう。 http://www.allaccess.co.jp/Focusrite/Saffire/saf … クリエイティブの製品はチップそのものの性能はいいほうだとは思いますが、アナログ入力段の音質が悪すぎます。これはあとで他製品で録音してみて痛感しました。 まとめます。 1）クリエイティブ製品は純粋なオーデイオ性能の観点からみると不適である 2）あとからデバイスの追加などをすると競合問題が起こりやすい 3）同様にソフトウェアでの競合問題も未解決なドライバを流通させている 4)メーカー製PCにこだわるならチップセットの安定性を重視した製品で、外部インターフェイスを導入する 5）オーディオ以外の余分な機能はDAWアプリケーションの安定動作を妨げる 6）ショップブランドでDAW/オーディオインターフェイスとの親和性のよいPCもある 7）アナログ入力の音質を重視。そこが悪ければあとから加工しても絶対良くはならない 8）静音性も重要。ケースが悪ければきれいな録音環境には出来ないし、なによりやる気が萎える といったところでしょうか。
>そこで外付けのサウンドボードでおすすめのものを教えて欲しいのです。 FPSをプレイするとの事ですので CREATIVEのSound Blasterシリーズをお薦め致します。 普通に音楽を聴きたいのであれば、ONKYOのサウンドカードなんかもお勧めです。 自分はSE-150PCIを使用してます。（内蔵なので質問とはあんまり関係ないです。） 外付けもあったはずですので 価格のも問題もありますので、製品を検索して調べてみて下さい。 それとノイズは確実にPCサウンドからでていますでしょうか？ 場合によりヘッドフォン、スピーカやケーブルの問題、ワイヤレスの不調の場合もあります。 無駄な購入にならないよう確実にテストした方がいいですよ。 >マイクとゲーム内音声の同時録音などができるようになるのでしょうか？ 通常のサウンド出力と機能は同じとお考え下さい。 ミキサーでも購入すれば可能だとは思いますが。。。 >また外付けのサウンドボードを使うとヘッドフォンを直接PCにつなぐ（もしくはワイヤレスのヘッドセット）ということをしても音質は良くなるのでしょうか？ 直接PCというと以下接続になると思います。 PC－ヘッドフォン この場合、現在使用されているサウンドチップを使用しますので改善はされないと思います。 PC－サウンドカード－ヘッドフォン この場合は、今後ご購入のサウンドカードのチップを使用しますので改善はあると思います。 ただし、ノイズの状況（USBやヘッドフォンのライン）により余り変わらない可能性もあります。 パソコン自体のノイズの状況や他の危機の影響もありますので一概に言えません。 それとワイヤレス系のヘッドフォンは、ノイズが乗りやすいので余りお勧めしません。 （過去の経験に基づいてますので今のがどうかはちょっとわからないです。）
ANo.2さんとかぶりますが、 お使いのPCがもしXPであれば、 コントロールパネル - サウンドとオーディオデバイス - 詳細設定（デバイスの音量） でWAVEの音量を下げてみればどうでしょう。
最近はPCオーディオはやってますものね、かくいう私もはまってしまっていて大変です。 二ヶ月で３０万使ってしまいましたがおかげで今までとは比べものにならない音でCDやDVD、BDのみならず、Mp3、Youtubeやニコニコも堪能しております。 購入していく最中でその辺聞いたり体験したのでお力になれれば。 高めのサウンドカードからアナログ出力ですがPCの中でDACを行うのはPCの中のノイズからの影響をもろに受けるので基本的には外でDACを行うのが基本のようです。最近のUSBDACの流行はこれを受けての流れです。 ただ既にサウンドカード＋アンプをお持ちならスピーカーに資金を投入されることをお奨めします。 ではDACに繋げるのはどちらが良いのかといわれると・・・これ絶対的な評価が無いのですよね。 ある人はUSBある人は光ある人は光同軸と意見が千差万別です。 正直私は違いは分かりません。 マザーボードからの光出力だと３２Khzの出力に対応していない場合があります、過去にネットで拾った古い動画や最近のでもあまり質の良くない動画は音声が３２Khzのことが多いのでこの点は一度確認しておく必要があると思います。私のマザーも最新のですが対応していませんでした。 高めのサウンドカードなら光も３２Khz出力に対応していますがUSBだと間違いなく対応しているので使い勝手が良いのはUSBですかね？ DACも光だと24bit192Khzにはほとんど対応していますがUSBだと24bit96Khzまでしか対応してない場合があります、通常の方はまずお持ちでないとは思いまのであまり気にする必要は無いと思いますが、ハイサンプリングレートの音源を専用サイトから購入しておられるならこの点も確認しておく必要があります。 少し高めのUDB2.0AudioClassに対応しているものは数は少ないですが出始めていますのでこれで有ればUSBでも24bit192Khzに対応していますがかなりの癖ありなので扱いにくいです。 他のUSB接続機器と干渉してしまい音が出ない場合もあります。 この分野はまだ始まったばかりなので、これ！といった全部入りの製品が無いのですよね この機能はあるけどあの機能は無い・・・みたいな。 これから目覚ましい進化が始まっていくのでしょうね。 予算がどれくらいなのか現状がどういったものなのか分からないの何ともいえませんが USB2.0で相性出やすいですが全部入りはRUA220ですかね。ヘッドホンも使えますし。 聞いたことないメーカーだと思いますが音もかなり良いですよお値段も機能の割には安め。ただ発展性は無いですね。 USB接続にこだわらないでよろしければ光端子付きのコンポを買ってしまうのが一番良いです。 製品少ないですがね。 でこれも重要ですがWASAPIで出力してください。 http://vaiopocket.seesaa.net/article/155985528.h … これするだけで全然違います。 個人的にお奨めは中古しか有りませんがDENONのD-MX11がお奨めです。 USBで接続可、WASPI出力可スピーカーだけ変えられるので後々のアップグレードも可 まさにPCオーディオの入門には最適です。私はこれに出会ったが為に泥沼にはまりましたよ。 長々書いた割にはお力になれたか分かりませんが DACやアンプによる音の変化はスピーカーによる音質の向上変化にに比べれば微々たるものです、 気に入ったスピーカーを視聴によって見つけるのが一番の早道ですってことだけは断言しちゃいますがね。 私のブログにこれまでの葛藤や経緯、使用した製品の感想が載っていますので参考になれば。 あくまで初心者の意見ですので参考にとどめておいてくださいね！ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/miru512
近所のPC量販店で太陽電池にて動く回転台は安く売ってたので遊び心から一つ買ったことがありますが、 同じモノ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … USBで角度を制御したいのならばこんなのと http://www.mecharoboshop.com/Products/motorcontr … ラジコン用サーボを使ってやるとかですかねぇ？ あとこんなのをバラして改造してしまうとか？ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2006 … どういったモノをお探しなのかよくわかりませんが、市場に出ていないモノなら工作して自作するスキルが必要かも知れません。
AUDIOGRAM http://www.yamahasynth.com/jp/products/interface … これは基本的にはアナログオーディオミキサーをUSB AudioDeviceに対応しただけのもののようです。 エコーなどのエフェクトは別途エフェクターが必要。 場合に拠ってはWindowsのオーディオデバイスのプロパティでエコーを掛けられる場合もありますけどね。 HARD OFFのような中古屋に行くと思いも寄らぬ掘り出し物に出会うことがありますよ。
はじめまして♪ ヘッドホンやイヤホン、有る程度以上の高性能な物ですと通常のスピーカーでは聞こえないはずのノイズまで聞き取れてしまいます。 サウンドボード（内部オーディオインターフェース）の交換や、外付けオーディオインターフェース（USBやF/W接続）で多少低減出来ますが、全くなくす事は出来にくいのが実情です。 私は外部オーディオインターフェースから、安物では有りますがプロ仕様のオーディオミキサーと１万チョイのSONYのヘッドホン（MDR-CD900ST)で、ノイズを聞き取ろうと思えばHDDアクセスやメーラーの更新などで、ノイズの変化を聞き取れます。 音楽等が鳴っている時は気付かないレベルなので、現状で満足していますけれどね。 Windowsパソコンの場合、各社の価格競争がありますので、パーツコストの問題から内蔵ヘッドホン端子など音質上の対策が出来ていない物が多いようです。（スペックには出てこない性能部分ですね） ヘッドホンが高性能で、聞き取る能力が高い人程気になる現象でしょう。 改造可能な機種なら、サウンドカードの入れ替え、無理なら外付けオーディオインターフェースが改善効果上よいかと思います。
ANo.1の方の回答への補足です。 マンションなどの部屋に付いているTVアンテナコネクタは確かに使えますが、恐らく地デジ用に変更されているはずです。 地上波アナログ放送が終了するまではVHFのアンテナが生きている可能性もあり、その場合はFM放送の受信ができますが、アナログ放送終了後はVHF用のアンテナが撤去される可能性もあります。 ちなみに、壁のTVアンテナのコネクタは多くは「F栓」と呼ばれるものです。よっぽど古い建物でなければですが。所謂同軸ケーブルのコネクタです。 あと、邪推かもしれませんが、PC内部のノイズが乗っている可能性はありませんか？PCの内部はAUDIO的に見ればノイズの嵐です。
#4さんの言うように厳密には不正解です（＾＾； まぁそれはさておき、 ＞mp3から.cdaに変換される場合、容量も大きくなるのでしょうか？ MP3→CDA（WAV）にする場合、おおよその目安として10倍と考えてもらっていいと思います。 ５MBのMP3は５０MBくらいになります。
できますが、一般的にノートPCの入力端子はラインより入力感度の高いマイク入力のため、外部機器を接続するためには抵抗入りケーブルを使用します。 ただ疑問なのが、ご自分のiPodなりWALKMANなら、iTunesやxアプリをインストールしているわけで、それらで再生すれば済む話なのですが。
まずは「デバイスマネジャー」でカードが正常にインストール・動作しているのかご確認下さい。 異常がなかったら、「最新ドライバにしたはず」というのが悪さしているかも知れません。 下記から、いままで正常に動作していたドライバのバージョンをDLして入れ直してみてはどうでしょう。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …
サウンドドライバを入れ直した方が良いのでは？
サウンドデバイスのドライバ入れようぜ！
Yorkminsterさんの回答は正確で分かりやすいので以下蛇足です。 >５，０００円ぐらいであるのですか ↑ココだけ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^TX9^^ TX9を最近購入しました。 送料+手数料込みで5,000円ちょいです。 ゲインはかなり上がります。おそらくFastTrack直挿しで大丈夫でしょう。 オフマイクにしてもかなり輪郭もきっちり捉えてくれます。 ただし「吹かれ」に弱い。 隣の部屋にガスストーブがあるんですが、その「ゴー」ってノイズまで入ってきます。 ポップガードは必要でしょう。 うちは毛糸の手袋を拝借して風防替わりにしたら、うまくいきましたが。 あと、電池駆動できる（ファンタムはI/Fの機種によってノイズ源になるようです）のですが、 電池の取付/交換は非常に面倒です。 マイクカプセルの端っこを傷つけないよう注意して回してから、 （ウォーターポンププライヤーを使いました） 小さいマイナスネジを外さないとアクセス出来ません。 それと付属のマイクホルダーは瞬間に割れてしまいました。 しかし宅録には十分なクォリティです。 個人的にはC/P抜群のマイクだと思ってます。
パソコンのオンボードサウンド機能やサウンドカードのマイク入力端子にダイナミックマイクを直接挿して使えない理由は、主に2つあります。 1つは、「プラグインパワーのマイク入力端子にダイナミックマイクを繋ぐと、マイクが壊れるから」です。プラグインパワーというのは、マイク入力端子からマイクに向かって電源を供給する仕組みで、「エレクトレット型コンデンサマイク」という種類のマイク専用です。テレビ電話用のマイクなどが、これに当たります。 ダイナミックマイクの中でも、SONYの一部の製品のように、その電力を（マイク側で）遮断できるものもあります。そういう製品に限って、プラグインパワーのマイク入力端子に繋いでも問題ありません。 もう1つは、「ちゃんと音量が取れるかどうか分からないから」です。一般的には、エレクトレット型コンデンサマイクのほうが、ダイナミックマイクより出力が大きいので、小さな増幅率でも足ります。つまり、「エレクトレット型コンデンサマイクを想定したマイク入力端子」にダイナミックマイクを繋いでも、増幅率が足りない可能性があります。 「X-Fi Go! Pro Creative」でも、「X-Fi Go!」でも、最初の問題点に関しては、マイク側で対策がとられている限り、変わりありません。しかし、それは「マイクが壊れない」というレベルの話にとどまります。 2つ目の問題点、つまり「X-Fi Go! Pro Creative」と「X-Fi Go!」とでマイク入力の増幅率が異なっているとすれば、音量が足りなくなる可能性があります。この手の廉価な製品は、増幅率などを一切公表しないのが通例なので、「やってみないと分からない」としか言えません（果敢にチャレンジした先達の話が聞けると良いのですが）。
チューナ付属のソフトで予約録音ができます。
私の経験では、ビデオカードの換装の場合は、必ず前のカードの付いてるうちに、アンインストールします。ドライバのアンインストールだけでいいです。GeForceの場合は、ドライバ以外にも関連するユーティリティも、残らずアンインストールします。 それと、ビデオカードの換装は、思わぬトラブルが起こりがちなのも事実です。GeForceなら、GeForceに、RadeonならRadeonに換装とかの方が、いいかもしれません。 それと、購入先は店舗購入がいいです。万が一、トラブったときも、お店に相談できますからね。
アナログでステレオの音楽のみ聴くなら別の製品がおすすめです。 クリエイティブメディアはマルチメディアのサウンドカードとしては優秀ですがピュアオーディオのレベルまであるかと言われればやや疑問です。 今まで、ISA時代からいくつか使ってきましたがやはりアナログ出力ではわずかながらもノイズがありました。 音楽専用にUSB DAC、それ以外のWindousや映画などにサウンドブラスターがおすすめです。 Sound Blaster X-Fi Titaniumが7.1chなので映画にも強いでしょう。 USB DACならCARAT-RUBY2ぐらいは欲しいところです。 http://www.styleaudio.jp/php/ruby2.php あるいはデジタル出力でAVアンプやサラウンドセットに接続することです。 こうすればノイズはマザーボードの設計が悪くない限り出ません。
反対の位相の音をぶつければ相殺できますよ。
サウンドドライバの入れ直しからやってみまよう
＞両方から音を出す事は可能でしょうか？。 ちなみに「既定のデバイス」から音は出ます、従って 2つのデバイスに「既定のデバイス」を設定できれば可能です 自分の環境ではできませんので無理だと思いますよ。
そのサウンドカードに、赤白のピンプラグがありますよね？ それとヘッドフォンを接続して聴いて下さい。 下記のような変換プラグを利用しましょう。 家電量販店他で、ごく普通に販売しています。 WEB 検索して在庫を確認して下さい。 http://www.sony.jp/av-cable/products/PC-63S/ 実際、私はそうやって SE-200PCI（LTD ではない機種）とヘッドフォンを接続して聴いています。 ヘッドフォンアンプを使わずとも、 オンボードサウンドチップより、ずっと良い音を聴かせてくれています。 変換プラグは安価ですから、まず購入して試してみて下さい。
装着するPCに、PCIスロットの空きがあればＯＫ。 ただし、 >オンボードと比べてよくなるのでしょうか？ >ＳＥ－９０ＰＣＩと比べると全然音質は違いますか？ の保証はない。 PC周りの音響なんか、タカが知れているよ。 しかも、Xonar DGの相場は、4,000円程度。価格コムのクチコミを覗くと色々言われているようでーーー。 >http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000156691/ 私は、ＳＥ－９０ＰＣＩを使用中で満足しているからXonar DGには惹かれないよ。
難解な問題ですよね。 >http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … は、参考になりそうな情報だと思います。
あとはここを参考に http://wiki.livedoor.jp/yama082/d/%A4%B3%A4%B3%A …
AGCのせいです。一旦、自動ゲインコントロールを外してみて下さい。(相手にも外してもらいましょう)
そういうのはサウンドデバイス次第ですよ。 うまくいｋないならサウンドドライバをアップデートするとか、サウンドデバイスの増設を考えましょう。
＞どうにかして２つを使用可能な状態にして 対応していない可能性が大です もう一つのカードで使うか、買換えですね。 Sound Blaster Xtreme Audioで再生リダイレクトが使えない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3432469.html
普通に挿してインストールすれば使えるのはずなので相性が悪いのかもしれません。 それなら残念ですが諦めてください。 とりあえずプログラムを全部アンインストールしてやり直してみてはどうですか？
まずテレビ側の音声出力設定は、PCM固定にしてください。 次にパソコンでの録音の際は、サンプリング周波数を48kHzにしてみてください。 通常はサンプリングレートを間違えても、それに合わせて適切に変換されるはずなんですが、うまくいっていないかもしれませんので。
イヤホン分配器を逆に使う方法を提案します。 3.5mm ステレオミニ(オス・オス)ケーブル ×2本　これをそれぞれのPCにつなぎます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 3.5mm ステレオミニ中継アダプタ(メス・メス) ×1個　PCからのケーブル2本をこれに接続 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … 3.5mm(Ф)ステレオミニジャックを2分配×1個　中継アダプタに接続し、反対側にイヤホンを接続！ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 … しかし、PC出力のインピーダンスが合っていないとバランスが悪くなる場合があります。
お書きになっている構成だと、それぞれの信号は 1）PC（カーネルミキサー）→サウンドカード：デジタル伝送 2）サウンドカード→アンプ付きスピーカー：アナログ伝送、ラインレベル 3）スピーカーアンプ部→スピーカー；機器内部（基板内）アナログ伝送 という形で、上記の"→"がボリューム（抵抗）になります。 このとき外部ノイズの影響を受け易いのは2）のケーブルで伝送している区間ですね。 仮にこの区間の信号レベルが低く、なおかつ外部ノイズの干渉を受けた場合、 その後段であるスピーカーアンプ部で増幅するとノイズも一緒に増幅され、 スピーカー出力時に相対的にノイズフロアが持ち上がってしまいます。 ですから1）2）まではレベルはできるだけ大きいほうが良いですが、 民生用（家庭用）アンプってのは大抵ボリュームつまみの真ん中あたりで調度良いように チューニングされて設計/製造されているものが多いので、 （特にお使いの機種のように2Wayタイプの場合低音/高音のバランスがあるので） 1）2）最大→3）真ん中辺だとかなりの音量となります。 そのへんを加味して考えた場合、 スピーカーのつまみは「9時」位 PC（カーネルミキサー）のスライダは最大以下（聴きやすい音量） で調整してみるのが現実的ではないかと考えます。 良い音質＝心地良く不快ではないと考えた場合、 スピーカー出力時の高音/低音のバランスが調度良いボリューム位置を再優先し、 相対的ノイズフロアを低くするためにサウンドカード段での出力は高めに設定する。 ただし安物のパワードスピーカーだと内蔵アンプ部ですでにノイズを発生させてしまっている場合があり、もしそういう物でボリュームをあげると音が割れるか、電源ノイズが増幅されるでしょう。 （怪答1のコメントはそういう状態か、あるいは単に接続を間違ったまま使っていると推測されます） ちなみにうちはリアスピーカーにONKYO（GX-D90）を入れてますが、 だいたいボリュームは8時～9時くらい（2/10程度）です。 これはこの機種がドンシャリ系で低音がブーミー傾向なため、絞り気味にしてる、ってとこです。 メインの別のスピーカーは9時～10時位（上げたいけど家族から怒られる/笑）。 スピーカーのエージング状態や、機種個別の癖などもあるので一概には言えないところです。 今のセッティングで不満がなければそれでもいいんぢゃない?とも思いますよ。
　こんばんは。 　ずばりマニュアルを見ながら設定しなおしましょう。 無くしたのであれば下のリンクから日本語版をどうぞ。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as …
今ではオンボードオーディオが普通ですね。つまり最初から搭載されている。 WindowsXP以前はSound Blasterという製品が有名でしたが、今ではコアなユーザーにしか需要がないようで店頭で見かけることが少なくなりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Sound_Blaster パソコンで高品質のサウンドを再生させたいなら取り付けた方がましですよ。 でも、スピーカーがショボイと音もショボくなるけどね。
Skype以外で録音しても雑音は出ますか？ 雑音が出ないなら以下の手順でSkypeを入れ直してみましょう。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 それで駄目だった場合は以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … Skype以外でも雑音が出るなら、パソコンメーカのサポートへ問い合わせましょう。
Maya44eのインターフェースは、PCI-Eの、×1か×16のどちらかだと思うのですが、間違いなくスロットに装着されたから、「新しいハードウエアーの検出ウイザード」が起動し、ドライバーもインストールされたのですよね。 ですから、PCが正しく起動すれば、カードも正常に作動する。 しかしながらーーーーー？？？？ 不具合の直接、間接原因がカードに有ると推測されるなら、残されたチェック項目は、BIOSの設定でしようか。 カード関連で言われるのは、オンボードのオーディオ機能を有効のまま増設したカードを使用していると不具合が起きると言うものです。 これを無効にしてみましよう。 でも、これではないような気がしますがーーー。 私なら、Maya44eに対して一回だけ名誉回復のチャンスを与えるために、OSの再インストールを行います。 これでも駄目なら、このカードに引導を渡します。
>MP3でも十分に効果はあります。非常にくっきりと再生され明らかに違いを味わえると思います。 とのことなので手近のアプリ（uLilith）でMP3をWSAPI排他モードに設定しなおして聞いてみました。 http://www.project9k.jp/ ↑uLilithに関しては上記参照。 確かにスネアの響き線のアタック感や残響音の初期反射のニュアンスなどがくっきりします。 音の分離/解像度も幾分いいかな? 定位感は明確になってますね。以前のASIO設定より。 前言撤回。 最近はWAVかFLAC音源ばかり聴いていてMP3に対する偏見が混じったコメントでした。 反省し、訂正いたします。 MP3でも聞いてわかるほどの効果はあります。 申し訳ございませんでした。 tyatoran2様、勉強させていただき御礼申し上げます。 質問者様、再生環境が整うことをお祈りいたします。 あ、最後に回答らしきことを書かせてもらうと、 「カーネルミキサーを通さない」事により、結果的にアタックの早い（立ち上がりの早い）音声（周波数）に対し余分なフィルターをかけないので粒立ちのいい、ヌケの良い音声になる、と理解していただければ。 その点クリエイティブのドライバやデバイス設計はちょっと余計な物がありすぎてエラーが出やすい懸念はあります。 （ずっとAudigy4使ってきて、今はM-Audioと両方使ってますがクリエイティブのドライバ設計はピュアオーディオ向けとはとても思えないので）
自分もサラウンド・ヘッドフォンか ステレオ（2ｃｈ）スピーカの使用がいいと思います。 ヘッドホンは誰が聞いても同じですし、ステレオスピーカも そこそこ固くて平らな場所にポンと設置してやれば、 良質なスピーカなら、かなりの迫力が得られますが、 5.1ｃｈだけは違います。 どこで視聴するか充分検討したうえ、 メジャーとタコ糸を使って、５本のスピーカを寸分たがわずに 設置して、それを何度か繰り返し・・・など。 知らない人はただ設置して、こんな物か？と過ごしてしまうのでは・・・ あと何より予算が合計４万円でしょうか？ それなら、ステレオに絞った方が良いと思います・・・。以下オススメ SP：GX100 http://kakaku.com/item/K0000016690/ アンプ（USB接続）：TOPPING TP30 実売7000円位（店頭での取り扱いは、ほとんどないので通販利用になると思います）
MacだけではOSのバージョンも何も全く解りません。 OSX10.6で説明します。 システム環境設定を起動して「サウンド」をクリック。 そこの「入力」で設定します。 添付画像は私の環境なのでBluetoothヘッドセットになっていますが、これがUSBマイクの名前になっている筈なのでそちらに設定します。
>取り込み設定というのがあるんでしょうか？ よろしくお願い致します。 初心者ですとか解りませんと言う人に共通するのは自分で全く調べようとしない事です。 ヘルプなりメーカーのHPを見れば直ぐに解ることです。 Windows Media Playerのバージョンが解らないのでとりあえずver.11です。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … こちらは12 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Rip- …
接続に関しては一般的も何も、PCの光出力と送り出し先の機器の光入力をつなぐしか方法はありません。ただPCの場合は、黙っていると光出力に音声を送ってくれないことがけっこうあるので、コントロールパネルからサウンドの標準の出力先を光出力に変える必要があります。特に、良い製品であればあるほど、デジタルとアナログで出力が別扱いになっている可能性が高まります。なおPCでは、デジタル出力はS/PDIFと表記されています。 Vista/7の場合 http://www.cycleof5th.com/tips/index.php?date=20 … XPの場合 http://journal.mycom.co.jp/special/2001/windowsx … 音質に関しては…これはサウンドカードとヘッドホンアンプのどっちが上質か（あるいは好きか）という点にかかってきますね。そのカードはわざわざヘッドホンのインピーダンスを意識した出力になっており、悪くなさそうなので、盲目的にデジタルが良いと決めてかからず、聞き比べて好きな方を使えばいいと思いますよ。
原因にもよりますがX-Fi Go!のUSBの電源ノイズ対策の問題なら 電源を別から供給することでPC本体からのUSB電源ノイズを無くすことが出来ます。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/ral … 別売りの乾電池給電を行えば最もクリーンな電源を送れるでしょう。 また、USB信号を切り離し信号から来るノイズを取り去る装置もあります。 http://www.rasteme.co.jp/product/audio/aui12/aui … いずれもX-Fi Go!よりも高いです。 原因がX-Fi Go!の充電時に内部の充電部分の回路からのノイズ混入ならX-Fi Go!を分解して 部品を切り離しノイズ対策（ノイズフィルターや充電回路そのものの変更など）を行わなければなりません。 いずれにせよ金額的や技術的にどうかと思うので充電時は諦めるか別の製品を買った方が早いです。
>> 中古で買ったために若干音が途切れたり，急に音が小さくなったりなどということは起きていたのですが // UA-1EXを3日前に中古で購入した、ということですか？ 中古であれば、前のユーザがどのように使っていたか分からないので、諦めるしかないでしょう。すでに劣化し始めていて、辛うじて動作していたのが、この3日間で完全に壊れてしまった、という感じではないかと思います。 コンデンサの劣化ではないかと思いますが、中身は表面実装部品ばかりなので、事実上、修理は不可能と思ったほうが良いでしょう。新品（現行モデルならUA-1G）に買い替えたほうが、話が早いです。参考までに、改造しているページを挙げておきます。 http://hp.hana-neko.com/electro/electro/ua1ex01/ … >> 故障を疑うに当たって思い当たる節　～　やはり故障の原因になりうるでしょうか． // デジタル入力のほうは、「UA-1EXの故障の原因」になる可能性は、低いでしょう。しかし、誤った（機器が対応していない）信号を入力すると、異常な音が出て、その先にあるスピーカーやヘッドフォンの故障の原因になることは、考えられます。 マイク入力のほうは、「UA-1EXの故障の原因」になり得ます。また、「スピーカーやヘッドフォンの故障の原因」にもなり得ます。これは、いわゆる過大入力です。極端な話、子ども用の服に、大人がムリヤリ袖を通したら破れます。これと同じことです。 （もっとも、正常なヘッドフォンをUA-1EXに繋いでも音がおかしいということですから、故障箇所はUA-1EXである疑いが濃厚です。スピーカーやヘッドフォンは、とりあえず無事と見て良いでしょう。） >> 電源の入ったままのスピーカーをそのまま繋ぐなんてことをよくしていますがやはり機器にはよくないのでしょうか // はい、良くありません。上記のように、異常な大音量のせいでほかの機器に悪影響が及びます。実際には壊れないこともありますが、それは、単に「運が良いだけ」です。スピーカーやヘッドフォンが壊れるだけなら買い替えれば良いですが、耳を痛める危険性があるので、注意が必要です。 このことは、様々なオーディオ機器の取扱説明書に、必ず書かれています。取扱説明書は、必ず目を通すようにしましょう。
DTM用、ということだと一言で「無意味」と片付けてしまえないと思うけど。 まず使用する予定のアプリケーション（いわゆるDAW）はなんなのでしょう。 そしてUSBのインターフェイスはどのようなものを使う予定でしょうか? その組み合わせによっては、ASIO、WASAPI対応のダイレクトモニタリング可能なサウンドカード、 つまり極力レイテンシを抑えた独自チップ・独自基板のサウンドカードが必要な場合もありますよ。 うちの場合、質問者さんと逆で、はじめにサウンドカードにこだわってグレードアップしたものの、 入力側の構成上どうしても外部インターフェイスが必要で、USBオーディオインターフェイスを注文したばっかです。 これはあくまで一例ですが、 入力：USB→DAW→モニタリング（ミックスも）：PCIサウンドカード→スピーカー/ヘッドフォン というルーティングで構成するつもりです。 USBのインターフェイスはピンキリですから、数万円レベルの機種であれば一台で問題ないでしょうが、数千円レベルの製品だと以下の問題が発生し別途サウンドカードに再生を任せたほうが安定動作する場合があります。 1）レイテンシ補正がない、ダイレクトモニタリングができない。 2）再生においてCPU負荷が高まりノイズが出る（結果レイテンシを追い込めない）。 3）ドライバ/専用コンパネがお粗末でDAWの能力を使い切れない。 このような環境であれば専用の内部接続サウンドカードの存在価値は十分にあります。
マザーボードとフロントジャックの接続は物理的にいじっていないですよね？？？ マイクのほうに挿入していないですよね？？ realtekだと、コントロールパネルに設定用のアイコンが出ているはずです。 ここから設定できないでしょうか。 だめなら、マイコンピュータを右クリック、プロパティ>ハードウエア>デバイスマネージャー でサウンドカードデバイスを削除してしまいましょう。 そして再起動。 未確認のデバイスが発見されて、ドライバをインストールしますか？ となりますので、自動でインストールしてみましょう。
それはサウンドドライバのユーティリティで設定できますよ。方法はパソコンのマニュアルに載っていると思います。
マイクを変えても駄目だと言うことは。サウンドデバイスを買えないと駄目だと言うことです。ですが、ノイズの原因がパソコン内部に有る場合、サウンドカードを変えたところで同じノイズが発生する可能性は残ります。 なので、外付けのUSBサウンドプロセッサを試してみる方がましだとは重いますが、ノイズについてはやってみないと分からないと思います。 同じ機器をお知り合いから借りて試すとか、レンタルしてテストするなど、リスクを避ける方法を検討した方が良いですね。 もちろん、パソコン自体を買い換えるのもありです。
＞2つめは内部エラーが発生しました　と出て、起動すら出来ませんでした… でしたら、ドルビーデジタルライブに未対応ですね アンインストールしたほうがいいです 先に確認してからインストールしてほしかったのですが AC3Filterをインストールしたのでしたら、 設定参考 http://anpcf.blog71.fc2.com/blog-entry-2.html WAVなどのアナログ音声をAC3Filterで （リアルタイムドルビーデジタルエンコード）すれば、 Ｓ/ＰＤＩＦから音がでると思います その方法でドルビーデジタルライブに未対応のチップで 再生させたことがあります （ＸＰ＆ＶＩＳＴＡ）
こういう質問をするときは、両者の具体的な型式まで記載しましょう。 で、音秀で検索したら、どの製品もハイインプット付のアンプ内蔵ウーファーなので、コンポのスピーカー出力から分岐させて使うことは可能です。 でも、電源はどうされますか？ 家庭で使う場合、AC100VをDC12Vに変換しないと使えませんよ。変換器を買うくらいなら、家庭用のサブウーファーを買ったほうが安上がりで楽ですし。
リンクを参考に、録音コントロールでステレオミキサーの機能をオフかミュートにすれば良いと思います。 http://www.be-styles.jp/archives/2380
使用するソフトが使用するサウンドデバイスを選択可能なら目的のサウンドデバイスを出力先に設定すればOKです。 不可能な場合は、可能なソフトを使ってください。 それ以外ではWindowsの起動音やマウスクリックの音などが出てしまいます。
ああ～、やっと解りました。UA-4FXが再生リダイレクト（いわゆるステミキ）に対応してないから、そうやって逃げていたんですね。納得です。であれば確かに、何か適当な別のUSBオーディオI/Fを持ってくることでノイズ対策になります。本当は最初からステミキ対応のオーディオI/Fを用意するのが一番簡単だったんですが、トラップにかかりましたね…ちなみにクリエイティブの製品は、たいていステミキ対応です。その代わりマイク入力が貧弱（ヘッドセットにしか対応していない）という難点が。 お勧めがないかという話は、ぶっちゃけ、￥5,000以下の安物はどれも似たり寄ったりですよ。音質を云々したければ、￥1万近くの製品からになるでしょう。
>ドライバとか言われてもいまいち分からないので OSが分からないので的確な説明にならない可能性がありますが、以下の方法でドライバを入れ直しできます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
そのサウンドボード買った時にドライバCD-ROMが付いてなかったのでしょうか？ あるんなら玄人志向のサイトにドライバあるでしょ。
えっとですね、私のｐｃにもステミキがついていたのですが、 ステミキとして納得できる機能のやつとそうでないやつがあります。 私のも全然機能しませんでした。 あと、びぎゃあああああという音なのですが、あまり良く分からないのですが、ノイズか何かなんですかね？ それなら、マイクの方の音を調節してから、ステミキの方のonをおしたらどうですかね？ それでだめだったら多分無理だと思います。 あと、サウンドカードを買う、というのが私にもわからないのですが、 それはＵＳＢタイプで取り付ける用のステミキを買うということではないのですかね？ それがこれなのですが↓ http://www.amazon.co.jp/Creative-USB%E3%82%AA%E3 … 私もこれを買いました。こっちの方が断然簡単だし、エコーも簡単にかけられます。 またエコーだけではなく、もっと色々なのもかけられます。 エコーなどのソフトを使わなくて、元からそういうソフトも自動的にそれをＵＳＢにさした瞬間ダウンロードされます。 生放送で歌うのなら、断然便利です。ｐｃから流れている音を直接生放送で流すことができます。 スピーカーからも音を拾えますが、音のきれいさが全然違います。 また、スピーカーから音を拾うことにより、そのマイクが傷んでしまいます。（経験者です；；） なので、ステミキを買うのが一番早く、また納得できるかと。 ステミキは普通の電気屋さんなどでは売ってません。ネットで買うのが一番早いのですが、 それがいやな場合、ヨドバシカメラなど、大型電気屋に行くとあります。 「ニコ動などの生放送で使うのですけど、ステレオミキサーありますかね？」 と聞いたら、大体むこうも分かると思います。 それでもあまり分かってなかったら、↑に貼ったＵＲＬの画像をコピーしてもってったら分かると思います（笑） 分からないことがあればまた補足などしていただければ＞＜
#3です。 ヘッドフォンの機能を読み違えたようです。 この機種には、5.1ch用ミニプラグが用意されているものですね。 したがって、#3のコメントは間違えているので、無視してください。 お騒がせしました。
No.2です。公式サイトのFAQへのリンクを貼っただけなのに、なんでサポート確認になるのかなあ…そのオーディオI/Fは、XM8500に非対応ですよ。詳細はNo.2の回答の確認が終わってオープンになったら、そちらを見てもらえればはっきりします。それまでは変換ケーブルやプラグは一切買わないでください。お金の無駄になりますから。そのマイク用としてはX-Fi Go!自体がすでに無駄になっちゃってるんですけど、もしまだ買っていなければそちらもストップしましょう。
同じような質問があります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2534901.html ドライバはここかな? (WinMEでもWin98用のドライバが使えたはずです) http://www7b.biglobe.ne.jp/~direct1/archive/nx-s …
こんにちは。 下記のサイトで、「導入ガイド [DRV ] サウンドドライバ アップデート(EV1938/YMF754) 」をダウンロードして 当ててみてはいかがでしょうか。 1）　「ダウンロード」をクリック 2）　次の画面の下の小さな文字の「driver-get.com download link 」をクリック 3)　「d_ymfev.exe 18269203Byte 」をダウンロードします。 4）　インストールして、パソコン再起動。 http://happy-data.com/driver/nec/PC-VC6/PC-VC667 … 自己責任でお願い致します。 ご健闘を祈ります。
ご質問の様子ではマザーボードが不良と思いますが、他のUSB機器で問題は起こっていないのですか？ できればマザーボードの交換をして検証された方が良いと思いますが。
ネタは古いかもしんないが　ここかな http://www.4gamer.net/specials/sound_blaster_x-f … あと基本的知識な http://www.geocities.jp/ct4760/template.html 今ではCPUの性能も上がって　サウンド処理負荷のことも意味はなくなってきてる なんてモノのわかった香具師が言いそうではあるが 問題なのは「割り込み処理」なのよね オンボードでいくら5.1だっていっても　クソのサウンドチップ そもそもボリュームが足りない Sound blaster X-fiなんかだと特にBF2やBF2142の時なんかではヘッドホンだと　敵兵の足音の方向さえわかるし 上空のヘリの位置も　音で方向がわかったもんだが 昔のBF2もそのあたりよかったんだけどなー 今のBFBC2はそのあたり　どーーもいまいちというか
もしかしたら時期的に質問者さんはもう解決したかもしれないけど同様に検索でたどり着いた方へ 当方はWin7 64bitでX-Fi Titanium Fatal1ty Champion Seriesを使用してます。 アップデータを入れたら同様のエラーが発生し、関連しているものをすべて削除してCDから入れても同様の状態になってしまいました。 解決した時に行ったこと ・Creative コンソール ランチャ(英語版 Beta) 2.61.49 (61.55 MB) ＿こちらですが、なぜか日本語になりました。 ・一部のアップデータをNASから起動するとエラーが発生する。 ＿発生しないアップデータでもすべてローカルに落としてから実行。 ベータ版を伴いますのでご自身の判断または一度サポートにお問い合わせの上でお願いします。
5.1chサラウンドとはウーファー用スピーカー、フロントセンタースピーカー(前方中央)、フロントライトスピーカー(前方右)、フロントレフトスピーカー(前方左)、リアライトスピーカー(後方右)、リアレフトスピーカー(後方左)の音声データを記録したメディアを再生した時に出力されるもので、そのほかのものは疑似サラウンドとして再生されるか普通のステレオとして再生されます。　したがってオーディオボードが有れば全てサラウンド出力されるものではありません。 疑似サラウンドのソフトも有るはずですが、あくまでそれらしく聞こえるだけです。
No4の回答につき、すみませんでした。質問内容をよく読まずに表題を見て回答しました。Bluetoothでは試していませんのでわかりません。
もし、YAMAHA AC-XG WDM Audio Device関係なら、 WINDOWSの更新で取得できるようです http://www.yamaha.co.jp/info/lsi.html
コンポジット？　赤白のRCAピンプラグの出力ということでしょうか？ コンポジットとは映像出力で用いる黄色端子のことです。音声ではコンポジットとは呼びません。 音質差ですが、多分というか聞き分けは出来ないでしょう。CDとMD程の差は出ません。 ただ、ピンプラグの出力とイヤホン端子ではインピーダンスが異なるため、録音目的であればピンプラグの出力のほうが適しています。
仮面舞踏会は、Realtek HD Ａudioの様な、入力と出力のデバイスドライバが別になってしまうデバイスの場合、録音コントロールを起動できませんので、OSのコントロールパネルや他の録音ソフトから録音コントロールを起動して下さい。 それと、仮面舞踏会はWindows7をサポートしていないと思います。うまくいかないなら他のソフトを使うことをお勧めします。
店舗で買うなら電気屋さんよりもPC専門店のほうが良いです。 そのほうが置いてある可能性高いのでそれよりも通販で買うのが良いと思います。
そう簡単には動作しないようです。 ちょっと検索してみました。 http://street-green.seesaa.net/article/91783209. … Ubuntu7での話のようです。 Ubuntu日本語フォーラムにも投稿したほうがいいですよ。 Ubuntu10.4を使用していますがJACKコントロールとか未だに勉強中です（－－； 難しいです。 あなたがどの程度のスキルかわかりませんが Ubuntuを円滑に使うコツは検索と日本語フォーラムだと思いますよ。
#2です。 Realtekの ・フロント端子は、MicとHeadphone ・リヤ端子は、Line In,Line Out,Micなど だと思います。 で、現在は、リヤのLineout2端子からSU-DH1の3.5ミリステレオミニに接続し、Headphoneに繋いでいるのでしよう。 一方、RealtekフロントのHeadphone端子とリヤのLineout2端子に出力されている音声信号は同じものだと思いますよ。(イヤフォン専用端子では、電圧やインピーダンスが違うものがあるようですが) したがって、この組み合わせで、どちらの端子を使用しても同じ「音」になる筈です。 しかし、Headphone端子にSU-DH1を介在させすせに、直接Headphoneを接続すれば、違う音声になりませんか？ そうならなければ、SU-DH1を使用する意味がないように思えます。 私の場合は、2.1chスピーカーを使用していますが、スピーカー全面にあるHeadphone端子を利用しています。
ASIO対応のゲームタイトルなら音質は良くなるでしょうけど、そんなのあったっけ？という感じです。つまりサウンドデバイスだけが対応していてもダメで、ソフトもそれ対応でなければなりません。 ASIOはもともと、音楽製作ソフトの会社であるスタインバーグ（現在はヤマハの子会社）が開発した物で、基本は音楽用の規格ですからね。プレーヤソフトでも非対応の物がある（Windows MediaPlayerがその代表）くらいなので、ゲームにそれ対応を求めるのは無理がある気が。 同じ発想から生まれた別の規格としてWASAPIというのがあり、こちらはマイクロソフト謹製の規格です。Vista以降は標準サポートなので、こちらに期待した方がいいのでは？詳細はWASAPIでググってください。
CMI8738ぐらいのチップでしょうか？ Win98の頃の低価格サウンドチップなのではっきり言って GA-P35-DS3のオンボードの方が全てにおいて上です。
#2&4です。 私のカードは、SE-90PCIで、スピーカーはonkyoの、GX-70HD＋SW-5Aです。 で、スピーカーの再生出力は、40Hz～100KHzです。 貴方様の、BASE-V20も、30Hz～100KHzです。 ところが、この数値には落とし穴があります。 人間の可聴域は、概ね20Hz～20KHzの範囲内なのです。もちろん個人差はありますが、そんなに違いはないでしよう。 つまり、どんなに高価な機器類を揃えたとしても、可聴域の音声信号を正しく聞き分けられる耳を持っていなければ、無意味だと言う事になります。 無意味と言えば、サウンドカードなどを弄っていると「サンプリング周波数」と言う言葉に遭遇します。意味は、アナログ信号をデジタル信号に変換するパラメーターです。しかしながら、スピーカーの音声は、アンプで変換されたアナログ信号です。つまり、サンプリング周波数を操作しても意味なしとなります。 結局、スピーカーから流れる音声が貴方様の「好み」かどうかになります。 メーカーによって「音色」に大きな違いがありますからーーー。 例えば、BOSEの低音は大嫌いと言う人もいれば、この低音こそ「我が命」と、譲らない人もおります。 大事な心臓部は、BASE-V20と決定しているのですから、カードなんかどれでも同じですよ。 それこそ、お好みで選択してください。 折角の機器ですから、オンボードでは役不足でしようか。
誰も質問に回答しない理由は分かりますか？ 人に聞かないと分からない話ではないからです。 自分で調べてください。
オーディオデバイスの「録音」の項目が「US-122MKII」になってますか？ ＰＣのスタートメニューからいけるコントロールパネル、またはSound engine freeの「ツール」メニューにある「マルチメディアプロパティ」から確認してください。 ちなみに私はUS-144MKIIを所持してるのでこうなってます。
>しかしマイクだけが反応せず、しかもコントロールパネル>サウンドとオーディオデバイスでは 録音のところだけ音のパラメータが動かせません サウンドドライバに問題があると思われます。
デバイスマネージャの状態はどうなっているでしょうか? <?>や<!>マーク付きのデバイスはありますか? ある場合は、そのデバイスを右クリックしてプロパティ → 詳細タブにある デバイスインスタンスIDを確認してください "PCI\VEN_1002&～"が表示されるので [VEN_????&DEV_????&SUBSYS_????????]を教えてください あと、 http://www.jetway.com.tw/jp/download_address.asp … を試して見てください ダウンロードサイト(USA等)は関係ないので、ダウンロードが早い(ダウンロードができる)サイトを選んで解凍。SETUP.exeの実行です。
#2です。 カードの取説を熟読してくださいよ。 取り付けを完了して電源を投入すると「新しいハードウエアーの検出ウイザード」ウインドが開きます。 これが起動しないと言う事は、PCがカードを認識していません。 ・コネクタに正しく挿入されていない ・コネクタにゴミが付着している が、考えられます。 エアーダスター等で、吹き飛ばし清掃して、やり直ししてみてください。 案外、ゴミが原因の場合が多いのです。 また、空いている他のスロットを使用してみるのも手の一つです。 認識して、ドライバーのインストールも手順通りに進行し完了したら、次のポイントは、オーディオデバイスの確認です。 取説の記載通りに、「規定のデバイス」が、「Envy24-----」になっているかの確認ですが、なっていなければ「規定のデバイス」のプルダウンメニューから「Envy24---」を選択してクリックです。 特に、BIOSでオンボードを生かしていれば尚更注意する点です。 ともかく、正しく装着され新しいウイザードとして認識してくれない事には始まりません。 成功を祈る！！
PCからスピーカーには、ケース前後どっちのオーディオ端子でつないでいますか？それと、マザーボード上にあるFront Panel Audio Headerにケーブルをつないでいる・つないでいないは解りますか？ ケースの後ろ側にある端子からつないでいて、かつFront Panel Audio Headerにケーブルがつながっている（前面の音声端子が生きている）状態だと、音が鳴りません。これとは逆のパターン、ケース前面の端子からつないでいて、Front Panel Audio Headerにケーブルがつながっていない場合もやはり音が出ません。つまり、Front Panel Audio Headerにつながっていれば前面の端子だけが、つながっていなければ背面の端子だけが使えます。 これがはっきりするまでは、接続が正しいと言う証言は信用できません。なのでこれを確認しましょう。この辺を自分の意志で疑えるようになると、「これだから得体の知れない他人の仕事は信用できないんだよな」とか独り言が言えるようになりますよ（あまりうれしくないかも）。
良くあるのは ・スピーカやヘッドホンを繋いでいない ・ドライバが正常にインストールされていない ・音量が絞られている あたりですが、確認はされていますか？
きちんと設定がされれていて、マイクだけが反応しないのであれば、故障か相性が悪いかです。 サウンドレコーダ録音ができるのであれば、相性が悪いと判断します。 この場合、Skype側の自動音量調整を無効にしても改善されないなら、サウンドボードを変えた方が良いです。
私のＯＳは「Windows XP home SP3」ですが、Realtek High Definition Audio Driverのみでは「PCI device」を認識エラーとなり、音が鳴らない不具合を解消することができませんでした。 「High Definition Audio Driver Package KB888111」をインストールすることにより、不具合が解消されました。 社用ＰＣ(NEC VersaPro)もXP pro SP3で、Realtek HDのため「プログラムの追加と削除」で確認したところ、KB888111が入っておりました。 ダウンロードはKB888111にて検索すると、いろいろ出てきます。 順番は「KB888111をインストール」→「オーディオドライバをインストール」です。 オーディオドライバーがインストール済みの場合は、アンインストール→再起動してから上記の作業を行ってください。 私の体験によるものですが、一度お試しください。 不具合が解消されない場合はご容赦ください。 参考URL：http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx …
相性問題などが全くない物というのは事前に把握することはほぼ無理ですので 実際に使う前にそういった問題がないかどうかはわかりません。 仰っている「適合」が「相性問題が発生しない」という意味ならそういう回答になります。 取り付けられるかどうかという、規格的なものならば、PCI、PCI-ExpressおよびUSBで 設置するタイプの製品なら取り付けられます。
これくらいは調べる努力をしよう。 ほいっ。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … これでドライバ入れてダメだと済みませんが、私ではお手上げです。
多くの方が誤解しているのですが、 人間の耳で聞き分けられる音声も含めて「生」で流れている音声信号をアナログ音声信号と言います。 その音声信号を、加工・編集・圧縮作業などをデジタル音声信号に変換して行います。その方が効率的な保存・伝送作業が出来るからです。 このデジタル音声信号を、耳で聞くためには、もう一度アナログ音声信号に変換してやらなければなりません。 デジタル音声を聞いている訳ではありません。 で、問題になるのは、忠実に変換・再生出力してくれるアンプです。それ以上に重要な機材はスピーカーです。アンプでいくら忠実な信号を送出しても、正しく再生できる能力を持っていなければ、何の意味もありません。 そして、最後は、それらの音声を聞き分けられる「耳」です。 そんな訳で、PC周りの音響なんて、限界があります。 サウンドカードが一万円程度、2.1chアクティブスピーカーも一万円程度で、多くを望むのは無理と言うものです。 ホドホドにしておかないと、無駄な投資を重ねる事になりますよ。 お節介ですが、お手持ちにオーディオコンポなぞありましたら、PCの音声信号をコンポに流して聞いた方が楽しいと思いますがーーー。
追記。 ＞音質向上 ２つ挿したからって音質が向上することはありません。 環境によってはノイズが乗る可能性があるので サウンドボードに限らず拡張ボードは少ない方が音質的には有利です。 ＞入出力が二つから出せる 同時には出力できませんが、どちらのサウンド機能を使うか選択可能。 片方にスピーカー、もう片方にヘッドフォンを繋げて切り替えるなんてこともできますが、 それが目的ならヘッドフォン/スピーカー出力切り替え可能なサウンドカードを使うなりしたほうがいいかもしれません。
オンボードのRealtekを使用して5.1chの場合、 ・#2 LineOut がフロントチャネル・スピーカー ・#4 LineOut がリアチャネル・スピーカー これで、四個のスピーカーを使用。夫々がLとRの役割を持つアクティブスピーカー。 次いで、 ・#5 LineOut がセンター＆サブウーハーチャネル・スピーカー。これに2.1ch用のスピーカーを使用したいのであれば、サブウーハーは正常でも、センタースピーカー出力はL、Rのどちらか一方のみになりませんか？　つまり、アンプ内蔵スピーカー(通常は、Lか？)側だけかと思うのですがーーー。 実験した訳ではありませんので確信はありません。
ニコ生やSKYPEで設定しているサウンドデバイスはRealtek（オンチップ？）ですかね？ 通常USBのヘッドセットではサウンドミックスできないと思います。 RealtekでサウンドミックスしたいならUSBタイプでなく3.5mmステレオミニプラグタイプのものを使用しないといけないですね。 もしくは下記設定でできないでしょうか？ Windows7ならいけそうな気もしますが・・・・。 http://vad.seesaa.net/article/135937715.html#win7
グラフィックカードというのはグラボのことを指すので探しているのはサウンドカードが正しいと思います。 サウンドカードを買うより1万のスピーカーを買った方が効果が高いです。 サウンドカードはノイズのなくす役割が強いので音の違いを体感したいなら別途スピーカー購入の方がお勧め。 今使っているスピーカーは音が聞こえれば良いや程度の物なので1万の物に変えれば変化はわかると思います。 ヘッドホンがメインなら1万のヘッドホンを買った方が良いでしょう。 ヘッドホンはPC本体に接続する端子がUSBじゃないものを選択してください。 これは後にサウンドカードを買った場合のことを考えてです、USBタイプのヘッドホンだとUSB対応のサウンドカードでしか対応してません。 サウンドカードに5千、ヘッドホンかスピーカーに5千とかけるよりはどちらか一方に絞った方が良い。 この場合ヘッドホンかスピーカーが良いでしょう。 すでに良い物をお持ちなら逆でもいいですが。 高級オーディオ機器並の音質を期待しているなら予算不足です。 使ってるOSによっても異なりますXPとvista以降はサウンド関係が変わっているので。 vista,7だとサウンドカードを増設してもXPより効果が低いかも。 とりあえずスピーカーだけお勧めをあげておきます。 参考URL：http://kakaku.com/item/01705010526/
う～ぅんーーー、Amazonで4,500円で売ってるヤツでしょ。 値段通りの品質じゃないのか？ PC用アンプ内蔵2.1chスピーカーなら、二万円程度は必要じゃないの。 考えられるのは、 ・ハウリング ・防磁設計が手薄 ・サブウーハーのローバスフィルター調整の手抜き 等かなぁ。 で、 ・マイクが生きていないか ・設置場所の再点検。他の機器類から出来るだけ離す ・スピーカーケーブルにアルミ箔を巻いてみる ・ローバスフィルターを調整する　(この機能が無いサブウーハーだったら、諦めておくれ) の点検だ。
Windowsアップデートで自動で落とせたような…？
Bluetoothの仕様上不可能です。 ザックリと言うと1つのプロファイルで実行出来るのは1つのBluetoothデバイスだけです。 これがキーボードとかマウスのように別のものなら問題無いのです。 内蔵と外付け(Bluetooth接続)を同時に鳴らす事も出来ません。
リカバリしても修復しないという事は、ハードウェアに問題があります。 質問者のPCは9年目ぐらいのPCなので、マザーボードが死にかけているのではないかと 考えられます。USB接続のサウンド機器を認識してくれれば、これまでどおり使える かもしれませんが、そこまで古いPCにコストをかけるのはもったいないと思います。 いつ壊れてもおかしくありませんから。
http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … これがお手軽かと。
できない、ということで理解してもらえないのでしょうか？ イコライザ付のプレーヤでがまんするしかないと思いますが （例：WINANP） http://okwave.jp/qa/q6265722.html
#3です。 おはようございます。 お探しのドライバーは、もしかして次の >http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …(r)%2BAC%252797%26hl%3Dja%26client%3Dfirefox-a%26hs%3DzGg%26rls%3Dorg.mozilla:ja:official でしようか。 確認の上、ダウンロードしてください。
楽器カテでも回答しましたが、音源そのものがしょぼい以上はどんな高級サウンドデバイスを持ってきても無駄ですよ。良いものを持つと、言い訳がしにくくなるという問題もありますｗ それより何より、回答に疑問があるのなら、回答のお礼か補足としてその場でぶつけるべきでした。じゃないと、思いっきり陰口で失礼な行為でしょう。私は最初の回答者さんの寛大さに敬意を表しますね。
参考URLに記載していたのですが一応追記しておきます。 ◆WindowsXPの場合 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/X-Fi-GO.html ◆WindowsVista/7の場合 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/X-Fi-GO-Vi … ◆サウンドミックスとは？ http://www.atamanikita.com/stereo-mix/
大丈夫です、不愉快な思いはしていません。 質問者が回答者をあるいは回答者が質問者を罵倒している記事を何度も読んでいますから (^_^) 入手したドライバーで音が出ると良いですね。 それで音が出なければ音源の故障ということになってしまいますから。
サウンドブラスターには再生リダイレクトの機能があります。録音コントロールで再生リダイレクトのチェックを外して下さい。
> いえ、接続しながらはやってません。 最初に「USBをPCに接続したら…」って書いてあるから、そう判断したんですけど・・・まあそれはいいです。それより何より、 「Your user acoount must have administrator privileges to install drivers.」 これ、ものすごく重要です。Vistaになってからセキュリティ対策がうるさくなったので、OSの最初に作られるユーザー権限が「制限ユーザー」になっているため、こういう文句を言われる機会が激増しました。なので、インストーラを実行する時に、「管理者として実行」って言うのを選んでみてください。CDを入れた時に、Autorun2.exeを実行っていうのが出ると思いますが、それを選ばずにエクスプローラでCDを開いてAutorun2.exeを右クリックすると、出てくるメニューの中に「管理者として実行」があります。これの理屈の解説は次のリンク先を見てください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/899ua … また、もしかすると最新版のドライバがTASCAMのサイトに上がっていることもあり得ます。これはユーザー登録した人でないと見えないので、いつ時点のものがあるかも私には確認できませんでした。CDと同じものしかないってオチかも知れませんが、これをダウンロードしてくれば、手順の説明も一緒に入っているでしょうから、参考になると思います。
http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/P55-CD … MSI P55-CD53 Realtek ALC889 HDオーディオ対応8Chオーディオコーデックチップ搭載 下手なサウンドカードよりも？高性能なオンボード・オーディオ を搭載していますが…活用されてませんね？ 8Chオーディオコーデックチップは、M/B に付属するソフトをPC に インストールされると搭載されている全機能を使用出来ます。 M/B に添付されているCD-ROM 内にRealtek ALC889 HDオーディオ と明記される物がアリ、これをインストールします。 PC 専用の… https://shop.elecom.co.jp/Store/Product.aspx?Jan … こんなスピーカーも余裕で、鳴らせるはず…
>> 各CHの下にあるlinkボタンの意味 // マニュアルには、「リンク・ボタン - 2つのチャンネルを相互にリンクします。このリンク・ボタンが有効の時、片方のチャンネルに変更を加えるとリンクされているチャンネルに影響します。」とあります。 日本語がやや意味不明ですが（M-Audioの製品には多いですが）、たぶん、ステレオリンク機能のことでしょう。 本来であれば、チャンネル1、2、3、4...というのは、ステレオでいうL/Rとは無関係です。たとえば、INPUT1がギター、INPUT2がベース、INPUT3/4にボーカル用のマイク2本、INPUT5/6に電子ピアノ、といった接続だと、INPUT1～4はモノラルです。これを、Fast Track UltraのDSPミキサー内で、どういうパンで、どのチャンネルにルーティングするかを自由に決められるのが、基本的な状態です。 しかし、ここでINPUT5/6は電子ピアノなので、もともとステレオ音源です。したがって、そのうちのLだけ（Rだけ）の音量を上げ下げしたいというケースよりは、「ステレオのまま両方まとめて」の方が便利でしょう。 こういう場合には、linkボタンを有効にすると、たとえばINPUT5のフェーダー（四角いつまみ）を上げ下げするだけで、INPUT6のフェーダーも同じ位置に連動して動かすことができます。master outも、ステレオとして出力するなら、同時に調整できる方が便利でしょう。そういう場合に使う機能です。 この機能は、DSPミキサーを内蔵しているオーディオI/Fでは、少なくとも最近の機種では、たいてい付いていると思います。ふつうのミキサー（機材）でも、ムービングフェーダーを搭載した高級機種だと、そういう機能がある場合があります。 「リンクされているチャンネルに影響」するというのが、どの範囲なのかはよく分かりません。パンが完全に左右に振り切られて、ステレオとして機能することになるのか、それともパンは自由に設定できるのか。あるいはミュートやエフェクトセンドはどうなのか、といった辺りは、実際に操作して確認して下さい。
どのようにインストールしたのでしょうか？ S-YXG50ですよね？ http://tomokusaba.bne.jp/MuseWiki/index.php?S-YX … 普通のソフトウェアとは違ったインストールをしなければなりません。 このインストール方法であっているなら、すいません、わかりかねます。 当方XPです。
>１．サウンドカードから直にヘッドフォンではなく、プロセッサというデコーダー? >　　を間に挟むらしいのですが、これは必要なのでしょうか？ 必要です。 この製品はヘッドフォンに対して無線でデータを送信するため、専用のプロセッサが必要になります。 ヘッドフォン単体で販売しているのは複数人で聞くための増設用です。 >２．サウンドカードがＰＣで使えるかは何を見ればいいでしょうか？ 現状でPCI-Expressのスロットに空きがあるかどうか？ 空きスロットがあったとして、そのスロットの周囲にカードを挿入した場合に邪魔になるようなもの （ノースブリッジのヒートシンクなど）が無いかどうか。 >３．上記の組み合わせはどうなのでしょうか？ 悪くはないと思いますよ。 音質に関しては好みの面もあるので、単純に良い・悪いでは評価できませんが。
ドライバが飛んだかもね。それなら再インストールで戻るかと。 スピーカ接続認識の表示が出ないというのが、もしかすると極めて稀なケースだけどスピーカーの内蔵アンプが飛んだ可能性も。音声出力にヘッドホン接続してみて鳴るようなら、その可能性ありです。 CDドライブから出てるフラットケーブル以外の線はオーディオ用アナログのケーブルでしょう。今ではつないでもつながなくても、大勢に影響はないはずですが、一応マザーボードのアナログコネクタに接続するが無難かと。
通常のPC用アクティブスピーカー(アンプ内蔵スピーカー)なら、スピーカー全面に　(もしくは背面に)　ヘッドフォン端子がある筈ですがーーー？ で、ヘッドフオンを差し込めば、スピーカーはお休みします。
お勧めは他の方がたくさん上げておられるので、疑問の方へ DACにおける処理はチップ毎にバラバラです、 出力特性も違いますし、昔のマルチビット式と現世代の?Σ変調を含む1ビット式じゃ根本から違います 1ビット式のはデジタルフィルタの方式も何種類かありますし、 フィルタ前段で行うオーバーサンプリングの次定数も色々です FN1242Aみたいにフルーエンシ理論を使ったフィルタを搭載したチップもあります 先の方の言を借りれば、解凍に使う式がバラバラですので結果もバラバラです 単にデジタル段でもやってることがバラバラな上に、 当然アナログに変換された後、これもチップにより違うのですが 電流出力ならI/V変換が要りますし、ラインレベルにするためのアンプも積んで有ります 物によっちゃローパスフィルタもありますし (SE-***PCI等のVLSCもローパスフィルタみたいなもんです、結構癖の有る音が出るように感じます) で、デジタル段で値段に跳ね返るのはチップ位で(選別・ペアリング等で掛かる事は掛かりますが)、 概ね高い機種はアナログ段+電源にコストが掛かっています プリ・パワーアンプ増幅前の元が違うんですから、当然出音への影響は少なからず有ります と、ここまで書いておいてなんですが、DACに突っ込む金額はアンプとスピーカーを足して、 4～5で割った位でいいんじゃないかと思ったりしてます その構成でしたら、3万も出せば上等じゃないでしょうか? まぁ、マザーのオンボードチップはデジタル部分はともかく、 その後のアナログ段が死んでいるので流石に辞めておいたほうが、という感じですね 今後スピーカーやアンプをグレードアップした際には、 別にPCに接続する物に限らず、普通のオーディオ機器としてのDACも視野に入れれば良いかと 自分は気が付いたらD-70vuがPCのデジタル出力の先に居ます・・・
No.1の回答者も指摘されていますが、けっきょく「どっちもどっち」という気がしないではありません。 現在、ディスプレイとはDVIケーブルで接続していてスピーカーはオンボード（VIA HD Audio）に繋いでいる、ということであれば、敢えてHDMIに換える必要はないと思います。それなら、もう少し奮発してオーディオI/F（サウンドカードや外付けのUSBオーディオI/Fなど）を購入するとか、スピーカーを買い替えてしまうとかの方が効果的でしょう。 まだ、DVIもHDMIも試していないということであれば、HDMIの方が両方試すことができるので、そちらの方が良いでしょう。 オーディオI/F（サウンドカード等）の増設に関しては、それなりの効果を体感しようと思えば、やはりそれなりの出費が必要です。1～2万円くらいは出さないと、明らかな違いというものは体感しにくいでしょう。 そして、また、No.2の回答者が指摘されているように、その違いを描き分けられるだけのスピーカー等も必要になってきます。1000円、2000円のPC用スピーカーだと、(1)でも(2)でも2万円のサウンドカードでもほとんど意味はないでしょうが、2～3万円のスピーカーだとけっこう効いてくるでしょう。 そこから先は、青天井です。追求し始めると高級外車が余裕で買えるくらいの話になってきますが、そこまで行くとCD制作ができるくらいのレベルになってきます。最近はパソコンで制作された音楽CDもたくさん市販されているので、「パソコン＝低音質」というのは既に過去の話ですが、高音質を求めると、パソコンだろうがふつうのオーディオだろうがお金が掛かる点だけは共通しています（もちろん、そこまで行かなくても一般の人にとっては十分な音質を得られますが）。
>> これは直接PCにさしていけないようで // PCのマイク入力端子は、ふつう、プラグインパワーという規格にしか対応していません。これは、マイクとの間の音声ケーブルにPC側から電源を供給するもので、「エレクトレット型コンデンサマイク」という種類のマイクを動作させるのに必要です。 しかし、AT-VD3のような「ダイナミック型マイク」は、電源を必要としないばかりか、電源を供給すると故障の原因になったり、音質が極端に悪化したりします。そのため、AT-VD3をPCのマイク入力端子に接続してはいけないのです。 >> 「これがいい！」といわれたものは大概驚くほどに高いのです // そのAT-VD3をPCと接続して「何がしたいのか」によります。それ次第では、それなりに高価なものを使うことにも意味があります。 >> どのマイクアンプでもいいのでしょうか？ // いいえ。「仕様」によっては、適切でない組み合わせもあります。 肝心なのは、「PCとどうやって接続するか」です。マイク入力の他にライン入力端子があるのであれば、たとえば、AT-MA2などが使えます。これは、プラグインパワーをON/OFFできるので、プラグインパワー対応のマイク（たとえばヘッドセットの内蔵マイクなど）も使えます。 逆に、ライン入力がないのであれば、USB接続のできるオーディオデバイスなどが必要です。HAMU02BKに関しては、メーカーの商品ページを見ても「仕様」が一切分からないので、適切とも不適切とも言い兼ねます。いちおう、使えている人もいるようではありますが... http://ameblo.jp/kingfestival/entry-10357074116. … これに限らず、いわゆるPC周辺機器にカテゴライズされるオーディオデバイスは、どんなマイクとならきちんと接続できるかという肝心の部分がまったく分からないものが多いので、自信を持って大丈夫とはいえません。その辺がきっちりしている製品は、値段の方もそれなりに高くなる訳です。
Sound Blaster X-Fi Go!を使ったことがないので、的確には答えられませんが、値段を考えれば良質な音はでないでしょうね。これでまともに歌えるなら、ウン万円するマイクとか必要ないですし。 あとSound Blaster X-Fi Go!は遅延が発生する為、歌はまともに歌えないと思います。雑談枠ならそこそこ使えるレベルっていう認識の方がいいかと。
No.1です。 補足部分について、私見が交じりますが… 私自身は、コンプもＥＱも全チャンネルに装備の8CHのMTRか、めったにやりませんが同じくコンプＥＱ全チャンネル装備の16CHデジタルミキサー経由で録音する事が多いです。 別に素人腕自慢のつもりはないですが、生楽器の生音をマイク録音するにあたっては、相応の腕と経験が有れば、コンプやＥＱによって「良好な録音」ができますので。 なので、オーディオI/F直でも私のようなパターンに近い録音をしたいという「腕に若干の覚えがある」人には、コンプ付きの需要もあります。 私のように、ミキサーを経由する録音になれている人間なら、チャンネルにEQを付ける拘りもあります。 ギター等の場合は、コンプは「音色を作る」エフェクタですが、ミキサー経由のマイク録音の場合は、コンプは「マイクのコンディションを整える」エフェクタです。 なので、マイクからインターフェース直で、そこそこ良好な音録りが出来るなら、別に必須ではないです。 それと、ＰＡＮもインターフェースとして見た場合は、そけほど使い道はないです。 ただ、マルチトラックのインターフェースをミキサー的に使う場合は、再生音の音場調整にＰＡＮが無いと、ミキサー慣れしている人間にとっては機構がかなり扱いにくくなります。 MultiMIX6やXENYXは、もともと私のような「ミキサー経由の録音体制に慣れた」人間を対象として「そういう人間なら（絶対必要かどうかは別として）絶対に欲しがる機能はきちんと付けている」というレベルですね。 そういう人間も、古株には結構多いので、確実な需要がありますから。 でも、ただマイクの音を良好にＰＣに流し込めれば良いだけで、あとはＰＣ上で調整するのが大前提の使い方をする人にとっては、必ずしも必須の機能ではありません。
設定画面のどこかに[スタートアップに登録]とか[Windows起動時に同時起動]とか、 そういった項目はないですか？ 手動起動してからタスクトレイのアイコンを右クリックして出てくるメニューとかも見てみて下さい。
私たちが感じ取る「音」の正体とは、気圧の「高い・低い」状態が、とても短い時間の間に変化していることを耳が感じ取っているのです。 たとえば、音の無い状態の気圧を基準に、それを0としましょう。 今、10000分の1秒ごとの気圧の変化が以下のようになったとします。 0,+1,0,-1,0,+1,0,-1,0,....... この気圧の変化（つまりは音）は波のようになっていますね。 この波に対する逆位相の波とは、 0,-1,0,+1,0,-1,0,+1,0,....... のように、同じ列同士を足し合わせると、ちょうどゼロになるような波のことです。 パソコンの周りから発生する波の形を測って、 ちょうど足し合わせてゼロにするような波を作って耳に届ければ、ノイズを消し去ることができますね。 正確には「消し去る」わけではないのですが。 つまり、その場で波を測って、自動的に逆位相の波を作り続けなければなりません。 よって、音源をダウンロードしてノイズをキャンセルするということは原理的に不可能ですね。 でも、マイクでノイズを測って逆位相の波をスピーカで発生させるソフトなどはあるかもしれません（私は知りませんが）。 その際、あなたの耳元でちょうど音を打ち消す必要があるため、マイクは「パソコンの近く」と「あなたの耳元」に設置する必要があります。 ここまで大掛かりなことをする必要はないと思いますので、結論から申しますと、 ・音の静かなパソコンに買い換える ・パソコンに消音材を取り付ける（どのようなものがあるのか、私は知りません） ・パソコン本体を机の下に置く、または、本体の下にカーペットなどを敷く などの解決策で十分だと思います。
ギターはラインレベル機器です。ただしレベルがやや低いため、ラインはラインでもローレベルラインと呼ばれていますが。なのでマイク入力だとミキサー側で入力ゲインを絞らなければ、クリップします。 ミキサーであれば、入力レベルは各チャンネルコントロールにあるGAINやTRIMといったつまみで調整できるようになっていることが多いです。つまり、マイク入力にもライン入力にも自由に変えられるわけです。ただし今回例として挙がっているXENYX1622USBには入力ゲインの調整つまみはありますが、これは1～4chのXLRコネクタに対してしか効かないですね。つまりXLRがマイク・ライン兼用で、フォーンはライン専用です。
>> それより低価格な物でAUDIOGRAM6(YAMAHA)やXENYX802(ベリンガー)というのを見つけたのですが // まず、AUDIOGRAM 6は、「簡易ミキサ付きの、2IN/2OUTのオーディオI/F」とでもいうべきものです。対して、XENYX 802は、ごく一般的なアナログミキサです。 ふつう、ミキサという機材は、何チャンネルものモノラル入力がありますが、これを「左右のどこに定位させるか」を自由に決定できます。たとえば、XENYX 802のフロントパネルを見ると、下から2つめの黒いつまみに「PAN」と書かれていますが、これがそうです。 http://www.behringer.com/EN/images/lightboxphoto … このPANを上手く使うことで、たとえば、ボーカルが2人、ギター1人、ベース1人、シンセサイザー2台、ドラムセット1台、といった編成のときに、ボーカルは中央、ギターは右寄り、ベースは左寄り...といった形で位置を調整できる訳です。 しかし、AUDIOGRAM 6には、これがありません。 http://www.yamahasynth.com/common/contents/photo … そして、入力端子には1、2、3...という番号ではなく、L/R、L/R...と書かれています。つまり、PANを設定することはできず、どのチャンネルに入力したかによって左右が勝手に振り分けられてしまいます。「簡易ミキサ」たる所以です。 そうすると、たとえば「1」にマイク、「2」にギター、「3/4」にステレオで原曲、と入力すると、声は自動的に左だけに、ギターは右だけに、乗っかることになります。それでも構わないなら、AUDIOGRAM 6でも間に合います。 他方、XENYX 802は、単なるアナログミキサなので、そういったパニングは自由にできますが、PCには接続できません。別途、オーディオI/Fが必要です。 USBオーディオI/Fを内蔵していて、マイク入力、ギター入力、ステレオ入力があって、PANが設定できるものとなると、安いものではALESIS MULTIMIX 4 USB辺りでしょうか。実機を触ったことがないのと、マニュアルがあまり詳しくないので確証がありませんが、たぶん大丈夫です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ところで、XENYX 802やMW10Cには、「EQ」というつまみが3つほど縦に並んでいます。これらは、高音・中音・低音を調整するもので、ちょっと高音を強めてヌケを良くするとか、低音をカットしてコモリを低減するとか、慣れてくるといろいろ使えます（高級機種だともっと細かい調整ができる）。 また、MW8CXには、エフェクトが内蔵されていて、リバーブやエコー、フランジャーやワウなどといった効果をかけることができます（1種類だけ。かつエフェクトセンドはモノラルに合成される）。XENYXシリーズも、1002FXなどにはエフェクトが付いています。 さらに、MWシリーズにはコンプレッサが付いています。これは、自動的に小さな音量を増幅し、大きな音量を抑えるもので、音量を平均化できます（やりすぎるとメリハリのない音になる）。 この辺りが価格の差になっているので、どんな機能が必要か考えながら選ばれると良いでしょう。
SE-200の7.1chもオマケ程度で実質はAVアンプへデジタル出力してこそ・・・なのです。 なにしろSE-200も90もアナログ2.0ch出力を第一に考えられた製品ですから。 SE-200はSE-90をグレードアップして録音機能も搭載、マルチチャンネルもアナログで出せるようにして 使い勝手の向上と高音質化を図った製品です。 SE-90は清くアナログ2chステレオ再生にのみ特化した製品です。 アナログ2ch出力がメインの製品なのでサラウンドなどの機能が乏しくまともに使いたかったら デジタル出力して出力先で何とかするしかありません。 製品のページにもサラウンドに関しては触れられていません。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/se_200pci/index.htm 7.1chなどでまともにサラウンドを楽しむならクリエイティブメディアのサウンドカードがおすすめです。 THX TruStudio PCやDolby Digital LiveとDTS Connectエンコード機能など映画やDVD、ライブの サラウンドにも対応しています。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
>> 不調の前面ポートがUSB2.0で、調子の良い背面ポートがUSB1.0のみしかついていないため // そういうことだと、前面ポートだけ、あるいは背面ポートだけ、修理/交換できるのかが問題です。オーディオI/Fは、けっこう相性問題がでる場合があるようなので（私はMacユーザなのでそういうトラブルとはほぼ無縁なのですが）、PCの側に不具合を抱えたままオーディオI/Fを購入するのは、ちょっと冒険になるでしょう。 >> 以前、Pro-Toolsを軽く使っていた事があるのですが // そうなると、M-Audioも視野に入ってきますね。もちろん、Cubaseでも「用語が意味不明でどこを触って良いかわからない！」といったことにはならないでしょう。Pro Toolsであれば、ちょっと高いですが本家Digidesign Mbox 2 Miniもありでしょう。 AUDIOGRAM 6も含めるなら予算2万円程度ということになると思いますが、ここまで来るとFocusrite Saffire 6 USBやPreSonus AudioBox USBも予算の範囲内です。後者の方は今イチな感がありますが、前者はさすがにマイクプリ屋だけあって、値段の割に味のある音がします。ただ、添付ソフトがAbleton Liveで、ちょっとクセがありますが... あと1声かけて2.5万円まで行けば、UA-25EXがあります。添付ソフトはSONAR LEですね。 まあ、悩み始めると予算の方も際限なく膨らんでいくので、「将来、もしかしたら本格的に音楽をやりたくなるかも知れない」と考えてちょっと高いのを買っておくか、「とりあえず手持ちの機材が使えて今よりマシな音になれば十分」と考えてできるだけ安いものにしておくか、という感じでしょうか。
SE-90PCIとMDR-DS7100の組み合わせで使っています。答えられる質問だけ答えますね。 ＞サウンドカードには両方の出力があるので、MDR-DS7100のプロセッサーにそれぞれ両方とも接続して、プロセッサーで切り替えれば良いということでしょうか。 良いです。 ＞現在のPCケースにはフロントジャックがあるのですが、やはりSE-90PCIもフロントの使用はできなくなるのでしょうか？ フロントオーディオジャックはオンボード出力されてるのでサウンドドライバを切り替えれば使えます。 個人的にはMDR-DS7100はアナログ入力を擬似サラウンドで再生してくれるのでSE-90PCIのおまけレベルの光出力は使わなくてもいいと思います。。
気になったことをひとつ Sound Blaster X-Fi XtremeGamer http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 同軸（コアキシャル）はないみたい 光デジタル（オプティカル）はあるようです （FiexiJackのおくから光がでる仕様） ＞（PC側：SPDIF アウト　アンプ側：デジタル同軸） 互換性はないので、音は出ません どうしても変えたいなら変換基盤が必要 光ミニプラグ（FiexiJack）⇔光角型（VSA-D7EX　光デジタル入力） http://joshinweb.jp/av/1275.html これが一番　てっとり早いと思います
>> そろえるなら「スピーカー>アンプ>DAC」 // う～ん。たぶん、それは「ふつうのオーディオ機器なら」という場合の話ではないかと思います。かつ、「将来的にグレードアップする可能性が低くない」という前提込みで、です。 パソコンのオンボードサウンドも、昔に比べればかなりマトモになってきましたが、やはり比べると見劣りします。川でいえば最上流の部分なので、ここが汚染（というのは言い過ぎだとしても）されているとどうにもなりませんから。もちろん、将来的にグレードアップしていくのであれば、後回しでも構わないでしょう。 ただ、そういう方向で考え始めると、「今後のグレードアップは考えないで、予算5万円で買えるだけのものを買って、もうお終い」という当初の予定から外れることにもなりそうです。そこに問題がないのであれば、もちろん、それはそれで1つの選択肢ですね。 >> これ一本で22000以上 // ああ、すみません。サイズに気を取られていて肝心の値段の方を無視していました。その程度なので、あまり信用はしないで下さいね。 >> MERCURY F1 Custom ～ A-973 // 良いのではないでしょうか。Mercury F1 Customの方は、奥行きが220mmなので当初の予定からするとサイズ的に厳しいと思いますが、それさえ問題なければ、この価格帯ではけっこうフツーの音だと思うので、なかなか貴重だと思います。ただ、意外と低音が出るので、デスクトップに置くとやや低音が過剰になるかも知れません。そのときは、ホームセンターに行くとサイコロ状の木材が売られていると思うので、3cm角くらいのものを3点支持で置いて、少し浮かせると良いでしょう。 あとは、PC <=> A-973間のラインケーブルと、A-973 <=> Mercury F1 Custom間のスピーカーケーブルですね。高いものでなくても構いませんが、付属品ではちょっと心許ないので、いちおう予算に入れておいた方が良いでしょう。 ラインケーブルの方は、家電量販店でブリスタパック入りのSONY製かVictor製辺りを。audio-technicaでも良いですが、高音にややクセがあると思うので、個人的にはSONY・Victor辺りの方が好みです。 スピーカーケーブルの方は、たぶんホームシアターを扱う家電量販店なら、DENON AK-1000かinakustik STAR-1.5辺りを切り売りで置いていると思います。こちらも、個人的にはaudio-technicaはパス。 まあ、ケーブルの方はそれほど大きな変化はないので、ある程度の太さがあって、しなやかで取り回しの良いものであれば、これら以外でも問題はないでしょう。ちなみに、ケースバイケースではありますが、スピーカーケーブルを長々と引き回すよりは、ラインケーブルを延ばした方が良いというのが一般的です。
その構成でいけますし、音質もそこら辺のヘッドセットなどとは比較にならない、まともな音になるでしょう。何か強いこだわりがある人でもなければ、まず問題にならない音質です。
Home Editionでもサービスパック2以上がインストールされていれば、問題ないと思います。 他の製品でミキサー機能を重視するのであれば、 EDIROL UA-4FX http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/ YAMAHA AUDIOGRAM3/AUDIOGRAM6 http://www.yamahasynth.com/jp/products/interface … あたりがおすすめです。
>テストの時エラーは出ませんでした。再生が実行されている感じです。 >WMPで再生したデータは音楽CDです。 この２点から、ボリュームコントロールでwaveの再生がミュートになっているか、音量が絞られている可能性を考えます。もしこれが正常な設定になっているのであれば、他のwavデータの再生を確認した上で、サウンドデバイスの故障を疑います。
訊く前に一つ外してみれば分かる
realtekHDオーディオの方ではなくXP標準の「音量」の方は開けませんか？ 私はそちらでミュートのオンオフ、音量の変更などをしています一度お試し下さい
以下kakakuコムをもとに1.5万以下で Dolby Digitai Liveに対応しているサウンドカードの値段を調べてみました。 PCIカードでは ASUS社のXonar HDAV1.3 Slim(1.3万) http://www.asus.com/product.aspx?P_ID=SPZfqXDJva … ASUS社のXonarのXonar D1(8300円) http://www.asus.com/Product.aspx?P_ID=6p3ZFmkwzI … などがあります。 PCI Expressカードでは ASUS社のXonar D2X(1.5万) http://www.asus.com/Product.aspx?P_ID=ZBWhAEnH6n … Creative社のPCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium SB-XFT(1.1万) http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … がありますね。 これらのサウンドカードには、おそらくサウンドカードの コントロールパネルがあります。 Xonar HDAV1.3シリーズなら「Xonar HDAV Center」、 X-Fiシリーズならば「クリエイティブコンソールランチャ」のことです。 このコントロールパネルの中に「DDLIVE出力を有効にする」という旨の 項目がありますのでチェックすることををお忘れないように。 また、FF14のソフトそのもの(ベンチマークではない)にはサウンド設定が調節できる 項目がおそらくあるでしょうから、そちらの設定も必要になるかと思います。 良きゲームライフが送れるといいですね、では。
まさかとは思いますがリアとセンターの接続を間違えているのではないですか？
同メーカー内の系譜としては、現在の同ポジションにあるのはSE-200PCIかと思います。 参考URL：http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pcidigitalaudiob …
>以上の所を見るとスピーカーによってサウンドカードの相性ってあるんでしょう か？ 同じスピーカが接続するパソコン（サウンドデバイス）によってノイズの有無が変わるのなら、サウンドデバイスとの相性かサウンドデバイスの故障と考えますが、ノイズの出るサウンドデバイスでヘッドホンや他のスピーカならノイズが出ないとなれば、相性と考えるしかないですね。
私のところでもUSBサウンドを繋いでいて、時々プツプツという音が発生していたのですが マザーボードにのっているP55チップのエラッタによる障害でしたのでそれを避けるようにすれば 解消することができました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2009 … このような事例もあると言うことで・・・
通常は無理ですね。
解決するかわかりませんが、ここが詳しいです。もしかしたらご存知のサイトかもしれません。 http://vad.seesaa.net/
＞なんのケーブルを買ったらいいでしょうか？ GX-70HD入力端子はこうなっています http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … ステレオミニプラグとピンプラグになっている、このようなケーブルが必要です 3.5mmステレオミニプラグ－RCAピンプラグ×2のオーディオケーブル http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K …
＞PCI：2(ボード長170×幅64mmまで。 とは、いわゆる「ロープロファイル（LowProfile）PCIスロット」でしょう。 ここに刺すには、やはり「ロープロファイル型カード」に限定されます。 「玄人志向」のサウンドカードであれば、下記一覧の中から「LPPCI」と表記のあるものを選ぶ必要があります。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?cid=58 一例↓ http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1381 Windows７用のドライバが提供されているのですから、問題なく使用可能かと思います。
ドライバをインストール、アップデート 参考URL 参考URL：http://powdermoon.xxxxxxxx.jp/sakkyoku/step02men …
私はその、デコーダが必要って言うのが納得できません。というのは光/同軸デジタルから、音声データとして出力されるというのは当たり前の話だからです。どんな機械でもそうです。もし音声信号で出てくるなら、それは普通アナログですよ。 デジタルの場合は単なるステレオではなく、サラウンド（5.1chとか）も送信できるため、これを今回のようにステレオスピーカーで再生したければ、デコーダでダウンミックスする必要がありますが、それだったらデコーダなんてめんどくさいことよりも、PCの方でステレオ2ch出力するように設定すれば完了じゃないかと思っちゃいますね。 なので個人的には（質問者さんを疑う形になりますけど）、基本的設定の方を疑います。 １）スピーカー裏側のSELECTスイッチがOPTICAL側になっているか？ ２）スピーカー前面に、入力のデジタル・アナログ切り替えはないか？ ３）PCのコントロールパネル「サウンド」で、再生の規定のデバイスが「SPDIF出力」になっているか？ ４）設定ソフトやコントロールパネルで、スピーカー構成をステレオ（2ch）にしてあるか？ この辺りがどうなのよと言うのをまず確認したいですね。
　USBスピーカーが、Windows7に対応していないのではないでしょうか。 　メーカーのホームページか、取り扱い説明書などで確認してみてください。
こん**は ＞純粋に光デジタルで音声信号をだしてくれるサウンドカードってどのようなものがありますでしょうか。 ＞参考程度に1万円前後で紹介していただけると助かります。(USB外付け型で) 正直USBタイプは詳しくないため、ご期待に添える回答はできません。 PCのスペックや、用途(ゲーム／音楽鑑賞／映画鑑賞)等を書いて 新規質問をしていただいた方が回答がつくかと思います。 無責任な回答になってしまい、申し訳ございません。
そのMIDIデータはXG対応なのですか？ なた、同じXGでもどの音源を対象に作成されているかによって、音色は微妙に異なります。 正しい音色で再生させるためには、作成時と同じ音源が必要なのです。
「Realtek High Difinition Audioのドライバ」と「ALC662」というのは、同じものですか？ 同じなら、「再起動後に新しいデバイスを見つけた」は正常なインストール処理の一部だと思います。 それでも同じく音割れするなら、 鎌ベイアンプ SDA-1100、Realtek ALC662、のハードウェアの故障じゃないでしょうか。
私なら、４）、１）、２）で考えます。３）と５）は考えませんね、 ドライバはメーカのサイトにないなら新しいサウンドカードを増設する方向で考えますね。もちろん、パソコン自体の買い換えもありです。
なんか、USBなどデバイスを繋いだりしてると、そっちの方に音源をもっていかれる場合があるそうです。 なので一度繋がってるものを極力外してみてください。 検討はずれなことかもしれませんが、一度私はそれで直ったことがありまして・・・
せめて画像を掲載するとかしませんか？ これだけの情報で分かる人間は占い師だけです。 寧ろドライバCDがあれば、それをぶち込んでみる事で品番などが 分かるのではないでしょうか？　それが分からなければ、購入するべきではない。 VIAのEnvy24チップを搭載しているサウンドボードは、玄人志向からもでていますね。 http://kuroutoshikou.com/modules/display/index.p …
サウンドブラスターの件は故障かどうか確認した方が良いです。 普通は、別のパソコンで動作テストしたりしますが、それができない環境なら、お知り合いや販売店に相談したら如何ですか？
そういう場合は既定のサウンドデバイスがヘッドセットに変わっているのが原因と思います。 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスを開き、オーディオタブを開いて、再生の既定のデバイスを、パソコン内蔵のサウンドデバイスへ切り替えて下さい。
「規定のデバイス」をそれぞれ、 音の再生：US-122Mk2 MIDI音楽の再生：Microsoft GS Wavetable SW Synth にすれば、音が出るはずです。Microsoft GS Wavetable SW Synthの出力先は、音の再生の規定のデバイスなので。選ばせてくれるとうれしいんですが、そこまで融通は利きませんね。 OS内部でMIDIの信号をMicrosoft GS Wavetable SW Synthに渡して演奏させ、出てくる音がUS-122Mk2へ流れるという形です。もしMIDIの規定のデバイスをUS-122Mk2にすると、MIDIの信号がそのままUS-122Mk2へ流れてしまい、音としては出てきません。この形では、外部に設置したMIDI音源から音が出ることになります。今は外部音源がないので、音は鳴りません。
はじめまして。 1.ONKYO GX-D90(B)の背面、デジタル入力のSLECTERスイッチがCOAXIALになっている。 2.ONKYO GX-D90(B)のD/Aコンバーターが32、44.1、48、96kHz/24bit。 再生メディアがCDやMD、DATなどならばそのままでもOK。 DVDの192KHz/24bitならば再生ソフト側やドライバーの設定でダウンコンバートして48ないし96KHzにして出力する。 DVD-VIDEOのDolby Digitai（AC-3）やDTSの音声をダイレクトに出力しても、このパワードスピーカーにはデコーダーが搭載されていないので音声は出ない。 このスピーカーから音声を出力するためには、DVDビデオソフトの音声選択でリニアPCMを選択する。 音声選択にリニアPCMがない場合は再生ソフトの設定でS/PDIF出力をリニアPCM変換出力（2CHミックスダウン）に変更。 またはオーディオボードのドライバーの設定でS/PDIFをリニアPCM変換出力に限定する。 MP1-L2やMP3、AACの場合も同様でリニアPCM変換出力にする、おそらくコノ辺りは自動でリニアPCM変換出力はなされるとは思うけど。 つまりスピーカーの方がリニアPCMにしか対応していませんので、それ以外の方式の音声形式、特にAC-3、DTS、AC-3HD、DTS-HDはダイレクトでデジタルで出力した場合は再生されないこととなります。 そのサウンドボードは使用していないので、一般的なアドバイスです。 一応設定だけ確認の上で、同サウンドボード使用者の回答をお待ちください。
OSが分からないので詳細は書けませんが、標準のサウンドデバイスが切り替わっているから音が出ないのではないでしょうか？ USBにマイクと言ってもいろいろありますが、ヘッドセットの様にスピーカの付いている製品ですと、差し込んだだけで標準のサウンドデバイスが切り替わってしまいます。 尚、Skypeの場合は、オーディオ設定で使用するデバイスを自由に変更できますよ。
参考で http://vad.seesaa.net/article/136045666.html
＞なぜステレオミキサーがないのかがわかりません。 マイクロソフトの暫定のサウンドドライバだと機能が省略されているようです お使いのパソコンのwindows7用のサウンドドライバをインストールすれば、 選択できるようになるはずです パソコンのメーカーと型番 （あるいは、マザーボードのメーカー型番） があれば、ドライバのダウンロード先を教示できる人がいるかもしれません
詳しい人がきましたね＾＾ しかし、誠に申し訳ないが質問者様はあまりＰＣにお詳しくないご様子ですが、このＵＳＢ機器を誰かからご紹介されたのでしょうか？ 誰かに薦められたとしたら、今後は使用目的を明確に相手に伝えたほうがいいと思いますよ。 結構、高い機器ですしＤＴＭやらないのであれば、機器の能力的にもったいないような気がして＾＾； 話を聴いてると、聴き専だと思ったので＾＾； この機器は本来ＤＴＭに適した機器ですので私の周りにも使ってる人が皆無でした。 聴き専の友人は何人かいるんですが、友人は下記の機器をつかってますね。 Audinst　　　　HUD-mx1（私） AUDIOTRAK　DR.DAC2 DX（友人） AUDIOTRAK　PRODIGY CUBE（友人） ＵＳＢ自動認識で終わりなので、ほとんど手間がかからない（ものぐさな友人が多いもので）
この方法を試してみてください。 ・PCにEDIROL UA-20をつないだ状態で、マイコンピューター右クリック経由の操作で 　「デバイスマネージャー」を開き、「EDIROL UA-20」という項目があるかどうか確認。 ・ドライバーソフトウェアをインストールしてから、EDIROL UA-20は接続してますか？ 　接続した後でドライバーソフトウェアをインストールしても、上手くいかない場合は 　あります。 ・EDIROL UA-20は何かDAWソフトウェアなどのオーディオインターフェースとして 　使っていますか？その場合にはソフトウェアの設定になります。 それでもダメなら、もう少し詳しい状況を教えてください。
カードの指定通りのスピーカー接続を行えば問題ないのでは？ ただし、二つのスピーカーセットの出力Ｗ数が違うでしようから音量が不揃いになるでしようから調整する必要がありそうです。 また、サブウーハーの0.1chと言うのは、可聴帯域が約10オクターブなのに対して、その1/10の帯域程度しか出力出来ないため0.1chと言われるもので、送られてくる音声信号のうち再生可能な帯域のみ出力されるだけです。(そのスピーカーのスペックの範囲内で) それより、再生しようとする音源そのものが4.1chで作成されたものでない限り、単なる擬製音声の再生になります。
サウンドデバイスに付属するユーティリティで設定できると思います。 当方のパソコンでもスピーカ端子とヘッドホン端子の両方から音が出ますから。 パソコン付属のマニュアルに説明は無いですか？
えーと少し気になったのですが 「OSをビスタや７へアップグレードしたが オーディオデバイスが認識されなくなったから 復元したい」と言う事でしょうか？ もしそうであるならば 最低でもビスタ用ドライバーが必要ですが http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … こちらでも検索しましたか？ 無ければ対象外ですので 仕方ないので諦めて USBサウンドカードで増設するしかないです （差込口が足らないならハブも買うしかないです）
私の思いつく限りでは、低音がしっかりしてるという条件ではBOSEのアクティブスピーカーでしょうか？ BOSE M2 (Computer MusicMonitor)　　　約3万2千円程 Companion 2 series II Black　　　　約1万円程 大きさも、かなりコンパクトですよ。 ONKYO WAVIO USBデジタルオーディオプロセッサー SE-U55SX(W) セパレータとしても使えて良いと思いますよ。 ただ、この機器を使うとなると、鎌ベイアンプはいらないと思いますが？ 鎌ベイアンプを使うのでしたらパッシブスピーカーでしょうから、ＰＣスピーカーというよりオーディオ関連になりそうですが＾＾； ほかにも、ＵＳＢサウンドボードだと Audinst HUD-mx1　　　　　　約2万円程 AUDIOTRAK　　　 DR.DAC2 DX　　　　約4万程 PRODIGY CUBE　　約1万7千程 基本的にはＵＳＢサウンドカードとスピーカーだけでいいと思います。 もし、ＰＣでハイクラスのコンポ並みの音を求めるのであれば、５万ではかなりムリがあると思いますよ
其処が壊れたのかと。 ノートなら修理 自作やデスクトップなら、サウンドボード増設で。
余談ですが自分の声が聞こえてくる＝視聴者も聞こえている。 配信はスピーカーから音が出ます。 よって 配信者の声が配信側ＰＣから出るのは当たり前なんです。
AugustCanvasです。 Windowsの「再生デバイス」の設定は必要だと思います。 また、既定のデバイスを決定する必要もあると思います。 再生デバイスのスピーカー構成を7.1等に設定します。 sound blaster x-fiに既定のマークが付いているか確認します。
パッケージにCCCDと書いてありませんか？ CCCDとは「Copy Control CD」の略称でメーカーがコピー防止機能を付加したCDです。 該当する場合は、コピーガードを外すソフトウェアを使わないとコピー出来ません。 ガード外しの話は当サイトの禁止事項ですので説明は出来ません。 全然違っていたらごめんなさい。
何をバージョンアップしたのでしょうか？ ドライバーであればアンインストールしてバージョンダウン版を ダウンロードしてインストールすれば大丈夫だと思いますが、、、。
マザーボードのCD-ROMなどは付いてこなかったのでしょうか？ ケースをあけて自分のパソコンがどういうものか調べて、マザーボードメーカーのサイトからサウンドドライバーをダウンロードしてインストールしてください。 最終的に自分がトラブル対策をしなくてはならない事になるので、自分のパソコンのスペックを自覚するのに丁度良いのではないでしょうか？。
「パソコンに詳しくなるといいよ」 できてあたりまえのことなんですよね。 それができなければ、基礎知識が無いわけで… つまり詳しく教えるということは、基礎から説明する必要があります。 そして、それは1000文字制限のここでは不可能です。 別案としてNo.1のように、特定のサービスの利用方法を 具体的に説明する方法もありますが… 本来はサービスの提供元が提示する条件などについて確認し そのサービス内容を理解した上で利用すべきものです。 そういった習得方法には、サービス打ち切りや変更時に 対応方法がわからなくなったりすることもあります。 ことあるごとに、人に質問して答えを待つよりは 知識を身につけるほうが、速やかで無駄が少ないと思います。 なお、簡単に説明するとしたら YouTube等の動画をローカルに保存するツールやサービスを利用し (ウェブサービスやFirefox Add-onなどいろいろあります) 保存した動画から動画編集ソフトや専用ソフトを使い 音楽データだけを別途保存し、必要に応じて変換を行なう。 ごく基本的なデータ運用の手順にすぎません。 ただ、それぞれの要素については 基礎から応用まで、複雑な要素があります。 Walkmanの特徴は、iPodより音質がいいところにあるとも言われますから せっかくだから、それを活かすための、データ運用の知識を身につけたいものです。
ちょっと高めではありますしLAN経由でもありませんが、要はこういう機器ですよね？ 参考URL：http://www.rexpccard.co.jp/products/subpage/rexl …
ご利用の再生デバイスにステレオミキサーや再生リダイレクトの機能がないのではありませんか？ その場合、入力した音をリアルタイムに再生させることはできないと思います。 サウンドデバイスの交換や増設が必要と思います。
PCの場合　ボリュームはいろいろあります。 ・アプリのボリューム(YOUTUBE等) ・ウィンドウズのボリューム ・PC本体のボリューム（notePCではよく見かけます、デスクトップはあまり見ません） ・ヘッドフォンのボリューム これらがMAXになっているか見てみましょう。
コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスにある、オーディオタブにある録音の箇所の音量ボタンを押して表示される、録音コントロールでマイクの音量が絞られていないですか？
誤変換に気づきませんでした。 誤　規定で、正　既定で。 http://ja.wikipedia.org/wiki/High_Definition_Audio ここに、「チップを製造している主なメーカー 」がありますが、 このうちのどれかだと思います。 私の場合は、Realtekだったので、HPよりDLしました。 Z80の全盛の時に自作しました、懐かしいですね。
１つのマイクは１つの音源ですから、モノラルになります。 ステレオ録音をするには、ステレオマイクといわれている物か、通常のマイクなら２本必要です。
それよりも良い音の新しいサウンドカードが出ています。 Sound Blaster X-Fi Titanium HD http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 当然、サウンドカードを導入したらオーディオ端子の取り付けはサウンドカードになります。 あと、マザーのサウンドをBIOSで切っておくといいでしょう。
私より詳しい方が回答されているので、あえて出しゃばる意味はありませんが... (1)(2)は、「XLR端子のマイク入力があるオーディオI/F」であれば、ふつう、ファンタム電源を搭載しているので（もちろんカタログで確認のこと）、ダイナミック型でもコンデンサ型でも使えます。逆に、「TRSフォン端子のマイク入力しかない」ならば、ファンタム電源は搭載していません。 (4)は、予算と相談、です。予算3万円でオーディオI/Fだけなら、オーディオI/F自体の音質はまずまず納得できるものが手に入ります。マイク込みだと、結構厳しいでしょう。オーディオI/Fに最低2万円くらいはかけたく、マイクも1万円くらい見ておきたいので... (5)は、オーディオI/Fやマイク自体のノイズはそれほど問題ないでしょうが、パソコンの冷却ファンの音や、エアコン、冷蔵庫、部屋の反響など、聞こえてほしくない（しかも編集で取り除きにくい）音の方が問題です。この辺は、機材の性能とともに、使いこなしの巧拙が大きいといえます。 (3)について、「いま録音されつつある音」を聞く場合、つまりパソコンに「録音、即、再生」させる場合は、レイテンシーが問題になります。基本的に、パソコンの性能次第で、バックグラウンドプロセス（ウィルス対策ソフトなど）などによっても変わってきます。 これに対して、オーディオI/Fに「ダイレクトモニタリング機能（別の名称のこともある）」がある場合には、レイテンシーなしのモニタリングが可能です。これは、オーディオI/Fが拾った音をそのまま聞く機能なので、パソコンへの転送、録音、再生、オーディオI/Fへの転送、という過程を省くことで、レイテンシーの問題を解消できます。 この機能は、一見便利に見えますが、「実際に録音されている音」とは違う音を聞くことになるので、たとえばエフェクトの掛け録りをする場合などは注意が必要です。また、入力された音を聞くだけなので、入力の時点では歪んでいないが、その後の処理の段階で歪んでしまった、といった場合にも、録音後に確認するまで気づけないことがあります。 ミキサー機能を搭載したオーディオI/Fは、一般的に、「DSPミキサー搭載型」などと呼ばれますが、エフェクトなどの機能も「DSP」と総称されることがあるので、DSP「ミキサー」かどうかに注意しましょう。 この機能は、たとえば、ボーカリスト2人にマイクを1本ずつ、ギターとベースとシンセサイザーが2台があって、ドラムセットにマイク8本、といった複雑な構成のときに、ドラマーにはドラムセット用マイクのミックスを大きめに、かつメトロノームのクリック音を回して、ボーカリストには楽器の音は控えめに、といった形でモニター音を使い分ける際に便利です。 ただ、プレーヤーが少ない場合にはあまり出番はなく、設定にもそれなりの知識が必要なので、初心者にはやや敷居が高いというか、「高機能すぎて使い方が分からない」という落とし穴にもなり得ます。もっといえば、DAWソフトでも同様のことができますが、DSPミキサーだとオーディオI/F内で完結するのでCPUパワーを食わず、レイテンシーがない、という点が最大のメリットなのです。したがって、必須の機能ではなく、高度なことをするときにあれば便利、という認識で良いでしょう。 具体的な機種に関しては、Macユーザなのであまり具体的なことはいえませんが、Cakewalk UA-25EXは、かなり息の長いシリーズで定評もあり、サポートの面でも安心だとはいえるでしょう。TASCAM US-144Mk2は、音質の割に値段が安いという印象ですが、やや味気ない気がしないでもありません。 音質の面では、Focusrite Saffire 6 USBが面白いと思いますが（バスパワー対応なので、気軽に録りたいときに使っています）、ややマニアックなところがあり、ユーザ数も多くはなさそうなので、トラブルのときにどうかな、という心配がないではありません（輸入代理店は、けっこう親切・丁寧だと思いますが）。 その他の機種については明るくありませんが、「再生と同時に録音（録音と同時に再生）」をしたいなら、「ASIO対応」と明記された機種を選ぶべきでしょう。字数制限があるので詳しくは書けませんが、音質面・機能面ともに、今の最低水準だと考えても構いません。
BIOS のIntegrated Peripheralsで、Onboad Audio Controller　は「有効」になっているのでしようね。 次に、OSのインストールが完了したら引き続き必要な各種デバイスドライバーもインストールする必要があるのですが、これらの作業も完了しているのでしようか。 今のところ、思い当たる事はそれくらいですが。
No.3の方 >>スピーカーからの音をマイクで拾うと、マイクが傷んでしまいます。 そんなことはありません。 素人が曖昧な知識で回答するのは御勘弁願いたい。。
なかなか回答がつかないようですので。 ToneLab STというエフェクタには、ラインアウトがあるようなので、そこからUS-144Mk2のラインインに接続すれば良いかと思われます。 注意点として、ToneLab STにはUSBケーブルをつながないこと、US-144Mk2の入力は「GUITAR」ではなく「MIC/LINE」を選択すること（試す分にはGUITARの方を選んでみるのもアリかも）、の2点でしょうか。 ギター関係には疎いので、あまり自信がありませんが、たぶん、これで行けるのではないかと。
正常に取り付けられていないのでは思います。 音が鳴ったのは既存のサウンドデバイスを設定していたからではないですか？
私なら内臓PCIでなくUSB外付けにしますが・・・ 少し高いですが汎用性が高くCPU負荷も軽減できますし
INPUT 1から録音したら、録音ソフトの設定次第で、左チャンネルにしか録音されない事がありますが？ （本来的に、INPUT 1が左、INPUT 2が右のみ録音されるというのがデフォルト。録音ソフトがステレオ録音モードになっていたら、そうなるのが普通） そういう意味ではないですかな？
価格.com出検索すると、Optio H90の価格は送料無料で１０８００円です。(イートレンド) デジカメの液晶の割れをメーカー修理に出すと、１万円から２万円ほどの修理費用が掛かります。 自分で修理する場合は、パーツが販売されていませんのでオークションなどで安いジャンク品などを探してパーツ取り用として落札して使うしか有りません。 ざっと検索した結果では、現在の所はヤフオク、楽オク、ビッターズにはジャンクの中古は出品されていませんでした。 新しい物を買って頂く事を強くお勧めいたします。
価格.comのレビューみるとonkyo製品はアナログを薦めてる人が多いですよね。 私も200PCIをアナログで使っています。光は試してませんがアナログの音質には大変満足しています。 光に関してはオンボで十分という意見とそうでない意見が混在していて私にはわかりません。 個人的にはアナログ薦めておきます。
既定のサウンドデバイスの切り替えは １）サウンドとオーディオデバイスによる手動切り替え か ２）USBオーディオ接続時の自動切り替え しかできないです。 なので、既にUSBオーディオを使用している状態で内蔵のサウンドへ切り替えるには、手動で行うか、USBオーディオを外すことで自動切り替えするしか無いですね。
複数のサウンドデバイスを扱えるようになるのはVista以降ですので無理でしょう。
セキュリティソフトがアップデートの通信を遮断、もしくは確認で、通信をとめていることは 考えられませんか？ ドライバのアップデート時間は回線速度にもよりますが、 ADSLで10分かからないと思います
実物は持っていませんのでＷｅｂサイト情報を読んでみました。 この製品はＵＳＢでパソコンと直結しますので、この製品自体がＵＳＢサウンドデバイスとして動作します。つまりサウンドカードの機能を含んでいますので、別途のサウンドカードを必要としません。 サラウンドの機能もこの製品自体が元々持っているので、満足できるかどうかは、ゲームソフトで７．１ｃｈ出力ができるかどうか、また、それがこの製品と連携できるか、そして製品付属の調整画面でのチューニング次第で、決まるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.logitech.com/ja-jp/gaming/headsets/de …
>声の録音(できるだけ高音質)、編集などにはなにが必要なのでしょうか？ すべてを一度に解決しようとしないで、分けて考えて下さい。 まず、高音質を求めるなら、高額なオーディオインタフェースが必要と思って下さい。適度な線で妥協できるなら安物で十分です。 また、編集は、編集用のソフトが必要です。用途に応じて様々なソフトがありますよ。
uDACは一時期真剣に買おうと考えてました。良さそうですよね。 余談はさておいて、それって単にデジタル出力だからでは？ボリュームコントロールが効くのは、アナログ出力に対してだけのはずです。少なくとも個人的に、デジタル出力でボリューム制御ができるサウンドカードorユニットは知りません。 カーネルミキサーのバイパスはしていないので、そうしたい場合は自分でASIO4ALLをインストールする必要がありますね。これはNuforceの公式Tipsにも書かれています（英語ですけど）。 http://www.nuforce.com/hp/support/usb-audio-guid … ASIO4ALLを使った場合はカーネルミキサーをバイパスするため、ASIO対応の再生ソフトが必要になりますが、音質改善に非常に効果があるのでお勧めです。カーネルミキサーは通しただけで出力が何であれ、音質が劣化しますから。
製品の内容を見るとステレオミニプラグとなっているので、Ｎｏ．１の方の製品は使えません。 ビクターにステレオミニプラグを変換するためのコードがあります、型番は、ＣＮ－１４０Ａです。 ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as …
どちらも言えると思います。 安いカードもあれば高いカードもあり、高い方が高機能で高音質だと言うことです。
富士通のサイトで公開されています「Realtek AC’97」のドライバで、ボリューム調整やミュートが利用可能です。 参考URL：http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
ミニコンポ本体があってミニコンポに外部入力(AUXなど)があればPCからそちらへ接続してスピーカをミニコンポへ繋げば音は出ます。 もしくはアンプを買ってミニコンポのスピーカーへ繋ぐか・・・ 格安のアンプなら釜ベイアンプ http://www.scythe.co.jp/accessories/kamabay-amp- … http://www.scythe.co.jp/accessories/sda-2000.html いつの間にかスピーカーまで・・・ http://www.scythe.co.jp/audio-device/scbks-1100. … セットモデル http://www.scythe.co.jp/audio-device/scbks-1100- …
Ｓｏｕｎｄ　ＢｌａｓｔｅｒシリーズはＣｒｅａｔｉｖｅ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ社の製品ですが、ＤＥＬＬ製に限らず、メーカー製ＰＣのオプションとして注文時に追加されたものは、名前は同じでも、一般のお店で部品自体が箱に入って売られているものとは機能が（たいていは削減されていて）違う場合があり、デバイスドライバも各ＰＣメーカーから入手してください、という方針です。 ですので質問者様の場合、ＤＥＬＬのサポートホームページからダウンロードできるものが正式なものです。 参考ＵＲＬから、ＰＣ背面に貼ってあるサービスタグのナンバーを入力するか、モデルの選択からDimension8400を入力して、表示に従って該当するデバイスドライバをダウンロードしてください。 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/downloads/ind …
パソコン側の音源ボードとビデオカードがちゃんとミキシングしていればHDMIで音はモニター側に出力されます。 ミキシングされていなければ、映像だけしか送られていないので、PC側になります。
マザーボードからですとノイズが酷く、ざーざーと音がしてましたけど、 1000円台の安いカードを付けると直りましたよ。 音もオンボードのものよりクリアになったしめでたしめでたし。 経験者は語る。
接続できるホームシアターですか？パソコンですか？ どちらも判らないんだから答えようが無く 最低限型番とかは明記しましょう あなたがどんなホームシアターやパソコンうぃお持ってるかなんて知らないんだから
基本動作の確認なのですが、サウンドカード添付のAudio Deckからのテスト音は出力されるでしょうか？ たぶんドライバインストール時にインストールされる 　オーディオコントロールパネル(Audio Deck) を起動し、そのS/PDIFコントロールパネルにて「S/PDIF出力を使用する」がチェックされていることを確認した上で、Testボタンでテスト音を出してみてください。
当方は質問に関わった以上、できる限り解決を見るまでお付き合いするのは当然の事だと思っています。手に負えなくなったらごめんなさいですが、その旨の表明はします。 また、質問者様がご迷惑でしたらはっきり断ってくださって結構ですよ。 No.5の最終行、ライン入力は、ライン出力の誤りです。お詫びして訂正します。 補足での、質問画像のものとは違う、お手持ちのケーブルの件ですが、白赤で２個のＲＣＡピンプラグ・ジャックだけがついているようですので、ライン接続に使うもので合ってますよ。プラグとジャックが混乱しているようですが、ＲＣＡピンの場合、中央が穴のものがジャック、棒のものがプラグです。 No.4補足中をベースにNo.5と整理すると、 ・３．５φステレオミニプラグ（No.5での表記）＜－＞白赤で２個ののＲＣＡピンジャック（No.4で穴が開いてるとの事でしたので） ・両端とも白赤で２個のＲＣＡピンプラグ なので、２本はＲＣＡピンの部分で接続できるということですね？でしたら、電子ピアノのヘッドホン端子とは、入力機器がＲＣＡピンジャックだった場合は繋ぐことはできますよ。 ＴＡＳＣＡＭ　ＵＳ－１００はＰＤＦマニュアルは無いようですので、写真と仕様をにらめっこです。ＣＤクオリティは、きちんと定格どおりに入力されていれば、の話ですね。この質問では定格ではない接続をするので、メーカーでも音質の保証はしてくれないでしょう。 ローランドＭＡ－１Ｇとのマイク入力の違いは、ＰＣ用コンデンサマイク端子が無いこと、ＸＬＲキャノンコネクタがあること、ＸＬＲキャノンと６．３φともに３端子の平衡（バランス）対応であることですね。入力に３端子ありますが、ケーブルが拾うノイズを排除する仕組みのために追加で１本配線を使っているので、この入力もモノラルです。もちろん２端子の６．３φモノラルケーブルを挿すこともできますが、３端子対応のものよりノイズが乗りやすくなります。 このマイク端子に繋ぐならば、接続するケーブルはＵＡ－１Ｇのときと一緒の２種類のうちのどちらかです。 これで背面スイッチをラインに切り替え、冒頭のお手持ちケーブルでＲＣＡジャックのライン入力端子に繋いでも、ＵＳ－１００側がライン信号を想定しているのには変わりは無いですから、結果は同じで、劣化することが予想されます。 劣化がどの程度まで許せるかは人によって違うので、とにかくまずは試してみることですよ。 ノートパソコンにはライン入力端子は無いのですから。 質問は締め切らないで、録音できたら出たら補足を下さればいいです。通知メールで知らせは来ます。
ひとつ確認ですが、そのずれというのは、時間と共に拡大していきますか？もし最初のずれ量がそのまま維持されていくならば、単に頭の拍とメトロノームのタイミングがずれているだけで、それだったらデータをスライドさせれば済む話だと思います。 リアルタイム演奏でレイテンシが気にならないほどなら、録音したデータを鳴らす時だけレイテンシが発生するなんて器用なことはちょっと考えにくいので、冒頭に書いたようなことが気になりました。おそらくNo1の回答者さんもそこが気になって、内蔵音源で演奏したのではと言う疑問を投げたのだと思います。
keejnkさん、問題は解決したでしょうか。 まだ解決していない場合は １．現在の質問は閉じて（終了させて）パソコンの型番を明記してあらためて質問する。 ２．現在の質問を続けて解決する のどちらかをお勧めします。 パソコンの型番はケースの後ろか下に書いたラベルに「Model」とか型番とか書いてありませんか。 DELLの場合ですと「Inspiron 1545」とか「Studio 15」とか「Alenware M11x」とか「Vostro 3500」とか「Latitude E550」とか「Dell Precision M4500」とか書いてあると思います。 デバイスマネージャーに「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」の項目がり、その中に例えば「Realtek High Definition Audo」のような音（オーディオ）関係のデバイスが表示されていますか。 デバイスマネージャーは「マイコンピュータ」を右クリックして「プロパティ」選択し、「ハードウェア」タブをクリックして「デバイスマネージャ」をクリックすると表示されます。 また、「コントロールパネル」から「サウンドとオーディオデバイス」をダブルクリックして設定を確認してみてください。「ミュート」にチェックが入っていないか、音量はゼロになっていないかなど。 現状では、クリーンアップしたということですから、サウンドドライバが入っていないか、働いていない可能性が高いと思います。 皆様から回答をいただくにはお使いのパソコンの型番が必要になります。 あらためて質問される場合でも、まず、型番を調べてください。 また、下記にアクセスして「サウンドおよびオーディオの問題、またはサウンドが再生されない」問題を調べる方法もあります。 こちらで解決方法が見つかるばあいもありますから、試してみてください。 http://support.microsoft.com/gp/no_sound/ja
パソコン用のFMチ/AMチューナーを購入してください。 USB接続のチューナーは色々出ていますが、その中でもアンテナ線を接続できるタイプを購入すると良いでしょう。
＞USBフラッシュメモリーに転送したものはMP3として入ってるんですか？ あなたがどのような操作を行ったかで、保存形式が変わります。 基本的は、エクスプローラーの表示設定で”ファイルの拡張子を表示する”設定にしていればすぐに判別出来ます。 http://support.microsoft.com/kb/978449/ja http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070221/26 …
iMicを紹介した張本人です。 お手間を取らせてしまって申し訳ないです＞質問者様、回答者の皆様 iMicはＷｉｎ，Ｍａｃの双方で、デバイスドライバはＯＳに元から備わっているものを使いますので、USB端子を差すだけで自動認識します。初回は再起動が必要な場合もありますが、問題なく動作します。アプリケーション側で、入力元をiMicに切り替えれば録音できます。 iMicの入力端子はＯＳやアプリケーションでは「マイク」と出ると思われますが、堂々とそれを選んで下さって結構です。当然のことながら、ライン入力で使うときは、iMicの切り替えスイッチを「LINE」側にしてくださいね。 当方は個人的には、No.2さんの回答にも出ている、SoundEngine Freeを使っています。 画像を添付します。赤枠内のプルダウンメニューで、入力元を切り替えます。 ＃前回質問本文中で、ＰＣ内蔵のマイク端子で既に録音を試みた旨の記述があったので、何らかのアプリケーションをお使いなのかなぁ、と思いこんでおりまして、当方はこの件は特に気にしてはいなかったのです。そのアプリケーションでも入力元を切り替えて使えるはずですが...
No.3中のステレオミニのくだりの２．５φはすべて３．５φです。 お詫びして訂正いたします。 ＃なお、２．５φのものもあり、それはミニミニプラグ・ジャックと呼ばれることが多いです。
そんなあなたに新製品 Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD ちょっと予算オーバーですが 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Creative-Express-Blaster …
ステレオミキサーは自身の再生音を出力する機能なので、当たり前のことが起こっているだけです。 一体何をしたいのか本来の目的を書いた方が的確なアドバイスがもらえると思います。
No.1です。 下記の記事に書かれているとおり、シャッフルのマークをタッチすると白黒になりませんか？ http://www.area51.gr.jp/~rin/diary/?date=2008091 … あとマニュアルのP27を参考にしてみて下さい。 http://manuals.info.apple.com/ja/iPod_touch_Feat …
いろいろ紹介されているので こういうのも 赤白ピン(メス)×3.5φステレオ(オス)変換プラグ http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ …
下記はSB-XFI-SR51が必要とする「システム構成」の引用ですが、 一般論としては、アスロンもintel互換ですから、最低構成要件はみたしているものの 「Athlon64X2QL-60/1.9G」と推奨要件より若干劣るので、微妙なところですね。 【システム構成】 Intel? Pentium? 4 1.6GHz以上のプロセッサ（Pentium 4 2.2GHｚ以上を、Windows VistaではCoreTM2 Duo 2GHz以上を推奨）※1 Intel純正チップセットを推奨※2 ※1.2とも普通のＰＣじゃなくてサーバー用はだめですよって注釈なんでそこは問題ないのですが、 「Intel純正チップセットを推奨」 っというのが、気になります。 下記引用につかったURLから、クリエイティブメディアの購入前「お問い合わせ」番号が見つけられますので、そちらでしっかり確認されたほうが確実かと思います。 同様の構成で、使用されている方からの回答があれば別ですが・・・ 注意事項：クリエイティブメディアは5月5日まで、休みの模様ですのでご注意。 参考まで。 参考URL：http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
(1)何とか自分で直す方法はないでしょうか？ 　原因がマウスであるかどうか確認する方法等を下に書いておきました。 　まずは確認してください。 　マウスが原因であった場合、マウス交換で解消する可能性があります。 　ただ、試してから買うわけにはいかないので、解消できないリスクはあります。 　いずれにせよ、メーカー（マウスが付属であればPCメーカー、マウスが 　付属でなければマウスのメーカー）に相談して、交換・修理はできないまでも、 　少なくとも問題は認識して貰っておきましょう。 　マウス以外の原因であれば、まず、自分では無理でしょう。 　サウンドを外付けにするという手も考えられますが、ノイズから開放されることは 　まず、ないと思います。 　私は今まで、USB接続のサウンドデバイスでノイズに悩まされなかったことが 　ありません。ましてや今回の問題はUSBがらみですので、サウンドを外付けにする 　ことで問題を解消できる可能性は少ないでしょう。 (2)また、このような音程度では返品や無償修理には応じてもらえないものでしょうか？ 　返品・無償修理共に、購入時の規約次第だと思います。返品・修理の対象と 　してもらえるかどうかですね。 ※ マウスであるかどうか確認する方法等 　マウスを挿したときのみノイズがあるようでしたら、まず、マウスが原因でしょう。 　念のため左側にも挿してノイズが起こるか確認してみてください。 　（解決にはなりませんが、テストとして） 　左側でノイズが起こらないようでしたら、本体の問題もあると考えられます。 　また、家族、知人の方から借りられるようでしたら他の光学マウスでもためして 　みましょう。他のマウスで問題ないようでしたら、まず、マウスが原因でしょう。 　使用されているマウスが付属品であれば、PCのメーカーに事情を話して 　相談してみましょう。 　付属品でなければ、マウスのメーカーに一応相談はしてみましょう。 　原因がマウスかどうかがわからなかった場合は一応PCのメーカーに詳細を話して 　相談してみましょう。 　もしかしたら既に認識されている問題で、解決法がわかっているかもしれません。
単純に設定の問題ではありませんか？ 「PC Beep」が有効になっていたり 「アナログの外部入力」が有効になっていたり 「マイク入力」が有効になっていたりすると 外部からのノイズを拾ってきますよ。
またしても訂正です、スミマセン。 最初から2行目 「及び、t4m7k2さんがドルビーヘッドフォンを」 とありますが 「及び、t4m7k2さんがドルビーヘッドフォン用アンプを」 と書くつもりでした。
どのような機種・型式のPCか存じませんが、購入時はオンボードのサウンド機能が作動していたのですね？ その後、サウンドカードを増設した。 増設した時、オンボードのオーディオ機能をBIOS上で無効にしたのではありませんか？ (カードメーカーの推奨で、BIOS上でオンボードの機能を無効にせよ、と記載されています。私は、怠け者ですから有効にしています) ですから、デバイスマネジャでもオンボードのデバイスが表示されないのではないでしようか。 だとすれば、もう一度BIOSで有効にしなければならないか、BIOSをいじっていなければ、添付されているだろう各種ドライバー類が格納されているCD-ROMを使用してオンボードの機能を復活させてやる必要がありそうです。 余談ですが、 私のカードはオンキョーのSE-90PCIというアナログ再生専門で録音は出来ません。 したがって、録音作業が必要の時は、オンボードのRealtek社デバイスを使用します。(もちろん、BIOSは有効になっています) ただし、この場合は再生出力のスピーカー端子も切り替えないと、録音状況の確認が出来ません。
他のマイクを繋げて確認したらどうですか？ その結果次第ではサウンドドライバの更新など検討します。
ALSongというソフトがお勧めです。 試してみてください。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se436392. …
2つのコードが繋げられるプラグアダプタをつかってはいかがでしょうか。 プラグアダプタ「PC-232S」 http://www1.jp.sonystyle.com/Qnavi/Product/PC-23 … 参考URL：http://www1.jp.sonystyle.com/Qnavi/Product/PC-23 …
それは、ラジオで自分の声を聞いていませんか? らじろぐのことはよく知りませんが、ステミキはPC上での音をつたえます。 BGM+マイク+その他など複数の音をステミキとしてまとめ、配信するのはわかりますよね? そこに BGM+マイク+その他+「自分の配信」、を聞いていませんか? 自分の配信を聞いていますと あっ　と言ったら配信から自分の声　あっ　が聞こえますよね。 その音声はステミキをつたわって　あっ　と聞こえますこの繰り返しです。 なので配信の音声をOFFにして配信すれば繰り返さないと思います。 もし違ったらすいません。
コンピューターはデジタルで、数字ですべてを制御する機械です。 しかし、人の耳はアナログな音波しか感じとりません。 ゆえに、コンピューターはデジタル回路設計を中心としつつ サウンド機能はアナログ回路を避けられない宿命を持っています。 つまりM/B内蔵音源という機能は、アナログ回路の設計について 超一流の技術を持つ設計士に設計されるということが無いのです。 そのため、ノイズや歪みなどで、音質が良くないM/Bが多々あります。 拡張スロット用のサウンドカードは、大別すると二種類あります。 一つは、M/B付属機能には無い機能を実現するもの。 もう一つはM/B付属機能より高品質を実現するものです。 前者はほとんど3DCGを使ったようなゲームソフトなどで活用されます。 もちろん、スピーカーもモニター内蔵とかではなく、5つのスピーカーを使ったりします。 後者は、いわゆる音響機器に近い配慮で設計されたもので 数千円のヘッドフォンを使っても、音質の違いが感じ取れるかもしれません。 ただし、これは個人の感性や好みの問題も無いわけではありません。 ヘッドフォンで取り分け目立つのはノイズの有無だと思います。 スピーカーでは環境音や周囲との反響などの影響もありますから しょぼいスピーカーと、1万円程度のスピーカーでは音源の再現性が違いますが M/B付属音源と拡張サウンドカードの音質の違いは しょぼいスピーカーでも1万円のスピーカーでも感じにくいと考えられます。 (ヘッドフォンほどノイズが目立たないのです) そして、より優秀なスピーカーを用いることで、差は際立つはずですが それを感じ取れない人がいるのも事実です。 環境音をかき消すほどの、またスピーカーの真価を問えるほど 大音量で聞くことができない住宅事情もありますしね。 だからこそ、携帯電話が主たる音楽プレーヤーとなり FMトランスミッター+カーステレオが優れた音響空間という チープな時代にもなったのだと思います。
普通はデジタルのままです。ただし、サンプリングレートコンバータが途中に挟まっている場合があるので、生のデジタル信号が出てきているとは限りません。AC97とかのサウンドチップだと、確か内部処理の基本が48KHzなので、44.1KHzで送り出す時にはコンバータが挟まることになります。さすがにそれなりの値段を払って買うようなサウンドカードだと、その心配は基本しなくて済むでしょう。 じゃあ48KHzで出力すれば万事解決じゃん、とか思ったかも知れませんが、話はそう簡単ではありません。なぜなら音楽データの方も48KHzでないと、結局はサンプルレートを変換しなければなりませんから、変換する場所がソフトなのかサウンドチップなのかが変わるだけで、やることは一緒になっちゃいます。音質にこだわらなければ、別にそれでも問題ないですけど、光出力を使うようなユーザーだと、そこはかなり気になるでしょう。
SonyのSonicstageのアプリでは「CD作成の方法」、はCDを自分で所有していることが前提になっていると思いますよ。 本来、レンタルCD,DVDは視聴のみのはずですが。
音質は良くなりますよ。 サウンドカード・デバイスはcreativeとonkyoが有名です。 ほかにもm-audioとかrolandが有名ですがここらへんは音楽制作向けなんで割愛します。 大雑把に説明すると、 creativeはゲーマー向け。ヘビーな音楽もいける。 onkyoは原音に忠実。音質の評価はかなり良い。 自分はOKNYOのSE-200PCI LTDってのをつけています。 まあ、もう買ってしまったのなら乗り換えても費用対効果は得られないでしょうね。 オンボードに比べれば全然いいので買いなおす必要は無いかと。 まだ買っていないなら使用目的を考えるとONKYOが良いです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/redirect.html?ie=UTF8 …
音の症状は逆相でピッタリです。 補足からするとＰＣ内部のアナログ配線で左右どちらかの＋－が逆に配線されているようです。 ＞ヘッドホンからの音→悪音 逆相かどうかチェックするには、ヘッドホンは最適です。 逆相であれば片耳だけで聞けば良音で、両耳だと症状通りの音になります。 スピーカーの場合は、左右を遠く離すと部屋や机などの反射が加わり逆相による音の打ち消しが和らぎます。しかし、音の聞こえる方向が定まらずふんわりした感じになります。正相の場合はスピーカー間の中央を容易に聞き分けられますが、逆相の場合はどこが中央か聞き分けられません。という現象を使って判断することができます。
タスクバーに出るアイコンは、ボリュームパネルといって単体アプリケーションです。 これが無いとX-Fiを使う時にかなり不便なのですが、CreativeのHPよりドライバー等全てをダウンロードしてもボリュームパネルはインストールされない事がよくあります。 この場合、X-Fi付属のCDよりインストール、その後、アップデートツールより全てを選択インストールして、ようやくボリュームパネルが出てドライバーが最新状態になるでしょう。 セットアップが対応していないOSではボリュームパネルはCDよりインストールできないのですが、この場合、他の動作している環境よりボリュームパネルのディレクトリを丸ごとコピーしたら動作する場合があります。 自分は、Vista64bitにてX-Fi Fattalyを使う為にWebよりアップデートしたのですがボリュームパネルだけはインストールされませんでした。 デュアルブートのXPのボリュームパネルはコピーしても動作しなかったので、他のPC(Windows7 Ultimate 64bit + X-Fi Titanium PA)のボリュームパネルをコピーしたら動作したので、そのまま使っています。 ちなみに、ボリュームパネルが無くてもコンソールランチャーはプログラムメニューより呼び出せる事はできるはずです。
ANo2です。 >他の回答者の方々もこの機器をみてできるかどうか あの～、なんで信じてあげないんですか？（笑） と言うのは半分冗談として、それでできます。録音するためのソフトも付いてきますし、入力が最初からステレオミニプラグになっているので、もしイヤホン端子が同じ大きさなら、直結でOKです。もし大きい端子の場合は、次のような変換プラグを使ってください。 http://item.rakuten.co.jp/yasuneya/mad203srp/ もしかすると、線が短くて届かないかも知れないので、その場合は次みたいなUSBの延長ケーブルが必要です。イヤホン端子の方の線を延ばしてもいけますが、音質はUSBで延ばした方がいいのと、USBの方がたいてい安いので。 http://item.rakuten.co.jp/good-media/comon-2aae- …
サウンドデバイスを増設して、Skype専用にしたら如何ですkざ？ USBヘッドセットなら手軽です。
ドライバのインストールはしましたか？ あとは、コントロールパネル->サウンドとオーディオデバイスのプロパティで「規定のデバイス」を 今までのサウンドデバイス（たぶんオンボード）からCMI8738-6CHLP2に変更ですね。
録音機材が、ProToolsや所謂HDDレコーダーであれば、内部完結でWAV出力できるんですが…。 生一発録り、もしくは3324やadatを回してアウトボードを使用したいのであれば、スタジオに備え付けのミキサーのマスターアウトか、レコーディングバスに2chへ一旦ミックスダウン。その出力をレコーダーに挿すのと同じく、オーディオインターフェースのインへ接続すれば録音準備は可能です。 あくまでWAVを完成系として捕らえるなら、オーディオインターフェースにもS/Nや音の癖があったりするので、予め使用するミキサーを経由して100Hz、1KHz 8KHzの信号を録音してみて、信号が変化するポイントを掴んでおいてから、ミックスを始めるのがいいでしょう。 どのソフトウエアを利用するのかはわかりませんが、一般的な Sony Sound Forge やSteinberg のWave Lab などであればファイル作成→入力選択→録音。 WAVが（取り込み）完成後は、ファイルマスタリングとニコニコ動画って事は映像も付けるオーサリングでしょうか…。
＞WMPで音楽を再生しようとしたら音が出ません パソコンに保存されている音楽ファイルは再生できて、音楽CDを再生すると音がでない場合ですか？ WMPのバージョンは？ （WMP10の場合） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005089.htm ＞ITUNESがこのままでは音がでません iTunesを最新バージョンにアップデート。 オーディオドライバをアップデート。 他社製の iTunes プラグインを削除 （XPでは、） C:\Documents and Settings\username\Application Data\Apple Computer\iTunes\iTunes Plug-ins （Vista では、） C:\Users:\username:\AppData:\Roaming:\Apple Computer:\iTunes:\iTunes Plug-ins オーディオのハードウェアアクセラレータの最大化を有効(XP) 「スタート」「コントロールパネル」「サウンドとオーディオデバイス」「音量」「スピーカーの設定」「詳細設定」「オーディオの詳細プロパティ」「パフォーマンス」「オーディオ再生」「ハードウェア アクセラレータ」「最大」 「オーディオの詳細プロパティ」「サウンドとオーディオ デバイスの詳細プロパティ」「OK」 サウンドエンハンサー機能との競合衝突（コンフリクト） オーディオの設定ソフトを使って、ハードウェアのエフェクトをオフ iTunes の「サウンドエンハンサー」をオフ iTunes を開き「編集」「設定」「再生」「サウンドエンハンサー」をオフ DirectX のバージョンを最新にする。 Total Recorder アプリケーションがインストールされている。 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」 Total Recorder アプリケーション削除 サウンドカード用のドライバを最新版にする。 など詳細は参考URL 参考URL：http://support.apple.com/kb/TS1362?viewlocale=ja …
お使いのPCに添付されているCD-ROMには、 ・OSリカバリ用のCD-ROM ・必要デバイス類のCD-ROM が、あると思います。 最初に、取説の手順に従ってOSをリカバリします。それが正しく完了したら、引き続き、必要な各種デバイスドライバーをインストールします。 デバイスドライバーは、多分「Drivers ＆　Utilities」と表記されているCD-ROMです。 そのROMをCDドライブに挿入するとメニュー画面が現れますから、 ・Intelチップセットドライバー ・オンボードVGAドライバー ・LANドライバー ・Soundドライバー の順でインストールします。 これらが完了すればデバイスマネジャの「その他のデバイス」は正常に表記され使用可能になります。
ANo.1 です。 Windows のサウンド設定を増設した Sound Blaster 5.1 VX に切り替えたなら、 入力（録音）も出力も全てそのカードの端子から行います。 サウンドカードに付属している CD 内に、pdf マニュアルが収められていますので、 まず、それをご覧になってはいかがでしょうか？ その他、下記サイトをご参考にどうぞ。 また、例えば、「Sound Blaster 5.1 VX　録音」など、 キーワードを変えつつ WEB 検索して下さい。 貴方が見やすいサイトが見付かるかも知れません。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/Device_cr_ …
ないんですよね PCケースから フロントパネルオーディオをはずして改造するとか コネクタ接続できるものを 例：風ステーション http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-station … 改造するとか
NO2です 図、追加します、失礼しました
> Soundblustar　X-fi　audio > 「地雷カード」とも呼ばれ PCI-E接続のカードでしょうか？ 私も持っていましたが、 GEFORCEのグラボ追加でS/P DIF 出力ピンが基板にないので売っちゃいました HDMIで音声出力やS/P DIFで接続するならオンボードも捨てたものじゃないんですが、 アナログなら、 Soundblustar　X-fi　audio の方が良かった気がします
SoTEC製品の場合、サイトにはアップデートがあった場合しかドライバを置かないようですが、製品付属のドライバは"c:\SOTEC"ディレクトリに入っています。 クリーンインストールするとこれらのドライバは消失してしまいますが、リカバリCDを作成してあれば、その中から抽出してインストールできるようです。 Q&A(回答)0000001329 | オンキヨー http://pc-support.jp.onkyo.com/esupport/index_vi … 参考URL：http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/manual_list.a …
同じ買うならこっちでしょう。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00008B … RCAケーブルはSE90-PCIについてくるのでこういう変換プラグでもいいはずですが。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 …
DTM用途（宅録）として考えた場合においてどの程度の事をどれ位やりたいのかで変わってきます。 数トラック単位での録音を考えた場合A/IFで重要なのはDAコンバーターの質やレイテンシーなのですが 正直wccf202さんがあげてる物ではかなり心もとないですね。 とりあえず録音は出来るけど音質やレイテンシは期待するだけ無駄でしょう。 またASIOを使う目的がはっきりしないと ASIO4ALLを使う意味はあまりないでしょうね。 素直に音楽関連機材のメーカーの物の購入をお勧めします。 サウンドハウスさんなら比較的安く購入できますよ。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/BestSellerListB …
＞マイクをCMI8738-6CHLPEにつなげて　 CMI8738-6CHLPE http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 　※CMI8738-6CHLPEでの外部入力はLINE INのみとなります。（マイク入力端子はありません。） 仕様ぐらい確認しましょうね。 玄人志向の製品は「掟と心得」を良く理解して、自己責任で利用して下さい。 ＞相性は大丈夫でしょうか？ 相性問題とは、仕様や規格等の組み合わせでは、問題ないのに、原因不明の不具合が出る事です。 つまり、やってみないとわかりません。 規格や仕様、既知の不具合を相性とはいいません。 ちなみに、マザーボードのオンボードサウンド機能と併用すれば、サウンドカードの追加は１枚ですみますけど。
他のパソコンへ繋げるか、他で正常に使えているヘッドセットを付けて切り分けした方が良いですよ。
使用しているPCの銘柄や機種が不明ですから、なんとも申し上げられません。 なお、 SE-90PCIは、アナログ再生に特化したカードですから、録音は出来ませんよ。勿論、デジタル再生も可能ですが、オマケのようなものです。 承知の上で購入されるのでしたら良いのですがーーー。
トークバックになってしまうのですね。 複数オーディオデバイスを用いる方法ですが参考にどうぞ。 http://www.atamanikita.com/SKYPE/skype0.html http://www.atamanikita.com/SKYPE/skypeV7-0.html
デバイスドライバーは正常にインストールされているのでしょうか？ メーカーPCということなのでOSもデバイスドライバーもついてるはずですが、自分でOSをアップグレードしたということでしょうか？
「TASCAM US-122MKII」のドライバは正しく入っていますか？。「デバイスマネジャー」で確認下さい。 お使いのＯＳがWindows7でしたら下記サイトに専用ドライバがあるので、これを入れて下さい。 https://www.tascam.jp/download2/index.php?cd=MDl … これ以外のＯＳをお使いなら、その名称を補足していただけばより適切なアドバイスが得られるかも知れません。
これはどうね？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
大きいスピーカー複数個と高音質なアンプを接続し見る場合(サラウンドの場合)は EAX、crystalizer、svm、cmss、イコライザー全てoffにしてますね。 一方で小さいスピーカー一組(パソコン付属のモノなど)に接続する場合(2chの場合)は EAXを有効にするか、エンターテイメントモードの「バス」のつまみを 10%増やすくらい(60%くらいのあたり)でしょうか。 私は映画を見る場合X-Fiのこういったエフェクトはあまり変更せず再生ソフト側の設定を変更します。 例えばPowerDVDなら、2chソースの映画を擬似的にサラウンド(5.1chなど)にするCLMEI-2をonにします。 このくらいでしょうか。 一方でEax対応のゲームをヘッドホンで遊ぶ場合は、SVM以外これらの設定は全てonにしていますが、 やはりこの場合もあまり大きく変更はしませんね。
直感でしかありませんが、電源部の不具合なのではありませんか。 コンデンサがイカレて必要な電力が供給されず、正しい信号がPCに送られていない、と言う状況。 気休めかもしれませんが、IEEEケーブルは電源供給しない6-4ビンを使用。電源はアダプタを使用する、でどうでしようか。 なお、 YAMAHA GO46については、いろんな情報があります。 >http://bbs.kakaku.com/bbs/05603010321/SortID=596 … >http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/dtm/1163610647 … ただ、解体して電源部を調べると無料点検を受けられなく惧れがありますからねぇ。 また、Vista用ドライバーの再インストールする方法もありますが、症状から推測すると、ドライバーの問題ではないようなーーー。
NO2です コントロールパネルーサウンドとオディオデバイス オーディオタブの 既定のデバイスを ATI Function Driver for Hight Definition Audio 以外にしてみる グラフィックドライバを再インストールしてみる 参考 ＜サウンドの攻防＞からお読みください http://d.hatena.ne.jp/umeten/20091116/p1
コントロールパネルのサウンドとオーディオで、既定のデバイスを切り替えていますか？ きちんと切り替えているなら、音量を絞っているとか、スピーカを繋げていないとか、基本的なミスでもない限り故障と思います。
>音質とは数字に表れないものなんでしょうか？ カタログ上マイクの周波数帯域のことですか？それは数字を見てもわかりません。 こういう会話用のマイクロホンは喋る声が聞き取りやすいように音楽用マイクより低音が弱くなるように且つ２～３ＫＨｚあたりの感度がやや高くなるような周波数特性に設計されているからです。部屋の環境、話す人の声の質、、信号伝達経路の音質、音を聴く側の再生環境などによって最適な周波数特性が違ってきます。低音の抑え込み方によって周波数帯域の下限の数値が変わりますが、周波数帯域の数値だけでは周波数特性の詳細まではわかりません。
ヘッドホンアンプじゃないですかね。 私なら元データには一切味付けしないで、 アナログ部分を改善します。
必要ありません。 こういったソフトを使用すれば可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … ただし、パソコン環境によっては簡単に録音できず、いろいろ設定をいじる必要があることもあります。 その場合はきっぱりあきらめるか、ご自身で試行錯誤してください。
set up> MIDI devicesにPC-70が無いということですが、 MIDIインターフェースによっては「USBオーディオデバイス」で認識されていると思います。 USBオーディオデバイスにチェックを入れてみてください。
ドライバを入れてないか、オーディオの既定のデバイスがSound Blaster 5.1 VXになっていないと予想。 右下にある音量を右クリック、オーディオプロパティの調整→オーディオ→音の再生をSound Blasterにすれば音は出るはずだけど。 デバイスマネージャで認識されてないないならマザーのPCIスロットの不具合の可能性もある。
せめてパソコンの機種型式はお書きください。 普通は新品買ってきたら、何もしなくてもそのまま使えます。OSがXPとのことで中古だとは思いますが。 オーディオドライバが入っていないだけなので、そのPCに合ったドライバをメーカーのサイトからダウンロードしてインストールしてください、としかアドバイスできません。
普段はBGMでマイクの入力があったときは自動的にBGMの音量を下げてマイクの音を出す。 という仕様でいいんですよね？ 「ダッキング」「ミキサー」で検索をかけるといろいろヒットします。 例えば http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp3354.html ちなみに、私はこれを使い、アナウンス時のBGM音量を下げています。 http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=7&c1cod …
＞USBメモリーだけに曲を入れて聞けないものでしょうか？ 可能ですが常にUSBメモリを挿した状態にしておいてください 取り込んだ音楽ファイルをすべて削除、保存する場所をUSBメモリに指定します メディアプレーヤーのツール＞オプション＞音楽の取り込み＞保存する場所
アンプシミュレータの出力はステレオですか？もしモノラルだったら、ステレオに対しては左側（L側）にしか信号が存在しないため、音はL側だけしか出ないのが正解です。それがいやなら、ステレオ<-->モノラル変換プラグを使ってください。そうすればセンター定位になります。 http://www.fuji-parts.jp/shopdetail/004002000030 … またステレオのパンは、回した方に信号を流すのではなく、左右のバランスを変えるだけです。右側に目一杯動かすと、Rのボリュームを100％・Lのボリュームをゼロにします。よってモノラル信号だと元からL側の信号しかありませんから、音が出なくなるわけです。ミキサーのパンポットとはわけが違いますよ。
PowerDVD等のBD/DVD再生ソフトを使い、その設定で音声出力をデジタル ビットストリーム出力にしてみてください。 DTS-Connectが無いこのカードでは、それしかデジタルでマルチチャンネルの出力方法はありません。
確かにWindows7だったら可能です。正確には、Vistaから可能になりました。これはOSのボリューム調整が拡張されて、各アプリごとに調整できるようになったからです。 こんな感じです： http://ascii.jp/elem/000/000/067/67993/ XPだと、ボリュームは全ソフト一括でしか変えられませんから、ソフト側にボリューム調整がない場合はお手上げです。
サウンドボードがノイズを拾っているのであれば、サウンドデバイスを交換なり増設すれば改善される可能性はありますが、効果はやってみないと分からないと思います。
パソコンのメーカ名、型番（保証書に書いてある）を書いた方が良いですよ。
こん**は ＞フロントパネルからアナログピンをさしてないのですが これはケースのフロントパネルのケーブルをサウンドカードのFront-Panel Headerに接続していない。と言うことで良いのでしょうか? であるなら接続不要です。 ちなみにサウンドカードを増設しているのでオンボードのサウンドはBIOSで無効にしていますよね? 　→ 基本は無効にします。 あと有効のままであれば既定の再生デバイスが合っているか(Xonar HDAV1.3 Slimになっているか)確認してください。 OSが不明なので... XPの場合です http://www.atamanikita.com/rokuon/XP0.html
http://kakaku.com/item/01705010037/ http://kakaku.com/item/01705010034/ http://kakaku.com/item/K0000008373/ サウンドカードよりスピーカーかヘッドホンを買う方が効果は高いと思います。 音の良し悪しは人によって違うので実際に聞いてみるのが一番です。 誰がなんと言おうと自分が良く聞こえたものが最強！
通常はデジタルで接続するのが一番です。 コンバーターでs/pdifを光に出来ます。 http://www.audio-technica.co.jp/products/convert … ただ、ミニコンポのD/Aよりmbox2のD/Aの方が音が良いならmbox2モニター出力からミニコンポのライン入力です。
>ですが他の音楽編集ソフト（sonar、sound engine）ではB端子のマイクもしっかり認識してくれているので、Skypeの問題だと思うのですが・・・。 わざわざお時間をいただいたのに解決にいたらず申し訳ないです。 回答者に謝っても意味ないです。 むしろお役に立てないのが残念です。 相性問題かもしれないですね。違うマイクを考えた方が良いですね。
SE-200PCI LTDはSE-200PCIをベースにコンデンサー交換やノイズ防止版などを追加した改良版なので端子そのものは互換だと思います。 この入出力ケーブルは汎用品が存在しない専用設計のため購入するしかないでしょう。 ただ、マルチ入出力ケーブルの端子は既存の端子を流用したものなので端子を入手すれば自作は可能です。 最も、どのピンがどの出力、入力か？どのグランドかの資料が無いと難しいのと手間がかかる 自作するための資材を購入する金額で軽く3000円を超えてしまうので買った方が無難だと思います。
Skypeのオーディオ設定はどうなっているか確認して下さい。 SkypeはOSとは別にサウンドデバイスを変更できます。
同じ音声ファイルですし音質はともかく、出力信号は音声信号ですからそんなことがあるのかな？という気もしますけど、とりあえずスピーカーやヘッドフォン・イヤフォンなど他のものに変えてみてどうなのかを試してみるしかなさそうですね。また半挿しでmp3も鳴るそうですが、正しいステレオで鳴っているかも確認したほうがいいかもしれません。たまたま端子の接触の関係でステレオも何も関係なく、ただ鳴っているだけかもしれません（出力するかどうかだけを問題にしているなら必要ない検証ですけど）。 余談ですが、ジャックを中途半端に挿したりすると音がモノラルになったり、逆に1chモノラルの音声ソースがLR両方からから鳴ったりした経験はありませんか？ 確証があるわけではないのですが、強いて言えば思い当たることとして、mp3ではジョイントステレオなど変換の仕方によってはサイズ圧縮のため左右の音声チャンネルをモノラル合成して（擬似ステレオ）生成したりするため、ジャックの挿し具合によっては出力されるかもしれないかな、というくらいです（これはスピーカーの接続端子の接触が悪いとしたときの仮定です）。左右が完全に分離しているWAVデータとの違いで、接触によってはこういったフォーマットの違いが出てくるのかな、と。そういう可能性もあるかもしれません。 また、プレイヤーやサウンドデバイス、ミキサーの挙動も見たほうがいいかもしれません。WAV（PCM）とmp3その他のオーディオとの出力設定などが違うかもしれません。 憶測ではありましたが、思いついたのはこんなところです。 的を得ない回答でごめんなさい。
たぶん電源不足でしょう。フロッピ-ドライブの消費電力などたかがしれています。グラボを抜いたら、変わってくると思いますよ。
CD、DVDの試聴をメインでHTP-S717にはデジタル（光）で接続と考えるとおすすめはこの製品です。 DTSやTHXのサラウンドフォーマットなどに対応していないとせっかくのDVD観賞でDVDの対応しているサラウンドで良い結果が出ません。 PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
PIX-DT090-PE0の音声はアナログのみに対応と仕様に書かれているので、 PIX-DT090-PE0の再生ソフトがアナログ5.1chに対応なら、X-Fi Titanium のDTS Connect機能を使って5.1chのデジタル再生はできるかと思います。 DVDの場合は、DVD再生ソフトにデジタル音声をビットストリーム出力の 設定があれば、それを使ってデジタルで5.1ch再生が可能です。 当方、X-Fi Titanium Professional Audioは所有していますが、普通の地 デジチューナーは制約があって不便なので使っておりません。 参考意見の一つとしてお聞きください。
当方はＸＰですが、この度初めてマイクを導入して色々悩んでるところです。その過程でマイク音量については、RealTekのサウンドマネージャーでマイクタブを開くと、ノイズ規制、音響エコーキャンセル、ビームフォーミングのボタンを、黄色くなってればクリックするとグレーにすると、マイク音量が適正になりました。この効果がどのような意味があるのか分かりませんが、マイク音量については解決しました。
そんなときこそ、仮面舞踏会です。まさにそういう用途のためにあるソフトです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … M-Audio製のサウンドカード（ユニットは知らない）なら、カード内部のミキサーを録音の入力に指定できるんですけどね。
んー、空きが無いですか・・・ USBオーディオデバイスという方法もあるんですが 自分は使った事がないので、これに関してはアドバスできないですね・・・ PCIスロットをあける事ができたら、CREATIVESound Blaster VX (SB-5.1-VX)なんか どうでしょう?　5.1 Chですし、8Chは使わないでしょ? それに3千円台で8Chのカードは無理だと思います。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 使用の所みるとVistaまでしかないですけど、必要なシステム構成の所みると ちゃんとWIN7用ドライバーも用意されてます。 ヤフオクなんかでは、安く出てる事もありますし、 通販なんかでも秋葉原のドスパラで1,780円で出てます。 http://www.dospara.co.jp/5goods_parts/parts_deta … 本当はAOPENのAW-850でと一度、書いたんですけど、ふっと質問の所のOSを良く見たら XPSP3の隣にちょっこりとWin7RCがあ～るじゃありませんかw デュアルブートかWindows XPモード導入の可能性あり AW-850、XP間でしか対応してませんがな・・・やばいという事で急遽、 Sound Blaster VXに変更w そうそう2のマイクに関してですが、モノラルに変換するコネクターでなります。 ちなにみ、今の状態でもマイクのコネクターを少し抜き加減にすると両方から聞こえたりしますが 安定しないので、変換コネクターを使うか、マイクをステレオマイクにするかです。 コスト的に変換コネクターですね。
bunta1984さん、こんばんわ。 交換された商品も前回のものと同様であると、メーカーに問い合わせました。 結論から言いますと、商品の返送及び、代金の返金ということになりました。 後日着払の伝票と、払い戻しの依頼書類が郵送されるとのことです。 ・ＰＣの変更 ・コンセントの差込口の変更 ・蛸足配線ではなく、壁のコンセントから直での電源ＯＮ ・壁のコンセント差込口の変更 ・ノートＰＣ、バッテリーのみでの電源ＯＮ 全て試したコトを伝えましたが、全く聞いていないようで、試して下さいと言われました。 頭にきたので返金を願い出た次第です。 メーカーの方によりますと、 「当該商品に、そのような不具合の事例がなく、商品不良の報告はきてないと『思います。』」とのこと。 自社製品の不具合相談をしている消費者に、憶測で話しをしないで戴きたいものです。 不具合があるからこそ、北海道のコールセンターにまで電話をしているんです。 返金を承諾した後も、「こちらの経理的都合もあるので、支払いは遅くなる」とのお言葉。 嘘でも「即時対応するように致します。」と言って戴きたかったですね。 当該メーカーでは設計ミスが多いという情報がありました。 また、USBヘッドセットはPC内部のノイズを拾いやすいとのことです。 しっかりとしたサウンドカードが搭載されているPCにしなければ、なのですかね… あくまで素人判断ですが、右スピーカーの異音の感じからすると、スピーカー部から直接出ている音のような気がします。 後日、別商品の購入を検討致します。 長々と申し訳ありませんでした。
＞更新しようとしてるのは、録音コントロールでマイク等のボリュームスライダーが効かないので、改善出来るのではと考えての事です。 もしもドライバーの【ロールバック】ができるなら、やってみてください 自動更新でアップデートされたドライバーは意外と問題を起こします 以前は普通に操作できていたと言うことでしたら、まずは【ロールバック】を試してみてください
DACはただのデジタルアナログ変換器であり、スピーカーを駆動するほどのパワーがありません。なのでスピーカーを鳴らすためには、アンプが必須となります。よってアンプ内蔵スピーカーであるGX-500HDは、適切な選択肢の一つです。 ただこの製品は価格帯的に、アンプとスピーカーが別々の構成も検討したくなりますね。もし2ch専用と割り切れれば、サウンドカードをSE-90にとどめ、余ったお金をアンプとスピーカーに回せば、同じ予算でもっと遊べた可能性もありました。今の予算￥5万でも別々の構成は取れますが、それで果たしてGX-500HDに勝てるのかが微妙です。ここはあまり深追いしない方がいいかも知れませんね。 2ch専用出力とマルチ出力を別々に使えるかですが、多分使えると思います。付属のAudio Deckでスピーカー構成を選べますけど、ここで5.1にしてもマニュアルには、2ch専用出力の音はミュートされるとは書かれていませんので。
音響だけは、個々人の「好み」の問題ですから、何とも申し上げられません。例えば「BOSE」の低音が魅力だ、と言う方がおれば、あんな作られたような低音は大嫌いと言う方もおります。 店頭で試聴可能なら申し分ないのですがーーー。 私だったら、GX-500HDにします。このスペックだと取り敢えず2chで聴いてみて、低音を補強したいのであれば、サブウハーを増設すればよいと思います。サブウーハーを取り付けただけで、音の「厚み」が違いますが。 onkyoなら、DHT-9やSL-A250などがあります。 なお、ヘッドフォンは本体前面のヘッドフォン端子に差し込むだけでOKです。私は、十年以上前のSony-MDR-Z900を使用していますが快適です。 サウンドカードとスピーカーなどは、同じ銘柄で統一するのがベターではありませんか。 どちらにしても、所詮PC周りの音響ですから、専用オーディオ機器には及びません。程ほどの妥協が必要かとーーー。 余談ですが、流行の薄型TVの音響は最低です。もっとも、あのスペースに組み込むのですから、スピーカーもチャチです。 で、私は信号をお気に入りのコンポに取り込んで、それで再生して聴いています。
　カテゴリ違い
http://support.microsoft.com/kb/833846/ja こちらのページの解決方法では、駄目ですか。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/833846/ja
サウンドデバイスを修復しましょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
こういう変換プラグ買えばよい。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 … 大型家電店やホームセンターのＡＶパーツ売ってるコーナーに行けば、大抵は手に入ります。
これで十分ですよ http://kakaku.com/item/05601010376/
D865GBFのインテル公式サポートページを見ると、このマザーボードは最初から5.1ch出力に対応していて、しかもデジタル出力までついている可能性がありそうです。だとしたら、これらを使えばサウンドカードを増設しなくても5.1chにできます。 次のリンクの、 　・S/PDIF コネクターの使用 (光コネクター) 　 　・6 チャネルオーディオの設定 っていうところを見てください。詳細な説明があります。なお、光接続とアナログ接続のどっちを使えばよいかは5.1chスピーカー次第なので、どういうスピーカーなのかを教えてもらわないと答えられないです。 http://www.intel.co.jp/jp/support/motherboards/d … また、サウンドカードを買うんだったら、今みたいな安物はだめです。そいつは価格.comで、オンボードと音質が変わらないと酷評されてますから、オンボードサウンドを持っているマザーボードにわざわざ入れる価値も意味もありません。。
出力のサンプリングレートと入力のサンプリングレートが合っているか？ UA-4FXの入力は2ch、PCM、16bitで44.1/48/96kHzのみ受け付ける模様 サラウンドフォーマット(AC3やDTSなど)は受け付けないと思われます。 録音以前に録音用のPCでデジタル入力から音が出るか？です 音が出れば録音も出来ると思います。 DS7000 DEGITAL SOUND PROCESSOR DP-RF7000はエフェクターではなくデジタルワイヤレスサラウンドヘッドフォン？ デジタルサラウンドプロセッサー http://proaudio.yamaha.co.jp/products/processors … デジタルエフェクター http://proaudio.yamaha.co.jp/products/processors … は実在のものがあります。
STのLEVELつまみがUSB録音レベルと連動になっているので、ここが下がっていると音量が小さくなります。まあ言うまでもないと思いますけど、MW10の入力レベルと楽器側の送り出しレベルの設定が低すぎってことはないですよね？バッファの設定はレイテンシ量に影響するだけで、録音レベルには影響しないはずです。 逆に、全てのレベル調整が適切であれば、UA-25EXでもFastTrackProでも、どちらを使っても構わないと思います。ただ、そんなに録音の音量が上がらないって何かおかしい気がします。原因を特定させてから購入しないと、せっかく買っても改善しない心配もありますから。
スピーカで聞いた場合にも聞こえるのならサウンドデバイスを通して内部の雑音を拾っている可能性があります。また、周囲の電波を拾って混信している場合もあるようです。 こうした話は割と聞く話です。 原因が何処にあるのかを調べてパーツを交換しないと直らないと思います。
そのとおりです。「プラグインパワー方式」のマイクロフォンはＰＣに限らず、対応していない機器では正常に動作しません。 私の知っている限り、一般のＰＣ内蔵のマイク端子が、「プラグインパワー仕様」だったことはありません。
#1です。 難聴対策に対するご意見を頂戴しありがとうございました。 現在の庶民的なTV機器は、画像対策や付加装置の拡大に重点をおいていて、音質に対しては、最低のレベルで良しとしているようです。 したがって、TVの音声信号をアンプで受け取り、そこで調整してスピーカーに出力して聴いています。それでも、会話などが聴き取れない場合は、名品と謳われたSonyのMDR-Z900を使用するのですが、有線ですからケーブルが邪魔になります。 そこで無線方式も考えたのです。 近所の大型量販店に出向き試聴してみましょう。 ところで、2.1chでは正常に作動して5.1chが怪しいのであれば、 ・設定に見逃しているところがある。 ・使用している再生ソフトが5.1chデシタル出力を制限しているものがある。 ・CPUに負荷がかかりすぎて、CPUの処理が再生に追いつかない。 ・出力がマルチチャネル対応のAC3形式になっていない。(2.1ch用のPCM形式になっている) などが考えられませんか。 単純に、両者の相性問題ではないと思うのですが如何でしようか。 ご健闘を祈ります。
1、 CDによほど酷い傷や汚れがない限り、よほど古い光学ドライブを使用しない限り、同じと考えてよいです。 少しぐらいの傷や汚れは訂正されます。レンタル落ちCDでもほとんど問題はないです。 オーバーサンプリングなどはDACでのことなので、ここでは関係ない話かと思います。 2、 もちろんです。 3、 PRODIGY CUBE を使ったことがないので正確でないかもしれませんが、たぶん、オリジナルとは異なっているはずです。 X-アプリをお使いならPCはWindowsでしょうか。OSはXP?、Vista?、7? 通常、Windowsではカーネルミキサーというところでいろんな出力をミックスしてしまうので、デジタル出力は改変 されて出力されます。もちろん、出力が44.1kHz 16bit stereo に指定してあればそのフォーマットで出力されますが、 出力されたバイナリは、音楽CDからPCにWAVEとして取り込んだ44.1kHz 16bit stereo とは異なります。 詳しくは、カーネルミキサー、ASIO、Kernel Streaming、WASAPI、などでググッてみて下さい。 例えば、http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-PaloAlt … PRODIGY CUBE のマニュアルをみましたが、専用のドライバーは付属していないようですし、そのような解説もない ので、普通にカーネルミキサーを通っていると思われます。デジタル出力ですが、「サウンドとオーディオデバイスの プロパティ」で音量調整できれば間違いないと思います。 運がよければ、PRODIGY CUBE でも、Kernel Streaming や WASAPI(XPは不可)、などでカーネルミキサーをバイパスできる かもしれません。しかしながら、再生ソフト側の対応も必要なので、おそらくX-アプリではできないような気がします。 興味あれば、foobar2000という再生ソフトで試してみて下さい。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=foobar200 … >Bit-Perfact無損失24bit/96kHzのPCM方式ステレオ出力が可能 「Bit-Perfact無損失」は例によってメーカーのよくわからない宣伝文句にすぎないと思いますが、「24bit/96kHz」は、 このフォーマットまで対応しているということでしょう。デジタル出力の設定にも96kHzまでありますし。 音楽CDは44.1kHz 16bit ですから、とくにそこまで必要ということではありません。 私の予想通りなら、出力に44.1kHzを選択するより、サンプリングレート変換の回数が少ないであろう48kHzで出力する ほうがまだマシかもしれません。 追加で デジタル出力のバイナリが一致しても、PCでの再生には根本的な問題があると思います。 ハードもソフトも、音楽を再生するためだけには不必要なものが多すぎると思います。電源もよくありません。 デジタル出力でも、これらの影響は無視できないほどだと思います。 なるべく低スペックのPCを使ったり、OSをなるべく軽くなるようカスタマイズしたりする人もいます。 これには手間隙とスキルが必要ですし、専用PCじゃないと難しいので、ほどほどにしておくのが吉かと思います。
SDカード対応なのでmicroSDには互換するアダプタ必要 フラッシュメモリー（不揮発性データ）の画像復元の場合、パソコンのファイル（デジタルデータ）復元より困難のようです。 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
いろいろと検討されているようですが、 >http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … では、解決されませんでしようか。
http://www.sony.jp/headphone/products/DRC-BT30P/ … Bluetoothの物ですが、自分の好きなイヤフォンを装着することが 可能です。本体にマイクはついています。 Bluetooth機は充電が必要になっています。切れると、ACアダプタ 接続のまま・・・という形で利用することになります。 他にも他社メーカーから同じようなものがたくさん出ていますので 探してみて下さい。
違うゲームでも発生するならサウンドカードやサウンドドライバに原因があるとみて良いと思います。切り分け作業をして下さい。 安いオーディオプロセッサを増設してテストしても良いと思います。
アナログ→デジタルの変換にはA/Dコンバータを使えばいいんですが、問題が複数あります。 ・そう安くない（お手軽価格のものは自作キットになりがち：解ってる人向け機器だから） ・サウンドカードに入れると、録音→再生というルートを通るため音が若干遅れる ・PCの電源が入っていない時に音が出ない可能性が高い ということになるので、次のどちらかの方が安くて確実でしょう。 1）ゲーム機用のスピーカーを買う ２）PCにつながってるスピーカーとサウンドカードの間にゲーム機セレクターを入れ、この音声部分だけを使って切り替え式にする（ゲーム機音声は全部アナログ接続）
まあ、そもそもエレクトレットコンデンサ型にしか対応しないマイク端子だと、本式コンデンサーマイクやダイナミックマイクをつないでも、変換したところで音が出ないと思いますよ。音が出るPCもあるらしいですが、この手のマイク端子なんて所詮はヘッドセット接続用に過ぎず（SE-200PCIも例外ではない）、音質をうんぬんすること自体が間違っています。なので想定されるユーザー像、「楽器集音を考えているSE-200PCIユーザー」というのを考えると、変換プラグでごまかそうなんてのは、とうていお勧めできないやり方ですね。 MTRを使うかどうかは、PCを使わずに編集したいんだったらそれが唯一の選択肢になりますし、逆にPCで作業したいけどXLR端子がないという消極的理由なら、とりあえず試してみて、納得できればそれでよし（SE-200PCIの録音回路次第、微妙かも）、だめだったらXLR端子のあるオーディオインターフェースを用意するのが良いでしょう。もしかすると、マイク一本では済まなくなりそうな予感もするため、マイク入力が二つある製品を例としてあげておきます。これの下位機種でマイク一本だけのがありますが、価格差が￥2000くらいしかないので。 製品例 http://kakaku.com/item/K0000025970/
＞YAMAHAのTSS-20 アナログ入力はL/R1系統のみなので、S/PDIF接続しか選択肢がないですね。 最初に提示されたCreativeの製品は使用できます。 とりあえず光デジタル接続のためのパスがあればいいだけなので、 お金をかける必要はありません。 「デジタルパススルー対応」のサウンドユニットであれば何だってかまわない。 ただしUSB接続の製品（しかもローエンドクラス）には注意点があります。 PCの環境によってはCPU使用率が上がりすぎる懸念があるのです。 このあたりは製品の型番で価格コムなどのクチコミ掲示板を調べるなどして あまりいい評判のない機種はパスした方が無難。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05601010357/ ↑こういうパターンがありえる、ってことです。 これを避けるには、手間でもPCIバスに接続する内部接続のサウンドカード購入の方が安心。多分コストも下がるし。 ローエンドサウンドカード/ユニットはソフトウェア動作のものが多く、CPU負荷が高いし、パススルーのためにWinDVDなどの外部ソフトを起動しますので、 それもマシン性能によっては負担が大きくなります。 おまけにUSB接続だと通信速度も低いしそのコントロールもCPUに負荷をかけます。そうすると上記のようなトラブルになりえます。
個人的には、Windows98の頃までは普通にサウンドカード二枚の構成で使っていましたが、何の問題もありませんでしたね。太古のISA（！）のカードとPCIの混成もやったことがありますけど、普通に問題なかったです。今ならもっとカード同士のリソース振り分けは柔軟になっているので、より問題なさそうに思えます。一応、オンボードサウンドは殺せるなら殺しておいた方が、より安心でしょうけどね。 もしどうしても心配なら、USBのサウンドアダプタを使う作戦はどうでしょう。これなら根本的に競合しませんし、外付けになるのでノイズ面でも有利です。
WindowsXP以降なら標準でソフトウェア音源が内蔵されていると思います。 ですが、これはとても貧弱な音源で音質も悪いので、もし、高音質をお望みなら別途音源を購入されることをお勧めします。 一例です。 http://yamaha.jp/product/music-production/tone-g …
サウンドボードの付属のドライバが7非対応なのでは？ HPなどで7対応のを配ってませんか？
単に同じHDDで読み書きしてるなら、 ランダムアクセス時のシークタイムが積み重なってバッファアンダーランになってるんでしょう レコーディングもされるようですので、音楽データ専用のHDDを追加されてみては? この手のは他のアプリケーションの読み書きに影響されない単独ドライブで行うのが基本です もし音楽データ専用のHDDを積んでいるのに、 物理的に別のドライブへの読み書きでノイズが乗るというなら、 IntelのP45/P55マザー(他にもIntel系のチップセットで幾つか)の一部に存在するDPC Latency の問題かもしれません
No.2です。 音量の問題とのことですが、録音デバイスのマイクのプロパティでブーストはあげてみましたか？ また録音デバイスでマイクを右クリックして「規定の通信デバイスに設定」もされましたか？ されてないようなら試してみてください。
Macintoshのユーティリティーフォルダー内のディスクユーティリティーでFAT32のフォーマットが出来たと思いますが。
一般的なサウンドカードの換装手順では、 ・電源をoff ・カードを正しくスロットに挿入 ・電源on ・「新しいハードウエアの検出ウイザード」が開く このウイザードが開かなければ先に進めません。 ただ、このカードの取説では「新しいハードウエアーーー」云々の記載はなく、「デバイスドライバーとアプリケーションのインストール」の2項に、デバイスドライバーのインストールを促すダイアログが表示されたら『キャンセル』ボタンをクリックしろ、と書いてありますが、これはOKですね。 認識しない事例で、よくあるのはスロットにゴミが付着していて、接触不良になる事です。エアーダスターなどで、ゴミを吹き飛ばすとOKになる事がありますから試してみてください。 で、 ソフトウエアーのインストールまでは、取説に記載している手順に従えば難しくはないのですが。 なお、 換装の前に、オンボードのオーディオ機能を無効にしろ、と言いますが、私はものぐさな性格なもので無視しています。したがって、生きたままです。デバイスドライバーの切り替えで対処していますが、なんら不都合はありません。 どうしてもBIOS上で設定したければ、(BIOSメーカーによって表記方法が違います)「Integrated Peripherals」(オンボード機能の設定を司る箇所)と言う項目の中にある筈です。 私のは、その中で「Onboad Audio Controller」と表示されています。 Realtekのデバイスを「無効」にしておけばよかったのに、「削除」したので何かトラブルが発生したのでしようかねぇーーー。 でも、考え難いですけど。
できませんよ。 USBとは汎用シリアルバスですから、その接続にはパソコンとドライバが必要です。ドライバは、そのドライバに対応したOS上でしか動きません。 ですから、USBマイクを普通のマイク端子には変換できません。
「音」に関して言えば、まったく個人的な「好み」の問題ですし、とりわけPC周りの音響には、おのずと限界があります。とても、専用のオーディオ機器には対抗できませんから、ほどほどで妥協する事が肝要かと思っています。 ところで、オンボード・チップは、Realtek社のALC889Aではありませんか？ だとすると、2.1chはおろか7.1chあたりまで対応している筈ですよ。 オーディオユーティリティを開いて、Audio IQに行って確認してください。 ついでながらーーー、 音響を楽しむために必須の材料は、スピーカーです。そのスピーカーでさえ各社特徴がありますから、これも「好み」の範疇です。 例えば、BOSE製品の低音に魅力を感ずる方もおれば、あんな機械的な低音は願い下げだと敬遠する方もおります。 お手持ちのスピーカーの魅力は、どうなんでしようか？ お近くの、PC専門店かオーディオ専門店で試聴できれば最高なんですが。 でも、今更買い換えるのも勿体無いですし、我慢しましようか。カードを換装しても、飛躍的に改善向上するとは思えないからです。 いちばん理想的なのは、サウンドカードとスピーカーは、同じメーカーのものをセットする事だと思っています。価格的に申せば、キリがない話ですが、両方で三万円～五万円程度でしようか。 私のはサンキョー製品ですが、貴方様が同社製品に買い換えたとしても、最初にお断りしたように、満足できるかを保証する事は不可能です。
結論から言って、危険な行為です。 確かにパソコンのマイク端子はモノラルですが、パソコンで使われるマイクは電源供給が必要なエレクトレットコンデンサ型であり、マイク端子もそれに対応する+5Vが供給されるようになっています。ビデオカメラやICレコーダなどに使われるステレオマイクは、外部電源がいらないダイナミック型が大半です。なので、パソコンに普通のステレオマイクをつないだ場合、+5Vの本来不要な電圧を加えてしまうことになり、マイク・パソコンの双方によろしくない結果を招く心配があります。 また、エレクトレットコンデンサ型対応のマイク端子にダイナミックマイクをつないでも、音が出ません。よって、そのような行為は何も良いことがありません。 まれにダイナミックマイクをつないでも音が出るパソコンがある（噂レベルで機種は未特定）ので、そういうパソコンだったら単にモノラルマイクとして機能しますが、左右の平均を取るのではなく、単純に左側のマイクの音だけを拾うようになります。
こんばんは。 100円ショップでヘッドフォンをイヤフォン含め5つほど購入したことがあります。 そのうち3つは外れですぐに壊れました。同じ店で買った物でした。 別の店で買った2つは今も普通に使えていて、結構いいと思っています。 いいのもありますが、当たり外れが結構大きいような・・・。 100円(税込みだと105円か)なので買ってみてもいいかな？とは思いますがさて？ ちなみに、100円ショップでも1300円くらいの高いヘッドフォンも売っていたりします。 ＃そういえば、ダイ・・・のは外れ？　SERI・・・は当たり。あ、独り言です。
やる事は、ヘッドフォンを交換したらどうか？ スピーカではどうか？ オス側メス側端子の清掃は？ ヘッドフォンの不良が一番疑わしいと思いますが。それでだめなら ↓ オンボードの不良なら、増設ボードを取り付ける事しかありません。ノートなら？USBかな。 （マザーの交換？）
まず　探しているもののなかで ボイスチェンジがない（専門のソフトを検討したほうがはるかに数が多い） あとは録音をモノラルでいいのかステレオにするかで値段がだいぶ変わります。 まあ　まずは参考URLで自分のほしいもの（機能）を検討してみて価格.COMあたりで値段の相談をするといいでしょう。 個人的にはPCI Express Sound Blaster X-Fi　Titanium 位がいいかなと思いますが予算の倍ですね・・・ 参考URL：http://jp.creative.com/camp/x-fi_t/
Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … USB Sound Blaster Digital Music SX http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … また、Sound Blaster X-Fi Go!のウイルス混入の件はすでに問題を修正されてます。 http://jp.creative.com/corporate/pressroom/relea … OSがxpで使う場合、「X-Fi Surround 5.1・X-Fi Go!」の両製品の録音コントロールの「What U Hear」がステレオミックスの機能と同じものです。 USB Sound Blaster Digital Music SXでは録音コントロールは再生リダイレクトになります。 詳細サイト http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … まだ手元に届いてないですが響音の「SD-U1SOUND-T5」もいいかもしれません。 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … Sound Blaster X-Fi Go!をVistaとxpで使った経験がありますが私のマシンではトーンバックはありませんでした。 トーンバックはPCとの相性も関係ありそうです。 ご参考まで。
A1 接続は、USB1.1です。オフィシャルサイトにもそう書かれていますね。と言うより、USBサウンドデバイスでUSB2.0を使う物って滅多にありません。 A2 2台のPCから同時に、このデバイスを使って再生させることはできません。USBって、1対1の接続専用ですよ。入力端子にもう一台のPCを接続すれば、見かけ上はそういうことになるとは思いますが、せっかくノイズ源から隔離したのに、そこへまたノイズを混入させることになってしまいます。 ところで、マザーに光出力があるんですよね？だったら、SE-U55を買うよりも光入力ができるスピーカーを買う方がいいかも知れませんよ。なので、今のサウンド回りの構成がどうなのかで、最適解が変わってきます。その辺を補足してもらった方が、より良い回答が付くでしょうね。
マイクがノイズを拾っているか もしくはPCケース内部でノイズが発生している可能性があります マイクを外して録音してみてください、もしそれでノイズが取れたらマイクが原因です それでもだめなら自作PCなら内部を掃除、コードの整理をしてみてください
PC環境には問題はないようですので、「音の出口と入り口」を充実させてください。 （つまり投資するならマイクとモニター環境を最大限に） UA-4FXクラスのインターフェイスなら、内部基盤はそれほど優劣がないので使いやすいもの、という基準で選べば大丈夫だと思います。 言い換えれば、そのクラスのインターフェイスであればそれほど大きな失敗もなければ成功もない、と。 波形編集ソフトがおまけで付いてくるので勉強にもなるかと。 まずはマイク。「声」だけの勝負なんですから、楽器屋さんで予算の許す限りいいものを吟味してください。ヘッドフォンは必須でしょうから、これもできるだけいいものを。 SONY MDR-CD900STが定番ですが「KOSS」なんかも安くていいものを出してます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^PRO4AA ↑渋すぎかもしれんが ノイズに関してですが、インターフェイス（内部にA/D変換チップがあるもの）をできるだけPCやモニタ（見るほうね）から離して、マイクもきちんとマイクスタンドに設置してください。 リップノイズは針金を輪っかにしてストッキングかぶせたもので防げます。 マイクの指向性、距離の工夫、及び周囲の雑音をいかに遮断するか （例えばマイクスタンド下には厚いゴム板を引く、録音中は毛布をかぶるなどなど） でしょうもないノイズはかなり押さえ込めます。 その後波形編集で無音部分が「本当に無音か」確認し、ノイズがあれば消しこんでいきます。 （エフェクトとしてゲートを使うのもいいでしょう。） 良いマイク、いいヘッドフォンを使うほどノイズに敏感になりますが、そのことでノイズの正体がはっきりして具体的対処が明確化します。それが録音のノウハウなので、入口と出口は決してケチってはいけません。
音声信号以外の電気的信号のノイズを受けていますので、 デスクトップなら改善可能ですが、ノートや一体型は難しいと思います。 原因は、マザーボード上のコンデンサの劣化や USB機器の配線が近くにある場合など多様です。
あ、タッチの差で復元で復活したようですね。 もし再度不具合が生じたら、No.5の回答の内容も試してみてください。
通常は、 ・PCの電源OFF ・カードをPCIスロットに正しく挿入 ・PCの電源ON ・XPが起動して「新しいハードウエアの検出ウイザード」ウインドが開く ・「ソフトウエア検出のため、WinUpdateに接続しますか」の画面 ・「いいえ」で次 ・カードに添付されているCD-ROMをドライブにセット ・指示に従って次 と、まぁーーーこんな手順です。 それが、最初の段階、つまりXPがカードを認識しないのですから、なんとも先に進む事が出来ませんね。 この段階で一般的なトラブルは、PCIスロットにゴミが付着していて接触不良になっているので、エアーダスターなどで吹き飛ばすと解決するものですが、貴方様の場合は三個のスロット全部認識しないのであれば、カードの初期不良でしようか。でも、考え難いのですが。 それに、 >オンボから(蟹)の増設ですので、当方も経験がなく、とても困っています。 と、ありますが意味不明です。 お使いのMSIに搭載されているサウンドチップはRealtek社(通称カニだかエビとか)のもので、こんど増設するのはSoundBlasterの5,1なのですからオンボードとは無関係になるでしよう。 さらに、何やらBIOSをイジッタようで、その時PCIスロットに関する項目に触りませんでしたか？ 通常は、『PCI slot 1/2/3 IRQ Preference』は「Auto」になっていますがーーー。 なお、 >BIOSでオンボをOFFにする、 これも、安直にBIOSには触らぬ方が身のためです。私のは、両者とも生きていて、デバイスで切り替えています。 ともかく、「新しいハードウエアの検出ウイザード」が展開しない事にはどうにもなりません。
私も、先日　同じ様な症状で困っていました。 そこで、色々と試しましたが、結果的にOSの再セットアップでした。 必要なデータのバックアップを取り、修正するセットアップではなく、新たにセットアップすることで解決しました。 時間がかかるので、暇な時にゆっくりと　やってみて下さい。
> winampやwindows media playerのみで、 > サウンドを再生させてみましたが、 > やはりこの現象は起きてしまいます。 セキュリティ対策ソフトも停止していますか？ 本当にそれだけでこの現象が出ているなら、サウンドデバイスの故障も考えた方が良いですよ。 購入時の状態へ再セットアップして確認するか、サウンドデバイスを増設してみるかですね。
ステレオミキサーの話でしたら対応しているサウンドカードを選ぶ必要がありｍすよ。ドライバのバージョンアップで対応する製品もありますので、詳しくはサウンドカードのメーカへ確認して下さい。
その価格帯でレイテンシを詰められる製品は無いような… 基本的にPCはさまざまな処理を同時に行っています、 その中で音声データの転送が途切れると音割れ等になります、 なので他の処理が挟まってデータの転送が一瞬途切れても大丈夫なよう、 バッファにある程度のデータを貯めてから処理するようになっています、 要は音が割れたりしないようにする余裕を一般的な製品では大きめに取ってます お使いのMW10やDTM用のインターフェイスでは、 専用のハードウェア設計やASIOドライバと言った物で、 そういうズレを極力減らすような設計になっています また、使っているPCの処理能力に合わせてギリギリまでラグを減らせるように 1/100秒単位で遅延量を設定できます、やりすぎると音割れしますけど 自分の使っているFireface400では詰めると0.002～0.004秒位の遅れまで削れますが、 一般的なUSB変換だと0.3～0.5秒位遅れます 2000円位の奴はチャットとかが出来ればOK、という製品ですので、 そもそもそういう遅延は全く気にしてません なのでそこを気にするなら、 ASIOドライバに対応した音楽製作用のインターフェイスを買うのがベターかと
素人ＰＡ屋です。 質問文のURLが、私のＰＣ環境ではリンクが途切れるんですが、これで良いんですよね？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 上で合ってたら…ですが（間違ってたら補足下さい） まず、スタジオのミキサー経由でFastTrackへの入力はできますが、ステレオ録音は思いもよりません。仕様上は「できるかできないか」なら、マイク入力とギター入力を両方使って２ｃｈは可能ですが、この２つの端子の入力仕様があまりにも違うので、音量レベルと音質の両面から完全なステレオ感で録音するのは事実上不可能です。 （というか、メーカーで先代モデルになるFastTrackProを、思いっきりマイク１＋ギター１の録音用に特化して、徹底的にコストダウンしたのがこの製品なので、最初からライン２系統録音が可能なようには作られてませんから） ということで、ミックス後にモノラル録音になるのはやむなし…とするなら、私だったらギター用端子は絶対に使いません。ミキサー側のゲインを落とす方向でマイク端子を使います。 ギター入力端子は、スペックの数字だけ鵜呑みにしたら、いかにもラインレベルまでカバーしているように見えますが、実際ミキサーからこのようなハイインピーダンス受けのアンバランス入力端子に繋ぐのは、経験上、音質的にあまりにも不利です。意外と簡単にオーバーロードするし、ノイズも大きいです。 音質的には、マイク端子を何とかして使う方が、何倍もマシです。 マイク端子側も、ミキサーのライン出力から送るとオーバーロード面では怖さはありますが、ミキサーのメイン出力ゲインを下げる方向に調整して「最適フェーターバランス」を模索さえできれば、音質的には段違いです。 また、私だったらミキサーの出力にフォンがあるなら、D.I.BOXを間に噛ませてD.I.BOXのPADでゲインを落とし、XLRバランスでFastTrackのXLRマイク入力に繋ぎます。 余計な機材が入る分の、音質と音の鮮度への影響は確かにありますが、D.I.BOXを噛ませての音質劣化の方が、ミキサーのライン出力をFastTrackのギター入力に繋ぐ劣化よりまだ耐えられますから。 D.I.BOXは持ってない等で考慮せず、ミキサーにXLR出力があるなら、私ならXLRケーブルでミキサーとFastTrackを直接繋ぎますね。それで出力ゲインはうんと落として「歪まない範囲で使う」です。 専門家とは真っ向違う考え方と言えるでしょうが、実際に体験してきた実務経験上、私ならこっちの方法を使います。
>オンボードのオーディオデバイスが壊れていてもＵＳＢ等のサウンドカードを使えば音が出るようになるのでしょうか？ なります。 例えばこちらの製品。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/sb-x …
元は98SEのPCですよね？ OSを2000に入れ替えたということなので、2000用のサウンドドライバを入れましたか？
予算が不明なのでとりあえず一覧を。 http://www.bestgate.net/product.phtml?Parameter[4][]=3&p_type=1&p_sort=StoreNumber&p_dispnum=50&categoryid=001006005000000&word=&minimumPrice=0&maximumPrice=0&mode=Simple 手頃なとこでM-AudioのAudiophile 192あたりでしょうか。 品質、安定性を考えた場合コストパフォーマンスが高い。 ＞Sound Blaster Audigyと同等かそれ以上 Audigyはグレードが色々ありますからねぇ。最低ラインの"Value"なんかだとオンボード以下の性能ですし。 それとDTMメインで考えるならCreativeドライバのできは悪いですから、避けた方が無難。 特にXP-SP3以降、Vista以降のドライバは不整合を起こすトラブルがここでも散見されています。 確かにAudigyに慣れているなら他のメーカーに変えるよりは使い勝手とかの面ではCreativeブランドのものを購入する方がいいかもしれない、ですけど。 Creativeの中から選ぶならX-Fi Titanium Professional 以上のグレードにしないと、今後トラブルが増えそうです。 http://www.synthax.jp/hdspe-aio.html このへんなら間違いなくAudigy全グレードをぶちぬきます。もう一台PC買えるくらい高いけど。
> MIDI音源とは？他の機器からパソコンにつなぐ？って事でしょうかね？ MIDIは楽器の一種です。 MIDI規格に従った楽譜のデータを演奏する時に必要なものです。MIDiを使うとカラオケが簡単にできるのです。 質問者さんの場合、まずはWindows7対応のサウンドデバイスを買うことです。カラオケはその後で考えることになります。その選択肢の一つがMIDIです。MIDIを導入するかどうかはお好みで決めたらいいです。
>ステレオミックスをミュートにしても、ライン入力をミュートにしても おそらくこれが間違っています。 録音コントロールで、マイクにチェックを入れてください。
転送速度は、規格的に新しいPCI Expressの方が高速ですが、接続方式の優劣とサウンドカードとしての機能や品質には、何の関連性もありません。 サウンド程度のデータ量だったら速度はたいして要求されないので、PCIすら必要なく、USBでも十分間に合います。また、音質を左右する要素としても、アナログ回路やノイズ対策にどれだけ手間とお金を投入したかがはるかに重要です。ASUSやCREATIVEの二社の製品はたまたま、そうした製品がPCI Express接続だったと言うだけの話であって、他社はその逆の可能性もありますし、そもそもどっちか一方の製品しか出していないこともあります。
http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0305/bib … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ＞互換性はあるのでしょうか？ まったくありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PC%E3%82%AB%E3%83%B … http://ja.wikipedia.org/wiki/ExpressCard
「確認コードを入力してください」という所を見てください。 その下に数字とアルファベットの組み合わせが出ているはずです。 その表示通りに（大文字なら大文字。ただし半角英数）ボックスに入力します。 その後「ダウンロード」をクリックします。 無料の場合は数十秒またされてからダウンロードが始まります。 無料ダウンロードは帯域制限のため、非常に遅いです。 ファイルが落ちるまで絶対にブラウザを切らない（IEを終了させない）ように。 :５分くらいはひたすら待ってください。 ちなみに、もうひとつダウンロード出来るところがありました。 http://support.packardbell.co.uk/uk/item/index.p … コッチのほうがダウンロードは簡単でしょう。
質問者さんのパソコンがどうなっているのかわかりませんが・・ 些細なことでも音質に影響したりすることはあります。 いっぽう、なんとなくそう思うだけで、質問者さんの思い込みかもしれません。実際、＞はっきり分かりません。　とおっしゃっています。 いづれにしても、特に音質を考慮していないパソコンでは、このようなことを考慮するまでもないと思います。
オンボードならともかく、PCの性能に問題があるとは思えません。 PC内部は恐ろしくノイジーというのはどうにもなりませんが、この価格帯のサウンドカードで可聴ノイズを拾うのはちょっと考えにくいです。 PCと同じ電源で、不定期にOn・Off（もしくはスタンバイ）を繰り返す機器を接続したりしていませんか？ 電源を同一にしている場合、こういったノイズは不可避です。 あとはサウンドカードの接触不良とか、ドライバが不具合抱えてるとか・・・。 あまり参考になれず、すいません。
一旦予算のことはおいといて。。。 ＞サウンドボード、ＵＳＢのサウンドボード？、ヘッドフォンアンプ このなかでヘッドフォンアンプというものは「音質を良くするもの」ではありません。 ヘッドフォン出力の音声信号を増幅するものですから。 よくあるのは出力を複数に分ける＝複数人数でヘッドフォンを使用する場合などに使うことが多い。ですから質問者さんの目的にそぐわないかと。 「サウンドボード、ＵＳＢのサウンドボード？」 この違いはPC（マザー基盤）とデバイスの接続経路が違います。 通常サウンドボード（カード）といえば内部的にPCIやPCI Express x1スロットに接続します。 USBはわかりますよね。USB接続のサウンドデバイスは外部で接続しますよね。 で、転送速度は内部接続のほうがいいですから、ここで音質（というか処理能力）に違いが出ます。 言い換えれば、USB接続で高音質のものを得ようとすれば結構高価なものになる、ということです。ただし内部接続に見られるPC内のノイズ混入を避けることはできるでしょう。とは言え、数千円のレベルの製品は音声チップ自体の性能がボトムエンドのため、音質の期待はできません。 ノートPCで内部ノイズがひどいとか、背面端子しかなくてヘッドフォンを引き回すのが面倒な場合の選択肢ではないでしょうか。 内部接続のサウンドカードなら、ある程度の音質向上は期待できますが、それでも2万円程度の予算がないとノイズ対策も含めた音質向上は期待できません。 http://www.dosv.jp/feature/0703/28.htm 5千円程度で流通するサウンドカードでは、今お持ちのPCにのっているHD Audioのサウンドチップとあまり変わらないでしょう。ただし音声回路などが独立した基盤となることでの回路/電気的マージンは確かにあるはずなので、組み合わせる製品によっては性能向上はありえます。 ってことで可能性としてはサウンドカードの増設ですね。 価格コムで見てみましたが、5千円台ではお勧めできそうなものはありませんね。 2004年頃のVIAのサウンドチップを使ったような製品がほとんどです。 せめて下記程度のグレードのものを買わないと「音質」的に投資した見返りは得られないと思いますよ。 http://kakaku.com/item/05601010374/ で、ヘッドフォン自体が音的にはかなり崩した設計のものですので、予算がなければオンボードにそのままヘッドフォン突っ込んでても大差ない気がします。
はじめまして♪ 全部マックスだと調整できませんよね。　 全部８割にして、音が小さいと思う項目を上げたら良いのでは？ 音楽製作現場のミキサーでもボリュームマックスはあり得ませんし、テレビやラジオも常時ボリュームマックスと言う人は少ないですからね。 私の場合は、システム側で８割、プレーヤソフトでも８割程度を基準にしています。 理由は、スピーカーのボリュームを回すより、必要に応じてマウスで音量操作し易いからですよ。 WinとMac両方を使っていますが、マウス操作の音量設定、Winですと見た目と実際の音量変化に違和感を感じます。Macに慣らされたせいかもしれませんけれどね（苦笑） ほんと　バージョンやOSにより呼び名や操作手順が違ったりしますが、基本的には同じですからね。
PCは一般的にはステレオミニピンという形状になっています。 お店のスピーカのボリュームを調整する機械がどこかにありませんか？ その機械とPCをつないであげればいいと思います。 一般的にはRCA端子（よくいう赤と白のケーブルでつながるやつ）だと 思いますので　電気屋さんでステレオミニピン－RCAのケーブルを勝ってくるといいと思います。（場合によっては延長のケーブルもあるといいかも） 上記2行目の機器があるかないか？あるならどんなものか？（外部入力を選べるものか？等々）が明確になるとより具体的なアドバイスができるかもしれません。
追記 ・Audiacityのオーディオドライバは、FAST TRACK USBを受け付けていますか? 　当方はAudacityで音声入力を行ったことがないのですが、FAST TRACK USBは、MacOSXはCoreAudioのドライバ、PCであれば WDM と ASIOドライバを持っています。そのうち、ASIOドライバでダイレクト録音される事を薦めます。 　※特に、録音時にマイクロソフトサウンドマッパーや、ASIOマルチメディアドライバなどが選ばれている場合、（さらに迂回する状態で）PC内部のマイクなどが結線されて、オーディオインターフェースからの録音に失敗する場合もあります。まずは、録音時のドライバを確実に設定してください。 ・当然、アウトプットもASIOを選択してください。他のドライバでは正常に録音確認できません。 　入力が出来れば、出力もASIO直結で行うのが望ましいです。ただ、PCを通す以上、どうしてもレイテンシ（遅延）が発生しますので、録音は本体のダイレクトモニタリングをONにした状態で行ってください。 　これは、FAST TRACKに入力された信号をそのままFAST TRACKのヘッドフォン端子に返す（送る)ので、遅延が発生しません。 　録音時以外のファイルを確認、もしくはファイルを聞く場合はダイレクトモニタリングをOFFにするか、若干遅延(ASIOレイテンシ設定時間分) した状態でFAST TRACKの入力信号と、ミックスして出力されます。
ヘッドホン端子の故障と考えます。 サウンドデバイスを交換あるいは増設して様子を見るのが良いと思います。
5.1chはデジタル出力でのみ可能です。 DTSに対応するかは、この製品ではなく使用するDVD再生ソフトに依存します。 DTSに対応、かつデジタル出力のパススルーに対応している必要があります。
＞ＰＣＭ音源の疑似5.1ch化の際に、サウンドカード側のテストで不具合が起きているなら変な風に出力しているのではないか それはないです。 X-Fiのスピーカーテスト、というものはサウンドカードのアナログ出力に対して適用されるものです。SP DIF（デジタル出力）には適用されません。 その場合、下記のような信号の変化になると思われます。 「2CHPCM」→光ケーブル経由→ONKYO内部でデコード（擬似サラウンド）→サラウンド成分出力→左CH音声はFL/RL/C/SWから出る、右CH音声はFR/RR/C/SWから出る（音場はONKYOのモードによって変化する）。 これはデコード信号をもっていないMP3やWAV音声などでも同様。 このときに気持ちいい、あるいは立体的音響を得たい場合はONKYOのリモコンでモードを変えてみて、一番しっくり来るのを選んでください。 X-FiにあるCMSS3Dモードは使えません。 ちなみにPC内部、OSレベルやドライバレベルでの不具合がある場合は音声そのものがまったく出力されない、などのもっとはっきりした不具合につながりますし、何らかのエラーメッセージも出ますよ。 書いてある事象を見る限りまったく正常である、と判断しますが。
デバイスマネージャーに問題がなければ・・・ http://www.atamanikita.com/SC-XP/XP-1.html の説明で、オーディオタブの音の再生グループにある即定のデバイスが外部オーディオインターフェースの名前になっていますでしょうか？ ここで、内部と外部を切り換えて選択できるはずです。 音量のボタンを押して、ミュートのチェックを外す。 ボリュームのスライダーが下側にあるようならば上にずらす。 音量タブで、ミュートのチェックを外す。 ボリュームのスライダーが低のほうにあるようならば、高のほうにずらす。 というところをみるぐらいです。 あとは、電源が入っていないとか、（たとえばスピーカーやヘッドフォン、USBケーブル、電源など）接続されているべきケーブルが接続されていない。ケーブルやが接触不良。というぐらいです。 ＞何かシステムをスキャンして問題を発見するソフトなどございますでしょうか？ Drect X をインストールすると、(Drect XランタイムかSDKかの何れかのほうには)Drect Xが動いているか確認するテストプログラムがついていたように思いますが、音は「基本的に耳で確かめる」というテスト内容になっておりますので・・・ 普通にexplorerのファイルアイコンからWAVファイルをクリックして再生した音が鳴っているか確認するだけでも大丈夫でしょう。
>突然青画面（シマシマ模様）になってリセットするしかない と言う症状は、90PCIを起動している時、つまり音声出力時に発生するのでしようか。 であれば、90PCIが悪さをしているのでしよう。 でも、もう一度点検する価値はありそうです。 >ＯＮＫＹＯのドライバは最新をダウンロードしました。 と、ありますが、添付されていたCD-ROMは最新版なのではありませんか。 最新版は、XP用ですと、Ver.5.00bで、06/06/29に更新されたものです。 私の使用している90PCIは、07年に購入したもので、添付のCD-ROMからインストールしましたよ。 これは、XP用32bit版で、間違ってVista用の64bit版をインストールしてはいませんね。 また、私もオンボードは、無効にはしていません。元来横着者なので面倒な事は避けてます。 そこで、オンボードが生きているのであれば、たしか取説P.17辺りに記載されている指示に従って、「規定のデバイス」が「Envy24 family Audio(WDM)」になっているでしようか。ここが最大のポイントです。 どうしても、BIOSで「無効」にしたいのであれば、 BIOSを開いて、Integrated Peripheralsの中にあるI/O Deviceを開きます。 その中に、Onboard Audio Controller　をDisabledに変更します。 また、BIOSの表記はメーカーによって違いますから注意してください。 >ＢＩＯＳのアップデートをしようと思いましたが なんて、アマチュアは厳禁です。 現在設定されている90PCI関連を一旦「正しく」削除し、ボードも取り外し、最初から取説の指示に正確に従って装着したら如何でしようか。 画像をコントロールするビデオカードとの相性問題ではなさそうなのですよ。もし、そうだとしたら、オンキョーのHPに何らかのコメントがあって然るべきですから。
サウンドデバイスがおかしいのではないですか？ サウンドドライバを入れ直しても駄目なら、サウンドデバイスを増設した方が良いです。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/
>realtekHD のチップ名が不明なので何とも申し上げられませんが、 一般的に、６個のジャックで5.1chスピーカーに接続するには、 ・２番がフロントチャネル ・４番がリヤチャネル ・５番にセンターとサブウーハー です。 さらに、このチップは音声信号を送出するだけですから、スピーカーはアンプ内臓型のPC専用を使用するか、別途アンプ(5.1ch対応)で一旦受けて、そこから非アンプ型スピーカーに接続します。 >適当に買ったスピーカー では、無理なのではありませんか。 どんなPCか存じませんが、M/B云々とありますから、M/Bの取説があるのでしよう。その取説のなかに、「オーデオ機能の解説(Realtek社・ALC○○○等)」という項目はありませんか。 詳細に記載している筈です。
#2です。 大事な事を忘れていました。 Win7はVistaの変形だそうですから、ALC888SがWin7上で作動するかどうかをPCメーカーに確認してみる必要がありそうです。
以前は音がでていた、とのことですね。 もし復元ポイントを作成してあれば、正常に動いていた日の状態に戻せると思います。問題判別のご参考まで。 復元機能は、 「アクセサリー」->「システム　ツール」->「システムの復元」 にあったと思います。
１）難しい問題ですけど、違うと思います。 A社のDVDレコーダとB社のDVDレコーダとでは音質が違うはずです。 ２）そういう意味も有るでしょうけど、それだけの話ではないと思われます。
増設したカードの故障だと思いますけど。 販売店へ相談して交換してもらったら王でしょう？
いろいろやった中にサウンドドライバの修復はしましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … しているならサウンドデバイスの故障を疑います。 その場合は再セットアップして再現性を確かめるか、サウンドデバイスを増設します。 尚、上記はスピーカやヘッドホンに異常はないという前提です。
まず　ポイントは２箇所ですね。 (1)スピーカかヘッドフォンにお金をかける。 まあ　これは電気屋で自分の好みにあったものを探しましょう。 予算1万円以内で十分満足できると思います。 一応有名メーカとして　オーディオテクニカさんのHPを紹介しておきます http://www.audio-technica.co.jp/index.html (2)サウンドカードを追加する。比較サイトをあげておきます。 http://www.dosv.jp/feature/0603/13.htm（1万円前後） 3Dゲームをするなら http://www.4gamer.net/games/029/G002923/20081224 …（2万円前後）
補足です。 マザーボード会社が判明しないのであれば、一度パソコンのケースを開けて、マザーボード上にシルクスクリーン印刷されている型番を見つけ出して、ネット検索をかけて下さい。 マザーボードの型番が分かれば、その会社のホームページでオーディオコーデックチップのドライバを捜す事は容易だと思います。 それが分からない場合、目を皿にして基板上にあるオーディオコーデックチップを探し出して、そのチップ上に印刷されてる型番を読んで、検索をかけて下さい。チップは非常に小さいので、私のような老眼だと拡大鏡がないと文字が読めませんが、若い人なら大丈夫でしょう。 画像を参考にして下さい。 Win７対応チップではなかったら、オーディオボードを追加して下さい。 では、失礼します。
チップセットだけではマザーの種類を特定できないので、多分できるという答え方しかできません。バックパネルのところに、色分けされたオーディオ端子がいくつかあると思いますが（以下のリンクの画像も参照）、それが6個あればできると思って間違いないでしょう。3つしかない場合は、切替で可能かも知れません。それはマザーのマニュアルで確認してください。 http://www.gigabyte.co.jp/Products/Motherboard/P … マザー側が非対応の場合は、そのサウンドカードを増設すれば可能です。また、マザー側にデジタル音声出力（光あるいは同軸）が付いていれば、そこからデジタル入力付きのPC向けでない一般のサラウンドスピーカーが接続できます。こちらの方が音質的には良いと思いますし、この場合はサウンドカードがいりません。 例えばこの辺： http://kakaku.com/item/20452010345/
どうなったかというのは、サウンドデバイスが認識されなくなったという状態です。 直すには、まずはサウンドドライバを修復します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それで駄目な場合は、故障も視野にパソコンを購入時の状態へ再セットアップします。再セットアップして駄目なら修理かサウンドデバイスを増設します。
こんばんは。 予算3,000円ではおすすめなんてありません。せめて後1,000円プラすれば 響音DIGI PLUS　SD-U1SOUND-T5 http://kakaku.com/item/K0000060279/spec/ メーカーサイト http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … を一応おすすめできます。 チップセットが違うので、実際に使用して比べてみないと何ともいえませんが、音質が同じだとすれば、内蔵タイプのサウンドカードはパソコン内部のノイズの影響(ノイズを拾う、PC内はけっこうノイズがあります)があるので、外付け対応の方がよいということになります。
最近よく売られているAuzentech社のサウンドカードが音楽、ゲームに良いと言われてます。 http://www.auzentech.jp/site/ ゲーム向けて低価格であれば こちらがお勧めですが、 http://www.auzentech.jp/site/products/x-raider.php http://www.auzentech.jp/site/products/x-studio.php もう少しいいのであれば下記がお勧めです。 http://www.auzentech.jp/site/products/x-fi_forte … 参考URL：http://www.auzentech.jp/
スタート＞コントロールパネル＞サウンド からサウンドのプロパティを 見たとき、再生タブの既定の出力はどの再生デバイスになっていますか？ また、そこにデバイスとして何が表示されていますか
他のドライバとの競合を考えます。 このサウンドカードを使いたいなら、一度最小構成でインストールし直して確認した方が良いです。
　クリエーティブのスピーカーを推薦した者です。 　うちのパソコンは９０PCIからクリエィティブのスピーカーにコードを介して繋いでいます。サブウーファーに繋がなくてもそういうコードが売ってます、千円以内で。 　先に言われたクリエーティブのスピーカーの下のクラスでもかなり良くなると思いますよ。 　実はクリエーティブのスピーカーは４種類使いましたが、どれも良かったです（半面、サウンドボードの５千円までくらいのは良くありませんでした、クリエーティブの）。 　サブウーファーを繋いだ方が良いモデルだけが今イチでしたがそれでも悪くなかったので、推薦しました。 　言われているモデルのクリエィティブのスピーカーはかなり良さそうなのでお金が出来たら買い換える予定です。
http://www.intel.co.jp/jp/support/motherboards/d … 「トラブルシューティング: オーディオの問題」参照。 T6200マニュアル http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … プラグジャックの関係も問題無さそう。
ドライバがおかしいですね。 OSに問題があるのかどうか切り分けた方が良いです。 パソコンを購入時の状態h再セットアップして下さい。
ノイズが心配ですが、これはやってみないと分からないです。 それで、まずは内蔵サウンドを使ってノイズの有無を確かめてから選択された方が良いように思います、 ノイズが出るようならUSB外付け型サウンドプロセッサの方が良い場合もあります。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/usbaudioprocesso … いずれにしても組み合わせ次第なので、販売店と交渉して、ノイズが出た場合は他の製品と交換ができる様にしておくと安心できるかと思います。 もし、あえてサウンドカードを選ぶならこちらあたりを推奨します。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pcidigitalaudiob …
わかりませんが？ スタート→コントロールパネル→サウンド・およびオーディオデバイス →オーディオタブ→音の再生→概定のデバイスの候補の変更で他の候補で選択してみたらいかがでしょう？ ちなみにXPで説明しましたが、Vistaでもあまり変わりがないと思います。
X-fi go!はVistaで無線のスイッチが入っていたりするとノイズが混じりやすいらしいですよ。なので、無線を切って有線で繋いでみると良いかもしれません。
回答No.1です。 私は、ASUSの「P5LD2」と「P5Q」二種類現在使用中ですが、古い方の「P5LD2」は時々いきなり音が出なくなります。何回か外し-接続を繰り返してやると直ります(大昔のテレビか！)　なお、接続しているのはマザーボード直出し側で、別出し(PCケースのフロントとか)は、面倒なので接続してません。 ちなみに「P5Q」は、そのような事は起きません。 フロント配線から音がでるので、マザーボードのオーディオ関係の回路OKとすると、ジャック部分のはんだ付けが怪しいのではないですか？ 緑ジャック(外部出力)以外にわざとスピーカーケーブルをつなぐと、オーディオマネージャーが自動起動しませんか？　例えば「マイクが接続されました」とか 要するに、外部出力(緑)ジャック以外が反応するならば、マザーボードのジャック端子の接続(はんだ付け部分)を確認してみてはどうでしょう。 ASUSのマザーボードだって初期不良ありえますよ。
No.2です。 マイクの音が小さいということなので参考になれば。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … http://www.atamanikita.com/stereo-mix/X-Fi-GO-Vi …
>トラック1○○○○　 >トラック2△△△△ >トラック3□□□□　⇒　ミックスダウン　⇒　トラック4○△□○△□ ・・・うーむむむ・・・ それでは・・・あきませんわ。 いや、書いてはる事自体は、まるっきり間違ってるとも言えないが、そういう考え方をする時点で、どうしようもなく基本部分を理解できてない。 多分、この言い方でもわかんないだろうと思いますけど・・・ 仮に６声（６人分）のコーラスをミックスするとするでしょ。 まず、リアルに本当に６人歌屋が居て、同時に歌って録音するとしますね。 ６人の声をきちんと分離良く録るために、一人１本マイク使います。 それをミキサーに全部のマイクを繋いで、本番一発で録る。 録音はステレオ（２チャンネル）で録るけど、作品としてはステレオ再生した時に、６人が横一列に並んで歌ったままに聞こえるようにしたいワケね。 そしたら、左端の人は左端、真ん中の人は真ん中、右端の人は右端から聞こえるように、ミキサーの左右(PAN)調整しますな。 みんなの音量が少しずつ違うから、きれいに横一線に聞こえるように、１つ１つのマイクのボリュームを微調整しますな。 ソロやメインを張るようなシーンでは、ソロの人を声大きめ、他の人は少し声小さめにして、ソロがかっこよく前に出るようにしますな。 と、そんな風に微調整しながら録りますな。 ミックスダウンも、基本は一緒。 あらかじめ、６声分の声を１つ１つ録音しておいて、それをトラック１から６に並べる。 ６トラック同時に再生しながら、何回がテストして、左右や音量や音質のバランスを検討して調整（もちろん聞きながら） で、「よし、これで決め！」となったら、SONARの場合では『オーディオのエクスポート』という機能で、今調整が終わった全体の音を、まとめてステレオ２チャンネルに書き出して頂戴…という機能を呼び出せば、SONARがさらさらりと６声分を調整したとおりの結果が、全く新しくステレオWAVファイルに書き出される＝はい完成！ と、そういう段取りです。 いちいち、何チャンネルかミックスしては別チャンネルに録音し…なんていう手間暇かける必要はありません。 ミックス結果のファイルは、元の各音源ファイルとは全く独立して出来上がりますから、元の音源ファイルは一切の変更は発生しません。 ・・・と、これでもわからんようなら、なんか初心者向きの本でも買って勉強した方が良いよ。
#1さんがおっしゃるように、どこかにノイズを発生させる部品が紛れ込んでいる恐れが高いので、部品をとっかえひっかえする以外に方法がないように思いますが、もう一つの可能性として、Windows7の不具合も考えておいたほうが良いかもしれません。出たばかりのOSは不具合が多いものなので・・。修正情報を時々チェックしてみるとか、サービスパックが出たら入れてみるとか・・。てっとりばやく知りたかったら、XPでもインストールしてみるとか。
リンクが適切に飛んでいませんね。 URLの書き方を変えます。 先頭に h を加えて下さい。 ttp://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/module/pc98-nx/winxp/sound/ya2152xp/index.htm
　オンボードよりも悪いのはほとんど無いと思います。ましてやONKYOがそうなるとは思えません（私は９０PCIですが、かなり良い音してます）。 　先の方が言われますようにスピーカーの質の影響も無視できないです。 　ただしサウンドボードが良くないとどんなに良いスピーカーでもカバー出来ないと思います。 　クリエーテェイブのスピーカーが好きで５千円出せばそれなりの音をしてますが、サウンドボードが悪いときには納得しない音が出ませんでしたし、サウンドボードが良くてもスピーカーがしょぼいと少し音量を上げると音割れしたりして聞けたものではありません。 クリエーティブのスピーカーで90PCIと私の好きなボードYMF744でも音の差を少し感じますが、YMF744でも下手なミニコンポよりもCDの音は勝っていると思ってます。 と言うことでスピーカーも同時に購入されるのがよろしいかと。 私としてはYMF744のボードをオークションで落札されて(千円くらいであります)、その分をスピーカーにお金かける方が最良と思います。ただしXP以上では２スピーカーになりますが、クリエーティブの安物よりも遥に良い音をします。中古でしかありませんけど。 　
可能性 ・録音コントロールでマイクが選択されていないミュートになっている ・Skypeのオーディオ設定が間違っている ・マイクが壊れている ・サウンドデバイスが壊れている ・Skypeとサウンドデバイスとの相性が悪い です。 上記で分からない点があればコメント下さい。OSも明記して下さい。
Lavie LL800/KGはノートPCですからUSBタイプのものですね。 Sound Blaster X-Fi Go! http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 定価4980円です。 価格コムでの価格3942円～ ※送料は別途必要な場合がほとんどです http://kakaku.com/item/05601010376/ 必ずCREATIVE ソフトウェアアップデートを行うのが注意点です。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo …
デスクトップでPCIスロットがあれば SoundBlaster 5.1VXなどで可能です。 ノートの場合はUSB接続で再生リダイレクトがあるものを探してください。
動画コーデック集ですが動画プレーヤ（ＭＰＣ－ＨＣ）も同梱されている「ＣＣＣＰ」を使ってみては如何でしょう。 フリーソフトですが最初のセッティング画面で光出力の項目がありますしサラウンドについての項目もあり、試してみる位は良いかと思います。 現在私の環境ではアンプ側に光端子が無いため確認できませんあしからず。
No2です http://okwave.jp/qa5006403.html​ こちらのカコログのNo7の回答、又は補足をためしてみてください
アナログの機器間接続では、インピーダンスというものを整合させる必要があります。 インピーダンスの単位はオーム（Ω）です。これは、直流抵抗ではなく音楽の音声信号は、交流であるために、コイルやコンデンサにより発生する周波数により増減する抵抗値です。 一般に、入力がＬＩＮＥ（75Ω）であるなら、接続する機器はＬＩＮＥ出力である必要があります。 ** 音声が小さくなるのは、インピーダンス整合がされていないためです。 ** ＬＩＮＥ同士の接続は問題はありませんのでそのように接続することは問題ありません。 ** その他として、ＨＤオーディオの細かい設定はありませんか？ マザーボードによってはＨＤオーディオの端子の動作をいろいろ設定するためのユーティリティーが付属しているものがあります。
http://kakaku.com/specsearch/2046/ 少しは、自分で調べる癖をつけなさい。
Realtekサイトを検索して見合うドライバをというのが一番の解決であると思いますが、いっそのことサウンドボードを購入されて見てはいかがですか。 XPであればそんなに突拍子の無く、少し前のもので自動認識してくるのがたくさんあります。逆にオンボードのよりも楽かと思います。 私の最新の自作機はマザーボードが４,９８０円なのにサウンドボードの方が７,９８０円となっていますが音が良くないと嫌なので。 お金をかけたくないならYahooオークションでYMF744と検索して落札してみてください。千円くらいで手に入ります。個人的に気に入ったボードなので中古でもすごく良い音してますよ。
サウンドデバイスの録音機能が壊れたと思います。 サウンドドライバを修復してみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それで駄目なら、パソコンを再セットアップして確認するか、修理を依頼するか、サウンドデバイスの増設ですね。
響音DIGI SD-U1SOUND-T4のドライバをもう一度入れ直してみたらどうでしょう。
再生デバイスを開いてSound Blaster X-Fi Go!のスピーカーを右クリックして規定のデバイスに設定。 録音デバイスを開いてSound Blaster X-Fi Go!の再生リダイレクトを右クリックして規定のデバイスに設定。 これでどうでしょう。 ノートの内蔵スピーカーはUSBオーディオだと使えなくなるので別途スピーカーを導入すればOKでしょう。
そのスピーカはボリューム調節できないのですか？ 普段から音量を絞っておくのでは駄目ですか？
PCのオーディオ系統はステレオなので、そこにモノラル機器を接続すると、L側にしか音が行かないというのはすでに説明したとおりです。 ところで、使おうとしているダイナミックマイクはステレオ仕様ですか？もしそうならライン入力につなぐと、小さいながらも音は左右両方から出ると思います。その場合、今回の真相は、ステレオマイクをモノラルのマイク端子につないだために、左側の音しか出なかったという単純なものになります。 マイクがモノラル仕様の場合は、参考URLのようなボリュームコントロールでライン入力のところにある「バランス」を触ることで、調整が効くかも知れません。ただ音が小さくなっておしまいという心配もありますが、試す価値はあります。また、モノラル→ステレオ変換が手に入るならそれで解決できます。多分これでいけるだろうと思われるもののリンクを下に貼っておきます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 参考URL：http://www.atamanikita.com/SC-XP/XP-2.html
Xtreme Gamerの光端子は光ミニジャックなので こういう変換アダプターか、 AP-XN100 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … 光ミニプラグ-光角型プラグのケーブルが必要です。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … 一番左が光ミニ端子になります。マイク/ラインインと兼用ですのでマイク/ラインインと同時使用できません。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
ディスプレイとかにスピーカが内蔵されてれば大丈夫です。一体型でも。 まぁ、ほぼ内蔵されてますけど。
アンプが必要になるのは、アンプを内蔵していないスピーカーをつなぐ場合だけです。ヘッドホンで聴きたいだけならアンプは不要です。ヘッドホンアンプも製品としてはありますけど、相当良いアンプとヘッドホン（このセットで安いノートPCが買えるくらいの勢い）でないと、わざわざ使う意味がありません。基本的にヘッドホンアンプは、マニア向け商品の部類に入ります。 なので、単純にUSB接続のオーディオインターフェースを買って、そこにヘッドホンをつなぐのが良いでしょう。ちなみにサウンドカードって言うのは、PC内部の拡張スロットに差し込むもののことで、USBやIEEE1394接続のものは箱ですから、カードとは呼びません。…というのは余談ですが、わざわざオーディオインターフェースを用意しようと言うくらいなら、ある程度のヘッドホンは用意すべきでしょうね。できれば￥5000以上、￥1万クラスだったら普通に文句は出ないです。もしかしたら、オーディオインターフェースは買わずにまずはヘッドホンだけ良いのを買ってみるのも手かも知れません。ケータイやiPodとかのオマケヘッドホンと、￥1万のヘッドホンでは音が全然違いますから。両方買える予算があれば、いっぺんに揃えるのがもちろんベストですけど。 2種類のオーディオインターフェースで聞き比べて音が違うかと言われると、それは微妙です。PC本体のヘッドホン端子との聞き比べなら解りますけど、インターフェース同士だと、まっとうな品質の製品だったら相当の耳の持ち主でなければ解らないでしょう。
予算が結構あるので、USB DAC＋ヘッドフォンアンプでも高価の方であるこのような物まで手が出せますが、 Audiotrack DR.DAC2 DX http://www.audiotrak.jp/product/DR_DAC2_DX/ http://kakaku.com/item/K0000046587/ Styleaudio CARAT-TOPAZ http://styleaudio.jp/php/topaz.php http://kakaku.com/item/K0000025643/ 人によって音質向上が感じるかどうかは不明なので何とも言えないですし、今度は使用しているヘッドフォンの粗が目だってくるかも…
http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/cgi-bin/driv … 上記のところから入手できます。
読み流し程度。 マスター音量のWAVE調整
ボイスキャンセルが有効になっていませんか？ （図参照） ふきだし部をクリックで有効、無効、切り替えられます
示して頂いたURLにてスペックを確認しました。ライン出力端子はありますが、 ヘッドフォン出力端子は無いようでした。 このPCは、ライン出力端子にヘッドフォンが接続できる仕様なのでしょうか？
最初に行う作業は、PCに取り付けられている「捨てブラケット」を外す事ですよ。 つまり、取り付けようとするカードを受けるPCIコネクタに対応するブラケットを外すのです。取説の12ページあたりに書いていませんか。 捨ててもよいのですが、邪魔になるものでもありませんから保管しておきましよう。 それから、どちらかのブラケットを取り付けたカードを挿し込むのです。 たぶん、フルサイズでしよう。
私はSE-90PCI利用者でXPで利用しています。 現在ドライバはVIAからダウンロードしてきた「Envy24 Audio controller family driver5.40a」を利用しています。 購入当時はONKYOのドライバを使っていたのですが、新しいドライバの方が何かと改善や機能追加がされてるのかなという興味本位で、私はVIAを利用しています。実際5.40aには必要かどうかは別にして、カラオケモードなるものが追加されてました。 ONKYOのドライバはSE-90PCI用に特別チューンしてあるのかしら？詳しくは私もわかりません。 少なくとも両方を使いましたが、私の環境ではどちらも問題はありませんでした。
私が思うに、DVDドライブなどは装着されていないのでしょうか？ また、装着される予定があるのでしたら、電気を消費するので、 PCの安定のためにも７００Wくらいをお勧めします。 電源だけは、ばちばちっといった後からでは、遅いのが私の経験です。 一度火花が飛んでから、できる限りちゃんとしたものを買うようになりました。 HDDもきっと足りなくなったり、すると思いますので、将来設計を考えて、お選びになるほうがよいかと思います。
>AVIからHDMIに変換 DVI、ですね？ >VGAからNVIDIA GeForce 9500GTに更新 グラフィックカードを増設したのですか？ それにしてはベースモデルにはそのグラフィックが搭載のようで・・・？ http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php … 質問が理解出来ません。 NVIDIA GeForce 9500GTは音源を搭載したRADEONと違い、そのままではHDMIから音声は出ません。 このような作業が必要 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … ですがなさっていますか？ その作業をせず、HDMI接続でテレビ側入力をHDMI入力のソースを観ても画像は出るが音声は出ませんけど。 RCAピンで接続しているのなら、同入力系統の映像入力に接続しなければならないと思いますが？
「パソコン」での使用でしたら、限界があると思った方がよろしいかと思います。音響にトコトンこだわるのであれば、Mobile-Expandedあたりでしようが、ここいらになれば「バソコン」の範疇から離れます。 せいぜい、4～5万のカードだったら、どのメーカーだって大きな差異はないでしよう。 それよりも、#2さんも言うように、勘所はスピーカーの選択でしよう。 例えば、BOSEの低音に魅力を感じる方もおれば、あんな作られたような低音は嫌いだ、と言う方もいるのです。 つまり、こと「音響」に関するならば、個々人の「好き」、「嫌い」の世界なのです。さらに言うならば、PC用のチャチなアンプ内蔵アクテブスピーカーでは、多くは望めないでしよう。程ほどのところで「妥協」が必要だと思います。 出来れば、オーディオ専門店で試聴できればよいのですが。 私のPCに入っているカードは、アナログ音声再生を専門とするもので(デジタル音声は嫌いなのものですから)、スピーカーにはサブウーハーを追加しています。これで音に厚みが出ているように思うのです。 さらに、大好きなカントリーソングを聴く場合は、カードの信号を二十年前のコンポに出力しています。このコンポメーカーは、とっくに倒産しましたが、好みの音声を再生してくれますから捨てられません。 たかが、PC周りの音声ですから、神経質になってもツマラナイでしよう。 でも、スピーカーだけには、気を配りたいものです。
そのプレイヤーはLinosと言うものらしいですけど、コンセプトデザインとして発表されたもので、調べてみたかぎり製品化されたと言う情報は見つけられなかったです。 発売されたんでしょうか? 参考URL：http://www.yankodesign.com/2009/06/18/turntable- …
PC側からできる設定なんてコントロールパネルのサウンドからプロパティいじるくらい >>そうですか。ＰＣ側のイヤホン端子は、固定なんです。私のデスクトップＰＣは、（ＨＤオーディオ付なので。）オーディオ端子は、入出力どちらにも切り替ええきますし、ライン/イヤホンの切り替え等も、設定ユーティリティーで変更できるものですから、もしかしたらと思いましたので。
勘違いしていなければよいのですが、 >Sound BLASTER5.1を使用していて、ドライバの再インストールとかいろいろ試したのですが このドライバとは、Sound BLASTER5.1のものなのですか？ 現状の不具合は、サウンドカードのドライバーに起因するものではなく、OSを働かせるためのドライバー、つまりデバイスドライバーが正常に稼動していないのだと思うのです。 まず、確認のために、デバイスマネジャーを開いてみましょう。(マイコンピュータ→プロパティ→ハードウエア→デバイスマネジャ) 「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」の各項目の先頭にスピーカー印が付いていますか？ しかも、夫々の項目のプロパティを開くと「このデバイスは正常に動作している」と表示されるでしようか。もし、問題があれば「トラブルシューティング」を使用するのも一つの対策です。 これでも回復しなかったら、デバイスドライバーの再インストールです。 方法と、デバイスドライバーの格納場所は、PCの取説に必ず記載されています。熟読しましよう。 なお、システム音のチェックは、「サウンド、ビディオーーー」のプロパティ→サウンド→プログラムイベントの項目(貴方が必要とする項目)にスピーカー印が付いているか確認しましよう。
今回のノイズがMM-ADUSBWに原因があるのなら、新しい機器を買えば直ると思いますけど、五課に原因が有るなら無意味だと思います。 その点を確認されてから購入された方が良いと思いますよ。 お知り合いに借りるなり、販売店まで持ち込んでレストさせてもらいなりした方が良いと思います。 製品選択の基準ですが、私なら、SN比、周波数特性、全高調波歪率等をチェックしますね。
まさか、再生しているタイトル（PowerDVDではなく、映画とかです）で設定しないといけないなんてオチじゃないでしょうね？それじゃなければ、サウンドカード側でAC-3パススルー設定を有効にするくらいで、設定できる場所はそんなもんだと思います。
オークションの場合は、うまいタイミングで出物を捕まえられればいいんですけど、そう都合良くいかないこともあるので… 注意としては、安物のPCIサウンドカードはオンボードと変わらないか、負けてしまう場合がある点です。No1の回答者さんにケチをつけるわけではないですけど、紹介されている製品は口コミでの評価が悪いです。この製品に限らず、サウンド系製品は新品価格が￥5000未満の物だと、費用対効果は低いことが多いため、まっとうなアンプとスピーカーを使っている人には難しいんですが、この辺だったらまあ何とかオンボードよりはましで、予算内です。 http://item.rakuten.co.jp/akibakan/10003531/ PCIサウンドカードを増設した場合、フロントの端子を生かすには二通りの方法があって、どちらも一長一短あります。 1）内部端子付きのサウンドカードを使い、オンボードサウンドの配線をつなぎ替える。配線変更の手間が必要なことと、その配線がノイズを拾う原因になるのが欠点。 2）配線はそのまま、オンボードとサウンドカードを併用し、コントロールパネルで出力先を切り替える。簡単でノイズの心配が減る代わりに、切り替えるのが面倒。 USB外付けのサウンドユニットなら、こうした問題はありませんし、PC本体の外に設置されるので、PCI製品よりもノイズの影響を受けにくくなります。
No.3です。 余計なところに火をつけちゃったかな? (^_^; >デジタルとアナログでは任せる部分が機器事に違うのでアナログの場合は、アナログで良い状態でだせる物を、デジタルの場合は受ける側が良い物でというのもあるのでしょうかね？ 大まかにはそれであってます。結局有利不利より実装の出来の方が重要です。 デジタルの場合は理論的にもどうしても符号の差が時間軸を揺するためノイズの回り込みが防げません。内蔵ボードのノイズ回り込みはボードの頑張りで防げますからね。 ただしデジタルでもジッターレスと呼ばれている方式 (firewireやDENON LINK)であれば、理屈どうりロス無く伝送できますが、これに対応しているPCのサウンドデバイスは知らないです。 ポートあるんだからソフトだけの気がするんですけどね。
98はサポート終了したのでネットで使う場合（XPとデュアルブートしネットで使うのでは？）は危険です。 98単独のPCでネット接続しない「オフ」で使うべきです。 98を使っていた時Meは作られていないOSなのでMe用ドライバが98に対応するとは限りません（下位互換もあるが） VistaのドライバがなくXP用を使うと対応しない場合があるのと同じ。 ＞98のなにかのファイルになにかを書き加えてたりすればいい 無理です。 PC購入時にドライバCD-ROMは添付（またはリカバリCD-ROM）していませんか？（当時は98用ドライバがあったはず） 98はサポート終了したのでメーカーサポートからダウンロードできないでしょう。 別のPCにて98をクリーンインストールするとサウンドドライバも入ると思います。
スピーカーをいい物に買い換えた後によくある話です。 ノイズは一度聞こえ始めるとどんどん気になるものです。 Z-4をTVとかipodとかウォークマンとか他の機器につないでみて きちんと再生できるのであれば原因はパソコン側ですね。 で、パソコン側のサウンドカードですが提示された物は 「とりあえず音が鳴る」レベルのいわゆる安物サウンドカードの類です。 サイトによってノイズの大きさが変わるのはサイトによって パソコン内部で処理に必要なパワーが大きく変動し、それにより サウンドカードにノイズが進入するからです。 パソコンがデスクトップなのかノートなのか不明ですが、 7～8,000円以上する高品質サウンドカードを増設するしか 対策はありません。
サウンドブラスターなら再生リダイレクトで対応できます。 パソコンの仕様にあわせて各種有ります。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
その状況から考えられることは、 マイクがダイナミック型であり、サウンドカードがダイナミック型マイクに対応していない。 ということです。なので、今のままではどうやっても録音はできません。PCやサウンドカードのマイク入力端子で、ダイナミック型に対応しているものは意外に少ないんですよね。 なので、対応のサウンドカードあるいは外付けオーディオインターフェースを別に用意する必要があります。一応参考URLに紹介しておきますが、値段が結構するので、ちょっと悩むところでしょう。 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000020268/
音楽専用のUSB DACと言うのもあります。 使われてるパーツはSound Blasterよりもオーディオ的に感じました。 http://www.styleaudio.jp/
サウンドカードをどうこうする前に、一度BIOSから（無理ならデバイスマネージャから）オンボードサウンドを無効にしてみて、改善するかを確認すべきでは？それで変わらなければ、別のところに原因があることになり、サウンドデバイスを取り替えたのに直らない…という悲しいオチになりかねません。 もし無効化したことで改善するなら、No2回答者さん推奨のサウンドカードを入れればよいと思います。ただしこの製品に音質は求めないでください。定価￥1980と値段が値段なので、ただ鳴るだけだと考えておけば失望せずに済むでしょう。
■ダウンロードしたものはおそらく圧縮されていると思いますので、 ダブルクリックして、解凍します。 ■解凍できたら、インストーラのアイコンをクリックすれば自動的にンストールできます。 ■最後に、デバイスマネジャーでオーディオドライバが出来てきることを確認してください。
だいぶ変わりますよ。 サウンドもゲームを盛り上げる要素の一つですし、妥協しても何らいいことありません。 むしろグラフィックと同様に、お金を掛けても良いのではないのか、と 私は考えています。まぁ、あくまで一個人の意見ですが…… >あと5.1chとか疑似5.1chとかってどうなのでしょうか？ 私は5.1chヘッドフォンでゲームなどをしていますが、すごいですよ、ええ。 TPSを私はやっているのですが、 敵の足音、銃声などで敵の位置を把握することができ、非常に重宝しています。
PC内蔵のサウンドよりはまともだと思います。日本語でリスナー向けソフトが必要なら、オンキヨーの次の製品も検討すべきでしょう。 http://kakaku.com/item/05602610389/ ちなみに私が使っているのは、次の製品です。 M-AUDIO Transit USB http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^9900-40904-00^^ これにゼンハイザーHD570を組み合わせて聞いていますが、全然問題ありません。同じヘッドホンで、ノートPC（VAIO typeZ）のヘッドホン端子とつなぎ替えると、音の違いがはっきり解ります。ただし海外製品のため、おまけソフトは全部英語版、かつDTM用なのでそっち方面のソフトばかりですから、リスナーには不向きでしょう。予算￥一万以内で確実な音質アップを狙い、かつ人があまり使っていない製品が好きな場合に限ってお勧めします（笑）。
響音DIGI SD-U1SOUND-T4でも大丈夫だと思いますが現在の製品のドライバCDはマイクブースト機能がなくなっていると思います。 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/21 … マイクブーストがないと音声が小さいときに不便を感じるかもしれません。 メーカーサイトから「7.1バーチャルサラウンド（WindowsVista専用新ドライバ）」をダウンロードしたら改善されるかもしれませんが、私の手持ちの製品は初期製品のためドライバの動作など確認しておりません。 Q7ドライバCDが入っていません/読み込めません http://www.syba.jp/U1SOUND2.htm 同等の金額で「Sound Blaster X-Fi Go!」があります。 こちらのほうがおすすめなんですがいかがでしょう。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo …
初期不良も考えた方が良いですよ。 販売店かメーカへ相談してみて下さい。
前の回答に不足な部分があって混乱させてしまう可能性に気付いたので補足します。m(__)m この手のケーブルはただ電線がYの字型につながっている、分岐用に使うやつと、中に「抵抗」という部品が入っていて、２チャンネルだけの専用ミキサーみたく動作する製品があります。 「電気店で・・・」と書いたのは、この勘違いを防ぐ為、と思ったのですが、厳密な説明をした方がよかったかもしれませんね。 このタイプのケーブルは「ステレオ-モノラル変換ケーブル」といいます。 これが逆になった「モノラル-ステレオ変換ケーブル」はただのY字型の分岐ケーブルで、ご質問の目的には良くないものです。 実物は http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103 … のような物で、大抵、こういう用途ではピンプラグという端子が使われるので、出力側の機械に合わせた変換コネクタが必要な場合が多いです。 正式な回答は、他の方ご指摘のようにミキサーを使うのが本来の方法です。 ケーブルを買ってすますつもりなら、以上の点、勘違いのないようにお願いします。
はずしてるかもしれませんが、 スピーカの設定は？ アップミックススイッチがオンになっていたり、 スピーカーポジション選択スイッチが反対になっているとかは？
オーディオドライバを確認されましたか？
富士通のホームページの機種の仕様に スピーカー無しとなっているので、 外付けのスピーカーが必要と思われます。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 …
> ここに関して疑問なのですが それは、ソフトとハードの両方が絡む問題です。 単純に考えても、5.1chだとステレオと比較してチャンネル数が3倍あり、転送レートも3倍必要ですよね？まずこれに対応した入力端子を、ほとんどのサウンドカードが持っていないと言うことがハード的問題です。おそらく、業務用まで対象を広げても、対応する製品は極めて少ないでしょう。 ソフトの問題では、そもそも5.1chを外部から入力することって、必要ですか？一般的に使い道はほとんどありませんし、滅多に対応ハードがないものをソフトで対応する意味があるのかということでもあります。DVDのオーサリングツールとかで、5.1chを作成できるものはありますけど、そもそも用途が違います。
こんばんは。 ステレオミキサーが表示されていないだけではないでしょうか。 我が家にある東芝のDynaBookもデフォルトでは表示されていませんでした。 超図解！Windows Vistaのサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-1.html こちらを参考にどうぞ。
サウンドドライバを修復しても駄目なら故障ですね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 故障であれば修理かサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
　予算があればオンキョーのお薦めのが良いですね。 　ただ、オンボードからで２スピーカーでよければ安価でも快適ですよ。 　オークションでYMF７４４を検索してみてください、中古になりますが快適ですよ、新品はYamahaが撤退したのでないですけど、私はオークションで手に入れて5個は持ってます。 　スピーカーはクリエーティブが私は一番のお気に入りです。 　5千円ほど出せば先のカードで聴かれたらミニコンポより良い音しますよ。 　オンキョーの安いので９０も良いですよ。２チャンネルですけど。 　この前購入して聴いたらすごかったです。
＃１です。 添付の写真は「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」となっています。これはデバイスマネジャで「サウンドとオーディオデバイス」という文字を右クリックしたのではありませんか。 そうではなく、前回答で説明したように 「「サウンドとオーディオデバイス」があり、その項目の頭に付いている「田」の字マークをクリックすれば、デバイスの名前が表示（写真からRealtek HD Audioと表示されるはず）、そのデバイスの名前を右クリックするとメニューに「プロパティ」がある」のです。 もし、この方法でうまくいかなかったら、写真のダイヤログで「ハードウエア（タブ）」の中を見てください。「ドライバの更新」がないでしょうか。 なお、dellからダウンロードすべきなのは「Realtek High Definition Audio」のほうです。
AC97'やHDAUDIOは音声を処理するチップ周りの規格です この機器はこれだけの信号を処理できます、って区切りみたいな物ですね S/PDIFはデジタル信号のまま音声を入出力する際に使われる規格です Aという機材からBという機材をケーブルで接続し、 デジタル音声信号を送る際に、 これこれこういう書式で書けば誰にでも伝わります、という感じですかね
試しにググったら出てきたので、 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view. … > Vad Modeの使い方 AV Voice Changer Softwareというボイスチェンジャーソフト？の仮想デバイスとなっています。 このソフトがもし入っていないのなら、昔入っていて消えていないとか、そう言った問題かもしれません。 入っているなら、まさにこれですね。
こちらはお勧め http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
基本的には、使おうとしている音源ソフトにそのSoundFontを読み込ませ、音源ソフトのMIDI入力をUX-16に設定するだけです。設定はソフト毎に違うので、現段階ではこれ以上詳細には説明できませんが、理屈としてはこうなります。 無事設定できたとして、もうひとつ問題があります。鍵盤を押さえてから実際に音が出るまでに遅れ（レイテンシ）が存在することです。レイテンシを短くするには、PCの性能だけではなくて、サウンドデバイスの性能が大きく関わってきます。ASIO対応のものなら、PCオンボードのものよりはずっとレイテンシを短くしやすいですが、どこまで詰められるかはやってみないと何とも言えないところです。ピアノが弾ける人だと、ちょっとの遅れが気になるでしょうね。10ms以内にできればたぶん大丈夫と思いますが、オンボードサウンドだと50msとか100msという、悲惨な値になりやすいため、基本は何らかのサウンドデバイス（外付けでも可能）を用意することになるでしょう。
XPSP3の REALTEK　High Definition Audio インストール問題かもしれません こちらの ７番の回答、及び補足をご覧くださいhttp://okwave.jp/qa5006403.html​ ちなみに、最新版は、WDM_R230.exe http://www.realtek.com.tw/downloads/
まったく一緒の考えで購入してまったく一緒のサウンドカードだけど全然大丈夫だよ
No.1です。 ドライバーのインストールができ、デバイスマネージャも正常に認識 できていますが、動作しない＝故障か端子周りの不良でしょう。 過去に一度経験がありますが、PCIサウンドカードで音はでました。 なので、オンボードサウンドをDisabledにしてCMI8738-4CHPCI（玄人志 向）で試し、ドライバーインストールして下さい。これでも同じような らUSBサウンドを使うかどうか判断ですが、マザーの故障も考えられる ので無駄になる場合もあるため質問者さんに委ねます。
先の質問を見ていないのでわからないのですが、いじった結果、どういうセッティングになりましたか？ 前の質問、もしくは現在のセッティング内容 ・オーディオインターフェース、サウンドカードの名前 ・使用しているエディター、録音時のレート（16bit 44.1khz stereo）など。 ・スピーカー事情など・・・。 もともとのデータはちゃんと聞こえて、録音した音に問題アリの場合、いろんなところに対して「御用」するので、できるだけ詳しく記載されることで、原因解明がわかりやすくなります。
#1です。 >http://music.e-onkyo.com/guide/guide1.asp#vista2 … に、Vistaを使用する場合、いろいろ条件が記載されていますが、関係ないでしようか。チェックしてみてはどうでしよう。
>PCでTSS-20等のホームシアタースピーカーを接続でも良いんでしょうか それで、5.1環境にはなるとおもいます >BD視聴：PowerDVD は問題ないと思います ただし、 >サウンドカード：Envy24HTS-PCI ２ｃｈ音源を5.1ＣＨに擬似的に変換してくれなかったと思いますので、（２CH音源を再生すると、LRからしか音が出ない） >音楽視聴：foobar2000 >映像視聴：MediaPlayerClassic 擬似5.1CHで出力したいなら、 ＤＴＳＣＯＮＮＥＣＴ対応のサウンドボードに変えるか、 とりあえず、AC3フィルタ（ソフトウェア）で可能になると思います
どの程度音質を向上させたいのかにもよりますが、一般にPCのケースの中は、電気的ノイズで満ちあふれているので、音源ユニット自身をUSBケーブルを介して外だしする方が音質の向上は期待できます。 また、USBで接続される音源も、どういう音源チップを使っているのか、電源回路、デジタル回路、アナログ回路が如何に分離されているかで、音質は変わってくるはずです。 このあたりを考慮すると、オーディオメーカであるONKYOが出している、SE-U55SXとかSE-U33GXVなんかは、希望を満たせるのではないでしょうか。
まず設定は合っていますでしょうか？ 以下のサイト様を参考にしてみてはいかがでしょうか＾＾ http://www.atamanikita.com/SC-XP/XP-8.html 設定があっているとしたら、オンボードのオーディオデバイスはそれほど録音音質が良くないものも多いので、サウンドカードやUSBオーディオデバイスを購入するしかないかもしれませんね＾＾； http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … 参考URL：http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- …
>サウンドカード：Realtek High Definition Audio 型番はなんでしょう？ ALC800番台ならスピーカのコネクタ割当を変更できます コントロールパネル ーRealtek HD オーディオマネージャーでジャックのダブリを、 確認してください
それはつまり、「光」では無くて同軸デジタル出力端子の事ですよね？ 同軸デジタル入出力端子内蔵のサウンドカードは多数存在します。 参考URLはほんの一例です。 参考URL：http://shop.tsukumo.co.jp/special/070606b/
USBマイクをミニプラグ入力に挿したいってこと? 多分ない。 USBサウンドデバイスを認識して音声出力する必要があるからプロセッサが必要になる。理論的には可能だけど手軽に作れるようなものじゃないし、需要はないから専用装置までは製造できないと思う。 PCにマイクを挿してPCのラインアウトを拾うという手もあるけど、PCの中の音もミキシングされちゃったりするので分離して出力できる音声ボードがないと不自由なことにはなりますね。 それと、マイクがステレオで無いとするならステレオ出力というのはどういうものを出して欲しいんですかね。
初めまして。 私もCompanion5を使用ております。 音楽再生ソフトの設定はどうなされていますか？ イコライザーなど付いておられましたら チェック等を、外されてリスニングされて見ては、如何ですか？ 私の場合ですが、より好ましくリスニング出来ました。
ラジオ番組で電話をかけてきたリスナーが出演するような使い方なら 生放送のための音声をとりこんでいるサウンドデバイスと別に Skype用のサウンドデバイスが無いと、逆にできないわけですが… その二つの音源の音を、ソフトウェアで一つにまとめて生放送するには そういう専用ソフトが無いとできません。たぶんありません。 Skype用音源の出力端子を、メインのサウンドデバイスの入力端子に ミニプラグのケーブルで繋げばできるとは思います。 マイクはSkype用音源に繋がっていれば、経由して生放送に流れると思いますが Skypeソフトで、"モニタリング音声の出力を有効にする"とか… こちら側の端末から入った音が、こちら側の端末のスピーカーからも聞こえる設定が必要かもしれません。
USB接続のヘッドフォンなら、面倒ですが設定できます。(それ専用にドライバを作るため） スカイプのツール→設定→一般→オーディオ設定にある、マイク、スピーカのデバイスをUSBドライバにします。表示はUSB～とか表示されてると思うので、スピーカ、マイク両方をそちらに選択して適応を押してください。 んで、次にコントロールパネルにあるサウンドとオーディオデバイスにある。オーディオを選択し、そこにあるスピーカとマイクのデバイスをもう片方(スカイプで選択したのと違う名前のデバイス）のにしてください。こうすればできるはずです。 もしも、音が出なくなった！とかになった場合は、デバイスマネージャーでUSBのデバイスを一度削除してください。そうするとUSBデバイスが初期化されるので対応できると思います。（ここは経験談です、悪戦苦闘して辿りつきました）
USBサウンドカードというのは知らないですが、オーディオプロセッサとしてはこちらがよく知られています。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
質問者さんの状況がうまく伝わっていないようなので 私が文章を見て把握できたと思われる状況を説明いたします 最早説明する意味もないでしょうが、ステレオミキサーは 【再生】項目で、ミュートが解除されているものをまとめて拾う機能です 【録音】項目で、ステレオミキサーを選べるのであれば、上記の機能が使えるわけです。マイクのみを出力したかったらここでマイクを選択すればよいのです ですが、質問者さんは、マイクの音声以外に別の音を乗せた状態で出力したいためステレオミキサーの機能が必要です 上記で述べたように、マイクと音をステレオミキサーで混ぜるためには 双方のミュートを解除しなければなりません ですが、質問者さんの【再生】項目にはマイク系の項目自体が存在しないのです、表示されていないのではなく これでは、マイクのミュートを解除する云々以前の問題ですよね 解決できたらそれはそれで嬉しいけど、 ページをみたら、解決法はドライバの更新かデバイスの変更しかないと書いてあったので、デバイスでおすすめはありますか？ と、いう話だと思うのですがこれで大筋は合っているでしょうか？
たしかに、パソコンの最初からついているサウンドカードは論外です。ちょっと音楽にうるさい人ならば、そのひどい音にあきれ返り、知識の無い人は「パソコン＝音が悪い」と思い込んでしまう人もいるほどです。 そこで、プロと同じ道具を使うことで改善します。 オーディオインターフェースという道具があり、この道具で音の録音と、出力をします。いわば外付けのサウンドカードという感じになります。 プロが現場で使う道具ともなるとちょっと手が届きにくい値段ですが、プロが使う機会が無いだけで本当はそれなりの力がある安いものでも十分に「音楽製作まで可能」なものが手に入ります。
入手性とコスパから考えればBBのOPA2604じゃないですかね。 この辺に参考になる感触が http://www.minor-audio.com/bibou/amp/headphone_a … 出口も考慮されないと片手落ちです。
>ドライバのインストールに必要なMMDRIVRRINFファイルが見つかりません MMDRIVERINFファイルなら、過去ログ参照 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3876974.html >ログインの時、音が途切れ途切れで聞こえます >TVやDVDを見るときは、ボリュームが調整できない S/P DIFで接続なら、仕様です （サウンドチップや接続アンプなどにもよりますが） 違うなら、スルーしてください
同じRealtekチップセットを搭載していてもメーカー製のPCの場合、機能が追加されるとは限りません。 ドライバのバージョンによっても追加される機能が違ったりします。 http://www.atamanikita.com/RealTek/realtek-2.html 私のBTO製のVistaはセットアップした初期状態ではステレオミキサーがありませんでした。 ドライバをバージョンアップしたらステレオミキサーが出ましたが、今の最新のものにしたらステレオミキサーが出なくなりました。 仕方がないので古いバージョンに戻して使っています。 上記のサイトでVistaマシンで使えるオーディオインターフェイス（サウンドカード）を検証されています。 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … 省スペースPCのようですから外付け（USB）のものを選ぶといいかもしれません。 Sound Blaster X-Fi Go!を持っていますがなかなか優秀だと思います。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … メーカーサイト http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
仕様表の通りなら同時に使えそうですね。
>Realtek High Definition Audio Realtek HDオーディオマネージャーから、 サウンドマネージャーを開く 左下の　i　クリック オーディオコーデック　を見てください ALCxxx(例、ALC889A) ラップトップは2xxや6xx デスクトップは8xxではないですか？ 予想ですが、 2xxや6xxは8xxにくらべて機能が少なかったり、 自動設定しない（できない）のかもしれません ラップトップの方で、USB-POD接続後、 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイス オーディオタブ、音の再生、既定のデバイスの部分で USB-PODに切り替えることができれば再生できるかもしれません
一番大きいのは「接続方法の違い」による長短ですね。 まずは転送速度。 PCI（PCIe）に挿すタイプはデータのやり取りが高速ですので同時に再生できる音が多いのが特徴です。 ゲームの効果音（例えば BGM や音声に加えて風の音や足音、鉄砲の発射音）など同時に多数の音を再生する状況では圧倒的に内部接続のものが有利です。 例えば PCI なら 128 音同時に鳴らせるが、USB なら 32 音までのような違いがあります。 同じように一定時間に送れるデータ量の違いで USB タイプだと DVD-Audio 音質や 5.1ch サラウンド再生に対応していないものもあります。 IEEE1394 や USB2.0 対応の外部接続だと大丈夫だったりしますが要注意です。 ですが普通にステレオ環境で DVD やテレビを観るときや、CD などの音楽を聴くという用途なら多くても２，３音なので気にする必要はありません。 次にノイズ。 パソコンには大きな電源からCPU、ハードディスクなど非常に沢山のノイズ源があります。 なので内部接続の製品よりも外部接続の製品の方が一般的にノイズが少ない傾向にあります。 最初から付いているオンボードと呼ばれるものは特にヒドいですね。 内部接続でも数万円レベルならしっかりとノイズ対策が行われているのですが、１万円以下の製品だとやっぱり外部接続の方が有利です。 音質は単純に値段次第ですね。 基本的に安いものは内部だろうと外部だろうと音質は悪いです。 逆に高いものは内部だろうと外部だろうと音質は良くなります。 ただ上に書いたように安い製品だとノイズの違いで外部接続の方が有利だと思います。 不要なおせっかいですがスピーカーやヘッドホンなどの出力機が相応なものじゃないと意味がありません。 １万円以下のスピーカーやヘッドホンだと多少ノイズが多かったり音質が悪くてもソレを判断できないぐらい出力音が悪い場合があります。 1cm ずつしか目盛りが無い「ものさし」だと 5mm だろうが 8mm だろうがどちらも約 1cm に四捨五入されてしまうようなものです。 5mm か 8mm かで悩む前にその違いが測れる「ものさし」が必要ですよね。
まず製品拡大画像を見てください。 http://jp.creative.com/images/corporate/artwork/ … 次に製品仕様を確認します。 カード上の端子 ・ライン出力端子1/2/3 (1/8''ステレオミニフォンジャック) ・ライン入力/マイク入力/デジタルI/O端子(1/8''ステレオミニフォンジャック)※1 ・AUX入力※2 上記内容から、出力端子は3個あり、オレンジ、黒、緑の3つの端子が それに相当すると言うことがわかります。 となると「ライン入力/マイク入力/デジタルI/O端子」というのが のこりの水色の端子であろうことが推測できますね。 「・AUX入力※2」 という端子が見あたりませんが、 他の端子のように「1/8''ステレオミニ」と書かれていないところをみると、 AUX入力はおそらくボード上にあるのでしょう。（CDなどの内蔵デバイス向け？） これを踏まえて※1ですが、 「ライン入力/マイク入力/デジタルI/O端子」のコネクタが 物理的に1個の端子で共有されているので、 同時使用できないと言うことですね。 つまりライン入力中はデジタル出力のモニターは不可と言うことになります。 アナログ出力なら3つの端子があいていますので大丈夫でしょう。 録音モニター機能は録音時のみ働けばいいわけですので、 録音時モニターはデジタルでなくてもかまわないと割り切ればこれでいいのかもしれません。 再生時はライン入力を外してしまえば、 デジタル出力端子として使えばデジタル再生できるわけですから。 つぎに※2ですが、 「排他仕様」ということは一方が使用中はもう一方が使えない、 つまりどちらか一方しか使えないという意味ですので、 ライン入力中はAUXからの入力はできない、ということでしょう。 AUX入力自体ほとんど使わないと思いますのでこれもいいでしょう。 つまり、まとめると「デジタル入出力」が 「マイク・ライン入力」と兼用端子なのが我慢できるかどうかですね。
>やりたいことは、以前のオンボードにライン入力端子を、Sound Blaster X-Fi Go!にマイク入力端子を差して、ステレオミキサー(リダイレクト)を使って同時に録音することです。 そのままならできない相談だと思いますけど。 オンボードのライン出力から、Sound Blasterのライン入力へ繋げているのでしょうか？ 最初からSound Blasterのライン入力では駄目なのですか？
遅くなってすいません > そして、やはりDolby Digital や DTS の対応可否というのは、 > 再生ソフトに依存すると。 (デコードしてアナログ出力するのは再生ソフトの仕事)と 書きましたけど、アナログ変換するのはサウンドカードですね、 再生ソフト->サウンドカードのドライバ->サウンドカードの 役割分担がわからなくなってしまいました。 例えばサウンドカード上のチップがDolby DigitalやDTSのデコードに 対応していれば、ディスクから読み取った(エンコードされたままの) データを渡せばいいだけなので... > 正直、5.1ch（マルチチャンネル）を前提として設計されている > サウンドカードは、価格.comを検索しても、目立って出てくる > のは殆どSoundBlasterであるように見受けられます。 これはFPSゲームなどでは敵の位置がわかるように、チャンネル セパレーションがはっきりしている(右にいる、前にいるなど)ことを 求めるゲーマーの意見が多いからではないでしょうか。 (内容は確認していないので、あくまでも想像ですが) 映画鑑賞ではセパレーションも重要ですが、滑らかなch間の移動 の方が重要ですから。 (#1の方が「硬い」と言っているのは多分このことでしょう) また、DTMをやっているのであれば、ASIO対応していない製品は論外 だという人もいます。(ONKYO製品は対応していない) > マルチチャンネル環境で、より高品質なサラウンド再生が可能で > あること、が前提となると考えます。 ここだけに注目すると本来なら光ディジタル接続で外部のAVアンプに 接続するのが一番なのですが、 > 私のPC環境で目的に合った（映画鑑賞目的）サウンドカードの選び方 となると、スピーカの型番からするとCreativeの製品のようですし、 あまりアナログ音声の品質にこだわる必要はないと思います。 (最近の製品を実際に聞いて比較したこともないので、昔からの Creativeに対する個人的なイメージですが、所詮オーディオではない ゲームサウンドであるとの印象が強いです) あと、 > スロットは、PCI、PCI-e、USB、どれでも接続可能です。 ですが、PCI/PCI-eではPCケース内部のノイズがあるので、外部接続 であるUSBの方がいいとよく言われますが、サウンドカードの基盤が 直接ノイズに晒されないのは確かですが、USBを流れる信号がノイズ で汚染されている(ため理論値よりも転送速度が得られない)とも 言われているので、どちらでもいいと思います。 (DTM用製品ではIEEE1394接続の製品もありますが、これは先述の ようにUSBがノイズの影響下にあるのに対して、IEEE1394がノイズの 影響を受けにくいためです。実際に理論値ではUSBの480Mbpsに 対して低い400Mbpsの転送速度でありながら実効速度では逆転する (資料は覚えていません)のはこのノイズの影響が大きいから) > たとえばONKYOのSE-200PCI LTDは、オプションの枝分かれコードを > 設置すれば最大7.1chまで対応しているように記載されております > が、実際は2chでの音質に重点を置いて設計されているようです。 確かに2chに重点を置いていますが、これはオーディオメーカーと してのこだわりがあり、それなりのステレオアンプとのアナログ接続 を前提としているからです。マルチチャンネルはAVアンプとの 光ディジタル接続が前提であり、(オプションではなく同梱の)分岐 コードは5.1chサラウンドセットとのアナログ接続が前提だと思います わたしはSE-200PCIの前モデルであるSE-150PCIを使っています。 ただし、所詮PCレベルの「高品質」を目的として割り切っています。 本来オーディオメーカーなので一番オーディオよりだと思います。 その他では、 www.audiotrak.jpのPRODIGY 7.1 XT　これはわたしも興味があります
私はパソコンに録音しては音楽を作るということをしている者です。 さて、「パソコンに録音する」という人は大多数の人がオーディオインターフェースを使っています。ＵＳＢ接続で入力レベルやアウトプットのレベルまで、中にはエフェクターまでついているという外付けのサウンドカードみたいなものです。 これを使うともはやノイズといえばデータがもっているノイズ意外に出ることはありません。 また、楽器の録音とか最強の音質を求めていくとオーディオインターフェースでも２万円以下は厳しいレベルという位置づけになるものの、ＭＤの音楽をパソコンに移植するという作業については１万円足らずのインターフェースとオマケのソフトで不満は持ちませんでした。 ＣＤ以外のメディア、テープ、レコードといった消耗するものにバックアップを取ることも容易に可能になります。 ローランドやヤマハが探しやすいです。
レコードプレーヤーは、フォノイコライザを内蔵していますか？もし内蔵じゃなければ、録音に使うサウンドデバイスの方にフォノイコライザが必要です。今のところ、入手しやすい製品でフォノイコライザ付きと言うと、ONKYO SE-U33GXVくらいしかありません。 価格.comでの情報 http://kakaku.com/item/05602610389/ フォノイコライザの心配が要らないなら、大幅に選択肢が拡がります。予算内でのお勧めはこの辺でしょう。 M-AUDIO AudioPhile2496 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/Audiophile2 … 一般PCユーザーには全く無名ですが、DTMユーザーでは定番かつ鉄板で、録音側の品質も悪くありません。上位に24bit/192KHzに対応した製品もありますが、入出力がピンプラグ直結ではないことと、若干予算オーバーなので外しました。 手軽さよりも音質を優先させる場合は、外付けフォノイコライザとサウンドカードの組み合わせにした方が、より良い音質になります。フォノイコライザの値段はピンキリあって、下は￥5000から上は￥数10万まで幅広く存在しますが、以下の製品だったらAudioPhile2496とセット購入しても、何とか予算内かと。 audio-technica　AT-PEQ3 http://store.shopping.yahoo.co.jp/audio-square/a …
他の方がお書きになったように、PCでの音楽再生にはある程度限界があるのは事実だと思います。なので、設置方法やイコライザなどでまずは調整し自分の好きな音に極力近づけるしかないでしょう。 利用されている機器がONKYO製品なので、中高域の調整はかなり好みに調整できるはずです。ただ、低域は小型スピーカーの限界があります。どうしても低域に不足を感じるようなら、スピーカー変更しか手はないかもしれません。SE-200PCI LTDの仕様が解りませんが、サブウファーで低域不足を補う手段はあるのかもしれませんが。 僕の個人的意見ですが、パンチのある低域を再生する場合28Cm以上のウファーユニットが無いと難しいと思います。それだけで大型になってしまいますが。小型バスレフタイプのスピーカーでも低域を豊かに再生するには、やはりスピーカーユニットで16Cm程度はないと厳しいと思います。
ライン出力の音量を上げすぎていると思われます もっと音量を下げて出力してください。
ラジカセの方で音を鳴らすのであれば外部からの入力が必要になるのですが、ご質問のラジカセで入力端子はマイク端子のみとなります。 とりあえずプレイヤーのヘッドフォン端子とマイク端子を次のようなコードでつなぎ、マイクからの音が再生される状態を作れば音は出るとは思います。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … （場合によっては音割れする可能性がありますので上のような抵抗入りコードにしないといけないかもしれません） ただ、おそらくこの端子はモノラル端子というもしくは左右の音を混ぜた形で再生することになると思います また、マイクからの音がカセット再生中等でなければ出ない場合がございますのでその場合はカセット無しで再生する、無録音のカセットを再生してそのテープの長さのみの音声出力という制限が付く可能性もあります。 一番安く実現できる方法は上の方法ですが面白くないと思いますので他の方法も提示しておきますね。 まず、カセット部分を入力方法として使うカセットアダプタを利用する方法 http://www.audio-technica.co.jp/products/caracc/ … ただ、この方法はご質問のラジカセの形状の問題から接続コードが断線しやすいかも知れません。 次にＦＭトランスミッターという機械をオーディオプレイヤーに繋ぎその音を、ＦＭラジオの音声としてラジカセから再生する方法があります。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/stapa/134 … こちらの問題点としては、トランスミッターの性能やご使用の地域によって雑音が入りやすくなったりすることです ご質問の条件で実現できそうな方法は上記の通りです とりあえずはご参考まで。 ちなみに光デジタルの端子は出力端子ですのでラジカセの音声を出力することは出来ますが入力は出来ないはずです。
>元の添付ソフトは対応していないようですが・・ コントロールするソフトウェアが対応していないので、 コントロールできないと思います http://www.yamaha.co.jp/audio//support/download/ …
>Realtek High Definition Audio Driver オーディオチップメーカーから ダウンロードしてみては？ 最新は、R2.28です http://www.realtek.com.tw/downloads/ 但し、 >OS：XPプロ　SP3 SP3のオーディオドライバインストール問題っぽいので インストール方法はこちら参考で ７番の回答、及び補足をご覧ください http://okwave.jp/qa5006403.html
>OS：XP HomeEdition SP（サービスパック）はいくつですか？ sp３なら、 オーディオドライバで不具合が出る場合があります http://okwave.jp/qa5006403.html SP2以前ならスルーしてください
デバイスドライバは付いていたのでしょうか？ 付いていたのなら入れ直してみて下さい。 デバイスドライバが不要ならコントロールパネルのサウンド設定を見ていただくことになりますが、OS毎に違うのでOSが分からないと詳しいアドバイスができません。 XPの例でいうと、サウンドとオーディオデバイスのオーディオタブで、既定のデバイスがご利用のDigital　TV　boxになっているか確認して下さい。
シンセサイザーの音量が０になっていることは？ 参考URL 純正ドライバを使っていますね？ http://bbs.kakaku.com/bbs/00200711120/SortID=972 … 参考URL：http://www.kotaete-net.net/Default.aspx?pgid=14& …
入力が大きすぎると壊れます。 減衰抵抗入りコードを使わないと駄目です。
他のパソコンへ繋げて故障かどうかを切り分けた方が良いです。 自分でお持ちでないなら、お知り合いや販売店と相談することです。
#2です。 SENNHEISERのヘッドセットの接続端子は、3.5mmになっているようですから、マルチケーブルに適合しますよね。ですから、どちらかが不良品でない限りキッチリ挿し込める筈です。 で、ヘッドセットのピンクをマルチケーブルのピンクに、グリーンをグリーンに挿し込みます。 ピンクがマイクで、グリーンがヘッドフォンです。 この時、グリーンの出力は「フロント出力」になっている必要があります。 これらの設定は Audio Deck で行います。 録音に関しては、取説の多分P.20辺りだと思うのですが、「録音パネル」の中の「入力選択」で、上から三番目「Line In」(マルチケーブルを使用する時)になっていますか。 なお、ヘッドセットのボリュウムコントロールが「マイク・オフ」なんて事はないですよね。
リカバリーしなくとも、以下の「いずれか」の方法でなんとかなると思いますよ。 その１ eMachinesのサイトでドライバの一覧を見てみましたが、それっぽいものがありません。 http://www.emachines.co.jp/ で、仕様を見ると、RealtekのAC97 オーディオらしいので、Reaktekのサイトからダウンロードしてきて入れてみましょう。（責任はもてません） http://www.realtekdriverscenter.com/index.php?id … その２ リカバリーディスクはあるんでしょうか？ あるならば、それにドライバ入ってるんじゃないですかね。 デバイスマネージャで、マルチメディアオーディオコントローラーを右クリックしてプロパティ開いて、「ドライバの更新」をして、リカバリーディスクのそれっぽい所をを読ませて見ましょう。 その３ システムの復元を試す。 スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムツールにあります。 以上です。
ゲーム用途を無視、ないしゲームの音(音が情報源になるようなゲーム)に 拘らないのならば、オンボードにデジタル出力(このスピーカなら光・同軸どちらか)が あればサウンドカードは不要です。 FPS系のような、敵の位置を音でも把握する必要がある場合は、今のところは SoundBlasterシリーズが(ゲームを考慮した設計で)優秀です。 ラインナップも多いですが、PCI-ExpressであればX-Fi Titaniumでよいと思います。 参考URL：http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
>Stereo mix などといったものが表示されず、選択もできない状態です。 表示されずどうなっているのか、Dxtoryのバージョン、マザーの型番、OSは32bitか64bitかなど詳しく書いてみてください サウンドカードですがUSB接続のものでも録音できます ですがオンボのサウンドもれっきとしたサウンドカードなのでそれで録音できないのであればどのサウンドカードで録音しようとしてもできない可能性が高いと思います
>しかし、今度はマイクボリュームが小さいと言われました。 マイクボリュームは最大にしています。 そう言う場合はマイクが悪いか、サウンドデバイスとSkypeとの相性が悪いことになります。 マイクを交換しても駄目なら、サウンドデバイスを増設して下さい。USBヘッドセットにすると手軽に増設できます。
#2です。 あらためてX-Fiシリーズのユーザーズガイドを読んでみましたが、「爪付き」の表示はありませんでした。 接続の「遊び」を嫌いますから、多少キツイ差込になっているのかもしれません。 購入先のBTOショップに、その辺の「感じ」を尋ねるのも良いかも知れません。 電池交換だけなら、#4さんの方法でどうでしようか？
サウンドカード側かもしれませんが、スピーカーコネクタの接触不良か接続ケーブルの断線が疑わしいような気はしますね。
ヘッドホンを使っても同じなら故障ですよ。 故障なら修理を依頼するかサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
質問の前に日本語を勉強される事をお勧めします。 意味不明で貴殿の質問に答えられる人はいませんよ。
こちらに対処方法があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 …
その妙な引っかかりは圧縮音源のせいかヘッドフォントの組合せかPRODIGY HD2 Advの特徴かは残念ながら判りかねます。 私はこちらの製品を使っていますが http://www.styleaudio.jp/php/hd1v.php 持っているヘッドフォンではヘッドホンの特徴が強化されたような感じで高域で妙な音がありました。 アンプへ接続すえるとそのような事はありませんでした。 MDR-EX90SLのレビューがありましたので参考にしてみてください。 http://www.geocities.jp/ryumatsuba/mdr-ex90sl.html
製品はこれでいいんですかねぇ？ http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/Audiophile1 … もしこの機種だったら、これはもともと最初から「ヘッドフォン用出力」自体が装備されていないサウンドカードです。 No.2のご回答どおりで、ヘッドフォンを使いたいなら、MAIN OUTまたはMONITOR OUTから ・ヘッドフォン端子付きのパワードスピーカに接続する。 ・ヘッドフォン出力が付いたコンポ等に接続する。 ・ヘッドフォンアンプその他のLineIN端子付きのヘッドフォン再生機器に接続する。 のいずれかが『必須』になりますね。
>OSはVISTAです。 サウンドのドライバはSPDIFアウトと内臓AUXジャックの2つがあります。 両方ともサウンドブラスターのものなのでこれでいいと思うのですが なれていますか？ おかしな表示をしますね。私は初耳です。 サウンドブラスターの名前が入っていたように思いますけど。 きちんよ認識されていないと思いますけど。 もう一度差し直して同じなら故障かもです。
USB接続可能なミキサーがあります。 ミキサーをPCへUSBオーディオインターフェイスとしてダイレクトに接続しますので音質劣化は最小限と言えると思います。 http://www.rockonyaroo.jp/hard/mixer/alesis/mult …
下記の「オーディオサポートVIII」をお試し下さい。 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do …
通話用にもう一つサウンドデバイスを用意するしかないですね。 Skypeでしたらサウンドデバイスを切り替えできますよ。
この質問にお答えする上でいくつか知っておきたいことがありますので、補足をお願いします。 ○お使いのPCはWindowsですか？それ以外ですか？ ○お使いのPCはデスクトップですか？ノートパソコンですか？ ○お使いのPCに、マイクの絵が描いてある差込口はありますか？ 　(だいたい、ヘッドフォンやスピーカーのジャックの近くにあります。)
http://www.harman-multimedia.jp/support/faq/spyr … まず接続を確認してください。 PC以外にテレビなどのAV機器かiPodなどをアナログ接続してみてください。 それらで正しく接続できているのに症状が変わらない場合はサポートに問い合わせてみるといいでしょう。 保証書がついているのなら対応してくれると思いますが。
基本設計が古いカードですのでいじるところは少なそう。 ＞ビデオカードとサウンドカードを離してみてもダメ ってことはPCIスロットを変えてみたのですね。 あと、疑うべき項目は ・CD-IN/LINE-IN/Mic-INを一旦すべてMUTE。 CD-INに関しては98マシン用の回路ですからつながないのが普通ですが。 ・"Karaoke system"という変な（？）エフェクト（EAX系のようです）があるみたいですが、その動作状態を確認、無効にできないか。 ・DirectXのサウンドテストを行う。それとDirectXを最新のものに更新。 バックグラウンドでのサービス動作におかしいものはないかをイベントビューアで確認する。 AUXバスからのノイズなのか、それともチップそのものが何らかの原因（ドライバレベル）でノイズを出すのか、その切り分けができたらいいのですが。
コントロールパネルで既定のデバイスをスピーカのスピーカの接続されている方のサウンドデバイスに設定して。 その後でSkypeのオーディオ設定でヘッドホンを繋げた方のサウンドデバイスを選択すればできるようになります。 4.0ですと、ツール　－　設定　－　オーディオ設定　というメニューです・
http://kakaku.com/search_results/%83~%83L%83T%81 … ノイズに関してはミキサーも大事ですが、 録音の仕方の方がはるかに大事ですよ。 音声を小さく入力しないとか、0db以上で入力しないとか、 マイクの位置とか・・・。 ミキサーは4ch以上のものをチョイスしてくださいね。 ゲーム（ステレオ2ch）、マイク（1ch）です。 3chミキサーはないと思いますし、それ以上あっても使わないでしょうから・・・。
話を簡潔に説明しましょう。仕様を見たところ２チャンネル入力とあります。１チャンネルにステレオは存在できません。Ｌに１チャンネル、Ｒに１チャンネルで２チャンネル使う場合これでステレオ一系統と数えます。 このカードは一系統入力を前提にしたものですから、ゲームの音を一つに束ねて片方、もう片方にマイク、ステレオ状態での入力とし、右と左の音量バランスを後から調性してモノラルに変換して完了という流れになります。 ですが、こっちは面倒です。２度でまよりも面倒です。なので２度手間でやることをお勧めします。 普通にゲームの音だけをうまく録音し、あとから声を入力する。 録音した二つの音声を合成することでタイミングからなにから完璧に編集が可能になります。 波形編集ならフリーウェアでもできることですから、やってみてください。
サウンドデバイスの故障を疑いますね。 再セットアップもしているようですし、ソフト的な問題では無さそうに思います。
使用マシン、OS、用途が不明なため勝手に紹介しますね。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20040809/dal1 … http://www.egosys.co.jp/HP/php/juli@.php トリッキーな仕様に目を奪われがちですが、基本性能もなかなかのものです。 M-Audioの一連の製品 http://www.m-audio.jp/index.php?do=products.fami … リーズナブルな価格で本格的なレコーディング環境を目指すなら。 ほかにDTM向けならE-MUブランド http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060906/crea … 基本設計は若干古めだけど、XPマシンなら大丈夫かな。 オンボードサウンドのチップ性能は近年大幅に向上しています。 現時点であえてサウンドカードを取り付ける、場合は何らかの目的をはっきりさせたほうがいいです。 例えば映画やマルチメディア+ゲームで高品位なサウンドを、ということならCreativeの最新機種を選べばいいでしょうし、 DTMに挑戦するならM-AudioやRolandほかセミプロユースの製品群はいくらでもあります。 単に音質重視、ということならオンキョーでもいいかもしれませんね。 カタログスペックとしての基本性能ではカードタイプとオンボードの差はほとんどないといってもいいので、独自機能がどこまでご自身のニーズにマッチングするかで選択してみてください。
>もし、サウンンドカードとの相性なのであれば、サウンドドライバを最新のものにすれば、直るのかな？とも思っているのですが、どうでしょうか？ 世の中それほど甘くないです。 ドライバを入れ替えても駄目なら故障か相性の悪さです。
No.2です マイク３つっすか…どんなマザボなんでしょうね 簡潔の述べると「緑・オレンジ・黒」色の端子があれば5.1ch接続は出来ます
Titaniumですね 最大の理由はミキサーの有無とスロットがPCI-E、そしてサラウンド環境だから スロットの配置がアレで、ハイエンドのビデオカードを刺していますがそのせいでPCIスロットが埋まっているので強制的にTitaniumなんですけどね でも標準でミキサー機能のないONKYOのサウンドカードは私にとっては論外ですが… FPSや映画を楽しんでいるのであくまで追加した感じの否めないSE-200PCI LTDは遠慮しています まだ誰も上げていない違いを述べますと Titaniumにはミキサーが標準でついています また標準でミキサー機能のないVISTAにも対応している点は大きいでしょう またSE-200PCIの製品はどちらかというと再生特化で、録音や多チャンネルはおざなりな傾向があるので、マイクやライン入力での録音などを利用する場合はTitaniumの方がいいでしょうね ただTitanium製品はマイクブーストがついていないので、買った後「マイクの音が小さい！」ということのないように… その手の質問はココでもかなり上がっているはずです （まあ私は1000円の安物マイクを使っていますが小さいと不満に思ったことはないですけど） そもそもスロットが違うので(TitaniumはPCI-E／SE-200PCI LTDはPCI)スレ主様の環境では空きはあるのでしょうか そもそも両方の候補を挙げて聞くということは、サウンドカードに好みを持っていらっしゃらないということですので、お好きな方を買えばいいと思いますが…
再起動したら直らないですか？ 直るようならそのSWFファイルに問題がありそうです。
マザーボード上のIOパネルのピンコネクターのスピーカー端子は起動時のピープー音を出すためのもの。その音の種類でエラーを知らせます。 通常のサウンドを再生させることはできません。 サウンドの再生はPCのリアパネルのピンジャックにスピーカーを接続します。 またマザーボード上にはフロントへのイヤフォン/マイク出力端子がありますがPCケースのフロントにそれらのパネルが用意されていなければ使えません。
USBバスパワー（５V）はノイズが付いてまわります。 対策は、バスパワーの５V供給を安定させること。 切り離すことなど。。。です。具体的に、 対処法はセルフ電源をとると幾分変わります。 お手軽編↓ http://www2.elecom.co.jp/cable/usb-hub/ セルフ電源式のハブを挟む　 アマゾンで千円ちょっとで売ってます。 マニアック編↓ http://ta2020.huuryuu.com/SoundBlaster.html レギュレーターにコンデンサー噛ましたり、 DAチップ自体にセルフで電源供給するなどの方法があります。 USBで音質にこだわるなら、少しづつ精度を上げるために 細かい努力の積み重ねあるのみですね。（^^；
マザーボードのマニュアルをよく読みましょう。 具体的には3.5.3章のあたり。 まぁサウンドは使わなければ生きててもあまり問題にはならないデバイスですが。
すでに指摘のあるとおり、オンボードサウンドなんて「とりあえず鳴るようにしておきました」っていう以上のものじゃありませんからね。USBオーディオインターフェースだったら、音質はオンボードよりも良くなる可能性が非常に高いです。それだけじゃ面白くないというギタリストな人には、参考URLのような製品がお勧めです。アンプシミュレータとエフェクタを持っているため、ただ単に録音するだけではなく、音作りが可能になりますよ。 参考URL：http://www.gandg-onlineshop.com/ITMP/83227.html
>接続しなおして再調整いたしました。 ホームシアターシステムのメーカーと型番は？ ホームシアターシステムの設定は変わっていませんか？ （２ｃｈ出力になってるとか） そういう経験があります
　基本的な事は、 ・ドライバとデバイスを削除 ・電源切ってサウンドカードの差し直し又は別なスロットに差してみる です。
基本的にYAMAHAではサウンドカードも含むOEM系を 直接サポートしてないので下記のページからの ドライバーダウンロードになりますね。 http://www.yamaha.co.jp/english/product/lsi/down … DS-XG Drivers for YMF724, YMF740, YMF744, YMF754の Win XPでいいのではと思われます。
サウンドカードとスピーカを繋いでますか？
SE-90のデジタルアウトは主にDVDなどのマルチチャンネル用（おまけ）で本来の能力はピュアオーディオ（ステレオアナログ出力）にのみその価格の殆どを注ぎ込んでいます。 その観点から考えると、ヘッドフォンアンプが最もふさわしいかと思います。 お手頃価格ならこの辺かと思います。 http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus … http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus …
サウンドカードの故障だと思います。 念のためにサウンドドライバを入れ直し、それでも駄目なら修理を依頼するか買い換えて下さい。
デジタル出力なら、ONKYOだろうとクリエイティブだろうと、果てはオンボードだろうと似たようなものです。受け側の機器の品質が相当あるなら話は別ですが、そこまでお金をかけていないとすると、違いはわからないと思います。これがアナログなら、あからさまにサウンドデバイスの性能差が出るんですけど。
DTM用途できちんとしたオーディオインターフェースを使われる予定ならば、音声の入出力は全てオーディオインターフェース経由にしますから、マザーボードのサウンドデバイスは、むしろ一切使わない設定にする方が良い場合が多いです。 （ヘタに活かしておくと、オーディオインターフェースとDTMソフトの設定がややこしくなるだけなので、BIOSレベルでマザーのサウンドは無効にする方が良いくらい） なので、私なら挿さずにほったらかしますが、DTM作業以外でHD AUDIOも使うシーンがあるなら挿すのかな…ってとこですね。
ドライバ自体はそれであってるはずです。 私が使ってるのはSE-150PCIですがこれで問題なく音が出てます。 最終的に音が出ないのは出力デバイス設定のあたりじゃないかと思いますが……
　３番追記。 　昨日、DAISOに行って来ました。 　税込み105円のモノ(写真参考)と210円のモノがありました。
> 統合型しかない＝マザーボードを交換する必要あり、という解釈で大丈夫ですか？ はい、そういう意味で書いてます。 ちょっと表現が悪かったですね。「マザーボードに搭載されてるものしか見ない」と言うべきでした。
サウンドカードのみですか。それとも製品すべてのものですか。 X-Fi Elite Pro製品のものであれば、ヘッドホン出力端子がありますので問題ないです。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … サウンドカードしかない場合は中間に簡単に言えば出力電源がある機器、例えばアンプとかiPodとかにギターを挿して、そこからサウンドカードに接続させる。 または中間にインターフェイスを入れるとなります。 例えば以下のサイトのようなものです。 http://www.roland.co.jp/products/boss/GS-10.html http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/p/usbaudi …
オンボードならチップセット内蔵かサウンドチップが実装されています。 自作だとマザーボードのメーカー名と型番が書かれていますのでそこから必要なドライバーがわかります。
無茶してコンデンサや基盤を傷つけないよう注意してください。 ぼくなら556スプレーをストローみたいな細い付属チューブでねじ穴めがけて少量吹いた後、ラジペンでゆっくり回してみます。 提示されたドライバーですと力を入れすぎると手元からすっ飛んでいきそうですので。 そのときクランプで金具の端（基盤から遠いほう）をはさんでおき、左手でそこをしっかり固定してやると結構うまくいきそうです。
>手持ちのOSはXPのSP3です・・ こちらを参考にレジストリを変更して 自己責任でインストールしてみてください http://orz.miroq.info/archives/46 >恐らくはOS側の不具合だとは思うのですが。 ドライバの問題のような気がします （インストーラの作成ミス？）
同じ症状で検索をし、検索先で解決策のようなものを発見しましたので書かせていただきます。これで正常に作動するようになった方がいらっしゃるというだけで、全ての方がこの方法で直るかは不明ですので、自己責任でお願い致します。 ・USB-SAV51をUSBポートに挿してドライバの自動インストールを完了させる。（※付属のCD-ROMユーティリティをインストールしない） ・下記URL（あたまにきたどっとこむ）から トップページ>>ステレオミックス問題総合対策情報（キーワード検索ですぐに出ます）>>Windows XP編>>USBデバイスにステレオミックス追加方法 「【cm108_Standard_driver】のダウンロードとインストール」のページからcm108_Standard_driver.zipをダウンロードする。 （リンク切れですので「ページが重い・リンク切れの場合はコチラ」よりDL） ・フォルダを展開し、中にある「Setup.exe」を実行する。 ・インストールウィザードが開始されるので進む(文字化け発生しますが無視で良いようです)。 ・再起動して終了。 参考URL：http://www.atamanikita.com/index.html
CM-2000はダイナミック型マイクなので、プラグを変換しただけではPCのマイク端子に接続できません。ダイナミック型マイクに対応したオーディオインターフェースを別に買わないとダメです。参考URLのが安直でいいと思います。マイクより高いのが何ですけど… 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/spin-dj/miclink/
そもそも、その数字の意味が何かが大事なのですよ。 回答としては、 iMacからの出力はデジタル出力してデジタルヘッドホンアンプでも介しているのでしょうか？ だとすれば、iMacの出力の方が良い場合もあるかもしれませんね。 単に、ヘッドホン出力でアナログ音声出力（ミニプラグ）から直にヘッドホンに出しているなら、USBデバイスの方が音質は高い可能性があります。 まず、48Khz/16bitといった数字は何かから説明しましょう。 これは、サンプリング周波数と言われるものです。48KHzは1秒間に48,000回の振幅を示し、その振幅1回につき16bitの情報を載せることができることを意味します。96Khzは1秒に9万6千回、24bitの情報を載せることができます。数字が大きいほど大量の情報を1秒間に保存しているため、マスターデータがそのレートに見合ったものであれば、より高音質な音が扱えるようになります。 これは、ハードウェアの音質を表す数字ではなく音声を処理する装置が一度に扱える情報量を指します。音の善し悪しではなくデータとして解析しその情報を裁ける量を指します。 簡単に言えば、48KHz/16bitのサウンドチップでは96KHz/24bitの音声は扱えません。扱うには96KHz/24bitに対応したサウンドチップが必要になるという具合です。 例えば、同じ48KHzの音をこれらのサウンドチップで処理したとして、音が良いのはどちらかという話になると、ノイズが少ない方という回答になります。 24bitの音は、後者で余すことなく処理できますが、前者では再生できても48KHz相当で出力されます。そのため、デジタルで直接出力してそれ相応のデジタルアンプを介せば、24bitの方が有利です。ただし、iMacの内部カードでアナログ変換した場合は、24bit/96KHzの効果は失われている可能性が極めて高くなります。24bit音声は聴覚で感じ取れる中でもかなり雰囲気に近い微妙な音を再現しますからね。 どうして、外付けの方が音が良くなるのかというと、 デジタル回路上でどんなに高いデータレートで記録されていても、最終的に音となるときには、D/Aコンバータと呼ばれる回路でデジタルアナログ変換が行われ、アンプによって音を増幅し出力するためです。 パソコンの内部回路は、周波数の高いCPUやメモリなどが満載されており、特殊なコンデンサを多用したり、オーディオ基盤にノイズの載りにくいパーツを使わないとそれらの高周波数回路のノイズを直に受けてしまいます。結果的に音が歪むのです。 USBデバイスの音が良いというのは、そういったノイズの発生原因から遠ざけた専用のハードウェアにD/Aコンバータとアンプを実装しているためです。（まあ、この製品が音にたいしてどうかは分かりませんけどね。） いかがでしょうか？ ポイントは、 ・48KHz/16bitは再生できる音の情報量を表すもので、音質を表す物ではない。これをサンプリング周波数という。 ・サンプリング周波数が高い物ほど。情報量の多い（高音質で収録された）音を再生できるが、それが＝高音質に再生できるとは限らない。 ・外付けの機器の音が良いというのは、パソコン内部のノイズの影響を受けにくいためである。 ・96KHz/24bitの能力を発揮するには音が96KHz/24bitで収録されている必要がある。（DVD-Audioなど） ・内蔵サウンドチップで96Khz/24bitの音を余すことなく再生するには、デジタルで96KHz/24bitの音を再生できるスピーカーやアンプなどを経由して出力するのが好ましい。 ということになります。
私は、サウンドカードを必ず乗せます。 オンボード、昔は、C-MEDIAのCHIPとか乗っていましたが、今はインテル仕様のAC 97 Codecでいまいち嫌いです。 安全なのはもクリェティブか、AUDIO TRACKかなと思っています。 もし、DVD見るなら、積んだ方が良いと思います。 ONKYOは、高いです。 もし、手に取る事が出来たらコンデンサーとOPアンプをチェックしましょう。
実際に音がこもってるかどうかはさておいて…ですが、 XM8500は、イヤホンマイクのような小型コンデンサマイクに比べれば、高域はほどほどの高さしか録れず、中域の音圧が高く録れますので、単純な比較では高域が詰まって録れたように思うのはわかります。 逆に小型コンデンサマイクは、多くの場合低域から中域の音圧が低めなので、確かにパッと聞きで「カリッ」「シャキッ」とした音には聞こえますが、これが（そんな使い方する人は居ませんが(^^ゞ）ライブステージの大口径スピーカを通して聞いたら、高域ばかりジャリジャリしてまるで存在感のない音になります。 XM8500は、本来的にはライブステージ用のマイクですから、そういう差はあります。これは人によって異論は有るかもしれませんが、ライブ用やレコーディング用機器をわく扱っている立場では、イヤホンマイクよりXM8500の音の方が遙かに正確ではあるんですけどね。 XM8500の場合、あんまりマイクに口を近づけて歌うと、「ダイナミックマイクの近接効果」と言う奴で、実際より低域が大きく強調されます。特に、マイクを手に持っていわゆる「ヘッドのネギボウズ」に指をかけるて歌うと、音のヌケが悪くなります。一部のアーティストのマネをしてネギボウズを握り込むなど最悪です（プロアーティストは、そういう歌い方でも問題ないマイクを使うか、専門家が前もってチューニングしてあります）。 なので、ちゃんとマイクスタンドに固定して、マイクヘッドから握りこぶし２つ分くらい口元を離して歌えば、その手の要因はかなり軽減されます。その分やや録音レベルが下がりますが、そこはマイクボリュームで上手く調整を。 マイクケーブルは、両端ともXLR端子の物を使って、UA-4FXの側面のXLRマイク入力端子に繋いで居られますね？ もし、XLR-フォンKのケーブルで、UA-4FX前面のGUITER/MIC端子に繋いでいたら、結構音はこもります。 それでも前述の通り、イヤホンマイクに比べれば（その方が音としては正確だけど…イヤホンマイクは電話会話の発音の明瞭さのみを追求した性能なので、不必要なまでに高域が強調されているので）高域は弱いですから、最初はUA-4FX側のエフェクトは使わず、レベルだけなるべく大きめに録って、Audacityのイコライザでちょっと高域を強調気味に、また400～800Hzあたりを少し下げ気味にして調整してみて下さい。 Audacity等を使う場合は、録音後の調整はある程度は必須です。
サウンドチップはALC888のようです。 LGではなくRealtekのサウンドチップです。 保証はありませんがRealtekの該当ドライバーです。 I accept to the aboveのチェックボックスにチェックを入れると次へ進むボタンが押せます。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsChe …
ご使用のSPは何でしょうか？ カード増設で本当に効果があるのか、 又はSPを変更した方が良い場合もあります。 正直、SPも分からないのに薦められませんよ。
取り付けるカードによります。 最近はないものが多いです。 http://www.caravan-yu.com/shop/g/g4562181057458/ http://www.caravan-yu.com/shop/g/g4571225891514/ これだとコネクタがあります。 ただし特殊なケースだと繋がらないこともあるので確認してから購入してください。
>ゲームと音声チャットの音量をそれぞれ個別に設定出来るような方法はないでしょうか？ これでどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se194578. …
下記に通りに、「MOTU UltraLite」は、VIA 社製 / NEC 社製チップセットで不具合が出るようです。 デバイスマネージャーからIEEE1394の項目で確認できます。 http://www.musetex.co.jp/index.php?option=com_co … 下記にBoot Campでのオーディオインターフェイスの動作検証があります。 第231回：「Boot Camp」のMac miniでDTM製品を動作検証 ～ Intel HD Audioに準拠。32bit/192kHzに対応～ http://av.watch.impress.co.jp/docs/20060410/dal2 …
DPO １．貸出債権が延滞等の状態となり、全額回収が困難と判断された債権について、債権残高より安い価格で債務者または第三者に債権を売却する不良債権処理方法。 ２．Defects per Opportunityの略で、1機会当たりの欠陥発生数。 ３．Detrended Price Oscillator(DPO) を直訳するとトレンドを排除した価格オシレーターとなりますが、価格推移からより長期のトレンドに起因する動きを排除することで、より短期の動きを明確に捉えようとするものです。
故障だと思います。 修理をするかサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
シンセのＭＩＤＩデータをスタンダードＭＩＤＩファイルとして 出力、ソナーでＭＩＤＩファイルのインポートで可能だと思いますが、 使ったソナーを使ったことがないのではっきりいえません。 シンセの方の出力がＦＤなのかＣＤなのかＵＳＢで可能なのか 説明書をみてください。 ＭＩＤＩファイルのインポートって普通考えたらあると思います。
メーカー、音にこだわりがなく、なるべく安く、デジタル出力つきのPCIサウンドカード(ロープロファイル対応)ですね。 このあたりはどうでしょうか？2500～3000円で販売されているようです。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …
>ボリュームコントロールは灰色になっていて操作できません。 やはりサウンドカードのドライバがインストールされていない からだと思います でしたらサウンドドライバを入手して入れ直し、故障かどうかを切り分けたら如何ですか？ あるいはサウンドデバイスを買ってきて増設しても良いでしょう。
INPUT MONITORがONで、ASIOドライバをちゃんとＰＣの組み込んでて、付属のSound IT!を使って…なら、音出るはずなんですけどね。
求める回答ではありませんが、 ご希望のサウンドカードは相当古い機種です。 もし、最新のマザーボードを利用しているなら、 この格安機よりオンボードサウンドの方がずっと音が良いこともあります。 より上位性能のサウンドカードを搭載しましょう。 ただし、古いマザーボードならば、ノイズ軽減の効果はあるでしょう。
個人的な環境がUSB1.1/2.0が混在している訳ではありませんので 大体の目安だと思ってください。 USB2.0転送 SuperMicro X7DAL-E Xeon X5450 4G　Vista 内臓HDDから外付けHDDに転送　35MB～22MB/S 内臓HDDからUSBメモリに転送　20MB～3MB/S USB1.1転送 RioWorks　SDVIA-LS Pentium3×2　2GB　XPSP3 内臓HDDから外付けHDDに転送　2MB～1.1MB/S 内臓HDDからUSBメモリに転送　1MB前後/S 比較対象になりにくい環境かもしれませんが ファイルのコピーする時間だけでもかなり変わります。
そうですね。意味を取り違えてすみませんでした。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~u-hobby/tips/windows … http://unkar.jp/read/pc11.2ch.net/jisaku/1188997 … このあたりが参考になるかと思います。（実際使ってる方のレビューですので）
サウンドデバイスに問題がありますね。 自作機なら部品を交換するか、別途サウンドデバイスを増設した方が良いです。
一般的なOSリカバリ手順は、 ・OSのインストール ・次いで、各種デバイスドライバーのインストール ですよね。 最後に、増設した：blaster x-fi titaniumのドライバーのインストールですが、前提になるのはOSがこのカードを「新しいハードウエア」として認識しているかです。 認識さえしていれば、添付のCD-ROMをCD-ROMドライブにセットする事で先に進めると思うのです。 デバイスマネジャを開いて、：blaster x-fi titaniumに関するデバイス名がないのではありませんか。 現状は、このカード自体を認識していないような気がします。 となれば、もう一度カードを抜いてやり直しと思います。
>ＯＦＦにしたのですが、今度はマイク音声がスピーカーから 聴こえてくるようになってしまいました。 ほんとに初心者で申し訳ないのですが、今度はこちらの直し方を 教えていただけないでしょうか 録音コントロールでステレオミキサーをオフにしたらスピーカからマイクの音が出るなどあり得ないです。 音は元々出ていたのではないですか？ 再生コントロールでマイクがミュートになっていbないと音は出ますよ。 再生コントロールではマイクはミュートに、 録音コントロールではマイクだけを選択、 という形にして下さい。
録音中はBから出ないのが正常では？ Aを録音としてのデバイスで使っているんで、 MDからAのデバイスを使用してHDDにファイルとして落とす作業を してしまっているので作業中はそのままバススルーではBに行かないと 思うような気がしてきました。(なんかおかしいな・・・) ちなみにSoundEngineとか使ってみて他のソフト使ってみてもおんなじかしら？ http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/
アンプ付きのスピーカをお勧めします。 例えば http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
1です あぁ、これでしたらステレオミニジャックですので、 ヘッドフォンとかと同じですね。 きちんと奥まで入っていない可能性があります。 http://faq.elecom.co.jp/faq2/userqa.do?user=elec … OSが何かわからないのですがコントロールパネルのサウンド関係で ボリュームコントロールのバランスが変わっていないかも確認された方がいいですね
こちらのＵＲＬで解決になりませんか？ 参考URL：http://www.inquiry.clarion.co.jp/inquiry/goods/f …
WindowsXPでは、同時に使えるサウンドデバイスは一つだけです。 ですので、マイクだけ特定のサウンドデバイスからというような使い方は不可能です。 どちらか一方のサウンドデバイスを使って録音する必要があります。 同時でないなら、コントロールパネルから、既定のサウンドデバイスを切り替えることで、録音は可能です。 基本は以上ですが、録音に使うソフトの方で、サウンドデバイスを同時に扱えるのであればその限りではないです。
No.1です DellのXPS ONEかなぁ？ 参考になったらいいのだけれど http://nattokude.gozaru.jp/xpsone/pclife8.html
そんなに複雑なカードではないのですよね。 釈迦に説法のような話ですが、もう一度再確認です。 ・マルチ・コードの「黒」がCenter out(Lch)に入って、そこからSubwoofer out(Rch)に分かれる。これで、1.5ch。 ・次に、「緑」がFront 2ch out。 ・「黄色］がSurround 2ch out。これで総計5.1ch。Audio Deckで言うところの6chになります。 また、Audio Deckで5.1設定をされたそうですが、正しいか点検しましよう。 コンパネ→「サウンドとオーディオデバイス」→「音量」→「スピーカーの設定」→「詳細設定」→「スピーカーの種類」が5.1chになっているか。 もし、違った設定になっていたら、プルダウンメニュウから5.1を選んでください。 それはそうと、音源は5.1ch対応なんでしようね？単なるステレオ録音音源じゃ正しい再生になりませんよ。
SENNHEISER HMD280PRO・・・このゼンハイザーがお勧めですが値段が張るので後は財布とご相談の上、宜しいものをお選びください。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
サウンドデバイスと相性が悪いと思われます。 サウンドデバイスの増設を検討して下さい。 USB外付けタイプもあります。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde … http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm
２）が手軽でお勧めですね。 ３）も良いですが、ヘッドセットに問題が有る場合は無意味です。 １）は相性問題が怖いのでお勧めしないです。
＞スピーカーはクリエイティブ 残念。 ＞パソコン側は5.1chにしないと音がならない あ、そうですね。失礼しました。 そのつなぎ方だと5.1Chにしか設定できない。 2.1Chって、L/Rのスピーカーに直接サブウーハがつながっている構成です。 これはぼくの安易な回答でした。申しわけないです。 現状だとセンター+リアチャンネルL/Rの音声が出ない中途半端な5.1Chですね。 音源によっては変な音になりそうです。 スピーカーのほうはメーカーをそろえておきたかったですけど。。。 それと、その変換プラグですと、C+SWの音声が出てるかも。 映画などだとせりふが抜けてしまう。 スピーカーを買い足す(センターとリアL/R）か フロントのスピーカーを交換する（サブウーハへの出力端子があるもの）か そうしないと正しい音声出力にはなりません。 擬似的にPC側ミキサーでリアを絞り、 CMSS-3D設定ですべてフロントにふってしまう設定もありえますが、やはりセンター音声は抜けてしまうでしょう。
MP3が音源なら、他にお金を掛けるのが勿体無いと 思います。 オンボードに比べたら、USB外出しサウンドカードは かなり音質が上がりますが、それは音源の音質が良い 場合の話です。
>これはもうマザーボードを買い換えるべきでしょうか マザーボードだけでは無いかもですが、マザーボードは変えてみる価値有りです。
>SM５８に変えましたら、多少はよくなりましたが、おっしゃられた通り劇的に変化することはありませんでした。 そうですか。やっぱりその辺がPOD XT Liveの限界ですね。 >同梱ソフトが期待できないというのは、確か正規のソフトはついてないと思ったので期待できないといいました（爆） はてぇ…？ お知り合いに、よっぽど知ったかぶりな方でも居られるのかしら？ UA-25EXのバンドルソフトは、確かにSONARの「LE版」ですけど、それを言ってしまえば、UA-4FXでもAUDIOGRAM6でも、どっちもバンドルされてるのはライト版か機能制限版で、その意味で正規市販ソフトと全く同じソフトが付いてくるオーディオインターフェースなんかありませんよ。 AUDIOGRAM6の場合はCubaseAIというのが付きますが、これは特定のメーカー専用の機能縮小バンドル専用版です。 UA-4FXでは、SounditのLE版ですが、これこそ「録音用に特化したソフト」で、総合性能ではSONAR LEやCubaseAIにも劣ります。 それでも、SONAR LEやCubaseAIクラスなら、初心者がそうそう半年や一年では全てを使いこなせないくらいの機能はありますよ。SONAR LEやCubaseAIクラスで、フルバンドの録音作品を見事に仕上げてる人も大勢居ますしね（Sound it LEでは、そこまでは無理）。 ついでですが、SONAR 8の正規版は３万円では買えません。 http://kakaku.com/item/K0000013220/ でも、SONAR 8にしても、Cubaseなら正規版の「５」にしても、初心者がいきなり使うのは無理です。 先に述べたように、「LE版」「AI版」でも、初心者がマスターするのに半年や一年はかかりますし、これらだけでもフルバンド作品は製作可能です。 今の段階で、そんなに見栄張った背伸びする必要もないですよ。 あと、個人的には、E-MU0404はそんなにお勧めじゃないです。 メーカーや「パソコン系」の情報記事には、良いようなこと一杯書いてますが、実際の音質性能的には、正直言ってAUDIOGRAM6よりも下です。 『メーカーや「パソコン系」の情報記事やレビュー』には、良いような事が一杯書いてありますが、『DTM専門、業務音響専門の情報誌や情報記事』には、そもそもE-MU 0404という製品自体が土俵にも上がっていません（その手の雑誌では製品広告すら載らない…最初から対象外ということです）。 バンドルソフトも、名の通ったものが大量に付いててお得っぽいですが、どれもこれも３世代くらい前のバージョンで、多分、今ではバージョンアップサービスも受けられないか新品買うくらいお金取られるか…ですよ。 これはもう、過去の製品なので、今さら買う意義は私はないと思う。 FAST TRACK PROは、これも確かにかなり設計が古い製品ではあるんですが、間違いなく現行製品だし、安定した動作で結構評判の良かった製品ですから、まぁこれは有りですね。 ただ、古い設計なので、ギターを直接接続して録音できる「HI-Z端子」が付いてないのと（UAシリーズには付いてる。audiogramには無し）、バンドルソフトが http://www.m-audio.jp/index.php?do=products.bund … という、正規版はそれなりに評価の高いソフトだけど、バンドル版は他の製品に比べて「機能限定度が高い」ものとなっているので、この部分で不満が出ないかな（特にバンドルソフトの性能にこだわる人なら）と思う所。 このバンドル版のAbleton Live Liteなら、SONAR 4 LEかCubase4AIの方がかなり高性能です。 まぁほんと、いろいろと「こう聞いたので…」的な解釈を補足いただきますが、正直かなり間違ってますので、もしかして誰かお知り合いから聞かれているのであれば、その人の言うことはあんまり信用しない方が良いのでは…などと、余計な心配をしてしまいます。 お気を付け下さい。
うーん、その機種では内蔵マイクの性能に期待する方に無理があるような気がします。 マイクが付いているだけでも良しとするレベルです。 ただ、外部マイクを認識しないのは故障も考えられますので、メーカへ問いあわせた方が良いですね。 チャットの件はリンクをお試し下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
もう一度クリーンインストールし直す事はしないのですか？
ANo.4です。 どうにも気になってーーー。 残るのは、 1　MSIのSundドライバーを入れ替えるか(私のMSIには、Drivers ＆ Utilities　のCD-ROMが添付されていて、その中にあります) 2　BIOSの点検。 私のは、P965 NEOですが、その中のIntegrated Peripheralsで、Onboad Audio Controllerが、Enabledになっているか です。 自信のある話ではありませんが、私が思いつく事はこれくらいです。
他のユーザーアカウントでログオンしても同じですか？ 同じだったらWindowsがおかしいので、OSの再セットアップをお勧めします。
＞コンソールランチャでスピーカー設定を5.1chにする 2.1Ch設定ってありませんか？単なる「ステレオスピーカー」だけ？ その設定だとリア成分が消えますから位相がおかしくなってますよ。
どう見ても、「左」がRCAですね。
OSは何ですか？ 私はWindows98のころからやっていますよ。 Windowsには標準でサウンドミキサーが付いていますので、それでできます。 ただ、Windowsに付属の録音ソフト（サウンドレコーダー）は60秒までしかできないので、長時間録音可能なソフトが必要になります。 Vectorや窓の杜などで、「長時間録音」で探せばたくさんでてきます(^^)v
両方持ってます。 xp、Vistaで接続させて何度も試していますのでお使いのヘッドセットでも使ます。 PCのOSがVistaなら最新のドライバーを適用したほうがいいでしょう。 響音DIGI SD-U1SOUND-T4は出荷ロットによってはマイク入力音が小さいかもしれません。 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/21 … Q&A 7にあるドライバを入れると改善するかもしれません。 http://www.syba.jp/U1SOUND2.htm
サウンドブラスターでは駄目ですか？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … USBでも良いと思いますが、マイクと外部入力の同時入力が出来なかったりするなどの制約があります。
ノイズの原因は音を拾う環境に依存するので単純にマイクの性能だけというわけではありませんが・・・ チャットメインであれば、装着感の良いヘッドセット(一体型） を選ぶのが断然オススメです。 とりあえず安物でも十分使えますよ？ むしろ少々高いものを購入しても、ヘッドフォンの性能と質感がよくなっていくようで、マイクの性能はあまり期待できません。 それぞれで一番違うと感じるのは装着感だと思います。 逆にヘッドフォンとマイクを別にするのであれば、 これがかなりオススメです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 歌など本格的にレコーディングできます。 ケーブル類も必要なんで、全部そこのサイトで一番安いのを揃えると、 XLR(メス)-フォン(オス)のケーブル300円、フォン(メス)-ミニ(オス)変換アダプタ100円で、合計2800円ですかね・・・ ただし、チャットには向かないんで、チャット用途がある以上はヘッドセットが１つくらいは有った方がいいと思います。 参考URL：http://kakaku.com/pc/headset/ma_0/p1001/
なんだか、ありものに何か付け加えて…なんて考えてるよりは、あっさりメガホンを買った方がいいと思えてきました。楽天で軽く検索したら、￥2000程度のものが出てきてちょっとびっくり。 http://www.rakuten.co.jp/smile-hg/674835/675180/ … SW77LM5ですが、それだったらつながります。1/4フォーンジャックに標準プラグ<-->ミニプラグの変換ケーブルをつなぎ、ミニプラグをアンプ内蔵スピーカーに突っ込めばOKです。なおピンジャックというのは、赤白の色分けになっているあれのことで、ヘッドホンとかに付いているものとは違います。
打ち込みで、Creative ASIOドライバを使用するなら全く問題ありません。 MIDIインターフェイス(キーボードなど）を使う際の音声の遅れも最低限で済むはずですし、Asioコントロールパネルからレイテンシ調整も可能。 購入予定のソフトはvstプラグイン対応だったと思います。 ソフトウェア音源やエフェクトなども豊富にありますので すこしづつ導入していけばいいです。 そのスタイルだと基本的にすべての音声処理がPC内で行われますので、ハードとして必要なのはグレードの高いモニター環境でしょう。 予算があればそちらにお金をかけ、今予算が無ければ情報収集で結構です。 また、WindowsのチューニングもDTM向けというのがあります。 (特に決まりは無く、みなそういうとこをいじるよ程度のことですが） http://www.daw-pc.info/windows/easytuning.htm ただし、総じてセキュリティレベルと相反してチューンアップしますし、 boot.ini(NT系/XPの起動設定ファイル）やレジストリなどある程度PC知識のある人向け。 何もわからずにいじれば、ブルースクリーンや起動トラブルになります。 上記URLの中でまずっていただきたいのは「仮想メモリを設定する」ですね。 DTMソフトの多くが予期しないメモリ読み込み/書き込みでオーバーフローする場面を招きやすい。特にサードパーティ製プラグインを入れている場合、予期しない動作が出ることがあり、きちんと仮想メモリ設定をしていない場合フリーズや落ちる原因になります。 それと「システムのサウンドを停止する」かな。 なぜかは上記URLに詳しく書いてあります。
>NECの　PC-VL5707D1Y この製品の付属ディスプレイは、コネクタが特殊ですので、 グラボ+モニタが必要になります （変換コネクタは販売停止。当時、5000円くらい） ゲームによっては、交換後の効果が出ない場合もあります （なっとくできる効果がでるか疑問） 私も、現状でガマンして、お金をためて、買い換えたほうが 良いと思います
あえて#2さんの物以外を挙げると、安定性は落ちると思いますが、 Audiotrack　PRODIGY 7.1 XT http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODI … EGOSYS　Juli@（ちょっと予算オーバーかも） http://www.egosys.co.jp/HP/php/juli@.php 辺りでしょうか。
結論としては ・最終段（この場合はGX-70HD）で音量調整をする ・それ以外は歪みが発生しない範囲で最大出力 となろうかと思います。 熱雑音は音量と関係なく一定のエネルギーで混入しますから、サウンドカードのボリュームを下げ（過ぎ）るとSN比が悪くなります。なので出来るだけ大きな音量で伝達したいところ。ただ、他の人が既に指摘しているように音量を上げすぎるとひずむので。
回答No3です 私のお勧めした物はサウンドデバイスではありません 単なる変換機器です ノイズ対策するだけなら私のお勧めしたもので十分だと思います もともと値段の高い機器ではないので値段を気にする必要はあまりない と思います。 ちなみにこんなものを使うのもありだと・・・ MM-HSUSB7BK 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
USB Sound Blaster Digital Music SX本体の後ろにLINE OUTがあると思います。 そこにヘッドフォンを接続させてください。
>Realtek(オンボード)入力を有効にして こちらが録音デバイス 2-Envy24 Famili Audio Controller こちらは再生デバイスです どの項目を選択したのかも書いて下さいと要求しているのですがお答えいただけないのですか？ 例えばですが、マイクを選択したのかステレオミキサーを選択したのか等です。何を選べるのかも情報を下さい。 サウンドデバイスは機種によって全く違うのです。回答者には質問者さんのパソコンを確認することが出来ないのです。
>プロパティ見てみましたが、Front/Rear/Subwoofer/SPDIF/Front Green In etc... おそらく、green inだと思います （カラー名）in という項目を調整してみてください 友人に聞いてみたら、友人の場合、pink　inという項目でした ドライバの最新版で項目名や修正される場合があります 最新はR2.21ですので、自己責任で試してみてください http://www.realtek.com.tw/downloads/ High Definition Audio Codecs (Software) 利用規約に納得できるなら、 I accept to the above.の左にチェックを入れて、NEXTクリック Windows 2000, Windows XP/2003(32/64 bits) Driver only (Executable file) の左から２番目の　GO　クリック WDM_R221.exeをダウンロード、実行　再起動
みなさんお高いのをオススメしていますが http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-7 … 私はこれをオススメします 量販店やパソコンショップ、それこそどこでも売っています 今では3000円台で買えます。（安いところでは2000円台？） 場所もとらず配線が細いのでどこでも使えます BASSのつまみもついているので低音不足というのもある程度補えます 音質もノートより格段に良くなるのは明らかですし、スピーカーの前面にイヤホン端子がついているので、わざわざスピーカーの端子を抜かなくても大丈夫です とりあえずコレを買い、音質に不満が出るようになったら高いのを買えば良いのではないでしょうか？ 実際私の周りに使っている人が結構いたのですすめてみました 実際私も使って事がありますがとても良かったですよ
海外のフォーラムで同じトラブル報告があがってましたので、対処を要約すると、 ・Driver Cleaner Proを入手し、セーフモードで起動する http://www.altech-ads.com/product/10002124.htm RealtekAudioを削除し、最新のドライバーを入手し、適用する、とありました。 http://www.planetamd64.com/index.php?showtopic=2 … 個人的にはサウンドドライバとともにゲームも一旦アンインストールし、入れなおすほうがいいと考えます。 あと、期待薄だけどパッチもあります。 （Mod防止が主目的ですが、バグフィックスもしてるらしい） http://www.4gamer.net/games/021/G002124/20050810 … ＞終了したらサウンドカードが使えない っていうことはゲーム側の実行ファイル（あるいはDll）がメモリを開放しないので呼び出しがかからない状況に見えます。 ＞システムにとって範囲外のID というメッセージがそれを裏付けています。 再起動すると直る、というところから見てハードウェア障害ではありませんね。おそらく何らかのDllの不整合でしょう。 アーキテクチャとしては結構最新の構成っぽいので、チップセットドライバなども最新のものにしてあるとは思うんですが、ゲームならびにWindows側のDllのどれかが不整合を起こしている感が強い。 念のためにDirectXも最新のものにして見てください。3月度版があります。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
俗にオーディオデバイス、またはオーディオプロセッサーと呼ばれる物です。 いいものはソフトも付属しています。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
> これを横向きにしたマークがあるんですが、これですか？(水色です) はい、それでビンゴです。こういうケーブルを使ってPCとつなぎましょう。シンセの方へは、赤いプラグをR、白いプラグをMAIN-L/MONOへつなげばOKです。 http://item.rakuten.co.jp/dj/audiotechnica_atl4a … 録音は、Vistaだったらサウンドレコーダーでもできますが、このソフトだと本当に録音しかできない（編集のたぐいが一切ない）ので、別のソフトを用意した方がいいでしょう。この辺が定番です。 SoundEngine Free http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 使い方解説サイトの例 http://www.geocities.co.jp/dwakahara/soundengine … まずはこれでやってみて、音質が気に入らなければUSBオーディオインターフェースを買ってください。
音量調整は　Rear　Pink　In　か　Front Pink In では　どうでしょうか？
>中国かで買った人を通じて譲っていただいたものなので メーカ等がわからないんです それでは修理もできそうにないですね。諦めるしかなさそうですね。
＞パソコンにサウンド機能が無い場合 ＞サウンドポートが破損して接続出来ない場合 ＞マイク端子が無いパソコン 上記のようなパソコンでは、 本製品をUSBポートに接続するだけで、 マイク＆スピーカー端子を増設する事が出来ます。 ・ 同様のアダプターを使用していましたが、 其れのみで全てをカバーしています。
一度BIOSの設定をデフォルトにしてみてはどうでしょうか？
そのPCで、他の音楽ファイルを再生した場合はどうでしょう？それでもおかしいようなら、バーチャルサラウンドとかの変なエフェクトがかかっているかも知れません。オンボードの場合は特に、そういう飛び道具的変態エフェクトが充実してたりしますので。（参考URL） 後はその録音したものをCDに焼いて、CDプレーヤで聞いてみれば、どっちの問題なのかがよりはっきりします。これで正常だと、悪いのはオンボードで確定なので、「俺が正義だ」ミックスでいいんじゃないですか？ 参考URL：http://av.watch.impress.co.jp/docs/20070205/dal2 …
録音をするということであれば、16bit/48kHz<<24bit/96kHzで明らかに優位でしょう。 CD自体が、16bit/48kHzのリニアPCMですので・・・、無いものはでない。 というのはデジタルの音ですので。
こちらは？ http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/multim …
BIOS操作に入るにはメーカー製だとF2を押したりとか色々あります。 市販のマザーやショップブランドだとdelキーを押してなど・・・ キーボードの配列のように全てが100%統一されていませんので製品のマニュアルを見てそれに従い操作する形になります。 マニュアルに内蔵サウンドの切り離しが記載されていなくても実際には可能と言う事はよくあります。 面倒ならしなくても問題はありません。 OS上の設定で増設したサウンドカードを優先や増設したサウンドカードのみ使用の設定にすればOKです。 高価なサウンドカードやノイズ対策のされたオーディオ用を謳う製品は内蔵のサウンドカードよりも高品位、低ノイズな音を出したり 3Dゲームなどで高い音響効果を出したりします。 オーディオ用としてはONKYOのSE-90やSE-200 ゲームやオーディオではクリエイティブメディアのSound Blasterシリーズなんかが有名です。 また、USBで接続するタイプは外付けなのでPC内部のノイズを拾わないためノイズに強い傾向があります。 USBで接続するタイプも完全にオーディオに特化したUSB DACといった種類のもあります。
似たような事例がありました http://bbs.kakaku.com/bbs/05405013602/#9291770 DYNAMIC ENERGY SAVERを使っていませんか？ また、ドライバのアップデートで改善される場合があります
僕も携帯でmicroSDが 読み取らなくなったことがあります。 たぶん そのmicroSDを入れたものを 落としたり何か衝撃を与えたりすると microSDやmicroSDを読み取る部分に キズがつく可能性があるそうです。
Windows 7で同じような問題が発生しました。 私の場合は音量を100にして音楽を流すと、 エコーがひどすぎて原曲が分からなくなるという問題でした。 今回それが解消できたので、 あてが外れているかもしれませんが解説しようと思います。 約1.4年前の質問なのでもうすでに解決しているかもですが(￣◇￣；) コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→サウンドより、 「録音」タブのステレオミキサーのプロパティを開く。 プロパティより、「聴く」タブを開き、 「このデバイスを聴く」のチェックを外す。 この操作をすることによってエコーを無くすことができました。 残念ながら、スライダーが動かないというのはお手上げです。
デジタルコピーが出来ないのは既回答の通りかと思いますが、 アナログコピーなら可能ですよ。 例えばこのような機器を買って接続して録音します。 http://www.iodata.jp/product/tv/sound/davoxl/ind …
可能性は２つ １）イヤホンジャックが壊れた ２）サウンドデバイスのユーティリティで音声切り替えをするタイプの場合、このユーティリティやサウンドデバイス自体に不具合が発生した ですね。 一般的なパソコンであれば１）ですね。
マザーボードに付属でついている、ドライバーのCDがあります。 その中に、ReaticAudio ,Ethernet,Audio Codec,などがあります。 Reatic Audio は、Audiocodic　とどうれれつかもしれませんが、 ドライバーをインストールすることです。 デバイスマネージャーで調べてください。 ドライバーのCD　にそのようなものがないなら、 メーカーの型番と同時に検索して、ドライバーをインストールしてください。デバイスマネージャで、？マークを消すドライバーをインストールすることです。マザーについている取説をよく読んで、理解することです。
こちらのサイトを参照して見てください。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/05402011656/SortID=477 …
オーディオデバイスのようなレガシィデバイスはIRQだけでなくDMAも 関係してきます。 かぶってしまうので、どちらかしか使えないのではないでしょうか？ BOISの設定も両方を使えるようにはならず、どちらか一方のみしか選択出来無いでしょう。
確信はないのですが、 「マイク」を開くと、 ・ノイズ抑制 ・エコーキャンセル がありませんか。 ここで、ハウリングを防止することが出来ないでしようか。
Cobra AW850 Deluxeはバススルーに対応していないようです http://bbs.kakaku.com/bbs/05600210206/SortID=558 … ２CHのDVDは試せませんか？ あとは Media Player ClassicでS/PDIFのパススルーを試す AC3フィルターで設定してみては？ 現在そのサウンドボードもAC３フィルターも使用していないので 詳しくは教示できませんが 参考 http://www.gomplayer.jp/faq/faq_t203.html
No.2です。 後段の「起動音」対応策を申し上げます。 ・「サウンドとオーディオデバイス」のプロパティを開く。 ・サウンドタブを開く。 ・「プログラムイベント」の中で、必要な項目、例えば「Windoesの起動」を選択してクリックし反転させておく。 ・その下にある、「サウンド」(S)のプルダウンメニュウを見ると、一番上が「なし」になっている。次が「chimes」になっているから、取り敢えずこれをクリック。 ・すると、「Windowsの起動」の先頭にスピーカーマークが付く。 以下、これと同じ手順で必要な項目にマークを添付したら、「適用」をクリックして、「ＯＫ」。 これで出来上がりの筈です。
はじめまして。 私は、Timidity++を使ったこと無いので分からないですがSound BLASTERのUSBタイプを使っているので回答します。 Timidity++をWindowsがドライバーとして認識するのならMIDI音源としてのSound BLASTERは利点は感じません。 利点といえば、「業界標準だから安心...。」といった所でしょうか？ USBタイプを使っていますが、通常のPCI接続タイプとほぼ同じと見ていいと思います。（以前、SBLive!を使っていたので...） MIDI音源としてなら、だいぶ古いですが "YAMAHAのYMFxxx" などのチップを積んだサウンドカードを追加するといいかと思います。（オンボードは殺さずに）
> スピーカー⇔ヘッドセットと切り替える分別機のようなものを使っています。 まず、PC直結にしてみてください。それで直れば切替器のせいです。直らなかったら、サウンドカードを入れているスロットを変えてみましょう。挿す場所でノイズの入り具合に差が出る場合もあります。 それと、いい機材なのでソフト側の音質のあらがわかってしまうということなのかも知れません。ちゃちい機材だと気付かなかったことが、いい機材にすると「なんだ、こんな薄い音だったのかよ」って解っちゃうみたいな。
同じキャプチャを使っていました PC-MV1TV/PCIから音声を入力する場合、設定項目にチェックを入れなければならないところがあったはずです 設定を探してみてください それ以外でもマザーボードの青い端子に挿し、サウンドコントロールで再生の方の"ライン入力"のミュートを解除すればOKです 当方録音はやったことないのでもしかすると再生だけではなく録音もONにする必要があるかもしれません
＞WinVista SP1 HomePremium 実はVistaとX-Fi/Audigyの相性は悪くなってまして。 あなたと同じ現象はぼくの環境でも発生してます。 これはドライバの問題やハードウェアの障害というより、設計上の食い違いともいえるようなものなので ＞ヘッドホンの端子を抜いて、そのままもう１度挿しても ジャック感知機能がVista側のAPI（ハードウェアにデータを渡す仕組み）側で認識してくれません。 Creativeでもそのあたりの認識はあるようで、何度かドライバを更新し、PCの認識に対するバグフィックスは行っていますが完全には対応できていないようです。 おそらくチップそのものの改修をしないとだめなんでしょう。 （↑これは過去の質問や体験からそう思えてならない、という程度ですけど） ですからドライバの入れなおしやOS再セットアップを行っても同じ結果になるでしょう（ぼくの環境では何度やってもそうでした）。 ぼくの環境はサウンドカードがAudigy4、スピーカー出力は4CH設定、OSはVistaUltimate、ドライバはSBAX_PCDRV_LB_2_18_0001.exeです。 ちなみに現状ではヘッドフォンを挿して音声がヘッドフォンに切り替わる（これはCreativeオーディオコンソールの設定でヘッドフォンタブ似チェックを入れればよい）は問題なく行え、その後ヘッドフォンを抜くと音声はスピーカー側に切り替わりますが「画面上」は4Ch設定なのに音声は2Chしか出ず、プレイヤーソフトを起動したまま音声テストをするとフリーズしたりします。再起動すれば復帰します。 下記、同じような境遇の過去ログ。参考に。 http://edcforum.okwave.jp/qa4763090.html http://edcforum.okwave.jp/qa4743508.html （↑XPの場合ですがやはりドライバの相性が悪くなりつつ・・・） http://edcforum.okwave.jp/qa3334713.html （↑「付属CDおよびCreative公式サイトのドライバのインストーラはWindows Updateのドライバを正常に認識できません」っていうのはヒントかもしれない） 一応確認/対処として オーディオコンソール（メニュー名は違うかも）の設定とコントロールパネル経由のVistaの設定に食い違いが無いか。 ドライバはXFXA_PCDRV_LB_1_04_0079.exeを適用しているか http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … 「パソコンとの認識における問題を改善」というやつです。 過去ログにあるように、インストール前に以前のドライバはきちんとアンインストールしておくほうがいいでしょう。 一旦それらを確認願います。
以前、買ったばかりのVistaで同じような経験をしました。 私の場合BIOSの更新でトラブルはなくなりましたが、質問者様が同じようにトラブルがなくなるかわかりません。 参考にならなかったらすみません。
http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … RADEONのHDMI対応製品は、HDMIコネクタより音声も出力出来るように、サウンド機能も持っています。 RADEONのサウンドドライバをインストールしたのなら、規定の再生デバイスがRADEON側に成ってる可能性があります。 再生デバイス設定をご確認下さい。
故障を疑います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …しても駄目なら修理かサウンドデバイスの増設を考えて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 …
>パソコンの外部ライン入力（LineInJack（Blue)）はTVからの入力で塞がってますので 混合分岐アダプタがオーディオショップで売られていますよ。私も使っています。
＞デジタルコピーは不可 それは一般的な場合を言っているだけなのでは。 （1ゲットのみに命をかけ調べないからですねぇ。多分） http://www.rbbtoday.com/news/20060323/29791.html http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … この機種は可能です。 マニュアルの20ページあたりからお読みください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/2669 …
状況にもよります。 ですが、大抵は音が割れます。 MDウォークマンなどのマイク録音回路にはリミッターが入っていて、 過大な入力に対し圧縮をかけますが、 立ち上がりの鋭い音声にまでは追随しません。一瞬出遅れます。 ・簡単なテスト マイクを装着し、道路工事現場の音を録音する。 あるいは「うるさい駅員のアナウンスがある」駅に行き録音する。 これを自宅で聞いてみて、音割れがひどいようならライブでもおそらく同じです。 それと、ライブ盤のCDなどはマルチトラックミキサーからライン録音したマスターを使っています。 モノによってはあとでパートを差し替えてあります。 そういったものの「きれいさ」とははじめから勝負にならない。 とはいえ、ぼくは好きです。ステレオ録音のライブ音源。 既存のライブ盤には無い熱いものが入っていますので。 工夫としては あまりPAに近づきすぎない、マイクの前に人を立たせない、何かの上に置く場合は振動が伝わらない工夫を（できるだけ手に持って固定したほうが）。 それと小さいハコで収録するときは、生のドラムやベースアンプの出音にリミッターが動作する場合もあります。 その場合、きちんとドラムなどがセンターに振られないときがありますから、たち位置をよく考えてください。 最後に、演奏者の許可が無いライブ音源はみだりに他人に譲ったり販売できません。アマチュアバンドの場合なら演奏者にまず連絡を取ってあげてください。
「あたまにきたどっとこむ」などのネットラジオのサイトを参考にされたのでしょうか？ 目を通すことをおすすめします。 http://www.atamanikita.com/ http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … http://www.atamanikita.com/stereo-mix/ ＞何かを購入しないといけない場合は、いくらぐらいの費用が掛かるのか…もしくはフリーソフトで補えるのでしょうか・・・。 ・何かを購入しないとですね。 フリーソフトでは補えません。 お使いのPCはノートPCですよね？ ノートの場合内蔵のサウンドカードは増設できませんのでUSBオーディオインタフェースを増設します。 （もしくはミキサーでもOK） 以下の製品は配信に必要な機能（ステレオミキサー）などの確認が出来ているものです。 （おおよそ1万円前後ですが、値段は調べてください） Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/X-Fi-5.1-V … USB Sound Blaster Digital Music SX　 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … audio-technica AT-PMX5P ポータブルミキサー http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- … ＞XPは標準だったらしいけど ・いいえ、同じXPでもPCによって違います。 ないPCもあります。 ニコニコ動画は登録していないのでどんなソフトを使っているのかわかりません。 ニコニコ動画のサイトでどんなソフトを使っているのか聞いてみたらいかがでしょうか。 それと・・・余談なのですが、昨夜別のアカウントで質問されてますか？ http://okwave.jp/qa4768687.html サイトの仕組みがわからず、そういうつもりがなかったとしてもマルチポストとみられると思います。 マルチポストは嫌われます。 別アカウントでの質問も嫌われます。 お気をつけください。
　SE-200～アナログ～N9-tx+SL-057　を試してみましたか? GX-100HDはスピーカーとしては、N9-TX付属スピーカーより劣ります。 わざわざ買いなおす必要はないでしょう。
他のパソコンと繋げてみたらどうですか？ 故障かどうか分かりますよ。
NO1です、補足します 雑ですが、違いの画像を書きましたのでご参考に >フルサイズの～ NECの変な言い回しっぽいですねぇ。わかりずらいです 外形寸法 [幅] 98 (単位 mm）だから通常のは無理ですね （ボードで考えると、高さに該当）
えらいこっちゃ。貼り忘れた… http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … 大変失礼いたしました。
同居は出来るはずです。ドライバ名が異なるはずです。 ただ、音質を重視するならオンキョーの製品をお勧めします。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
不良品ではないですか？ 販売店かソフトメーカに相談したらどう8でしょうか？
ありゃ、もう買っちゃってたんですね…であれば、両方の接続を試してみて、音の好みに近い方を使えばいいんじゃないですか？常識的にはマイクアンプの方が音は良いはずですけど、オーディオインターフェースが間にいるので、そこでどう変わるかは何とも。比較するとき、自分の声で試すことはお勧めしません。というのは、マイクでの自分の声を聞き慣れていないと善し悪しがわからないためです。身近な人にしゃべらせて録音するのが一番良く解りますよ。 試した結果、違いがわからない場合は…私ならシンプルな方を選びます。マイクアンプは取っておくか、ヤフオクに流すか。
>具体的に選ぶ際の数値などはどこを見て判断したら良いのでしょうか？ Sound Blaster Audigyシリーズを選べばいいのでは？ 当方もSound Blaster Audigy2 Valueを使ってますよ。
これはHIｔPointの技術の人でないとはっきり言えないけど、 Envy24HTが本来のサウンドコーデックチップで Via1616はサブ的役割なのではないかと推測します。 っていうのも Envy24HTにはデジタルミキサー機能がない（メーカーのHP機能表より）のに 該当サウンドカードではデジタルミキサーがあるからです。 http://kuwa.xps.jp/pc/envy24hts-pci/ http://www.viatech.co.jp/jp/products/audio/contr …
私のRealtekのVer.5.10で、コーデックはALC883です。但し使用していません。 質問文で直感した事は、 >現在はサウンドイフェクトは「なし」にしてあります とありますが、 マネージャーの「環境」だけが「なし」にしているのではありませんか。 多分、イコライザーが「生きて」いるのでしよう。 ですから、右側にある丸いイコライザーのresetボタンを押して、今迄組み込んだ色んな設定を削除してみましよう。或いは、イコライザーの真ん中にあるボタンを押して「無効」にしてみましよう。 これで、出力される音響は「単調で無味乾燥」なものになりませんか。 これで、原点に戻ったら、あらためて自分の好みの「音響」を作りましよう。 お試しあれ。
質問の内容、回答者への返答内容から察するにメーカー製PCと思われます。 「PCの内部スピーカー」とやらは、システム音（起動時音等）やMedia Player等の再生音が出ているのでしょうね。 beep専用のスピーカーも無論ありますが。 素直にサウンドカードを増設したほうが仰るとおりスマートと思います。 サウンドカードには内部接続用の入力端子がほぼ備わっていますので そこへキャプチャボードからのアナログ音声ラインを接続すればOKでしょう。 入力はCD-INでもAUXでもOKです。 音質に拘りがなければ、安価なもので十分です。 ただし、 既存のドライバとコンフリクトを起こす場合もありますから、導入済みサウンドドライバを 削除するなりBIOSでオンボードサウンドを無効にするなり多少工夫が必要かもしれません。 PCIスロットによっては正常に動作しない場合も考えられます。（論理的に） その場合、メーカー製PCにありがちだったダイヤルアップモデム等使わないであろうデバイスを 撤去する等の工夫が必要かもしれません。
こんばんは ＞audio device on high definition audio busというところに？マークがついていました 申し訳ございません。 私の説明不足が原因です。 チップセットがAMDなので http://www.realtek.com.tw/default.aspx のダウンロードセンター → High Definition Audio Codecs (Software)にある「ATI HDMI Audio Device R2.13」 って言うのを適用するか、 http://game.amd.com/us-en/default.aspx のDrivers & Tools → ATI Radeon Video Card Drivers → Optional DownloadsのWindowsXP 32-bit → ATI HDMI Audio Driver を適用してください。 個人的には後者(ATI HDMI Audio Driver)の方がいいと思います。
参考URL及び回答のリンクをご覧ください。 参考URL：http://windowsxp_jisaku.pasokoma.jp/b_343802.html
そのマザーでXP SP3が動作しているBTOのPCもあるようですが。 今一度、ドライバ等見直されては？ http://global.msi.com.tw/index.php?func=download …
まず最初にどんなナビをお持ちなのか？ そのナビの説明書 特に音楽再生の部分については読んだのか？を補足に書いてください。 ほかの質問の内容があなたのナビと同じかどうかの判別が出来ません。
realtek社のサウンドドライバには標準で装備されていますが、 SoundMAXは標準で装備していません （その機能は、realtek社のしかないと思います） 音を録音後、各種エフェクトができるソフトで対応してください 例 SoundEngine http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 類似過去ログ http://dospara.okwave.jp/qa4700949.html?ans_coun …
>サウンドカードを変更（新たに増設）すれば改善できるのでしょうか？ それは調べてみないと断定は出来ないです。 マイクでもそうですが、マイク自体に問題が有ればマイクを変えない限り駄目だからです。 マイクでの録音は正常ですか？ あと、録音ソフトを変えてみたらどうですか？
現在の環境は？ （もともとのPCの性能も結構重要ですね） 現在が、オンボード+1000円スピーカとかで、 光デジタル端子があるなら、 s/p dif接続 で2.1chスピーカでも結構かわりますよ サウンドは個人差があるので、なかなか難しいですけどね 私は、ホームシアター用のやっすい5.1CHスピーカを オンボードのs/p difで接続しています DVDの映像に関しては、DVDの表示解像度があれば、 あとは、再生ソフト（ソフト自体や設定）で若干変わってきたりします
Sound Blaster が一番疑わしいです。 これを他のオーディオインタフェースと交換してみるのが最善ですが、やってみないと分からないのが難点ですね。 お知り合いに借りるとか、レンタルしてテストしたいですね。
音声入力だけならばＰＣ用のヘッドセットのマイクを使用してはいかがですか？
PCカードが空いているなら http://www.iodata.jp/product/creative/sound/sb-x … 空いていないなら http://www.iodata.jp/product/creative/sound/sb-p …
ＰＣがデスクだとして、私のやり方をでは紹介してみます・・・ 前面　ヘッドフォン　　　後ろ　スピーカー とします。（スピーカーなどの緑のピン刺し込み口が２つ無い場合はどちらかをＵＳＢに・・・ そしてオーディオマネージャーを開き、両方とも認識させます。 ここまでしたら、私の場合、スピーカーをミュート（電源ＯＮ，ＯＦＦでも可）にして、ヘッドフォンだけにしたり、又はオーディオマネージャーを開いておき、どちらかだけをミュートにするなどして私は使っています。 あまり参考にならない文章で申し訳ない・・・
>お使いのサウンドデバイスが正常に機能していません 初期不良を疑います。 サウンドデバイスのメーカや販売店と相談してみて下さい。
意味はわかりました。それならできますが、SE-90PCIだとオーディオ入力端子がないので無理です。SE-200PCIまたはオーディオ入力端子付きのサウンドカードを選んでください。その上で、やり方は次のような感じで。 1）PS3の設定を変えます。XMBから、設定-->サウンド設定-->音声出力設定を選択して、音声出力を光デジタルかAVマルチに変更。 2）PS3とPCを、1）で選択した出力のケーブルで接続。 3）PCに液晶モニタのスピーカーを接続。 ただし注意が2点あります。1）PCの電源が入っていないときは、PS3の音は鳴りません。2）PC側で常に、サウンドエディタあるいは入出力モニタユーティリティを起動し、入力モニタ状態にしておく必要があります。 この2点から、わざわざPCを通すメリットが全く感じられません。ただ面倒なだけですし、音質も悪くなることはあっても、良くなることはありません。それよりは、PS3はHDMIで映像＋音声を同時出力させ、PCはDVIで映像を、音声はサウンド出力をモニタの音声入力につなげば、そう言う問題はありませんけど…なぜこんな回りくどいことがしたいのか、そっちの方が気になりますが。 それと、余計なお世話かも知れませんが、液晶モニタのスピーカーって、音はかなり悪いですよ。もちろんものによりますが、今回みたいに手間をかけても、絶望した！という結末が待っている心配もありますね。
NO.1です、追記します。 ドライバが見つからないのであれば、仕方が無いので USB接続のサウンドアダプタを付けるのはどうでしょうか。 ヴァーチャル5.1chなんて機能も持っていたりします。 参考URL：http://kakaku.com/pc/sound-card/ma_0/p1001/s2=2/
こんばんは No.4です。 ＞High Definition Audio デバイスと書いてありました。これがメーカー？なんでしょうか？？ メーカー名ではないです。 基本的にデバイスマネージャに表示される名称は勝手につけられるので、"High Definition Audio"ってメーカー名がない場合や"Realtek High Definition Audio""ATi High Definition Audio"などとメーカー名付きのがあったり。と、表示名称はデバイスドライバ提供元のネーミングによります。 メーカー等はドライバのプロパティを表示して詳細タブに表示される"VEN_"のあとの4桁の英数字がメーカー名を表すコードで、続く"DEV_"ののあとの4桁の英数字が製品型番を表すコードです。 　→ 「詳細タブ」はXPの場合です。VISTAの場合は「詳細タブ」じゃ無いかも知れません。 Googleで"VEN_???? DEV_????"で検索すると特定できるかも知れません。
＃１です。 たびたびすいません。 ちなみに、「のちのちは、どこか別の場所でしようしたい」とか、 汎用性を考えるとした場合は、 SHUREの５８というライブハウスやスタジオには必ず置いてある、 ミュージシャンの定番マイクなら、９０００円ほどで購入できます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これなら、ライブでも録音でも、とりあえず、ある程度のレベルで録音できるし、 外へ持ち出しても恥ずかしくないレベルのマイクです。 もう３千円プラスすれば、同じくSHUREのBETA５８Aというマイクもあります。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 通常のライブハウスでは、５８が置いてありますが、 私はライブハウスでは、自分のBETA５８Aを使用しています。 レコーディングには、AKGの９，８００円の廃盤になってしまったコンデンサーマイクを使用していますが、 このコンデンサーマイクは大変評判がよく、 プロデューサー達を集めたテストで、 こぞって１００万円ほどするマイクと勘違いさせたほどの性能です。 ごく稀に、安い値段で、こういうマイクもありますが、 コンデンサーマイクではないマイクで、 ３，０００円以内でしっかりした音を録音するのは、 現実には不可能です。
サウンドカード増設を認識すると、勝手にオンボードサウンドが死んでくれるマザーボードもあった気がします。そこまで卑下しなくてもいいと思うんですけどね。 サウンドデバイスが複数あっても、別に問題はありません。一度冗談で、オンボードサウンドとサウンドカード、さらにUSBサウンドデバイスを接続したことがありますが、どれも問題なく動いていました。こんなことをしても、実用性は全くありませんけど…とにかく無事に動いたぞと言うことで。
ご利用のスピーカーはアンプ付きですか？ 最近の製品の場合、サウンドデバイスのアンプが省かれている場合が有りますので、ヘッドホンを駆動する程度の出力しか確保していないことも有ります。 単に音量を上げたいだけならば、それなりの出力のアンプに繋ぐのが簡単でしょう。
それこそ「音」の好みは個々人で大きく異なるものですから、どんな機材を選択しても他人が云々すべき事柄ではないでしよう。 私の好みは「アナログ音響」です。それに対して他人が「そんな音は最低で聴いている耳がおかしいんじゃないの」と言ったって、私には通用しないのです。 ですから、貴方様が必要なカードの必要条件は >vista環境でblu-rayの光デジタル出力 を楽しむのであれば、確実に対応するものを購入したら正解なのですよ。サウンドブラスターには面白そうな商品がありますよ。 私のは、出力専用のSE-90PCIで、スピーカーもオンキョーのGX-70HD＋SW-5Aの2.1chです。大好きなカントリー・ソングがガンガンと地響き(？)を立てています。 妄言多謝でした。
US122LはVistaに対応していないのではないですか？
yohoo知恵袋での解決例です 参考で 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞ビデオデッキとPCをつないで簡単にPCにコピーできる器機があるのです。 いわゆるキャプチャーボードってやつです。これはビデオ入力を目的とした機械なので、普通は出力はありません。 出力するのはPCのビデオカードやサウンドカードのお仕事で、これは内蔵されています。 ＞出力端子があればこの器機でPCに録音したLPレコードの曲をMDディスクに録音できるのにと思い、一つの器機またはデバイスでPCへVHSの入力端子そしてMDレコーダーへの出力端子があるものを探しています。 一般的にアナログ音声の出力端子はパソコンに標準で付いています。そこからMDに出力させてください。 ＞オプティカルの入出力端子があるカードとないカードのどちらがよいのでしょうか？　 入力はともかく、今時は光デジタル出力付きが一般的です。あえてあるかなしかで選ぶ性質のものではないでしょう。 ほとんどのパソコンにオンボードサウンドが載っている為、単体で売っているものは安物か高品質なものか両極端です。 また、LPのノイズはLP自体の話ですから、デジタル入出力の話とはまったく関係ないです。 どのようなパソコンをお持ちなのか書いた方がいいですよ。
標準的な構成（すべてステレオミニジャック） ・フロントLR ・リアLR ・センター/サブウーハ ・サイドLR これで7.1CH構成（つまり8CH） ＞そのままスピーカにつなげば 増幅回路は必要です。 アンプつきスピーカーか、AVアンプ。 ＞フロントスピーカとリアスピーカは同じもので無ければならないでしょうか その必要はありませんがバランスをとるのが難しくなります。 スピーカーによって位相特性がさまざまなのですが、サラウンドという仕組みは位相差を利用しているので、 位相特性のブレがあると定位感が安定しなかったり、解像度が悪くなる傾向があります。 オーディオに疎いならフロントとリアは同じ製品でそろえるほうが無難。 サイドは特に必要ありません。よほど広い部屋で鳴らさない限り気になりませんし、つながなくても他のチャンネルに影響はないです。 ほとんどのサウンドコーデックチップ（とユーティリティソフト）はジャックにつないであるかの感知機能を持っていて、自動で2CH、5.1CHなどと設定される仕組みです。 ＞サブウーハーはどこから取り出すのでしょうか マザーボードの取扱説明書に書いてあります。 それとサブウーハの接続例をウーハ/スピーカーシステムの説明書から参照して接続してください。 センタースピーカーもフロント/リアと同じ製品がいいです。 5.1CHシステムスピーカーをセットで購入するのが一番確実で楽できます。 ちなみにうちは全部ばらばら。 フロントはエディロールの音楽モニター用、リアはオンキョーの少し小さいサイズ、センターとサブウーハにはBOSEのラジカセ。 サブウーハとしてのアッテネータを持っていないBOSEですが、独自の音響効果があるので充分低音が出せますし、センターがかなり明瞭になります。 しかしバランスをとるのは難しいので初心者向きではないです。 メリットはすべてが2WAYスピーカーなので高音がよくのびる感じです。
>の背面黒　リアスピーカーアウト　に繋いでいます サラウンドスピーカ端子ではないですか？ 他に端子はないのですか？
おそらく、SB Audigy ってのはSound Blaster Audigy のことでしょうからそれ系統で調べてみて、オーディオのプロパティから照らし合わせればわからんかな？
No.3訂正 >瀬品 製品
TASCAM/US-122LのLine OutとEDIROL/MA-15DのLine Inとの接続です。 http://item.rakuten.co.jp/apollon/1201-kyoritsu- … のようなRCA-RCAのケーブルを使用します。
＞クリエイティブのサウンドブラスターSB-DM-SXV、オンキョーWAVIOのSE-U33GXV、ローランドのエディロールUA-4FXあたりが候補かと思いますが、違いがよくわかりません。 音質の違いですね。 基本は同じですよ。 好みの問題という部分も大きいですね。 出来れば聞きくらべをして買った方が良いですよ。
http://www.jetway.com.tw/jw/download_show.asp?pr … どうぞ。 ただし、2000とXPのみです。 MEと98は対応していない可能性が高いです。
現在サウンドマックス(オンボード)とCREATIVEのT5900をアナログ接続しています ONKYO製品並びに、デジタル接続と5.1chのヘッドホンを試したことがないので参考意見としてとらえてください サウンドカードが対応していれば5.1chスピーカーという場合 後ろに置いてある左のリアスピーカーのみから足音や爆発音などが聞こえると言った場面があるので臨場感などは2chと比べるとかなりアップします ある程度音の出せる環境の場合5.1chのスピーカーの方がいいかもしれません サウンドカードに関してはご指定のカードを買えば、少なくとも失敗はないと思います ゲームならXtreme Gamerという意見もありますし、SE-200PCIのアナログ接続で5.1chの環境下でやってる人もいるので最後は好みの問題になりますが・・・ 参考URLも参考にどうぞ 参考URL：http://www.4gamer.net/games/029/G002923/20081224 …
　光端子が一般的なONKYO SE-90PCI　あたりを。
　ブラスターね。 できます。ただいま実践中。 コントロールパネル→サウンドとマルチメディア→オーディオ 　で「音の再生」と「録音」　をそれぞれのデバイスに設定すれば 良いのです。
>スピーカーとサウンドカード以外の故障で、この現象の原因となる可能性があるのでしょうか？ 通常では有り得ないです。 だから想像も出来ません。 パソコンを再セットアップして様子をみた方が良いです。 それでも同じなら修理です。
手動管理以外の方法で、２つのパソコンのiTunes同士が、まったく同じライブラリを管理するという前提でお話します。 私が現在試している方法は、iTunesのライブラリをUSBメモリに保存する方法です。 ご存知かもしれませんが、[SHIFT]キー（Macは[Alt]キー？）＋iTunes起動で「iTunesライブラリを選択」画面が表示され、iTunesが初期に作成するライブラリ以外に、新しいライブラリを作成、管理することができます。これを利用して、今までのライブラリをフォルダごとUSBメモリにコピーして、各パソコンで初回だけUSBメモリにコピーしたライブラリを選択してやれば、USBメモリを移動させることで、同じライブラリを管理できます。 ライブラリの保管先がUSBメモリですので、同期などの処理で多少の時間はかかりますが、確実に同じライブラリを管理できます。また、iTunesを管理されるパソコンが、お互いに距離が離れた場所でなければ、eSATA接続の外付けハードディスクなどや、共有フォルダ、ネットワークドライブなどを利用する手もあります。 なお、USBメモリのドライブ番号を２台のパソコンで、できれば統一しておくことと、iTunesを終了するまでUSBメモリを不要に抜き差ししないことに注意してください。あとは自己責任で。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1C1GGLS …２台のパソコン+iTunes+ライブラリ&btnG=検索&lr=
「音」の世界になると、皆さん夫々のウンチクを語るのですが、 私の考えは、 ・たかが、PC周りの「音」である事。 ・したがって、おのずと限界がある事。 ・PCを介在させた「音響」でも極上を追及するなら、PC全体の構成もそれに適合した部材を調達しなければならぬ事。 だと思っています。 オーディオ・ルームでも作るのなら別ですが、家庭用のPC音響にあれこれ要求しても無駄だと思います。 音響は個々人の好みの範疇でしよう。 私の換装したカードはオンキョーのSE-90PCIと言う再生専門のそれであり、スピーカーは同じくオンキョーのGX-70HDにサブウーハーとしてSW-5Aの組み合わせです。費用はお話するのも恥ずかしい程度のものです。 「音源」さえ確かなものであれば、そこそこ楽しめる音響だと満足しています。ネット放送のカントリーがガンガン鳴っています。 クラシックでは、ニューヨークタイムスのFM局、ジャズでは、ニュージャージーのジャズ専門局放送が大好きです。 CD音楽を聴くには、オーディオ・セットです。
ギター→（エフェクタ）→アンプ→パソコン ということでよろしいでしょうか？ 間のアンプにライン出力がある場合は、ライン入力のみのインターフェースでOKです。 UCA202がお勧めです。 アンプのライン出力がフォン端子の場合、アンプからUCA202は http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^CPR006^^ このケーブルで繋ぎます。
No.2です。 うーん…そうなると、XLR-フォンの変換端子がどゆもんなんか、メーカー型式などわかれば知りたい気がしますね。 まぁ、私なら、むしろ今の機材持ってカラオケ屋に直行して、「カラオケ機でちゃんと音が出ればまぁいいや。UA-4FXではXLRケーブル使うし。」と割り切りますけどね。
>以前は音が出ていたのですがUSBハブを付けてから音が出なくなりました。 どうもGO46は故障したようですね。 GO46をコンセントから抜いて放置しても駄目なら、メーカへ修理の相談をした方が良いです。
>下の画像の、全体のボリュームとWAVEのボリュームがリンクしていないようです。 リンクしないという意味の取り方で解釈が変わりますが、 >赤丸のところにある全ミュートをチェックしても音楽は流れ続けます。 逆にWAVEのミュートにチェックを入れると聴こえなくなります。 変だという気はしますね。 ドライバをアップデートしても駄目なら、クリエイティブのサポートに聞いてみたらどうですか？
ただ鳴らしただけでは、どんなものでも5.1ch再生されるわけではありません。もともと2ch記録されているもの、例えば音楽CDやリッピングしたMP3とかはリアスピーカの信号が存在しないため、5.1ch機器で再生してもフロントLRとサブウーファしか鳴りませんが、それで正常です。疑似サラウンド再生を使えばリアスピーカも鳴りますが。その方法・機能の有無については、サウンドカードのマニュアルかヘルプを見てください。なお疑似サラウンドでは、センタースピーカは鳴らないと思います。 DVDの場合は、再生ソフトでスピーカー構成の設定が必要です。またゲームの場合も設定が必要ですが、それはソフトによって違うので、やはりマニュアルで確認してください。
No.1です。 >パススルーは光デジタル出力の際に必要になると思いますが、 >今回のような光デジタル入力→アナログ出力の際にも必要になってくるのでしょうか？ 「光デジタル入力→アナログ出力」という意味では必要ありません。 一番の問題となるのは、「その変換をどこで行うか」です。 サウンドカード内（のチップだけ）で変換を行えるものがあるとしても、それを制御するのはPCになりますからPCが動作している必要があります。 また、最悪のパターンとしては、一旦PC(CPU、メモリ)内にデータを取り込みソフトで変換した後再出力するパターンです。 この場合は致命的な遅延が発生しますので、映像と音声の同期がとれなくなります。
当方が使用しているのはDXではなくD2Xなのですが、サンプル画像を見る限りでは奥行き長さは同じようなので調べてみましたが、183mmでした（ブラケット金具にスケールを突き付けで実測） 長さについては下手なミドルレンジビデオカード並の長さがあるので、それが入らない場合は諦めないといけなそうです（ちなみに参考までにRADEON HD4850の長さだと235mmの為、このビデオカードが収まるのであれば使える、という事になりますが）
UA-4FXなら光入力があります。 が、UCA202をお持ちであれば デッキの光出力を使わずとも十分な品質が得られると思います。
オーディオってのは、最終的にスピーカーユニットから音を出すには、デジタル信号もアナログに変換しなければなりません。 このデジタル→アナログ変換精度やアナログ回路が、スピーカー内蔵ののものよりSE-200PCIのほうが優れているからでしょう。 オーディオではよくあること、そして気付いたあなたは良い耳と感性をお持ちってことですよ。
1.使用可能なはずです。 この場合、96KHZまでの所定のサンプリングレートで信号を送ればいいです。（原則的に通常は48KHｚのレートがデフォルトでしょう） デジタル音声信号は同期するためのクロックが存在していて、A/Bどちらも同じサンプリングレートならよほどのことがない限り同期します。 2.音質の劣化といっても、192KHzで作られたソースという音声ファイルそのものがそれほど存在しないでしょうし、 一般的な音声ファイルのほとんどのレートはそれより低いです。 （DVD音質で48KHz、CD音質で44.1KHｚ） ですから192KHｚという規格そのものはそう実用的ではありません。 CDやDVDの音声がじゅうぶん「きれい」と感じて満足するなら提示されている構成で問題ないはずです。 3.に関しては、S/PDIFというデジタル音声規格そのものが「光」と「同軸」で変わるものではない、言い換えれば信号そのものは同一といってもいいので、あまり気にせず提示された製品を使えばいいでしょう。 そりゃぁ、同期のクロック精度を追求すればよりピュアな音質向上が望めますが、その場合クロックジェネレータが別途必要ですし、そのサウンドカード自体がそこまでのポテンシャルを持っていません。 デジタル音声というのは、規格さえ合わせればあまり細かいことを気にしなくても大丈夫です（エンドユーザー的立場なら）。
SE-90PCIのほうが良いはずです。 が、5万円以上のスピーカーといい耳がないと 聞き分けることは難しいと思います。 また、そのマザーのオンボードサウンドも ＞High-performance DAC (Digital-Analog Converter) with 106 dB Signal-to-Noise ratio playback quality とあるので、110dbのSE-90PCIとほぼ変わりません。
>他にいい音が鳴るスピーカーなどありましたら教えていただけると嬉しいです。 まあ、ご紹介したD90は私も使っていて十分いい音を出してくれますが、上位モデルとしては、100HDがありますね。でも、高価ですよ。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
オーディオの場合 普通の音源ならスピーカーが物を言います 音源側に歪が無ければスピーカーをいい物にするだけで見違えるイヤ聞き違えるくらいいい音になります 逆の場合はスピーカーに制約されるのでお勧めできません 安物のアンプにいいスピーカーはOK 高級アンプに安物のスピーカーは( ＞Д＜；) です 電源コードを抜かなくても後ろのメインスイッチを切るだけでいいですが電源事故から保護するためにはプラグを抜いておいた方がいいです 長期間通電しないと湿気などの影響を受けるので週に一時間くらいは使った方がいいですね ハードディスク本体は使わなければそれほど傷むことはありませんが回路や駆動部は使わないと劣化が早いです 使わない道具は錆びると言う格言はコンピューターにも当てはまります
原理的には、フラッシュメモリに保存しようが、ハードディスクに保存しようが、光学メディアに保存しようが音質は同じはずです。 ただし、メディアによって読み取りエラーの発生や、データの劣化があり得るため、そこまで考慮すると音質が変わる可能性はあります。 しかし保存するメディアによる音質よりも、圧縮形式やビットレート等の方がよりクリティカルに音質に影響するため、メディアによる違いを考慮する必要性がそこまで高いとは思えません。
PCカードスロットの給電能力が、確かMAX1000mAだったと思います。ということから予測してみましょう。 まず、FA-101の消費電流が900mAあります。すると、PCカードのインターフェース自体が動作するのに使える電流は100mAしか残りません。これでは余裕など全くなく、動くかどうかの心配をしなければならない…と考えられます。 そもそも、PCカード単体でバスパワーに対応した製品って、あまりないと思いますが、どういう製品に目星を付けていますか？カード自体が6ピンコネクタでも、別に補助電源をつながないとバスパワーには対応しない製品が多いので、気になります。 雰囲気的に、（めんどくさいとは思いますが）FA-101にACアダプタをつなぐ方が確実じゃないですか？そうすれば4ピンでも6ピンでも関係なくなりますし。
変だなあ、と思ってPCのスペック詳細をみました。 インターフェースの「音声入出力」の項では、 ヘッドフォン・アウトは、フロントに一個あるのみで、 リヤにはヘッドフォン対応端子は無いのです。 ただし、正規のモニターには、ヘッドフォンアウトが一個あるようですね。ここに接続すればステレオになりそうです。 間違いありませんか？。 つまり、リヤのラインアウトの端子は、外付けのアンプ内蔵のPC用スピーカーに接続するものです。で、ヘッドフォンは、スピーカーに付属しているヘッドフォン端子に接続するのが一般的です。 ヘッドフォンをリヤから受けるケースは殆んど無いと考えているのでしよう。
私も外付けスピーカをお勧めします。 私も今はオンボードサウンドですが、いい音を出してくれます。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
>このサウンドカードに～ つまり、もったいない、ということを云いたいのです。 イヤホン使用ならオンボードで十分と思います。 テスト的に繋ぐならこの限りではありませんが。 紹介されているミドルクラスのアンプスピーカーを入手して デジタルオーディオを堪能して下さい。
スロットを下にして、本体を少し振ってみてはいかがでしょうか？ 落下と振りすぎには注意してください。 あるいは粘着綿棒など。
おそらくペアリング設定が間違っていると思います。 エクスプレスモードで設定するとハンズフリー会話に適さないプロファイルで接続されるようです。 ですので用途によって個別にペアリングをする必要があります。 解決方法としては １．一度イヤホンとの接続を切断する ２．新しい接続→カスタムモードでペアリング ３．製品名が表示されるのでそこをダブルクリック ４．３つほど接続方法が表示されるはずなので、ハンズフリー（ヘッドセットではなく）で接続する ５．あとは動作確認 普通に音楽を聴くときにハンズフリー接続でもいいですが、音質が悪いので随時切り替えることをお勧めします。
WPA11でmp3形式でコピーした経験がないのですが、ノーマル形式で取り込んだファイルをフリーソフト（mp3転換ソフト）を使用すれば、SDカードにコピーできるのではないでしょうか？フリーソフト色々とあるようです。Cdexによるmp3ファイルのコピーを参照してください。 ご質問とは異なる回答になってしまいましたことご容赦ください。 http://enjoypclife.ikaduchi.com/osusumesofts/cd_ … 参考URL：http://enjoypclife.ikaduchi.com/osusumesofts/cd_ …
USBという選択肢もNo.2さんもおっしゃってる通りありますが PCIとPCI-Eに限った話をしますと PCIの場合、種類が豊富で値段も安いものから高いものまで様々あります サウンドブラスターの下位の機種なんかはほんの数千円で手に入ります ただPCI対応のカードは様々あります お使いのマザーボードはPCIをさすところが２つしかないため、サウンドカードを増設すると残り１つになってしまいます 他に使う予定がない場合は増設しても大丈夫ですけどね PCI-Eの場合、増設する場所は写真の右から2番目の位置になります(黄色のスロットにも対応してるかもしれませんが詳しくは知らないので他の方にでも…) PCIと比べるとPCI-Eスロットは使う機会はほとんどないかと思います ですのでいつ使うかわからないPCIスロットを占有したくない場合は、PCI-E対応のサウンドカードを購入することになりますが 対応するカードがまだまだ少ないです 価格comの方で検索してもPCIと比べると一目瞭然かと それに全体的に値段も高めです その分良いものがあるかと言うとPCIと同じかそれより劣ると思います 参考までに私が使っているサウンドカードを載せておきます あと写真で見る限りビデオカードをさすスロット(一番長いスロット)の隣にPCI-E 1x(一番短いスロット)がありますが ビデオ機能がそのマザーボードにはないようですので、ビデオカードを指しているかと思いますが隣のスロットに干渉していないか確認する必要があります ハイエンドなビデオカードを使っている場合、隣のスロットまでカードがあり、物理的にさせないという状態があります その場合は選択肢はPCIのサウンドカードということになりますね 参考URL：http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
私から見るとスピーカーはだいぶ良いものを使用しているのでスピーカーにこれ以上の投資はいらないかと思います ですが「ゲームにおける細かい音の再現性」の場合にはサウンドカードよりスピーカーを5.1chに変える方が良いかと思います FPSの話になりますが後ろだけから音が聞こえるというのはなかなかすばらしいです まだ映画で5.1chを体験したことがないので言えませんが、映画も後ろから声が聞こえたりするんでしょうかね 設置する環境さえあればまずは5.1chスピーカーをオススメします 私はCREATIVEのT5900にSB-XFT-PAという環境ですが、SB-XFT-PAを買ったときの音質の変化は素人耳の私にもわかるくらいでした ですのでサウンドカードを買った場合「ゲームにおける細かい音の再現性」からはあまり変化はないと思いますが、音質は向上すると思います
それはハードウェアの問題ですよ。 他の機器へ接続してヘッドホンに問題が無いか確認して下さい。 もし、ヘッドホンに問題がないなら、サウンドデバイスやコネクタの故障と思います。 念のため、再生コントロールでバランスつまみを確認下さい。バランスつまみは再起動すると初期値へ戻ります。
>当方マザーボードK9N2 Diamondを使用しているのですが付属のサウンドブラスターは >ファームウェアを変更しないと使えないらしいので ？ マザー付属のデバイスなのに、そのマザーで使えないのですか？？ >ボードはちゃんと認識しドライバーもインストールできたのですが、 >Windowsが起動しなくなりました ？ Windowsが起動しないのに認識できた？ドライバがインストールできた？ ドライバを入れたらWindowsが起動しなくなった、ということでしょうか？ ボード撤去で起動するなら、ドライバの影響かもしれません。 電源ON後F8連打でセーフモードにより起動しますか？ インストールされているサウンドドライバは、使用予定デバイス用のものだけですか？ PCIスロットをもう1つの場所に変更しても変わりませんか？ デバイス故障の線も捨てきれませんが。
>確かにＵＳＢ接続での外部デバイスが良いのですが、 この製品は機能(ステレオミックス、音楽＋マイク同時録音)ができないようです。 でしたら高いのを買ったらどうですか？ http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm
それはレジストリがおかしいのでは？ OSを入れ直した方が良いですよ。
>このスピーカーとサウンドカードでは不可能なのでしょうか？ 使えるはずですよ？ ３箇所の同色のジャックにそれぞれ同色プラグを挿せばOKでしょう。 （緑黒橙の３本。ピンクのMICは除く） あとはソフトウェアで「デジタルのみ」になっている等、ソフト上の設定ミスしか考えられません。 しかしながら、他の2.1chスピーカーでは音が出ている事から、 T6200の故障やケーブル不良じゃないでしょうか？ 新品なら考えにくいですが。
サウンドデバイスとの相性が原因です。 skypeのメニューから、ツール　－　設定　－　オーディオデバイス　を開き、 □音量の自動調整を有効にする のチェックを外して、手動で調整してみて下さい。 それでも駄目ならサウンドデバイスを増設して下さい。 USBタイプのヘッドセットは手軽です。
まず、ノートパソコンに内蔵タイプのものは付きません。 USB接続のものになります。 そしてマイク入力が必要です。 手軽にやりたいなら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これにマイクを繋ぎ、さらにパソコンと繋ぎます。 後は少し設定をして、AudacityやSoundEngineなどのソフトで 録音・編集してCDにすれば完成です。 マイクはお持ちでないなら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … などがおすすめです。 下のものは音がよい（特に高音）ですが取り扱いが難しいです。 卓上でもいいのでマイクスタンドを立てる必要があります。 またマイクケーブルも必要です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … ここからダウンロードできます。 OSにあったものを選んでください。
AP2496は昔から定評の有るカードですし、 ノイズの飛び込み等は除外しても良いと思います、 ループバックでベンチマーク動作中のS/N計測しても特に悪化しませんでしたし。 とりあえずあり得そうなのは 1:EIST C1Eといった省電力機構の動作による不具合 省電力化の為に低負荷だとクロックを落とす機構がありますが、 可変時にPCI周りの動作が怪しくなるケースがあります、 マザーのBIOSからOFFにする　電源管理を 常にONにする でクロックが可変しないように設定 2:PCI Latency Timerが短い 一つのデバイスが転送に使う占有時間の長さですが、 これを長めにする事で安定するときがあります GIGABYTEならBIOS画面でCTRL+F1を押して入れるようになる裏モードで設定出来たかと思います 32→64等に大きくしてみては 3:PIO病が発症している 長くなるのでPIO病で検索お願いします 4:おまじないとしてboot.iniに /usepmtimer を追記してみる Athlon64x2では必須なのですが、C2DやDCでは必要無かったかと思うんですけど、 おまじないとしてやってみるのも有りかとは もしデバイスの買い換えも考えているなら、 USBではなくIEEE(Firewire)接続の物にした方が良いかと思います、 聞き専ならともかく、レコーディング等にも使われるなら、 IEEEの方が安定していますし、一般的に高機能な物となってますので。
>数分ごとにこの画面が自動でアクティブ状態になって 妙ですね。 デバイスマネージャは元へ戻して、コントロールパネルからRealtekのドライバを削除したらどうですか？ それで最初の画面は出てこなくなると思いますが、Realtekのサウンドは使えなくなります。
そのプレーヤが対応するデータ形式で録音してあげれば可能です。
音が割れるのは録音音量が高すぎるのが原因ですね。 ノイズについては内部の音を拾っている可能性があります。こういう場合はサウンドデバイスの増設がお勧めです。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm
＞USBオーディオのLINE IN あ、結構大音量（普段ヘッドフォンで8くらいなら　20以上位…）にしないとだめですよね～～
ANo.3です。 難問になってきましたねぇ。 小生のOSはXPなものですから、何とも申し上げられません。 物理的な接触不良が意外と多いものですからーーー、実は小生の場合もそうで、少しグリグリと差込ました。スロットが空いていれば位置変更も有効のようですし、特にビデオカードと隣り合わせは嫌だというカードもあるそうで。 残るは、Vistaですねぇ。 あちこち検索してみると、けっこう「新しいウイザードの検出」に悩んでいる方がいらっしゃるようです。 この時、サービスパック1のインストールで脱出できた報告もあるようなのですが、Vistaには不慣れなものですから、よく解りません。 調査してみてください。
サウンドデバイスを修復して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目ならサウンドドライバをアップデートするかパソコンを再セットアップして故障かどうかを見極めて下さい。
サウンドデバイス．ドライバに不具合があるかskypeと相性が悪いと思います。 サウンドドライバをアップデートしても駄目なら、サウンドデバイスの交換を検討して下さい。 金額的にはUSBヘッドセットあたりが入手しやすいかと思います。
オンキョーがお勧めです。 外付けか内蔵かですが、性能次第で価格が違います。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm# … device 尚、内蔵型でSE-90PCIは再生専用なので注意して下さい。 サウンドカードによる有利不利は確かにあります。チップセット内蔵サウンドの中で相性の悪い製品が有るようです。 そういう意味では私が使っているサウンドブラスターもお勧めです。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
その質問ですと、コンポ次第としか言いようがありません。 聞けるのであれば音楽以外のファイルが入っていても大丈夫だとは思いますが。
>2.サウンドカード: YAHAMA AC-XG Audio Device 正式にVISTAに対応したドライバは無かったかと思います。 少なくともNECはVISTA用ドライバを提供していませんし、XP用のドライバで音が出るだけマシかもしれません。 とりあえず適当なドライバではなくお使いのPCのNEC純正のXP用ドライバを試してみてください。 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLI … だめならVISTAに対応したPCIかUSBのサウンドカードを購入する方がよいでしょう。
仕様を見ただけでは分からないと思います。 Direct Sound対応となっていれば一応対応していると考えて良いと思います。 それよりも問題なのは相性です。 ゲームの場合、メーカ側で動作テストされていないサウンドカードですと予期せぬエラーが出ます。 ゲームサイトなどに情報がない場合は、具体的な対応サウンドカードについて、メーカのサポートへ問いあわせるのが良いです。
http://www.atmarkit.co.jp/fsys/kaisetsu/009pci_i … レーン数の少ないカードの取付・動作は問題ありません。
専門家ではないので間違っているかどうかわかりませんが。 PCのサウンド機能は、特にオンボードなどはなおさらですが、同時録音再生はできない仕様のが普通の場合が多いです。 お使いのPCが可能かどうか調べてみてはどうでしょう。 DTMなどでは同時録音再生が当たり前ですので、この場合は外部にUSBオーディオインターフェイスと、音楽ソフトで問題無くやれます。
1例として参考にしてみてください。 http://www.e-onkyo.com/ PCの場合はパワーアンプが小さいため、アンプ付きスピーカーになります。 たぶん、音の違いを実感できると思います。
いやはや・・ 理論に弱い私は経験から、ということで、 （まぁ、音の感じ方は人それぞれなので、質問者さんと私では違うかもしれませんが・・） ごく普通のデジタルケーブル（この場合光ですかね）でも、メーカーや種類によって音の違いを生じます。 高価な機器でなくてもわかる程度の違いです。 どのケーブルが良いか、な～んてことは言えませんが、今回試して音が違って聞こえた場合、 ケーブル長だけが原因とはいいきれないです。 そこまで確認しようと思うと、USBケーブルもデジタルケーブルも同じメーカーの同じ種類を 用い、長さだけを変えて確認する、ということになりますが、そこまでやるかどうか・・。 おじゃましました～。
2.1ch スピーカーシステムでは 緑のフロント・スピーカー用のみの接続になります。 ピンクはマイクなので接続は入らないと思います。 緑のフロント・スピーカー用に3.5mmのイヤフォン等を接続して音が聞こえるのかを確認してください。 音が出ていればスピーカとの接続の問題になります。 出ていないと時には[コントロールパネル]→[サウンドとオーディオ]の処を設定等を確認してください。
出力端子がステレオミニプラグならたいした違いはないでしょう。 用途はＢＧＭ程度までの音質だと思います。 ＰＣ内部はノイズが酷く「Ｓ/Ｎ比が～ｄＢ」と言っても当てにはなりません。 出来ればＣＤコンポの出力とヘッドホンで比較してみればはっきり判るほど酷いと思います。 悪いことは言いません音質に拘るのであれば音響メーカー製のサウンドカードからステレオアンプに出力して スピーカーで聴く事をお勧めします。
気になった所は １）ＯＳのＳＰが未だ１であること ２）ＰＣのアース線がきちんとコンセント（エアコンのコンセントには確実にある）の接地端子に繋がれているのか？ ３）電気式のオーブントースターや電子レンジなど大電力を使う物は作動していないか？ プチノイズはほとんどの場合これら大電力を使う物の内部スイッチが作り出すことが多く ほとんどの場合アースをきちんと取ればある程度改善できる物です。 （すぐ横にある、同じコンセントを使っている等では無理ですが） ＯＳにＳＰ３を適用する。 いずれもただですぐ実行可能なものなのでやってみて駄目であれば次の手を考えましょう。
内部接続用のピン端子ですね。 サウンドカードの端子がその規格で並んでいなければ直接接続は出来ません。 端子をソケットから抜き取ってばらしたり、ピンを購入しリード線で半田付けし中継ケーブルを作るなどの加工が必要になります。 http://www.daisendenshi.com/detail/pinheader01.h … http://akizukidenshi.com/catalog/items2.php?q=%2 …
突っ込み所満載で、既に色々突っ込まれてますが、まだまだあります。 まず、いい音の定義がないというのは、確かにその通り。 音楽をしている人の感性だって、低音がしっかりしたのがいいとか、のんびり聞き込める落ちついた音が欲しい人もいる。 ついでに、音に拘りたいという人ほど、音について何も知らない場合がある・・・ドンシャリな音から、しっかり聞き込めるハイファイ系にしたとたんに、迫力がない、音に艶がない（歪みがない）と決めつけて、がっくりしたり・・・ しかし・・・ それ以前に、環境がわからないのに、スピーカーなんて薦められない。 狭い部屋なのか、広い部屋なのか。小型でスタンドを置きたいのか、床に置くのか・・・ さらに・・・ それだけじゃ、どんなスピーカーも猫に小判。使いこなせるわけもなく、性能としては求めている音がでてても、実際聞こえてくる音は不満ばかりというオチも・・・ とりあえず、目一杯高いアンプと、スピーカー買って、高いんだからいい音だと思って、その音が至福のモノだと思うのがいいと思う。 それが正解。 繋ぎ方？適当に電機屋の店員に聴けば手取り足取り教えてくれる。
EVEREST Homeは2005年12月で公開終了している古いソフトです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hrdbnch/ … こちらのソフトもEVEREST Homeと同様にPC構成の情報を表示するソフトなので こちらのソフトでマザーボードを確認してみて下さい。
昔々にSpkQQと言うソフトがありました。 今のWindowsで使えるかは不明です。 http://www.wg7.com/spkqq/
マザーボードにサウンド機能が付いていれば大丈夫です。 最近の一般的なマザーボードでは普通付いています。 付いていないマザーを探すほうが難しいでしょう。 付いていない場合というのは ・工業製品用マザーボード ・サーバー用マザーボード ・PentiumIII等の頃以前のマザーボード 等でついていない場合があります。 付いてない場合は別途サウンドカードが必要です。 USB端子があれば、USB接続のサウンド機器もありますのでそちらで音を出す事も可能です。
ステレオが駄目でモノラルがOKということからすると私もレベルの問題ではなくハード接続の勘違いのようには思うのですが、ご利用のケーブルやコネクタはあっているようですし確認する方法として別の入力源から信号を入れて見られることをお勧めします。 CDプレーヤーとかのラインOUTは通常0dBの10KΩとかですから。 市販されているサウンドボードは、最大入出力電圧、入出力インピーダンスがばらばらで、仕様が書かれていません。 基本的にはＩＥＣ規格準拠のはずですがどうもそうはなっていないようです。 一般的なオーディオ入出力端子の扱うレベルからするとライン入力は200mVrmsから1Vrms程度の電圧を扱えるはずです。 ご利用のパソコンにもよりますが載っているデバイスは殆ど同じと思いますのでさほどの違いはないはずです。 あと以前の一部のパソコンではモノラルでしかインタフェイスできないものもありました。
二点、訂正します。 ＞ ・EMI （ electro magneticinterference ） 問題 訂正： 　 ・EMI （ electro　magnetic　interference ） 問題 ついでなので、補足します。 　EMI ＝ 電磁妨害 ＞ 人によっては、ケーブル接続の方が音質が優れていると 訂正： 　人によっては、ディジタルケーブル接続の方が音質が優れていると 　
サウンドデバイスがHDMI用とスピーカー用に分かれている可能性があります。 VISTAの場合はコントロールパネルから「ハードウェアとサウンド」→「オーディオデバイスの管理」で再生デバイスを確認して下さい。 もしそこに「デジタル出力（HDMI）」が存在し、選択されていなければそちらを選択して下さい。 上記の内容で解決できない場合はDELLのサポートに連絡するのが良いかと思います。
> 特定のキーを割り振った覚えは無いのですが、勝手に割り振られていたりすることがあるのでしょうか？ よく確認しないままで書いてしまって、申し訳ありません。 私の２台のノートの場合、ボリウム割り当てキーは「F5」と「F6」 もう１台は「F10」と「F11」でした。 このほかにミュート（消音）の割り当てもあるはずです。 > ＰＣ本体にそれらしきつまみは見当たりません。 ということであれば、なおさらのことFキーあたりにボリウムが設定してあります。 大抵はスピーカーの絵柄が書いてあります。 PCによっては、ファンクションキーとの組み合わせで使いますから、色つきの印刷かもしれません。 ただしかし、このボリウムで操作した結果は、最下段タスクバーのボリウムと連動していますので これらのFキーの操作が問題と言うこともできません。 以前に書かれた「メディア・・とかレガシ・・とかを一つずつダブルクリックしてみても、このデバイスは正常に作動しています」 「ドライバの更新はこの状態でも必要でしょうか？」 に戻りますが、サウンドデバイスのドライバを更新してみて、ダメなら修理点検に出すことをお勧めします。 その前に、取説の「困ったときは」を再度確認してください。
サウンドドライバを修復しても駄目なら http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 修理を依頼するかサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm# … device 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 …
多少面倒臭い方法になりますが…。 ストレート全結線のアナログディスプレイ切替器を利用してはいかがでしょう？ たとえばこんなのと http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … そして、このページの真ん中あたりにある http://joshinweb.jp/peripheral/se200pci.html?ACK … onkyoのマルチ入出力ケーブルがちょうど同じDsub-15pinですので出口と入り口のピンさえ合わせてあげれば、うまく切替器ができると思うのですが。（このケーブルだけを２，５００円程度で購入可能です。se-200pciマルチ入出力で検索してみてください。） 使っておられるサウンドカードがonkyo製でしたら、複合同軸タイプではないストレート全結線のディスプレイケーブルでサウンドカードとディスプレイ切替器をつないで、出口に付属のマルチ入出力ケーブルをつけるという形にもできます。 実際にこの組み合わせで使ってみておりますが、特に問題なく使えております。 ただ、とても音質には神経質だとおっしゃるのであれば、あまりお勧めはできない方法かもしれません…。
突き詰めたとかになるとこの辺のサイトとかが参考になるかと http://www.t-spatiality.com/modules/smartsection/ PC本体は自作かオリオスペックのファンレスモデル辺りを http://www.oliospec.com/windows/index.html#fanless HDDは必要に応じてNASストレージとして別室に置くと回転音を無くせます、 一般メーカー製は静音謡ってても排気音が聞こえるのでアウトかと ファンを付けるなら12cm500rpm位が限度ですね、 これでも大型CPUヒートシンクとミドル～フルタワーケースなら、 C2D E8500クラスでも低電圧化すれば、 一日ベンチマーク回しても室温+10℃位で収まりますし これにRMEやLynxのオーディオインターフェイスを接続し、 (定評の有る物としてはFreface400やL22辺り) デジタル出力からオーディオ用のD/Aコンバータへ、 後は一般的なオーディオシステムを構成すればOKかと思われます。 自分はほぼ無音化したPCからFireface400とD-70vuを、 クロックジェネレータで同期させて、 4428やEdition7を出力としたオーディオシステムへ接続しています 紹介したページの方のシステムも自分も数百万掛かってますが、 >金銭的に無理でも知りたいです との事なので一例として 普通ならここまでしなくても、自分が十分に静かだと思うPCと、 SE-200PCI LTDと各10万位の好みの音質のアンプ・スピーカーのセットで十分な音質かとは思います
しばらく使用しなかった端子表面には うっすらと目に見えない錆や埃の層ができて、 接触不良をおこす場合が多いです 一度、ＣＣＲで掃除をすると きれいになる場合があります。 ためしてみてください。
サウンドカードに搭載されているチップが、ENVY24系であればA/D変換も可能なうえ設定も簡単です。 玄人志向の『ENVY24HTS-PCI』が安価で入手しやすいですね。 http://www.kuroutoshikou.com/products/sound/envy … 高音質を求めるのであれば、ONKYOの『SE-200PCI』でしょうか。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv … 写真にはライン入力端子やマイク端子等が無いように見えますが、ブラケット右端に付属のコネクタを差し込み、そのコネクタに接続するという形となります。 また蛇足ですがサウンドカードによるA/D変換は必須ではなく、サウンドルーティングによってソフトウェアでこの機能を代替することも可能です。 有名なフリーウェアに『猿ちぃ』があります。 http://yakiimo.ddo.jp/
お好きなように
　MMGVDA-100に供給している電源のGNDとオンボードサウンド回路のGNDの間にノイズが乗っていることが原因だと思います。ポータブルオーディオを接続した場合は双方の電源のGNDがアイソレーションされておりオーディオ信号のGNDだけで接続されているためノイズが乗りません。USBオーディオとして使う場合もアナログ信号入力が無いためMMGVDA-100とオンボードオーディオの間のGNDノイズの問題が発生しません。 　MMGVDA-100の電源を取る配線をHDDやDVDドライブと別にすれば軽減するかもしれませんがなかなか完全には行かないでしょう。 　オンボードサウンド回路のGNDとMMGVDA-100のGNDを低い抵抗値の配線で接続する(自動車の”アーシング”と同じ処理)ことも効果はあると思いますが、具体的にどことどこをどうやって配線するの？となると簡単ではないところです。 　オンボードサウンドの出力とMMGVDA-100の入力の間にオーディオトランスを入れてアイソレーションしてやれば劇的に改善しそうです。 　MMGVDA-100を現在のパソコンから外に出して独立した別の電源で動かして、双方の電源のGNDが直流的につながっていない状態で使うことも劇的な効果があると思います。 　いずれにせよその費用を考えると、外部のオーディオアンプを使ったほうが安くてスマートと言うことになりそうですね。 http://support.apple.com/kb/HT2743?viewlocale=ja …
一般的にはPCの取説の中に、サウンド機能の詳細説明があるものですが、どうなっているでしよう。 或いは、使用しているマザーボードに付随する機能毎の説明などもありますけどね。 例えば、このPCに載っているサウンド・チップ「High-definition」の設定説明です。 この記述には、各種設定の手順があって、裏面にあるオーディオジャック六個の使い方や変更方法も含まれている筈です。 コンパネに、スピーカー印で「High-definitionオーディオ設定」というアイコンがありませんか。これを開いて確認されたらどうでしようか。 (サウンドとオーディオデバイスとは違います) もう一つは、 デバイスマネージャーから、high-definitionのプロパティを開き、デバイスが正常に動作しているかの確認です。 これらが全てＯＫなら、あとは物理的な接触不良か断線の類でしようかねぇ。
再生ソフトが、S/PDIFのバススルー出力に対応してないのでは？
いまいち意味がわかりません。 HDAudioの定義はなんなのか？たぶんハイサンプリング系だとは思いますが。大抵のオンボには既に備わっています。 グラボって略程度の知識はあるようなので、少しは理解しているとは思いますが。 グラフィックボードとの繋がりがないですし、HDMI側でオーディオを出力したいのかと思っても、その辺の記述もないですし。 パッケージ？　ＩＣ？　現状の情報もださないで、いきなり、そんな広大な情報を教えてくれといわれても・・・こんな所に表示しきれないですし。 う～ん。とりあえず、音がでてるならそれで我慢しましょう。 後、その程度のサウンドボードなら、HDAudioにしても音質酷い物です。アナログ回路が杜撰なら、規格上の有意性なんて皆無ですから。 もしくは音がでてないのなら、ドライバをその辺から差がして手当たり次第に突っ込んでください。
ドライバは新しければいいというものではありません。サウンドにしてもそうで、更新したら音が出なくなったという経験もあります。特にメーカー製のパソコンの場合は、更新して具合が悪くなることが多いようです。
インストールの時、日本語を選択するのではなく英語を選択してみたらいかがでしょうか？ 僕も同じ症状で悩んでおり、英語でインストールしたらデバイスマネージャにsoundblasterが認識されました。 もし起動時にブルースクリーンになってしまった場合などはセーフモードからsoundblasterのデバイスを削除してもう一度起動すれば問題なく動くと思います。 僕がＤＬしたドライバのURL「http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …」 参考URL：http://jp.creative.com/support/downloads/
ぴんきり 違い？　気分が違う。
PCMCIAのサウンド系製品って、選択肢がめちゃめちゃ狭くないですか？USB接続のものを選んだ方が、はるかに選択肢が拡がります。また、PCが発するノイズの影響の受けにくさを考えても、外付けUSBの方が圧倒的に有利です。 確かに理論上は同じ性能なら、接続方式と音質は関係ありませんが、そもそもPCカード方式の製品で、USBと同等以上の性能のものは存在しないと思います。
故障かもしれないです。 確かめるためには一度パソコンを購入時の状態へ再セットアップした方が良いです。
OS次第ですよ。 通常、OSに対応したドライバがカードドライブに添付されてくるはずです。 それをインストールして下さい。 ご自分で分からないのであれば、カードドライブのメーカ名と型番を教えて下さい。
オンボードにサウンド機能が付いているのであれば、 BIOSでその機能を停止しているかもしれませんね。 生かしていれば、デバイスマネージャの一覧の中に 機能していないハードウェア（！マーク付き）が出ているかもしれません。 メーカのWebサイトから、該当のマザーボードのサウンドドライバを ダウンロードしてインストールするなどの作業が必要になります。
こちらをご参照下さい http://support.apple.com/kb/HT1364?viewlocale=ja …
はじめまして、こんにちは。 マイクとオーディオI/Fとを接続するマイクケーブル（カナレEC05BなどのXLRオス－XLRメス）を購入されてください。マイク・ケーブル・オーディオI/F・お手持ちのSONAR6で録音作業が可能です。 「ちょっとお遊び・お試し感覚で」録音されるのではなく、デモテープ作成など公表用の音を撮られるなら、マイクはもう２～３グレード上げられたほうがいいかと感じました。安いダイナミックマイクだと高音域の出方が安っぽく、ボーカルのつや・ハリ感がうすい録音になりがちです。予算が許せば録音で評価の高いRODE NT-2あたりを推しますが、厳しければべリンガーB-3やRODE M3クラスで検討されてみては。今回購入するマイクをステージや家の外でのパフォーマンスに使う予定があれば、じょうぶで音に定評のあるSHURE SM-58を薦めます。 これから宅録を始められるということなので、マイクの予算をけちって録音結果の音に幻滅してしまうよりも、納得できる音質を得られるマイクを手にされ、創作意欲を保ち続けられる方が今後の活動に幅がでるかと。PAの世界だとSM-58あたりのボーカル用マイクは荒く扱われる消耗品ですが、もともとマイクはぶつけたり落としたりしなければ長年使えるもの。PC内蔵サウンド回路のマイク入力より、UA-4FXクラスのI/Fがノイズの少なさや音質で断然有利ですから、I/F分の予算をもう少しマイクに割り振ることもご検討を。 SONAR6は必須条件で1.3GHz、推奨環境で2.8GHzのCPUを要求していますが、レイテンシが問題になりやすい多チャンネルの音源出力ならともかく、1チャンネルのマイク録音であればそう計算処理は重くないので実用上問題ないかと思いますよ。
1stステップとしては、 サウンドボードよりもスピーカー/ヘッドホンを整える方が効果があると思います。 また接点の錆や汚れも懸念されますので、コネクタをアルコールや接点復活剤で拭くのも良いかと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%82 … また、ノイズはサウンドボードの善し悪し以外にも ・接触不良 ・電源のノイズ ・搭載しているデバイス(HDDやグラボ、ファンなど)のノイズ ・PCの周りの装置からのノイズ ・振動 ・静電気 といった原因もあるので、サウンドボードを高級品に代えてもそれだけで効果があるとは言い切れません。 お金をかける以外の方法も考慮してみて下さい。
>このカードに関するソフトをすべて削除して 何を削除したのでしょうか？ デバイスマネージャからデバイスを削除してみましたか？ リンクを参考に確認願います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?002 …
OSをクリーンインストールした、と解釈します。 最近のPCでは、OSや付随するデバイスドライバーなどのプログラムがHDDに内蔵されているものが多いようですが、貴方のPCはどうなっているでしようか。それを確認して下さい。 また、OSとデバイスドライバーが別々のCD-ROMを使用するタイプでしたら、OSだけをインストールしても完全ではなく、デバイスドライバーをインストールしてやる作業が残っています。 したがって、 >オーディオデバイスなし となります。 どちらにしても、PCの取説を熟読して手順通りに進行して下さい。 なお、 ファイルか何かを「ダウンロードした」と書いていますが、それを使えるようにするには「インストール」してやらなければなりませんが、承知しておりますね。
>ノートパソコンのイヤホン端子から、 アンプのＡＵＸ端子につなぐだけで大丈夫ですか？ それでも良いです。ただ、それですとノートパソコンの内蔵スピーカの音が切れてしまいますね。 パソコンにLINE OUT端子があればそちらの方がベターです。 もっと高音質にしたいなら、外付けのサウンドプロセッサを繋げて、そこからアンプへ繋げる手もあります。 例えばこちら http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
検索しなくても、家電量販店行けばどこでも売ってるから、そこから買えばＯＫ。 価格は数百円から数万円。意外に幅が広い。 RCA ステレオミニジャック 変換 その辺で検索すればでてくると思われ。 因みに、緑じゃないかな？　ピンクはマイクだったような、違ったような。
>AUDIO325E http://shop1.kstar.co.jp/eshopdo/refer/vidAUDIO3 … ↑ですか？ 私も、このマイクがステレオ？ですが・・・ OSが明記されていないので、WinXPとして「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」で録音のデバイスがそのヘッドセットになっているでしょうか？
サウンドデバイスが内部のノイズを拾っていると想像します。 結構見られる不具合で、この場合はサウンドデバイスを増設すると直る場合があります。 外付けのサウンドプロセッサを検討したら如何ですか？ http://www.jp.onkyo.com/wavio/product/index.htm# … device
増設したカードの銘柄・機番が不明なので何とも申しあげられません。 ただ、 サウンド・オーディオ・デバイスのプロパティで、 「音声」→「音声録音」→「規定のデバイス」が、お使いのカードのものになっていますか。 何かの拍子に、オンボードのものに変わっている事があります。 確認してみる価値はありそうですよ。
#2です。 誤　2000SP以降→正　2000SP3以降 失礼しました。
アナログレコードを取り込む場合、アンプのREC OUTから録音するなら気にすることはないんですが、もしプレーヤを直結する場合はA/Dだけでなく、フォノイコライザが必要です。フォノイコライザ内蔵のサウンドユニットもちゃんと製品はありますが（オンキヨーからも出ている）、USB接続に限られます。 個人的には直結しないで、アンプのREC OUTから取り込む方が何かと無難だと思いますね。その上で、私は敢えて楽器メーカー製を推します。オンキヨーは再生重視の製品ですから。 ところで、ヤマハのGO4xは悪くない選択だと思いますけど、あえてGO46をチョイスした理由はなんでしょう？マイク録りをしないなら、46は過剰（44で十分）だと思いますが。この考えを推し進めていくと、ECHO AUDIO Fire2という製品も視野に入ってきます。楽器をやらないユーザーには知名度皆無な会社ですが、物はいいですよ。（私もこの会社のGinaという製品を使っています） http://www.hookup.co.jp/soundcard/echo/fire2.html 過剰という意味では、M-AUDIOの製品はどっちも過剰な気がします。複数チャンネル出力が必要なら、これは絶対外せないでしょうけど、単にステレオ一本でいいんだったら、FireWire Soloで十分では？質問者さんがあげている用途では、複数チャンネル出力が必要なようには見えないので。そのお金をスピーカーなりに回した方が、満足度は高まるように思えます。
コントロールパネルの中のハードウェアとサウンドをクリックしサウンドの中のオーディオデバイスの管理で選択できませんか？
http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/note/vgn-ft50 … 上記URLへアクセスし、自動アップデートを実行すればインストール可能な ものが表示されインストールできるようです。 お試しください。
PC内での録音デバイスの設定に間違いがありませんか? PCの素性がわからないのでなんとも言えないけど、 単にコントロールパネル→サウンド→録音タブの設定で解決する場合もあります（今すぐただで出来る）。 一度確認して下さい。 それと、 >出力が低すぎるだけなら >マイクアンプ >でいけますよ。 のリンク先にある商品は「拡声器」でマイクアンプ（こういう言い方もほとんどしない）ではありません。 しかも4万円以上します。あほらしいからNO.1の怪答はスルー推奨。 話を戻せば、まずコンパネなどの設定確認。 「音がこもる」のなら（近接効果なのかも知んないけど）、インターフェイスが必要な可能性もありますので「USB接続でマイク入力のある」インターフェイスを探してください。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^MICLINK^^ ↑使いやすいけどちと高い http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … ↑標準→ミニプラグの変換アダプター（300円程度）が別途必要だけどトータルでも安い 上記あたりがリーズナブルでとっつきやすかろうかと。
やはり、想定した通り ボリューム位置に関わらずに、ノイズが 一定 で したか。 また、umidnightさんの おっしゃる通り、ＰＣのボリュームは可能な限り 大きく取ります。 そうすれば 『有効桁』 は、欠損せずに 十分に生かされます。 （注意：各種エフェクトを掛けると ボリューム位置が最大だと クリッピングするので、十分に注意します。） 参考： サウンドカードの種類によっては、量子化ビット長の 　　有効桁数が、常に “最大長” となるように、監視が出来る 　　ものもあります。 それでは、本題のアッテネーターの話に入りますが、 まずは その前に予備知識から。 市販されている “可変式” のものは、スピーカーのインピーダンス毎に ４オーム用アッテネーター、８オーム用アッテネーター、 . . . と あります。 これは、アッテネーターの内部で “抵抗” が ブリッジ構成 （ ＝ 直列 と 並列の両方の組み合わせ ） となっており、 ボリューム位置に関わらず、 外部から見た インピーダンスが、『 常に “一定” となるように 』 、 抵抗が実装されています。 この “一定値” は、スピーカボックス内での ネットワーク回路における クロスオーバー周波数を変化させない為です。 ※通常、アッテネーターは スピーカーボックスの内部で使われますが、 　今回に限っては スピーカーボックスの 外部からの接続となります。 したがって、抵抗は スピーカボックス に対して、“直列” に接続します。 余談ですが、Ｄ級アンプを含めて 　【 半導体式 】 のアンプは、出力を利用しない時は、特に 　スピーカを接続しなくとも構いません。 しかし、その一方で 　【 真空管式 】 のアンプでは 出力を使用しない場合は、 　例えば ８オーム設計のアンプであれば、８オームの抵抗を 　接続しなければ、アンプが “壊れ” ます。 問題点： 　Windows のボリュームを最大値 近くで、サウンドカードを使用するので 　ノイズの問題は 改善します。 　一方で、抵抗を直列に 入れたことにより、著しく “低音域” の音質が 　悪化します。　（ 切れ味の悪い 低音 となります。 ） 　もともと、“サウンドカード” と “JBL” の購入目的は、 　『良い音が聞きたい』　ということだと思いますが、 　その目的は遠く及ばず達成できなくなります。 解説： 　低音域の 音質は、“ダンピングファクター” といって アンプ側の出力 　インピーダンスに対して、スピーカーのインピーダンスがどのくらいの 　比率になるかによって影響されます。 　元来 Ｄ級アンプの出力インピーダンスは、概ね ０.１オーム以下です。 　（ アンプの出力インピーダンスは、小さければ小さい程良い。） 　この値 （ ＝ ０.１ オーム以下 ） は、オーディオ的には 特に問題は 　ないのですが、 抵抗を直列に挿入するこにより、スピーカー側から見た 　アンプの出力インピーダンスが、 　 . . . .、１５オーム . . 、７８オーム . . . となってしまう訳です。 ※前回、私が サウンド基板に ナイフを入れてまで、ボリュームを 　挿入したいというのは、これを避ける為です。 　 結論： 　トレードオフを理解した上で 　　・メリット： ノイズが減る 　　・デメリット： 著しいＤＦの低下を招く 　抵抗を “直列” に入れて、試してみてください。 　なお、オーディオ専用と謳っている抵抗は、高価なので避けます。 　また、今回の試作では “セメント抵抗” のご使用を 強くお勧めします。 　→ 許容量 （ 抵抗のワット数 ） が大きく、安価だから。 以上、複数の抵抗を買ってきて、実際に 音を聞き比べてみてください。 追伸： 　大変に申し訳ありませんが、最適な “抵抗値” というものは、 　誰にも答えられません。 　これは 経験を重ねられてこられた 重厚なマニアであればあるほど、 　そう答えるハズです。 　（ こればかりは、やってみないと分からないので。 　　大きな目安としては、上記の文章を参考にしてみてください。 ）
M/B P5B-VMを使用しているPCの銘柄・型式が不明なので、推測でーー。 このM/Bに組み込まれているチップは、ADI@ AD1988 8ch High Definiticのようですね。 で、通常PCにM/Bの取説があると思うのですが、どうなんでしようか。 その取説の中に、オーディオ機能の解説がありませんか。 なければ、 コンパネの中に、スピーカー印(サウンドとオーディオディバイスではなく)のアイコン(多分、オーディオ設定と書いてあります)を開きます。 開くと、マイクのタブが上部にある筈です。 そのタブを開いて、マイクの入力を、フロントかリアに選択して設定します。 これで、どうでしようか。
コントロールパネルから、サウンドとオーディオをクリック。 プロパティーから音声、音量、サウンド等開いて確認。 音の音声、録音に既定のデバイス名が書き込まれていますか? デバイスマネージャーも確認。 サウンド、ビデオ、、、の箇所にオンボードのデバイス名は? 上記確認されて異常がなければ、音声は出て当然かと思われます。 バージョンの新旧に関わらず音は出ない筈はない、、、。 取り敢えず、確認してみてください。
機種もなにもわからんけど、それ以前に、再生条件はどうなってるかもわからない。同一ＰＣのみ、コピー回数制限、デジタル著作権管理(Digital Rights Management)制限、なにもわからない。 とりあえず、メーカーに訪ねてみてみよう。 話しはそれからだ。
中々解決していませんねぇ。 これらのドライバーをインストールしたら「再起動」するのが鉄則で、PCに覚え込ませないといけないのですが、行いましたか。 再起動が終わったら、「サウンド・オーディオデバイス」のプロパティで「音声の再生」の「規定のデバイス」が、SoundMAX----のものになっているか確認しましよう。
9/25の質問者さんの質問を見たところ、 ドライバをインストールしていないのが原因のようです。 復元やWindows Updateなどをすべて済ませ、後は音だけ、になった状態で サウンドドライバをインストールしてください。 面倒ならNo.1の回答にあるものでOKです。
コントロールパネルのハードウェアとサウンド　に、既定のデバイスを選択する箇所はないですか？ そこがUSBヘッドホンになっていないのではないですか？
>サウンドボードは大体、互換性はあるのですか？ USBタイプならUSBインタフェースのあるパソコンであればほぼ問題無く使えます。 カードタイプの場合は、PCIスロットの大きさ、スロットの種類によって違いがあります。
USBタイプはUSBだけあればいいです。 他のPCでBE-GOがまともに使えていたなら、 チップそのものか配線かは分かりませんが ハード的な障害だと思えます。確率が非常 に高いと言えるでしょう。
せっかくですからいろいろ試してみたいんですよね。 デジタル出力できるサウンドカードやデバイスは沢山あります。 soundblasterでもありますが、PCで音質に気を使う時最も一般的なのはONKYOでしょう。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/ ONKYOはTOSLINKだけですから、COAXIALも欲しい場合は、Audiotrakはいかがでしょう。 http://www.audiotrak.jp/product/ さらに、AES/EBUも欲しい場合はプロ用のオーディオカードになるでしょう。例えば http://www.synthax.jp/products/hdsp9632/index.html オーディオに関心がない方向けには、「変わらない」という回答でいいと思いますが、 厳密に言えば、サウンドカードを追加することでUSB接続の音も影響を受けるでしょう。 非動作であっても、余計なものが加わってノイズが増えるからです。 だけど、両方ありの状態で行なえばベースは同じですから、比較はできると思います。 ケーブルの違いは避けられませんので、厳密な比較はやっぱり難しいですかねｗ
転送用のソフトがついてないですか？　機器により再生できるファイルの形態に制限もありますし、説明書を読まれたらそのあたりの記載があるかもです。 パソコン上で、単にデータをそのまま入れても（コピーしても）、機器の方で認識しないこともありますので。
これでいけますよ。 http://jp.creative.com/products/product_Creative …
マザーを調べたたらサウンドが「ADI AD1980 Sound MAX」のようなので。 http://cowscorpion.com/Driver/SoundMaxAD1986AAud … これでいかがでしょうか。
#２＆４です。 「音質」と言う1点においては、「AUDIO KONTROL 1」の様なものは要らないです。 むしろこれは、「音質」がどうの（でも音質性能も十二分にあります）のインターフェイスではなく楽器との連携の為のインターフェイスです。 だから使用状況によっては、必須に近いような存在（或いは推奨な存在）なものではありますが（例えば楽器演奏とのセッションを行うとか）、Traktor djであろうとも「PC音源の再生だけ」しか考えないのであれば要らないと言うか「宝の持ち腐れ」になりかねないものです。 「BOSEが殆どスピーカーだけしか作らないのに、なぜあれだけ息も長く売れるのか？」と言えばスピーカーが「音質」に寄与する比率が大きいからです。
難しく考えないで、 ・増設したサウンドカードの音は、そのサウンドカードの端子から出てくる ・オンボードサウンドの音は、本体前面に元からある端子から出てくる これだけのことです。サウンドカード上に、内蔵端子用のコネクタが付いている場合は、本体の端子をそちらにつなぎ替えることで、前面端子からも音が聞けるようになります。ただし、つなぎかえたわけなので、オンボードサウンドの音はそこからは出なくなり、背面にある端子から出ます。 前面端子でサウンドカードとオンボードの音を両方鳴らせる製品はないでしょう。やろうと思えばできますが、そうするとオンボード側のノイズがサウンドカードの音に混ざってしまうため、せっかくサウンドカードを増設した意味がなくなっちゃいます。
ANo.3の追記です。 ・BIOSで、オンボード・チップを無効にするは、メーカーの「推奨」です。私は怠け者で、BIOSを弄りたくないため、そのまま生かしています。でも、今回のカードでは「必須」なのかどうかは分かりません。 ・お使いのPCのPCIスロットは、空きが一個のようですね。見えないようなゴミが付着していても、認識されません。エアーダスターなどで吹き飛ばしてから、抜き差ししてみてはどうでしようか。 私の場合も、最初の装着では失敗でした。 エアーダスターで清掃してやり直し、二度目に成功でした。
かなり私の「個人的な評価」に基づくので、異論も出るかもしれませんが… >このふたつはやはり圧倒的にe-mu0404SEの方が音がいいでしょうか？ 私の個人的評価の限りでは、「ＹＥＳ」です。 E-MU0404も、SEでなく前の型の方が音が良いように思いますが、SEでもTonePortよりは上と感じています。 ただ、私は『ある程度本格的な宅録／DTM用』としては、E-MU0404はそんなに評価していません。本格的な業務音響機材（プロ用のマイク、プリアンプ、レコーディング用エフェクタ等々）との連携という面では、とてもじゃないけど必要な性能を満たしているとは言えないからです。 音自体は、各人の趣味の問題も含めて、そんなに悪し様に言うこともないですが（私は趣味的にE-MU0404の音は嫌いですが(^^ゞ）、DTM用機器としては、アマチュア向け入門機の域は出ず、本格的には使えないという感想です。 で、TonePort GXは、私が酷評(^^ゞするE-MU 0404よりも、もっと本格DTMにき向きません。というか、本格DTM用としての必要要件を満たす設計ではなく、あくまでもギタリストの簡易宅録用（その意味では、目的を特化してリーズナブルな価格に抑えた秀逸品）です。 なので、SONARのある程度のランクのもの（HOME STUDIOクラス含む）を別途入手の予定であれば、どちらもオーディオインターフェースとしては『役不足』です。 本格DTM指向で考えられるなら、せめてこれくらいのオーディオインターフェースは、すぐに必要になってしまいますよ。 最低限の本格DTM入門機として http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … など もうちょっと上のランクとして http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … など 少なくとも、 >だったらtoneport gxとソナーHOME STUDIO6を買ったほうがいいような気がします。 は、全く薦められませんね。インターフェースはもっとランクアップしないと意味無いです。
ドライバがどうなっているのかわからない（ONKYOのHPで詳細を調べてもドライバの記述がない）のですが、 SE-150PCI（たぶんSE-200PCIシリーズも同じ）では「Audio Deck」というコントローラがあり、「S/PDIFコントロール」に「デジタル出力方法」という項目があります。 ここでon/offができるようになっています。 あと、価格.comのSE-U55SXのクチコミ情報に同じような質問がありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05602610352/BBSTabNo=1 … （多少ずれがあるかもしれませんが...質問「パソコンの音が出ない」2007/12/05 09:30　[7072040]です）
レイテンシは、CPUなどがデータの要求をしてから、実際にデータが転送されるまでの時間。遅延時間。 なので小さく設定するとそれだけ素早く音が伝達されるってことですね。 ただ、cpuの処理能力に依存しますので…レイテンシ一番小さくしたりして、CPUが乏しい環境だと音が飛んだり、システムがフリーズします。 wavで保存できればそれにこしたことはありませんが、３２０ぐらいでmp3にエンコードしてみたらどうですか。 あとはエンコードソフトを選ぶのも手です。lameやら午後のこーだってやつが、高音質と言われるエンコードソフトですね。
画面の更新がノイズになって、サウンドに影響している可能性もあると思います。 昔々のサウンドブラスター（ISAバス）では、ノイズを聞くことで、どういう操作をしているのか画面を見ずに当てることが可能でした。ウィンドウを開いたり閉じたり、ドラッグしたりすると、それぞれ違うノイズを発するので、慣れるとそれでわかったんです。今から思えば、ずいぶんひどい話ですけどね。 お話によると、この時の症状と良く似ているので、解決するには別途サウンドカードやUSBサウンドユニットを入れる必要がありそうです。
確実になんていえない。 原因はさまざま。まぁ、消えないと思うけど。 ＵＳＢサウンドカード買った方が早い。 効果は高い。 １００％なんて、口が裂けても言えない。
こんなオーディオケーブルのことでしょうか？ http://www.ainex.jp/products/cd06-007.htm 昔のプレイヤーソフトはアナログ再生でしたので、 物理的にこういったケーブルを接続して結ばないと、 音声が出力されませんでした。 今のプレイヤーソフトはデジタル出力が普通ですので、 既に、そのようなケーブルを接続せずとも音声出力されます。
こちらはどうですか。 マイク入力がありますよ。 http://jp.creative.com/products/product_Creative … それと、今回の件は内蔵マイクをお使いでしょうか？ もしそうでしたらｍ外部マイクを繋げてみてはどうですか？
サウンドカードによってはラインアウトとヘッドフォンが共通になっている製品もあります。 その場合はヘッドフォン（兼ライン）になります。 また、サウンドカードはノイズ対策のしっかりとされた高価な製品がノイズの（少）ない良い音になります。 ちなみにですが・・・ FMトランスミッタではFM放送自体が再生周波数の制限があります。 ワイヤレスならこう言った製品が高音質です。 http://www.rexpccard.co.jp/products/subpage/rexl … また、ラジカセよりミニコンポ、さらにプリメイン、セパレートアンプになるに従って音が良くなります。
回線の問題もあるし、相手の方に問題がある場合もあるし、この情報だけでは判断できないです。 ゲームはともかく、音声会話が目的なら、ソフトウェアとの相性問題がつきまといます。それを確認しないで、製品を選ぶことは無謀だと思います。 ＴＳ２とＳＯＷを両方利用している回答者からのアドバイスがあると良いですね。
スピーカの接続方法が問題です。 シンセサイザーからの音声出力を何処へ繋いでいますか？ 直接スピーカへ繋いでいるのでしょうか？ もしその状態であるなら、パソコンが疑わしいですね。 他のパソコンと繋げて確認した方が良いと思います。 自分でお持ちでないならお知り合いや販売店などにお願いすることです。
MIDIの接続では罠があって、パソコン側のMIDI-Inと電子ピアノ側のMIDI-Outをつないでください。In同士・Out同士だとだめです。 あと、MIDIの録音ができるソフトが立ち上がってないと、録音できません。UA-4FXだったら付属ソフトにありましたっけ？SONAR LEがあれば、それで録音できるんですけど、もしかしてSound it!しかついてないとしたら、MIDI録音は無理です。別途「DAWソフト」を用意する必要があります。フリーソフトでもありますよ。（参考URL） SONAR LEがついている場合は、それを使ってください。 ということで、接続とソフトの有無を確認して、疑問点があったらまた聞いてください。 参考URL：http://www.frieve.com/musicstd/index.html
Vistaというよりもサウンドデバイスと筐体の設計次第と思います。 メーカ製のパソコンでしたらメーカ名と型番を書いて下さい。
付属のドライバーCDをお使い下さい。 マザーボードの型番から検索してDLという手もあります。 P5KでHD Audioのドライバーが無いと警告が出ました。 あなたと同じ状況に陥ったのです。 ドライバーCDから入れなおして元に戻りましたが、次はファイルを変換するソフトがトラブル。 結局クリーンインストールしました。（SP2までです。） 原因はSP3パッチのせいでした。 嫌疑濃厚ですよね。
アンプ噛ませればいい。 マイク用でなくても、低ノイズ系のヘッドホンアンプでもいける。（理論的には コネクタの種類？ お店やさんで直に聞こう。 それがもっとも安全、早くて、確実。
地雷の理由はこれですかね http://www.geocities.jp/ct4760/template.html あとFPSゲーマーならここ参照ですか http://www.4gamer.net/specials/sound_blaster_x-f … おいらは前が初期型のXtremeGamerだったのですが　これがチップの発熱の問題で・・ FPSゲームはBF2142なんスけど　司令官の砲撃後かなりの確立でOSがブルーバックになるんです チップにヒートシンクあてる・BIOSの設定を見直す・PCIスロット変える・さらにケース内エアフローの見直し どれをやってもブルーバックが出るときは突然・・ もうしょうがないから中古でSound Blaster X-Fi Fatal1ty FPSを買いました・・やはり良いですね！ 全く無問題になりました 前の祖父地図の中古で14800円　決して高い投資ではなかったと思います 確実にXtremeGamerよりも上ですね 貴殿ももしXtremeGamerの中古なら今は5800円であるはず ただ初期型のみ基盤も違うし　ヒートシンクありません　これだけはやめたほうがいいでしょう あー　サウンドカード程度で中古を嫌ってはいけませんね（笑） HDDじゃあるまいし　劣化部分てのはそれほどでもないですから 問題なのは品質ですから
３チャンネル分のアンプとサブウーファー（アンプ内蔵）でＯＫ。 でも、してどうするるの？ 距離そろえないと音中心に来ないし 高さそろえないと、違和感ありまくりだし、 壁の位置がばらばらだと、反響音ぐちゃぐちゃだし、 コード部屋中はいずってもいいなら構わないけど、 スピーカーの種類ばらばらなら、当然音は繋がらないし 最初からセットで勝った方がいいけど、そんなことするより２ｃｈの方が音はまともなこと多いし。 １２畳ぐらい部屋がちゃんとあって、大型ディスプレイがあって、 部屋は無駄にモノがなくて、しっかりスピーカーも固定できて、 大音量でも苦情が来ない・・・なら、是非お勧めしたい。 あの３６０度から音が迫るのは、映画を見たらはっきりいって、別次元。怖いシーンは、冗談抜きに怖くなる。戦場で、自分が死ぬかもって恐怖も、冗談なしに感じられる・・・それが５．１の恐ろしさ・・・。 でも、それなりのシステムがないければ、すべて逆効果。
E-MU 0404 ですが、ご購入を検討されているのですか？ （既に、販売中止なのでオークションなどで手に入れるしかありませんが） 私も、同機種を使用していますが、非常に音質が良いのが特徴です。 “second editon” との違いですが、公式サイトにも記されていますが、 ＤＡコンバータのチップが異なります。 E-MU 0404　→　上位ランクのＤＡコンバータ 　http://www.asahi-kasei.co.jp/akm/japanese/produc … E-MU 0404 Second Editon： 下位ランクのＤＡコンバータ 　http://www.asahi-kasei.co.jp/akm/japanese/produc … E-MU の特徴として、楽器メーカで培ったディジタル処理のノウハウが際立って 高く、他社を寄せ付けないクオリティを誇ります。 私は、Windows95時代に E-MUチップ、E-MUのアルゴリズムによる ディジタルフィルタリングを行うサウンドカードに出会いました。 以来、このサウンドデバイスの関係で、Windows がVista になった最近まで、 Windows-Me （Windows95、Windows98） を使い続けてきました。 ※ディジタル処理以降のアナログ処理も、これまた 古い オーディオ機器で 　受けています。 　一応、銘記と言われたオーディ機器で “ＤＡコンバータ”から 　“パワーアンプ” に直結しています。 （ 重量 ＝ ２台で６０Ｋｇ ) ただ、残念なことに同シリーズの最大の特徴である　『 PatchMix DSPミキサー 』 があまりにも複雑過ぎて、広く受け入られなかったようです。 そのお陰で、ディジタル処理 （ ＥＱ、ディレイ、リバーブ、. . . . ） の 優れている面 （ ＝ 高音質 ） が、その影に隠れてしまった感があります。 以上、横道に逸れてしまいましたが、参考にしてください。
ゲーム（EAX対応の高度な3Dゲーム）をしないのであれば 別にEAXをハードウェアで処理できなくても関係ありません。 SB5.1 VXを使っていますが、再生リダイレクトはありました。 C-Mediaチップを積んだものにはあまりいい思い出が無いので SoundBlasterをお勧めしておきます。 あるいは、Realtekのままでもステレオミニ⇔ステレオミニ のケーブルを買って 出力と入力を繋いで録音すればOKかも知れません。
ステレオミキサーや再生リダイレクトが必要ですね。 サウンドブラスターなら再生リダイレクトに対応していますよ。 http://www.iodata.jp/product/creative/sound/inde …
スピーカの故障かケーブルの断線・接続不良です。 確認下さい。
こちらは？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1577117.html http://windowsxp_jisaku.pasokoma.jp/a_316033.html
使用するソフト側で個別にデバイス指定出来るのなら、可能です。 参考例 http://www.atamanikita.com/sound_cont_03.html ソフト側でデバイス指定出来ない場合は、OS側の既定のデバイスが使用されます。
ハードウェアからみるとサウンドデバイス、 ソフトウェアからみるとオーディオデバイス と呼ぶ場合が多いですが、同じ意味ですよ。 パソコンで音を鳴らしたり録音するための装置のことです。
普通はＰＣＩからサウンドカードを通すのですが （ノートＰＣはチップセットになって 基盤にありますが、基本的にＰＣＩ経由で 鳴らすようになっています） ＵＳＢサウンドの場合は ＵＳＢインターフェイス端子に接続して 接続した機械をサウンドデバイスとして その機械に付いたジャックから音が出るものです。 ピンキリで様々ありますが もし録音も考えているなら ローランドのＵＡ－１Ｘや http://www.roland.co.jp/products/dtm/UA-1X.html ヤマハのＵＷ１０などがお勧めです http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/p/cmp/uw1 …
No.1です。 「音質」という単語を使うとあまりにも意味合いが広すぎるので、「音の解像度」という意味に捉えて頂ければよいかと思います。 例えば、歌をサンプリングレート及びビットレートが44.1Khz/16Bitで録音するより192Kh/24Bitでレコーディングした場合の方が高い「音の解像度」で録音することができます。この時に歌い手さんが大声で叫ぶように歌ったとしても小声でささやくように歌ったとしても「音の解像度」にはなんら影響するものではありません。 そういう点で音の解像度の設定と入力レベルの大小は関係ないということです。
こんにちわ ケース前面にヘッドフォン・マイク端子は無いですか？ 私のはGIGABYTEのM/BでサウンドドライバはAC97です、 M/Bのマニュアルに従いケース前面にヘッドフォン・マイク端子も繋いでいて前面のヘッドフォン端子に繋げた場合は背面接続のSPと両方に流れますけど。 あっても繋げていないようでしたらマニュアル（メーカーHPとか）みて接続してみては？
SE90PCIも、サウンドカードとしての音質は優秀な部類だと、私は思います。 まぁ、音の良し悪しは人それぞれなんですが、ＰＣ用のそこそこ高音質なアンプ内蔵スピーカで聞く分には、人によってはUA-25よりSE90PCIの方が音が良いという人も、結構多いのではないかと思いますね。 でも、UA-25は本来的に「DTM用」のオーディオインターフェースなわけですが、「DTM用」としてはSE90PCIはUA-25より格段に性能が劣ります。 音質面では、DTM用では「レコーディングモニター」としての音質性能が要求されます。これは、音の分離解像度とか、音の色づけが無く周波数特性的になるべくフラットな再生ができる…みたいな能力になってくるんですが、実際、DTM専用のモニタースピーカでUA-25とSE90PCIの音を聞き比べると、SE90PCIは一見というか一聴で、音は綺麗に聞こえても分離が悪く、DTM用としては使いづらい品質ですね。 また、DTMではマイクや録音機器に業務仕様のものを使いたいところですが、UA-25は業務仕様の入出力機構がちゃんと付いているけど、SE90PCIや上位のSE200PCIにも、本体には業務仕様の入出力端子は無いですね。 なので、仮に音自体がSEシリーズのサウンドカードの方が上だとしても、DTM作業では使えません。 単純な音質以外にも、用途によって非常に重要な仕様の違いがあります。 ＰＣのサウンドを高音質で聴くだけなら、SE90PCIの方が良いかもしれませんが、UA-25は使用目的がそもそも違うので、同列では比較できない要素も多いんです。
こんにちは。 当方UA-4FXを使用していますが、ＷｉｎＸＰだと入力が１つ、出力が１つ増えます。ソフトが対応していれば（録音入力未選択時に他入力を占有しなければ）複数起動でき、録音も個別に録音できます。試すと、別々の入力を個別に録音はできましたが、同じ入力をそれぞれのソフトで録音する（同じ音を録音する）ことはできませんでした。（使用中の入力を選択すると、入力がおかしいまたは使用中の表示が出る） 使用ソフト：Sonar LE とその他Wave録音ソフト 多分、ソフトを複数起動したあとにやりたいことを書くと、詳細な回答が得られるかもしれません。
例の如く珍回答があるので、それだけ訂正。 （３）SE-90PCIとアンプを接続する際は赤と白のアナログケーブルで接続するより光ケーブルがあれば光ケーブルで接続したほうがデジタルになって音も良くなるのでしょうか？ 　こんな質問をしている時点で、音質を語る資格はありません。 　“聞いてなんぼの世界”ですので、聞いて判断するしかないです。 　それに、スピーカーにしろ、アンプにしろ、設置がすべてです。設置が正しければいくらでも正しい音は出せますし、好みの音へ突き詰めることが可能です。 　別に、１００万だせとか、オーディオオタクになれとかではなく、それぐらい低周波やら、共振やら、制動管理やらで音は変わります。 　デジタルだから音がいいとか、聞く度に、何も聴いてないだろ、と思います。ケーブルひとつでも音は変わるしね。デジタルだから音がうんうんという、遠い昔のオカルト知識なんて捨てましょう。 　なお、私の場合は、サウンドカードのあいだにNO-PCIを挟ませてノイズ＆電源安定化策を取っています。接続はアナログです。
いや、No.１さんには申し訳ないですが、ご紹介の記事書いた奴がちっょとおかしいですね（初歩的な技術的誤りが多すぎるので、とても藤○氏が直接書いたとは思えないですね。編集部のド素人がゴーストライターしたとしか思えない）。 マイクプリアンプについては、UA-25でも当然の事として搭載されています。EXでは、改良版のマイクプリアンプに変更になって、音質が向上したという表現になりますね。 コンプレッサ／リミッタについては、UA-25はリミッタだけ、それもオン／オフしかできなかったものが、EXではスレッショルド調整ツマミが付いた本格的なコンプレッサ（コンプ２パターン、リミッタ、スルーの４点切替式）に変わってます。これは結構使えそうです。 ダイレクトボックス機能については、別に今までのUA-25でも機能的には同じものが有ったんですが、ダイレクト出力のグランドリフトスイッチが付いただけの事です。 ただ、今までのUA-25では、ギター等をUA-25に繋いでUA-25のダイレクトアウト端子からアンプを鳴らそうとすると、ノイズの回り込みで『苦労することがあった』のですが、グランドリフトスイッチがあると、その手のノイズを回避できる場合が多いので、EXではダイレクトアウトが、よりD.I.的に扱いやすくなった…ということは言えます。 EXでダイレクトボックス機能初搭載…みたいな言い方は、ちょっと誇大広告です。どっちにしても、ライブステージにD.I.として持って行く事はできませんからね。 あとは、バンドルソフトの強化拡充ですね。
ハードウエアのテストですが、再生音は若干遅れて再生されるので、その影響ではないでしょうか？ 実際に録音して確かめたらどうですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 …
4FXこそ使っていませんが、KRISTALは使っています。 まずは、4FXは音の出入り口の役目だけをさせて エフェクトはKRISTALでVSTエフェクトを使ってかけると良いと思います。 最初からKRISTAL Reverbというエフェクトが使えるようになっているので、 ボーカルを録音したトラックに設定してみてください。
例えばこちらの製品仕様をみて下さい。 http://jp.creative.com/products/product_Creative … DirectSound/DirectSound 3D対応とは書いてありますが、バージョンまでは書いてありません。 メーカへ問い合わせないと分からないと思います。
SE-90とSOUND BLASTER X-Fiではコンセプトが異なります。 SE-90などのシリーズはほぼオーディオに特化したオーディオとしての製品です。 特にSE-90は再生専用と言う非常に特殊な製品です。 また、出力もアナログでの2chに主力を注いでいます。 MP3などの圧縮音楽の補完再生能力はありません。 デジタルアウトはAVアンプなどへDVDなどのマルチチャンネル出力するためにあります。 SOUND BLASTER X-Fiはオールインワンでゲームから音楽、DVDなどのマルチチャンネルまでこなしたPCのハイクオリティサウンドとしての製品です。 特に海外の3Dゲームでは音響効果が違います。 MP3などの圧縮音楽の補完機能があります。 製品の種類によってはTHXにも対応しています。 どちらも一長一短はありますのでどちらの製品が良いか？の判断は聴く人次第とも言えます。 SE-90では音声入力はありませんのでマザー内蔵や別のサウンドカード、USBサウンドデバイスなどを使うことになります。 録音品質はそれらの品質に左右されますが再生専用であるSE-90はその時の録音音質に影響も関係もしません。 SE-200やSE-200LTDでは録音も出来ます。 また、アナログにおける高品位な録音なら楽器メーカーの製品を使うという方法居もあります。 ちなみに、クリエイティブメディアのSOUND BLASTER X-FiはX-Fiより更に高品位なX-Fi Titaniumシリーズを ONKYOはDE-90よりも更に高音質なSE-200、SE-200LTDを出しています。
故障も考えられますね。 ユーザとしては同じチップを搭載したマシンと聞き比べてみるしかないですね。
オンボードサウンドが無効なので本体のヘッドホン端子につないでも音は出ないです。 私は200PCIとATH-A900を使ってますが、200PCI LTDにマルチ入出力コード(緑色のD-Sub15端子みたいなのにピンジャックが沢山付いてる奴)をつけて緑のジャックにヘッドホンのプラグをつなげば音は出せます。 200PCI(LTD)は2chアナログ出力に特化したサウンドカードなのでヘッドホンアンプやアクティブスピーカーを使った方が良いです。 もしもヘッドホンでしか聞かないのならヘッドホンアンプを使うと良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^HA400 これは人気もあって安いのでお薦めです。
vistaでusbユニットで確実にステレオミキサーが出るものは限られています。 私の友人数人はvista＋「USB Sound Blaster Digital Music SX」でネットラジオをしています。 No.1さんも紹介の「USB Sound Blaster Digital Music SX」 http://jp.creative.com/products/product_Creative … メーカーサイトで最新のドライバを当てるとステレオミキサーが出てきます。 参考：ステレオミックス機能確認済みのUSBオーディオデバイス http://www.atamanikita.com/stereo_mix_vista5.html ただしCreative（メーカー）はステレオミキサーの存在を保障していません。 （これは電話でメーカー担当者と話した話の内容です） Sound Blaster X-Fi Surround 5.1もVistaで音楽＋マイク同時入力が可能ですが音の遅滞があるのでお薦めしないとのことでした。 http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … ＞Vistaに公式対応していないらしく、危険だそうです。 同じusbでもxpでは大丈夫だがvistaに導入すると不安定になるものがあるということだと思います。 以下のサイトの「サウンドコントロール画面集」や「ステレオミックス問題総合対策情報」が参考になるはずです。 あたまにきたどっとこむ http://www.atamanikita.com/ http://www.atamanikita.com/stereo_mix_vista0.html
リカバリーしましょう。 方法は取説を熟読しましょう。 わからない用語はグーグルで検索しましょう。
ANo.4　の追加です。 只今、（TYPE-BE）のオンライン取説を読んでみましたが、 OSリカバリCD No.1 No.2と、ドライバCDが添付されているようです。
アンプがなんなのか分からないのでなんとも・・・。 「角型」という事は、光入力しかないのでしょうか？ アンプにコンポジット入力端子はありませんか？ PCのミニプラグ端子とアンプ(コンポジット入力端子)を繋いで、 というのが一番安上がりです。 SE-90PCIは1万円もあれば買えますので、 増設して、光ケーブルでアンプに繋ぐ、 というのが一番よさそうです。
ここからサウンドドライバをダウンロードして下さい。 http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/
>ＵＳＢ等で接続するオーディオディバイス こちらですね。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
こんなところがお勧めです。 実勢価格は型番を WEB 検索してご確認下さい。 http://onkyo.jp/wavio/se_200pci_ltd/index.htm http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODI …
ご質問の趣旨は、自分の持っているパソコンの ＰＣＩの 【バージョン】 がしっかりと見極められれば、 安心が出来るということですねぇ。 ＩＯデータ社からの『PCI情報表示ユーティリティ』で 調べることが出来ます。 ＰＣＩの 【バージョン】は、間違いなく２.１以上だとは 思いますが、このツールを使って確信を得て安心してください。 参考URL：http://www.iodata.jp/lib/soft/utility/pciinfo.htm
すべからく「音」については、個々人の「好み」の範疇に属しますから何とも言えません。 ただ、SE-90PCIは再生のみに特化したものですから、入力はありません。 さらに言える事は、カードだけで満足な「音」を楽しむ事は出来ないと考えています。大事なのはスピーカーだと思います。 小生の場合、 ・SE-90PCI ・スピーカーは、GX-70HD＋SW-5A で満足しています。サブウーハーがあると厚みが違います。 なにしろ、「音」には、キリがないですからねぇ。でもPC相手の「音」ですから多くは望みません。 出来れば音響専門店か楽器店でスピーカーの試聴をされれば良いのでしようが。
では最後の回答をば。 １：ダイヤルアップによるインターネット接続やFAXができます。 ２：ざっくり調べてはみましたが、メーカー等不明でした。Windows Updateでドライバが入るかもしれません。 ３：現状ブロードバンド回線を引いているなら不要でしょう。FAXするなら専用機の方が遥かに使い勝手がいいですし。 って事で、基本的には不要というか無視しておけばいいでしょうね。
サウンドドライバを修復して下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目なら故障の可能性があります。 リカバリをするか、サウンドデバイスを増設するかですね。
スピーカー＞アンプ＞サウンドカードの順かな。交換の変化が分かりやすいのは。 最近の自作M/Bだと、一昔前の安物サウンドカードより性能は上。 普段ゲームをメインとか音楽がメイン等によっても変わります。例えば普段ゲームばかりやってる人がSE-200PCIを買うと失望するはず。 自分が普段何をやってるかによって選択も変わって来ます。 PCスピーカー http://kakaku.com/pc/pc-speaker/ 価格.com　サウンドカード・ユニット http://kakaku.com/pc/sound-card/ 口コミを見ておいて損はないかと。
>ドライバを入れ直そうと思いましたが、どれをダウンロードすればよいのでしょうか 構成に合っているものです。 こればかりは構成を知らない回答者に分かるはずがないです。 デバイスマネージャでサウンドデバイスが認識されているなら、それで分かると思いますけど。
　こんにちは。 　初期不良であるのならば、交換できるので買う必要は無いと思います。 　ちなみに、USBのサウンドはカードではないです。 　あと、USBで直接送れるスピーカーもあります。 　個人的にはUSBの方がいいですね。 　ラインが短くPCまで送るのがUSBラインなのでノイズの乗る可能性が少ないという利点はあります。 　もちろんスピーカーヘッドホンはいります。 　あまりスペックを気にしないのならこんなのはどうですか？ http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-1EX/index …
　ＰＣの中はノイズの発生源だらけです。オンボードのオーディオインターフェースを使用せず、外付けのUSBオーディオインターフェースを使うのが、効果があります。 http://jp.creative.com/products/product_Creative … 　もしくは、拡張スロットに挿す高級なオーディオカードを使用することです。オンボードのオーディオは、所詮おまけみたいなもんです。
* X-Fi Titaniumユーザでもなければ5.1ch環境ですらないので、参考と言うことで。 Titanium なら Dolby Digital Live, DTS Connect に対応するので再生可能とのことです。(ただし、当初は前者のみ対応) http://jp.creative.com/camp/x-fi_t/ http://www.4gamer.net/games/004/G000421/20080715 … http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20080716/ … なお、過去のX-FiシリーズやSE-150PCIでも、ソフト側がDolby Digitalやdts形式での出力に対応していれば、設定を変更することで再生可能なようです。 これはS/PDIFの仕様で無圧縮の音声は2chまで、と決まっているためです。 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/S/PDIF のリニアPCMのところがこれに関する記述。著作権保護のためのようです。 SE-150PCI に関しては http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/vi … に「デジタルパススルーにも対応」とあります。 PowerDVDやWinDVDなどのDVDプレーヤソフトは対応しているようですがゲームでは不明。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1053326.html の #2 http://bbs.kakaku.com/bbs/20460911059/SortID=711 … など )
時間的にもう解決されているかもしれませんが・・・ VS-880だと同軸デジタル出力ですので、同軸デジタル入力のオーディオインターフェース（もしくはサウンドカード）が必要です。 安いPCIボード型のサウンドカードはノイズが酷いことが多いので音楽にはお勧めできないです。 最近は光デジタル端子の製品がほとんどなので同軸入力端子がついているものは限られてくると思います。 製品スペックで"同軸デジタル入力"を確認すると良いかと。 例えばONKYOのSE-U55SXなんかだと同軸デジタル端子がついています。 （USB接続タイプです。） 接続するケーブルは同軸タイプのピンケーブルになります。 専用品があれば良いですが、無ければ映像用のピンケーブルでも 使えます。 参考URL：http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
>オーディオインターフェース＋外部接続スピーカーで音を出してる時も >USB端子をぶっこ抜いたら内蔵スピーカーに切り替わるというように。 無理でしょうか？ 私の環境ですが、ONKYO WAVIO USBデジタルオーディオプロセッサー SE-U33GX+ を使用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%82 … コントロールパネル->サウンド、音声、およびオーディオデバイス->サウンドとオーディオデバイス->オーディオタブで、規定のデバイスをUSBオーディオデバイスにしておくと、USBオーディオデバイスに繋いだスピーカーから音が出ます。 USBオーディオデバイスを取り外すとノートPCのスピーカーから音が出ます。音楽プレーヤーなどは起動時に出力先を認識しているようなのでプレーヤーの再起動が必要です。 さらにUSBオーディオデバイスを取り付けると、またUSBオーディオデバイスに接続されたスピーカーから音が出るようになります。同様にプレーヤーの再起動は必要です。
FireWireが付いている昔のiPodなら増設なしで使えますが、 やはり最新のものがいいに決まっています。 USBインターフェースも安いので、増設を考えてみてはいかがでしょうか http://kakaku.com/item/05671510159/ PCカードスロットがないと使えませんが・・・ オーディオインターフェースは、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … をお勧めしておきます。 安価な割に評判もよく 実際に使っていますが特に問題はありません。
No.１です。 UA-4FXというのは、一応設計的には 「プロ業務仕様の機器でも」 「民生用（悪く言えば素人用＝一般家庭器用）の標準規格機器でも」 「（MDとかICレコーダとかの）ポータブルオーディオ機器でも」 なんでも繋ぐ事ができる、プロから素人まですべてに優しい設計にはなってんです。 ただ、上の３つはすべて（ことマイクに関しては）標準的な接続規格がぜんっぜん違い、異なった規格でマイクを繋ぐと、やけにノイズが多かったり音がやたら小さかったり…という不具合が良く出ます。これは、電気的に規格が違うんで、ある程度は仕方ないんです。 今繋いでおられる「GUITER/MIC端子」は、上で言う「民生規格マイク用」になります。カラオケ機器なんかがこの規格に当たります。AT-X11は、この規格です。ごく簡単には、マイクの信号を＋－の２本線で送受します。（だから、２極端子のフォンプラグを使う） 左側面のXLR型の３個穴のマイク端子は、上で言う「業務音響規格用」にあたります。業務音響規格では、マイク信号は３本線（３端子）で送受します。３端式とすることで、マイク信号のパワーを大きくでき、さらにノイズが非常に小さくなる効果がありますが、マイクも機器も業務規格設計でないと、その効果は出ません。 また、業務規格のコンデンサマイクでは、ファンタム電源という＋４８Ｖの割と高電圧の電源を、この端子からマイクに供給してやる必要があるんですが、業務用マイクは大体はそのような電圧が掛かってもびくともしない設計になっていますが、民生規格のマイクを繋いで＋４８Ｖも電圧を喰らうと、マイク自体がおシャカになる事もあります。 「MIC(PLUG-IN POWERED)」は、ポータブルオーディオ機器用のマイクでよく使われる『プラグインパワー方式』のマイク用です。これは、業務用コンデンサマイクとは全く違った形式の小型コンデンサマイクを使ったミニマイク等で、数ボルトの低い電圧の電源が、やはりこの端子からケーブルを伝ってマイクに供給される仕組みです。ほとんどのパソコン内蔵のマイク端子も、この形式です。 業務用規格のマイクはもちろん普通は繋ぎませんが、民生規格のマイクはアダプタを付ければ接続できます…けど、ダイナミックマイクを繋ぐと、対応設計になっていないマイクでは、この数ボルトの電圧のせいで不調になったり壊れたりするものもあるので要注意です。 ミキサーを挟むとノイズが低減することがあるのは、多くは上のような「規格違いのマイクを規格違いのマイク端子」に繋いだ時に、電気的に合わない故に発生するノイズを、ミキサーによって規格合わせをする（規格の合わないオーディオインターフェースのマイク入力端子を使わず、ミキサー出力を規格の合うオーディオインターフェースのLINE IN端子に接続する事ができる）ことによって、規格違いによるノイズ発生を回避できるところにあります。 一応、お使いのX11は、見たところ正しい接続になっているようなので、ミキサーなど不要のはずなのですが、それでもノイズが乗るとなると、マイクは故障していないならばミキサー経由でオーディオインターフェースのLINE INから録音するようにするのも方法ではあります。（でも、マイクの故障なら無駄な投資になるので、そこが思案のしどころですね） 業務仕様のマイクは、代表格はshure社のSM58とかになりますが、 http://www.hibino.co.jp/proaudiosales/product/sh … まぁこれくらいのお値段ですね http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 安くて性能がそこそこ良いものとなると、個人的にはこれが一押し http://www.behringer.com/XM8500/index.cfm?lang=JPN めちゃくちゃ安いですが、SM58にそれほど負けてはいません。X11なんかよりは段違いに音が良いです。参考価格としては http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ただし、これらを使う時には、業務仕様のXLR-XLRのマイクケーブルを使って http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … 本体横のXLRマイク入力端子に接続する必要があります。 このマイクとケーブルの組み合わせでもノイズが出るなら、UA-4FXそのものの異常か設定ミス、もしくはＰＣ側の不具合か録音ソフトの設定ミスが疑われます。
映像入力しかできないのでは？ スピーカは別途用意する必要があるのではないですか？
ノートかデスクトップかで難易度が違いますが、外側から抜けないのなら内側から抜いてみる。 メーカー製PCで保障の問題があるなら、素直に修理に出すか。 破片が抜けなくてどうにもならないのなら、↓のようなオーディオアダプターを使うとか、 http://www.iodata.jp/prod/multimedia/sound/2005/ … http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
超驚録を使うとできるという話です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se381051. …
：Yakichiですが追伸として。 フロントおよびリアーにスピーカーを、幾つか取り付け可能にしたとして、それで音声が均等に出た場合でもそれは唯、音が出ているに過ぎないと思いますが、、、。 サラウンド機能を持つスピーカーとは明らかに違いがでる、と思っています。もつとも語源だけから、解釈すれば間違いじゃないかも? たとえばラジオ、今時そんなものがなければなければ携帯電話、これを前後左右に数個配置して、同じ音を流したとして、感動する? ウーン、、、世の中広いからなかにはネ、、、。
ANo.1です。 まず、取扱説明書「パソコン応用」を探してください。 （表紙に大きく「4」の数字が書いてあるやつ。） 見つけたら77ページを開いてください。 そこにサウンドドライバの入れ方が書いてあります。 「再セットアップDVD」を用意するのを忘れずに。 （この中にサウンドドライバが入っています。） 失敗しても音が鳴らないだけです。気楽に作業してください。 「無知」は作業をしない（できない）理由にはなりません。 この手のトラブル対処法は、ほぼすべて「取扱説明書」に載っています。
オーディオプロパティを開いて、ミュートにチェックしたら、ヘッドホンの抜き差しに関係なく鳴らなくから回答にならないでしょうか。
スピーカーを繋げてしまっていいのであれば、検討されているアダプタの代わりにUSBスピーカーを使うのが一番楽な気がします。 ＃これなら単品で音を鳴らせる ただ、状況を考えるとまずはメーカーサポート行きじゃないかって気はします。
それはダイナミック型のマイクなので、PCにつないでも録音できません。ただ録音できないだけでなく、PCのマイク入力回路やマイクそのものを壊すおそれがあるので、絶対につながないでください。 PCがダイナミック型マイクに対応していれば、その限りではないですけど、あまりそういう機種は聞いたことがないですね。 ということで、素直にオーディオインターフェースを買いましょう。その場合も、マイク入力はダイナミック型対応であることを必ず確認してください。
> 当方スピーカーを所有していないためヘッドフォン利用なのですが、その状態で > ノイズが出てしまっている状況です。 > ただヘッドフォン自体やそれの配線状況ももう一度チェックしてみたいと思いま > す。 そうであれば内部配線も疑って下さい。 これがもしもメーカ製パソコンなら則修理対象ですよ。
マザーボードは、これですか？ http://www.biostar.com.tw/app/en-us/mb/content.p … VIA P4M800 / VT8237 C-MEDIAのCMI9761は使われていませんけど、なぜ？ VT8237用はこれですけど http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … よくわからないので参考に
失礼ながら、エレクトーン当該機の取説を熟読されましたか。 エレクトーンの信号をPCに受け取る方法には二つあって、 ・USBケーブルを使う ・MIDIインターフェイスを使う の、いずれかだと思います。 取説には、解りやすく記載されているとーーー。
No.1です。 モニタースピーカーにはそれぞれ個性がありますので、出音にはモニタースピーカーの個性が味付けされますが、オーディオインターフェイスとスピーカーのインピーダンスが適正なら音量を上げてもギターアンプのように歪んだり、出力によって音質が大きく変化するということは基本的にはありません。なので、それほど心配する必要はないと思います。 スピーカーの代わりにオーディオインターフェイスにヘッドフォンを接続してモニタリングする方法もあります。（ヘッドフォン/スピーカー両方でサウンドチェックするのが一般的です。） つまり、PC内臓のスピーカーを使わずにオーディオインターフェイスからスピーカーまたはヘッドフォンでモニタリングすれば求めていることはできます。 具体的にTONEPORTを挙げられていますが、DAWアプリとしてAbleton Live Lite、アンプシミュレータのGEAR BOXがパッケージされていますので目的に合わせた良い選択だと思います。
DVD再生ソフトで、デジタル出力を2chに設定できれば問題なくなるはずです。 ドルビーサラウンドやDTSってマルチチャンネルですから、通常の2chデータとは全く異なるデータフォーマットで送信されるので、受け側が2ch専用だとそうなるのは仕方ないです。 接続時に、お互いがサポートしている再生フォーマットを通信でやりとりしてくれれば、自動切り替えできるんですけど、S/PDIFじゃあそんな気の利いたことはしてくれません。HDMIならいけると思いますが。
回答No.2の参考ページを見て頂きたかったのですが。 非公式ながらUSBオーディオデバイスでステレオミックスを使う方法が載っているので。 そちらによれば、検討されているアダプタでもできそうですよ。
>Dellのホームページよりドライバの「Analog Devaice-Driver」をダウンロードしてみたのですが 機種名を書けば良いのにと思います。 AudioとかSoundと付いた名前のドライバはなかったですか？
その選択肢ならデジタル出力デバイス(C-Media PCI Audio Device)でよいと思います。 C-Mediaのサウンドカードは久しく使っていないのですが、とりあえずやってみる事として ・SoundMAXをアンインストールする（使わない上に干渉する恐れあり） ・サウンドカードのドライバを入れる（参考URLのDriversからCMI8768+のVista用を入手してください） ドライバを入れてSoundMAXのようなオーディオコントロールのアプリケーションが入るようであれば、おそらくそこでアナログ・デジタル出力の切り替えが行えると思います。 参考URL：http://www.cmedia.com.tw/
出力と入力をミニジャック（たぶん）で繋げばいいだけでは？ 後、ＰＣのスペックは大丈夫なのかな？ＨＤＤが高速なのが必要です。 当然、起動ドライブとは別で、PCI Express External Cabling 1.0説かないときつい。 既に動画は撮れてるなら構わないけど、分解もロクにできない人が気軽にやるものではないとおもう。 エンコードしながらならともかく、ＨＤＤも酷使するし。 やること自体はたいしたことではないけど、不測の事態に対処する能力がないうちは勧められない……個人的には。 まぁ、頑張れ！
スピーカーが良くても、音の発生源がノイズを拾いやすかったり 特定音域の伸びが悪かったりすると意味がないので、ボードもある程度の品質を求めたほうが良いかと思います。 USBタイプのユニットにすれば、内部ノイズのことは考えなくてよいですし 端子の差し替えなどもやりやすいというメリットはあります。 同じオンキョー製品ならこのあたりとか。 http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/das- … 用途によってもどのクラスがいいかは違ってきますが、DAWを扱うなどで なければ一万円前後のもので十分だとおもいます。 DVDや映像データの再生程度なら、オンボードAUDIOのSPDIF出力などでも事足りるとはおもいます。 PCIカードの場合、設置時に隣のスロットが空くようにすると 他のカードのノイズを拾いにくくなります。 また、電源ノイズを減らすことで音質にも差がでるので、ノイズ対策が 行われている電源に（可能ならば）換えると意外と効果が出ます。 あとは、PCの電源をとるコンセントも、たこ足はしないほうが良いです。 私は、仕事に使うPCではAUDIOPHILE2496を使っており、私用のPCでは Prodigy7.1XT(AUDIOTRAK)を使っています。 前者は当時で２万円ぐらい、後者は９千円ぐらいでした。 AP2496は、複数の機器と接続する必要があったのでインターフェイスが 豊富なもので利用者が多く安定しているイメージから導入し Prodigyはアナログ出力の品質がそこそこ良いということで導入しました。 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/Audiophile2 … http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODI … http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20051212/ … 後々マシンを買い替えたりした際にも使うことを考えると、利用者が 多かったり、ドライバが安定しているものを選ぶのが安心です。 メーカーのサポートページの更新がほとんどなかったりするような ものは避けています。
あまり聞かない障害ですね。 私ならパソコンを購入時の状態へ再セットアップしますね。 データのバックアップはこちらで可能ですよ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?007 …
UA-4FXは、ANo1の回答どおりで、音源は内蔵していません。（その代わり、ソフト音源が付属すると思います） ここ数年のソフト音源の普及で、お手軽系ハード音源はほぼ絶滅したと言っても過言でない状況です。 音質でも、特にサンプリング系だとソフト音源の方が有利です。また、使い勝手でも物理的に場所を取りませんし、サンプリング素材なんかとの同期も簡単なので、ますますハード音源はニッチな存在になりました。 よって、ある音源の音が好きだとか、PCのスペック不足といった事情がない限り、ソフト音源を選ぶのが常道と思います。
アナログ入力は可能なのでご希望は適いますね。 http://jp.creative.com/products/product_Creative … 仕様的には上位なので、今までできたことはすべてできると考えて良いと思いますが、使用ソフトとの相性などが出てくるとこの限りではないですね。
まず充電をしっかりして下さいという事かと思います。 私も両方持っていますが、20ＧはＨＤＤ形式なので多くの電力を消費します。ＰＣに接続すれば充電出来るので、そのまま放ってけば充電して同期するかと思います。
参考になりそうなページを見つけたので参考URLに張っておきます。 ＃あたるも八卦、あたらぬも八卦。 参考URL：http://www.atamanikita.com/stereo_mix_cm108_1.html
現在どのような接続をされているかが今ひとつ分かりません。 通常の使用方法では以下のような接続となります。 ノートPC－USB接続→オーディオインターフェイス－アウトプット端子→アンプ→スピーカー となります。 アンプ→スピーカーはアンプ内蔵のスピーカー(PC用は大体がこれ)に置き換えられます。 > オーディオインターフェイスのINPUT1は信号が送られていると思うので > すが…ヘッドフォン端子に差込み聞くと聞こえます。 と書かれていますが「INPUT1」は入力端子です。あたりまえですが出力はしません。ヘッドフォン端子に何を差し込んで知るのか分かりませんがここから出力するということはアウトプットからも出力します。 > テレビのビデオ入力につなげて音を出してみようと思ってつなげてみま > したが「ブー」という音だけで何もなりません… オーディオインターフェイスのどこをテレビにつないだのかが不明確ですし、ビデオ入力端子は映像入力ですのでここにつないでも音は出ません。 > 全くわかりません… 次回から電話サポートのあるメーカーの製品を購入しましょう。
ミニコンポではありませんが、Hi-MDウォークマンならPCから曲の管理などができます。 MZ-RH1 http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/product.cfm?P …
これが良いと思いますよ。 http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=CARDa … 直販サイトへ申し込めば、即、購入できるようです。 ただし、やや古めのサウンドカードですので、 もし、Vista で使用したいなら、ドライバーが対応しているのか、 事前にメーカーの問合せ先へご相談をどうぞ。
CMT-MD1の取説がネット上に内容なので、推測になりますが、CMT-MD1という型番からMD搭載コンポでしょうからサンプリングレートは44.1kHzと48.0kHzに対応していると思われます。一方UCA202の取説を見ますとサンプリングレートは32.0kHz, 44.1kHz, 48kHzであると記載されています。 まずはUCA202のサンプリングレートが32.0kHzになっていないか確認してみてください。ただし通常サンプリングレートはドライバーソフトで設定しますがこの機器は固有のドライバーが必要ないようです。ダウンロードしたソフトでそれができるのかが不明です。
1.http://www.vid-dl.net/ 2.http://mp3tu.be/ この二つのサイトを利用してみてください。
Sound Blaster X-Fiはレスポンスが悪いという噂はあります。 故障かどうかサポートへ問い合わせた方が良いでしょう。
原因は2つ考えられます 1.PCが原因の場合 PC内部のノイズをサウンドデバイスや出力部分の部品が拾っている。 高性能なサウンドカードONKYOのSE-90やSE-200、 あるいはUSB接続のサウンドインターフェイスを付けると消えるか判らないぐらいにはなります。 2.PCスピーカーの問題 PCスピーカーで電源を必要津するものはアンプが内蔵されています。 このアンプの性能上ノイズがある、あるいはPCのノイズを拾っている。 PCスピーカー自体はそのノイズが気にならないように作られているがヘッドフォン出力は別です。 まず、PCをつけずにPCスピーカーの電源を入れヘッドフォンやイヤフォンを使うとノイズがあるか無いか？ これでノイズがあればPCスピーカーが原因です。 次に、PCのヘッドフォン出力端子（場合によってはフロント/PCスピーカー出力と兼用しています）に直接接続しPCが動作中にノイズがあるか無いか。 これでノイズがあればPCが原因です。 もし、両方でノイズがある場合は両方ともノイズが出ている事になります。
LsはWindows用のPCM音源は内蔵されtれいますがDOS用の音源は搭載されていません。 Ltシリーズは音源そのものが搭載されていません。 現状では音を出すことが出来ないようです。 NaシリーズなどのFM音源搭載機を探した方が良いかも知れません。
サウンドレコーダでマイクなどからの録音はできるのですか？ できるのでしたら録音コントロールの設定が間違っているか、音が再生されていないだけだと思いますけど。
バンドルソフトだったら、WaveLab Liteが定番じゃないですかね？バンドルソフトというくくりを除外しても、メジャーな製品なので。後はお好み次第としか言えないところです。 サンプルレートを192kHzへ上げることは、最終的に44.1kHzへ落としてmp3なりwmaにする場合は意味がないというか、むしろ音質を悪化させる心配があります。理由は参考URLを見てください。サンプルレートを変えずにそのまま残すとか、あるいは48 or 96kHzでエンコードするのなら、192kHzサンプリングは効果があります。でも、どこまで変わるかですね。一度試して違いがなさそうだったら、最初から44.1なり48で録音した方が、ファイルも大きくならずに扱いやすいと思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3944879.html
こんにちは ＞子供がPSPを持っていてそれにはソニックステージなるものから曲をメモリスティックにおとしております この曲というのが、ネットなどを通じて購入されたものでしたら、ファイル形式の関係、著作権の関係でipodに転送することは出来ません。 CDから取り込んだものであれば、音楽ファイルの形式が、itunesに対応していればよいのですが、SonicStageやSONYの製品を使っての取り込みでは、設定を変えていなければ、SONY独特のファイル形式で取り込むため、多くの他社製品では扱えないことが多いです。 SonicStageのライブラリから、取り込んだファイルの形式を確認してみてください。見方は、ライブラリから確認したい曲を選び右クリックして、 プロパティ　＞　（タブ）ファイル情報 の、「登録されたファイルフォーマット」のところを確認してください。 OpenMGやATRACなどの文字が含まれるようなら、残念ですが転送することは出来ませんし、ファイル形式を変換することも出来ません。 MP3、ACC、WAVなどとなっているようでしたら、itunesに取り込めるはずです。 取り込めないようですので、おそらくATRACというファイルの形式になっているのだと思います・・・ ATRACは著作権保護の色合いが強く、ほかのファイル形式への変換を認めていない（たしか・・・）と思いますので・・・ どうしても取り込みたい場合は、CDなどから取り込んだものなら、SonicStageでCD-RWなどを使って、音楽CDかMP3CDを作成し、このCDからituneに取り込んでみてください。ネット購入されたものでも、音楽CDの作成権利のあるものであれば、この方法で出来ますが、権利のないものや回数に制限があるものもありますので注意してください。 また、ファイル形式を変換することは出来ませんが、SonicStageで再生しながら、PC上で再生されている音声をそのPCで録音するようなソフトを使って、新たにitunesに対応した形式のファイルをつくる、というような方法もあります。 たとえば、 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … また、変換となっていますが、やっていることは同じソフトの紹介 http://anonymousriver.hp.infoseek.co.jp/Transcod … 使い方などは、ソフト名と「使い方」「解説」などのワードと合わせて検索してみてください。
Soundblaster X-Fi XtremeGamerのオンラインマニュアルから抜粋すると オーディオカードにステレオヘッドフォンを接続して、再生／録音中の音楽を聴くことができます。 オーディオカードにステレオヘッドフォンを接続する オーディオカードのライン出力端子1には一般的なステレオヘッドフォンを接続することができ、深夜のリスニングや、録音時のモニタリングに使用することができます。 ときちんと書かれています。 マニュアルダウンロードページです。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …
スピーカーを鳴らすには必ずアンプが必要です。 アンプとは市販の大きな製品だけのことを指しません。何万もするオーディオアンプもアンプですが パソコン用に売られてるアンプ内蔵スピーカーの中に入ってるのもアンプですし サウンドカードに搭載された小さなアンプ部もアンプです。 要するにそのようなアンプ回路の先に繋がないとちゃんとスピーカーは鳴らないのです。 以前お使いのパソコンに付属していたスピーカーはアンプ内蔵ではないようですので パソコン側に小さなアンプが内蔵されていたのだと思います。 新しいパソコンにはそのアンプ回路が搭載されていないので音量が小さくした鳴らないのです。 ですからアンプのない別のスピーカーに買い換えても同じように微かにしか鳴りません。 解決法としては ・アンプだけを購入し、以前のスピーカーを鳴らす ・アンプ内蔵スピーカーを購入して、以前のスピーカーは使わない のどちらかとなります。 ただしアンプだけで安い製品は需要がないのかあまり販売されていません。 高級なアンプばかりになってしまうので非常に高価です。 ですからパソコン用として販売されているアンプ内蔵スピーカーを購入するのがベストと思います。 パソコン用のアンプ内蔵スピーカーは安いのから高いのまでピンキリありますが できたら1万円くらいの良質な製品をオススメします。音質が全然ちがいますし、長く使えますよ。 http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/gx70hd http://www.roland.co.jp/products/jp/MA-7A/ この辺りをオススメします。
>オーディオインターフェースなどは対応してくれるでしょうか？ 対応するかそうかは製品次第なので、ダウングレードする前に自分で調べないと駄目ですよ。 具体的には対応ドラバを探します。
こちらにのSC－PM37MDのマニュアルを発見しました。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2001/sc_pm37m … デジタル入力は48khzでも44.1khzどちらでも良いようです。 56ページで解説されています。 これでダメという事はSound Blaster LXの故障も考えられます。 また、マニュアルを見ているとPCとUSBで接続しデジタルのまま直接SC－PM37MDへ転送できるようです。 XPへでの使用方法はこちらに書かれています。 一度試してみる価値はあると思います。 http://panasonic.jp/support/audio/mini/faq/drive …
LINE OUTの端子はヘッドホンに充分な出力は出しません。 バッファアンプがあればある程度は接続にも耐えるでしょうが 電圧増幅が目的ですので、電力増幅は回路に適しておらず、最悪破損します。 ヘッドホンには低インピーダンスに見合った電力増幅回路が必要になります。 扱える電流量がまったく違うのでヘッドホンを接続しても壊れたりしません。 LINE OUTがヘッドホン出力の代用にはならないのはオーディオ回路を知るものには常識です。
> 今までPCではスピーカーしか使っていなかったので > スピーカーのささっていた処にヘッドセットを差込ました > > スカイプだけではなく、全ての音がヘッドセットから出るようになったので > そのまま使用していました Skypeだけで音が出るというのが故障かもしれないという判断の所以です。 サウンドドライバのディスクが分かれば、これを更新してみる価値はあると思いますよ。 まずはリンクを参考にサウンドドライバの修復をしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
間違っていたらすみません。 VISTA側のドライバの設定で光出力が44.1KHzになってますか？ スピーカーが44.1KHzの光入力だけしか対応していない場合に、それと異なる設定で出力しても音が鳴らない可能性があります。
質問者が感じてる事が正解です。 ドライバをインストールしましょう。出来れば順番にした方がパフォーマンスや安定性が増します。 http://www.daw-pc.info/windows/inst.htm
VISTAは使っていないため、詳細はわからないのですが、同様の設定はあるはずです。（VISTAではオーディオデバイスの扱いがかなり変更されているらしいですが。） いずれにしても、内蔵デバイスでの動作確認をしてからで良いと思いますよ。
プログラムがインストールされた時点でのハードウェア情報が保持されていると思いますので。 一度アンインストールしてから再インストールしてみてください。
SONAR LEということは、UA-101のバンドル品（付属品）だと思います。バンドル品は、元々付属してきたサウンドユニットと対で使われるのが前提なので、それ以外のもので起動させてくれるほど、融通の利くものではないと考えた方がいいですよ。 （それならそれで、使えない方のサウンドカードは無視して立ち上がってくれてもいいじゃないか、と言うのが人情ですけど、そういう作りにされてしまっているならお手上げです） 事実、バンドル品ではないSONAR（単体販売品）なら、複数サウンドユニットがあっても正常に動きますし、どっちを使うのかも自由に選べます。私はSONAR3からのユーザーで、ずっと複数（最大3つ）のサウンドデバイスをつないできましたが、そういう問題は起きていません。 なので、サウンドユニットではなく、SONARをLEから単体販売品に変えるというのも手です。下手にUA-101を別製品にすると、SONAR LEが全く動かなくなってしまい、何のために交換したのか解らなくなります。 フルバージョンのSONARは高いですが、SONAR Home Studio6だったらアマゾンでも￥14,000ほどで買えるので、UA-101クラスのサウンドユニットよりは全然安上がりです。
No2です 誤解があるようですが、私が紹介したもののうちのひとつは、 USBインターフェイス機能もそなえた外部録音機器です。 (デジタルコンデンサマイク　ZOOM H4 の方） そしてこれを使用しても、 ノイズが完全になくなるわけではありませんが、 ラジオ番組用くらいの音声になります。（実際使用しているらしい） USBインターフェイス機能をつかってみてもしひどいなら、 PC外部録音にして、それでも気になるノイズ除去は、 録音後波形編集ソフトと言う流れが一番確実でしょう。 これなら絶対にいい音で取れます（そのための機器ですから）。 もうひとつの方は、本格的録音にも使えるMTRで当然インターフェイス機能もあります。が 音声だけならこちらは必要ないでしょう。 個人的にはインターフェイスでのPC録音には、 こだわら無いほうがいいと思います。 パソコンの性能に依存するため、 USBオーディオインターフェイスのみで、 雑音がなくなる補償はできません。 メーカーのサイト等でも、 オンボードチップやサウンドカードごとの 動作確認はありません。 PCによっては、いいインターフェイスでもだめな場合があります。 そういった場合にプロセッサを使用するのですが、 それでもだめな場合があり、 サウンドカードをかえ、CPUをかえ… 結局はいいPCを買えと言うことになってしまいます。 音声だけの録音でしたらコンデンサマイクです。 ラジオ、声優（台詞）、ボーカル、全てコンデンサマイクです。 ダイナミックマイクというのは、 ドラムの録音などのときに使用します。 ダイナミックマイクで、 音声録音と言うのは非常に限られた用途で、 俗に言う空気感のあるなしで使用を変えるそうです。 かつて、デジタルコンデンサマイクの類がないころは、 外での録音などの時に、予算の関係上使うことはあったようです。 また、通常のコンデンサマイクというのは、 非常に高価なおかつ壊れやすいものです。 ちょっとぶつければ、確実に壊れます。 そのような理由からコンデンサマイクはお勧めしません。 細かい説明はしませんでしたが、私が紹介した、 デジタルコンデンサマイク ZOOM H4 というのは、デジタル録音機器でもあり、 バーチャルコンデンサマイクとして使用でき、 本物のコンデンサマイク用のファンタム電源（非常にまれ） もあるので、レンタルでプロ用コンデンサを借りればつかえます。 さらにはUSBインターフェイス機能も備えています。 要するに最悪PC録音に失敗しても、 H4のみでラジオ放送並み（実際使用しているらしい） の録音が可能で、SDカードにも対応しているので、 PCでの編集も問題ありません。 また、デジタルコンデンサマイクの使い方がわからなくても、 ダイナミックマイクなどをH4に直接さして録音もできます。 内部エフェクト機能　としてのコンデンサマイクなので、 音楽経験がないと最初はとっつきにくいかもしれません。 楽器は使用しない、とおっしゃっていましたが、 録音機器の場合は、数千円の差でかなり機能差がでるため、 音楽に使用できるほどの音域を持っているもの を選ぶのがいいと思います。 さらに言えば、後々のこと（録音に慣れてから） を考えると、あまり使わないと言う人でも、 レイテンシー（Winで録音時の音遅れ）が気になると思います。 その様な複合的な理由で、 USBインターフェイス機能もそなえた外部録音機器を　 お勧めします。 他の会社にも似たような製品もあります。が 私はH4をお勧めします。
SE-90PCIに心惹かれているようですが、オンキヨーのHPで仕様を確認された方がよいですよ。 特に、 ・再生出力だけで、入力はありません。 ・ヘドフォンジャックはありません。 などです。 ヘッドフォンは、スピーカーからの接続を想定しているようで、ヘッドフォンを単体で使用する場合は、スピーカー出力端子にヘッドフォン用ミニアダプタを介在させて使用します。電気店で1,000円程度で売っています。 その際、端子両端のオス、メスに注意です。
XONAR DX http://www.unitycorp.co.jp/asus/soundcard/xonar_ … １万円ぐらいです。
ドライバというのはその名の通り運転手です。 その機械部分を運転させるための専用の運転手ですから、機械が違えば運転手も変わります。 貴方の場合、新しいPCになってサウンドデバイスのハードウェアも変わっているのですから それ専用の新しいドライバでなければ動作はできません。 以前のPCのドライバだけ入れ替えて使おうとしても動作はしませんので理解してください。 デスクトップPCであればサウンドカードの交換は可能かと思います。 ただ他にもいろいろ条件がありますので、現状で判断はできません。 詳しくは貴方がお使いのPCのメーカーと型番、マイクの型番を明記してください。 でないとどのようにできるのか、どうするのがよいかの判断ができませんので これ以上の的確なアドバイスは困難です。
サウンドドライバを修復してみて下さい。機種は無視して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 … それで駄目なら故障も考えられます。
こんにちわ。 Port1 L:spkout L Port1 R:spkout R Port2 L:return L Port2 R:retrun R GND:gnd MICPWR:micBIAS MIC2:micIN かな。 場合によっては、 AGND:gnd と思います。
音質なんてどうでもいいみたいなんで、能率高いヘッドホン買えばいいんじゃないかと。 能率の高くて、安いイヤホン買いましょう。これですべて解決。
サウンドデバイスを修復して下さい。機種は無視して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 … それでも駄目なら故障とみた方が良いですね。確認のために購入時の状態へ再セットアップしても良いですが、サウンドデバイスを増設するか、USBタイプのヘッドセットを買ってくると良いですよ。
サウンドカードからの出力を、パソコンのライン入力へコードで繋げばｍ今まで通りで使えると思います。 もし、ライン入力が既に使われている場合は、混合アダプタ（分岐アダプタ）を使って下さい。 ただし、サウンドカードから直接出力したい場合は、サウンドカードの出力に分岐アダプタをつけるしかないですね。
こちらにドライバはありますよ。 http://dynabook.com/assistpc/download/w2k/naviga … 指示に従って適用して下さい。
PCのマイク端子は、ECM（コンデンサマイクの一種）をつなぐためのものなので、電源が一緒に供給されています。そこにライン機器をつないで、録音できていたのは逆にラッキーだった気がしますよ。 新しいPCはもしかすると、プラグの抜き差しで運悪くショート状態になってしまったのかも… 確実な解決方法は、やっぱりオーディオインターフェースを別に買うことでしょう。音質もずっと良くなります。 製品例1 http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index … これだとアンプシミュレータ内蔵なので、今あるものと効き具合や気分で使い分けて遊んでみるのもありじゃないでしょうか？ もっと本格的に遊びたければ（笑）、こういう製品もあります。本格的な割には意外に安いので、UA-4FXのように、ある意味ありきたりな製品じゃつまんない、というギタリストにお勧めです。 製品例2 http://www.zoom.co.jp/japanese/products/zfx/inde …
ヘッドホンはリモコン付きなどの特殊な端子のものではありませんよね？ 「パソコンのスピーカーで確認したところ」というのはスピーカーについている ヘッドホン端子にヘッドホンを接続した場合　との考えでよろしいですか？ まずは接触不良がないか各端子を接続しなおしてみてください。 UA-4FXにLINE OUTがあるので、そちらからPC用スピーカーを接続した場合は異常がありませんか？ そこで右側が出なければUA-4FXの入力部分でおかしいことになりますし 左右共出ていれば、ヘッドホン出力部がおかしいことになります。 いずれにせよUA-4FXに問題があると思いますので、接続に問題がなければ修理に出しましょう。 個人的にはどこかで接触不良を起こしているだけな気もしますが。
故障理由にもいろいろあります。 システムモデルから「NEC Mate MJ26X/R」だと思われます。 ソフトウェア的な問題だけなら、付属CDがあると思います。 ハード的な故障ならビジネスモデルを中古で(安価に)購入した のでしょうから、音源ボードの増設か諦めるしかないでしょう。 ここで「本体型番」にシステムモデルを入力して下さい。 http://www.bizpc.nec.co.jp/bangai/pcseek/cgi-bin … シール云々ではなく、そういうモデル(製品)です。 (付属CDが無いならそういう事です....不慣れな人は触らない)
>サウンドカードはスロットに差し込むだけでPC全ての音が良くなるんでしょうか？ 基本的にはそうです。 >PC本体の前面に最初から付いている音声出力の端子にヘッドフォンを繋いで聞く音や、 内部の配線も変えるならそうですね。当たり前のことですが、オンボードサウンドにつないだら元のままです。 >モニタに付いているスピーカーから出る音も良くなりますか？ これも同じこと。サウンドカードにつなけばよくなります。が、モニターについてるようなスピーカーだと、多分違いがわからないと思いますよ。 あれはかなり酷いシロモノですからね。 >サウンドカードに付いている各出力端子にスピーカーやヘッドフォンを繋いだ時しか効果が無いかもしれないと思いました。 いや、内部配線できるものもありますので、つなぎかえればフロントパネルももちろんサウンドカードの音質になります。ただしコネクターやケーブルの質の違いがわかるような耳だと、音質が低下するのがわかるとは思いますけど。 繰り返しますが、当たり前のことですがオンボードサウンドにつないだらオンボードサウンドの音質です。
> ゲーム外の時には、なるべくフロントＳＰから音を流したいので > その場合にサウンドデバイスの変更をする作業を省きたいとゆうことです。 省くことはできないです。 切替ツールなどはありますけど。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se282193. …
こんにちは。 　WindowsXPまでは、同時に2つのデバイスを利用することはできませんでした。 　Windows Vistaから、アプリケーションとデバイスを組み合わせて、複数使えるようになりました。 　　http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0609/ … では。
ケーブル：確かに値段はピンキリありますが、効果がピンキリなのかは疑問です。 　どれつけても変わらん　ということでなく、オーディオはどうやっても変わるからです。 　変わった方向が自分の求める方向と合えばいいですが、そうでないと失敗になります。 　それはもう価格ではなく合うか合わないかという世界なのでピンキリとかではないんです。 　セオリーとして、できるだけ短い距離で配線を。ケーブルは太いものを。これは伝送抵抗を減らすためです。 　純銅や銀コート等様々ありますが、最初は\1000～\2000/ｍくらいのもので充分です。 電源(タップ)：これも太く短くが基本です。シッカリ接続できるものを選びましょう。 　電源コンセントは交流ですが、一応極性があります。＋－でなくホット、コールド、アースとあります。 　本来電源は3芯なんですが(冷蔵庫や電子レンジはアース繋ぐでしょ)一般には2線できてます。 　アースとコールドが繋がっています。コンセントをよく見ると左の穴が長いのがわかります。 　配線工事が間違っていなければそちらがアース(コールド)です。 　一方機器から出てるコードはアース側に白線が入っていたりします。 　これらをできるだけ合わせて繋いでやることでグランドが統一されるので良いとされています。 設置方法：これがもっとも重要です。スピーカーはしっかりした動かない、台の上に乗せること 　台が箱状で叩いて太鼓のように響くようなものはよくありません。 　台の素材も軟弱だとスピーカーが揺れますので安定した音が出せません。 　理想は重く、硬く、響かず、振動もせず、動かない台に乗せることですが 　生活空間でもある部屋で贅沢は言えないのでできるだけ理想に近づけるよう考えてください。 場所等：高さは聴く位置の耳の高さとほぼ一緒になること。見上げたり見下ろしたりする位置は良くないです。 　幅は部屋の大きさにもよりますが、1～2ｍの範囲で。スピーカーとの距離は 　それぞれが正三角形の頂点に位置するというのがセオリーらしいですがケースバイケースです。 　モニタースピーカーなのでもっと近づいて聴くような設置になってもいいかと思います。 気を配るべきこと：スピーカーのスイッチを入れてからPCを立ち上げないこと。 　PCの電源ONのショック音がサウンドカードを通してスピーカーに流れるとすごいノイズになります。 　ポップノイズといいますが、ユニットを痛めたり、場合によっては破損するので要注意。 　必ずPCを起動から一呼吸置いてからスピーカーをONしましょう。切るときは逆の手順でスピーカーが先。 というところですかね。ケーブルは金をかけるより、クセを知って良い味付けの方向性を見つけてからでいいですよ
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4045238.html の回答主です。 「ＰＣの端子がどうのこうの」という点については、全くもってNo.１・３の方のおっしゃるとおりなんですが、掲示板での回答としては「ＰＣのマイク端子は～」という表現にしないと意図が伝わらない場合が多いので…専門家やベテランの方からの批判は、甘んじて受けざるを得ないところです。 アマチュアですが、マイクや音響機器に少し心得のある身では、まずは現在のＰＣ内蔵のマイク端子を使う前提なら、マイクはF-V820の系列でよろしいかと思いますね。 XM8500もよろしいですが、No.２の方ご紹介のケーブルと変換アダプタで、ＰＣの内蔵のマイク端子が使えない事はないものの、一応は歴とした業務音響機器仕様のマイクですから、業務仕様の「XLRマイク入力端子」を装備のオーディオインターフェース等でないと、マイク本来の性能が出ないとは言い切れます。 ちなみに、SAMSON C05は、それこそ業務仕様コンデンサマイク対応のXLRマイク端子が装備された機器に繋がないと、そもそもマイクとして動作すらしないので、オーディオインターフェース等を使わない事にはお話になりません。変換アダプタ等ではＰＣのマイク端子に対応できません。 また、個人的評価では、SAMSON C05よりXM8500の方がボーカル用マイクとしてはずっと上だと思います。 逆に、F-V820は、見かけこそXM8500と似ていますが、内部設計は業務音響用ではなく一般民生用なので、ＰＣの内蔵マイク端子の規格との親和性は、XM8500より良いですね。 業務音響設計のマイクと一般民生設計のマイクでは、設計自体がかなり違うので、単純に音質性能等の比較はしにくいです。ＰＣの内蔵マイク端子に繋ぐ前提であれば、本来性能は業務音響設計のマイクの方が上であっても、実際の録音の質は一般民生設計のマイクの方が上という事も多いですから。 まぁ、こればっかりは、やってみないとわからないんですが、とりあえずご参考までに
> もともとのドライバを上書きするようなかたちでインストールしてしまいました。 インストールが成功したのなら故障も考えられますよ。 切りわけるためにも。一度パソコンを購入時の状態へ再セットアップした方が良いです。 それでも同じなら故障です。
No.１です。お礼ありがとうございます。 >回答を見た後に　電気屋で質問したところ >大丈夫という意見をいただきました。 >ので、買ってきました。 今回は、私も「UA-4FXでも、マイク等の取り扱いを間違えなければ大丈夫」という意見ですが、電気屋の説明はあんまり当てにはなりませんから、今後はご注意を。 この製品は、大型電気屋やＰＣ屋でも売ってますけど、カテゴリーとしては楽器屋の領分で、電気屋やＰＣ屋には『ごく希に』しか、まともな知識を持った店員は居ないのが普通ですから。 （楽器屋でも、商品知識が乏しい店員はザラにいるくらいです） それはさておき、XM8500ですが、身近で手に入らないなら通販という手も。 決してショップの回し者ではありませんが、私がよく買うのはここです。参考までに http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … マイクケーブルは買われましたか？ こういうタイプ使わないとダメですよ。まだ買ってないならついでに買うのも手でしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
ネットラジオと言ってもピンキリなので、具体的なサイトなり視聴方法を教えてもらえないと一概にアドバイスは出来ません。 少なくとも私がやっている限りでは雑音と呼べるほどの不具合は感じません。 尚、Skype使用中の雑音については、通話中はあまり多くの常駐ソフトを起動させておくと影響はありますね。 音楽などの音飛びは良くある現象です。、 あと、無線LANですと通信速度が十分でない可能性もあります。 また、Vistaですとメモリ不足も懸念されます。
タスクバー→スタートボタン→コントロールパネル→左側のクラシック表示に切り替える→ サウンドとオーディオデバイス→詳細設定→マスタ音量のオプション→プロパティを選択。 これでミキサーデバイスの追加が出来るので必要なものを追加し調整を。 またはサウンドとオーディオデバイスのプロパティが開いたら、音声タブを選択→音声録音の音量調整かハードウェアテストで調整を。 各種プロパティでの調整はWindowsの基本操作ですので、ヘルプを開きキーワード検索等を活用すると簡単に探せますよ。
こんにちは。#1です。 　>カードを見たのですがピンの位置が良くわかりません。 　インストールしたソフトにヘルプファイルの形式で説明書があると思いますので、そちらを参考にして、コネクタがどこにあるかを確認してください。 　PCの方ですが、下記サイトをご参照下さい。 　　http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … 　　「System Board Connectors and Sockets」がマザーボード上のコネクタ配置です。この図の下がPCの背面になると思います。この中の「front-panel autio cable conector」がそうだと思いますが、一般的なものではなく、1列にピンが配置されています。 　ピンアサインなどの情報もないので、接続は難しいと思います。 では。
いい音だと念じながら聞く方が正しいね。 ガラクタの寄せ集めで、あれがいいとかいうのも、なんか筋違いだしね。 好みが違ったんじゃなくて、自分の好みが間違っていたんだと思いましょう。 ようは改宗です。 念じるんです。 今の音が良いんだと！
> 故障ですか。その場合どうすればよいのでしょうか。 まずはリカバリをしてみることです。 その上で同じなら修理ですよ。 バイオカスタマーリンクへ電話ですね・
どんな楽器を録音されるのか判りませんが、まずはこんな処からはじめられるのがよいかと思います。ミキサータイプのUSBオーディオインターフェースで、DAWソフトが付いてきます。徐々にマイクも見合ったものに変えていけばよいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/p/usbaudi …
音質の差は機器次第だと思いますよ。 私の場合は違いは分からないですね。
増設したら如何ですか？ サウンドブラスターなら　再生リダイレクト　で実現できますよ。 http://www.iodata.jp/prod/shouhin/creative/index …
補足、ありがとうございます。 ＞「アンプ用のインピーダンスがヘッドホンにあわず、ダメージになるからアンプを経由してヘッドホンを使え」 と書いてありました。サイトは忘れましたが、このことは覚えています。 主語がありません。「何の」アンプでしょうか。文章先頭の「アンプ」と後半の「アンプ」は、同じものを指しているのでしょうか。 まず基本的に、ヘッドフォン端子であれば、通常はヘッドフォンを普通に挿して問題ないはずです。 気になるのであれば、サウンドカードのヘッドフォン端子の仕様を確認してください。インピーダンスなどが書かれているか、無ければメーカーに問い合わせてみましょう。 「アンプ」「インピーダンス」とあることから想像できるのは、サウンドカードにヘッドフォンアンプが搭載されている場合でしょうか。 この場合も、その搭載されているヘッドフォンアンプの仕様が（インピーダンスは何Ωまでなのか等）あると思いますので、それを見て、挿そうとしているヘッドフォンの仕様と比較してください。これが合ってないと、勿論最悪の場合は壊れるかもしれません。 それでも、通常販売しているようなヘッドフォンは、まずこの仕様を満たしているはずですので、上記の「ダメージになるから云々」というのは、本当に「ヘッドフォン端子にヘッドフォンを挿して」使う場合のことですか？仮に本当にヘッドフォン端子に挿す場合に普通にヘッドフォンを挿したのでは問題がある場合、その注意書きがあると思うのですが。（そんなものは見たことありませんが） もしかして、改造ヘッドフォンとかではないですよね？
7.1Chのフロント出力に接続すれば2Chになります。 サラウンド効果もフロントの2Chの出力のみになります。 それ以外の、センター、サラウンドバック、サイド、ウーハーは接続されていないので音は出ませんし バーチャルサラウンドで無ければ2Chにミックスされる事もありません。
全部を満足する物って、なかなか難しいと思います。一番条件に近い物としては、ローランドのUA-25あたりでしょうか。これはACアダプタ以外は全て満たします。 http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-25/index. … ところで、オーディオI/Fをスタンドアロンで使うというのがイメージできないんですけど、電源供給をUSBに頼るのがいやだという意味ですか？だとしたら、最近の製品はバスパワーで動くことをウリにしているため、わざわざACアダプタはつながないことが多いので、難しいです。ただ、今回例としてあげた製品は電源について対策しているようなので、まあ信用してやっていいんじゃないですか？
手順。 ・正しく、PCIスロットに装着されれば、PCの電源onで、OSが起動し「新しいハードウエアーの検出ウイザード」ウインドが開きますがＯＫですか。 それが開かなかったら、カードが認識されていない事になります。 もう一度、スロットから抜いてやり直しです。空きスロットが他にあるのなら、別の場所に変えるとか。スロットにゴミが付着している事も考えられますから、エアーダスターなどで清掃します。 ・ともかく、カードがPCに認識されない事には、先に進めません。 ・認識されたら、同梱のCD-ROMで、ドライバーのインストールです。取説に従って行いましょう。特に、オーディオデバイスの「音の再生」がこのカードのデバイスになっているか、しかも、「規定のデバイス」になっているかのチェックです。 なお、この取説でも、また皆さん方もオンボード・チップをBIOSでdisableにするようにと言っていますが、小生は怠け者なので、有効になったままです。 このカードを換装する前に他のカード・ドライバーが入っていれば競合するかも知れませんがーーー。
ANo.2です。 小生のカードは、SE-90PCIです。 スピーカーは、GX-70HD＋SW-5Aの2.1chです。 折角、サウンド・カードを換装したので、低音を引き出したいと思い、サブウーハーも取り付けた訳です。 自分では、楽しい音作りが出来たと満足しています。 ところで、 90PCIの取説がありますが、 必要なシステム構成は ・CPU-Intel Celeron 800MHz以上 ・128MB以上のメモリー ・40MB以上のHDDの空き容量 と書いてあります。 お使いのOSがVISTAだったら、ドライバーのインストールが必要のようです。 なお、お使いのPC取説の熟読をお勧めします。重要な点を見落としてホゾを噛む方が意外と多いのです。 さらに、後付のカードをお使いのようなのですが、オンボード・チップはdisableになっているのですね。 しかし、そのPCは最初からそのカードが標準仕様になっているのなら話は別です。小生、BIOSをいじる勇気がありませんのでオンボード・チップは生きたままになっています。この場合は、「サウンドオーディオデバイス」で、「音の再生」がオンキョーのデバイス名となっている必要があります。 繰り返しのお節介になりますが、 夫々の機器の取説を読み飛ばさないで下さい。無駄な文字は一字たりともありません。 それでは、楽しい音響ライフをお楽しみ下さい。
eXcomputer AeroStream / B31J-6430E https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto_select.php?BT … に記載されている電源ユニットに、 『　Topower製　TAO-480MPVR 　定格出力480W、Max 570W　』 と記載されている。 TAO-480MPVR http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4939374038752/ に、『　PCI-EXPRESS（6ピン）x1 』と記載されている。 Topower社の電源ユニットに、 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/dengen.html 黒のPCI-E 6pinのコネクタの写真があるから、 そのコネクタが在るかパソコンのケースを開けて確認してください。 さて、他社の電源ユニットでは、 http://www.links.co.jp/html/press2/news_stabilit … 赤の6ピンPCI-E電源コネクタの写真が記載されています。 http://www.links.co.jp/html/press2/images/sta2.jpg さて、ハイエンドモデルに成ると、 6ピンPCI-E電源コネクタが１つ　と　6+2ピンの6+2ピンPCI-Express電源コネクタが１つが、 必要なビデオボードもある。 http://www.links.co.jp/html/press2/images/sta13. … ASUS製 P5LD2-VM R2.0（マザーボードの様ですから） http://kakaku.com/spec/05402011840/ http://www.asus.com/products.aspx?modelmenu=1&mo … P5LD2-VM R2.0の写真が見つからない。（MicroATXだそうですね。） P5LD2-VMの写真をみて、 http://img.kakaku.com/images/productimage/fullsc … PCI-Express×16が黒の長いスロットだと思う。 その隣に白い長いスロットが２つがＰＣＩバスの様です。 さらに、白い短いスロットがPCI-Express 1Xだと思う。 PCI-Express×16にビデオカードを搭載して、ファンの側を空けるのだと思う。 だから、ビデオカードによっては、隣接するＰＣＩバスを空ける必要があるという訳ですね。 さて、私の場合はＢＴＸマシンなので、ビデオカードのファンが上向きに成る。 MicroATXやＡＴＸマシンは反対向きにビデオカードのファンが下向きに成るのでは？、と思います。 ＡＴＸのマザーボードに http://asugi23.web.infoseek.co.jp/diyf/diy502.ht … ビデオボード取り付けの写真がＷｅｂを探したら在りました。 スロット２つ分使うビデオボードを増設した方がＰＣＩバスがつぶれるから、 スロットを空けていて、何かのボードを追加したくなるのを防げるかも知れないね。
Ｗindows Media Playerの「再生(P)」の「再生速度(Y)」を確認してください。「再生速度(Y)」が「標準」かどうか確認してください。
う～む、やはりそんな年代物を使おうだなんて言う人は、見るところは見てますね… SIMMスロットですが、それはSoundFontというものに使用するために用意されています。そこに増設したメモリに楽器のサンプリングデータを格納することで、MIDI楽器部分の音をグレードアップしたり、楽器の種類を増やすための機能です。なので、サウンド機能とは関係ありません。そもそも、30ピンのSIMMなんて探すだけでも面倒では？ いよいよ不思議ですね…試すOSは、カードの年代に合わせて98とかの方がいいかも知れません。そこまで動いていて鳴らないという理由が思い付かないです。
もちろんできますよ。 ただし、パソコンに故障など無ければですが。
仕様を見るとマイク内蔵ではないですね。 http://www.tlt.co.jp/pc/catalog/dynabook/070820a … マイクは別売りのものを買って下さい。
ヘッドホンアンプを使っているなら、へたにPCのサウンドカードを通すよりもいいと思いますが、試す分には入力もあるのでやってみては？音の好みの問題もありますしね。 FlexiJackという、ライン入力・マイク入力・光出力の兼用ジャック（サイトの写真でいう一番左の白いジャック）があるので、それとXboxを参考URLのようなコードでつなげば入力できます。 参考URL：http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_1045_1 …
再生するサウンドデバイスやスピーカーの設定が変更されているのかもしれません。 そうでなければ故障も考えられます。
コネクタやケーブルでのノイズは基本的にはありません。 電磁波などを拾わない限りは・・・ですが。 また、ヘッドフォン用の端子ではないのでボリュームを最大にしても出力が弱い（音が小さい）可能性もあります。 その場合はアンプが必要になってしまいます。
＞オンボードの音源 だそうですが、肝心の「オンボードの音源」とやらが何者かが判らないんで、 ＞宜しくお願い されても、困ってしまいますね。 ひょっとして、オンボード音源の意味が判っていないのかな　などとも考えてしまいます。 マザーボードが何者か？あるいはオンボードチップの型番が判らないと＃１さんの ＞マザボに標準でドライバー CD 以外の回答は付かないのではないか　と。
問題なく増設できそうですよ。 SE－90PCIははPCIスロットに増設するボードで、ロープロファイル対応です。 リンクのカタログページにある「拡張スロット」の項目に「PCIスロット(ロープロファイル)×2[空き2]」とあります。 ロープロファイルのボードが増設できるPCIスロットが2つ備えてあり、2つとも空いていますよ、という意味です。
>何か改善方法はありませんか？ 故障なら交換するしかないですよ。 他にパソコンがあるならそちらへ装着して確かめる手はあります。
デバイスドライバに問題があるか 相性が悪いか ですね。 ドライバ入れ直しても駄目なら、クリエイティブのサポートへ連絡ですね。
サンワサプライの添付ソフトがいったいどこに依存して動作するのかがポイントでしょうね。 http://www.jade-corp.jp/content/view/78/304/ ここを見るとXear3Dドライバをインストールすることで CM108 USBオーディオI/Oコントローラが有効になるが、 そうでない場合はWindows標準のドライバで動作するようです。 一度デバイスマネージャでサウンド/オーディオコントローラ周りを確認してください。 ＞サウンドーカードを用いれば改善 サウンドカードによります。 ハードウェアのサウンドコーデックチップ/DSPを搭載している機種のいくつかは、アナログ回路のノイズキャンセリングシステムも持っています。 また、デスクトップ向けですが、オンキョーのようにアナログ回路の構成自体にノイズ対策を施しているカードもあります。 USB経由でノイズ対策の効果もある製品ではM-Audioやクリエィティブの15000円以上のクラス、E-MUシリーズ、エディロールなどがあります。
＞ここまでのやり方がわからず断念しました どこがどうわからないか書いてくださいね。 でないとアドバイスのしようがないです。。。
PC STATION　PV7220Cでは？ http://www.sotec.co.jp/direct/pv7280ar/face.html http://www.sotec.co.jp/direct/pv7280ar/spec.html もしそうならサウンドデバイスはSOTECにはすでになくVIAのサイトにある VIA AC97 codecs incorporated into VT8233, VT8233A, VT8233C, VT8235 and VT8237/R South Bridgesというやつです。 http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … ここから「Click image to begin download」と書いてある黒四角の枠をクリックしてダウンロードできます。 ※チップセット（KM400）のドライバもDLしておくほうがいいと思います。 http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … 型番が違っていたらスルー推奨。
音源はどこから出していますか？ SONAR7で出しているのなら、MIDIチャンネルなどの設定は間違っていませんか？ DirectX診断ツールでMIDIのチェックは行っていますか？ MIDIデバイスの設定は間違っていませんか？ お書きになっている状況からは、サウンドユニットや接続の問題は間違っておらず、単にMIDIのアサインが出来ていないだけだと思いますけど。 SONAR7のマニュアルを見直してみてはいかがでしょうか。
とりあえず録音ということなら・・・ ・もう一台パソコンがあるなら、それで録音 ・MD（ミニディスク）レコーダーがあれば、それに録音 ・ハンディカム（ビデオ）があれば、それに録音 ・ラジカセがあれば、それに録音 録音さえできてしまえば、あとはケーブルをつなぎ替えて、今度はパソコンでその音を録音（ダビング）すればよいかと。
MIDI端子同士の接続は OUT→IN だけです。これ以外はないです。 その取扱説明書の記述は問題ありますねぇ。 本来ならばMIDI端子はUSB端子のように差し間違えないようINとOUTで形状の違うコネクタにしたいところだったのでしょうが、導入にあたっては国際共通規格で統一しなければ導入する意味が無いということで、いろいろとすったもんだがあって、今の形になったらしいですよ。 なにはともあれ、使えるようになったよかったですね。
iPod（iPotではありません。念のため！）の中身が消えてしまったと言うのは、新しいPCに音楽ファイルが存在しない状態で、iPodを同期させてしまったためだと思います。 今までお使いのPCにiPodに入れていた音楽ファイルが残っているのでしたら、もう一度そのPCでiPodに転送して下さい。（iTunesのプレイリストから転送して下さい。） 新規PCに旧PCに入っている音楽ファイルを入れる方法はいくつかありますが、一番簡単（だと思う）なのは、iPod内の音楽などのファイルをPCにバックアップする方法です。 参考URLの「POD野郎」と言うソフトを使えば、iPod内の音楽＆動画ファイルなどをPCにバックアップ出来ます。 手順としては、上に書いたように、旧PCからもう一度iPodに転送し、それを新PCに接続して「POD野郎」を使いバックアップを取れば完了です。 参考URL：http://buin2gou.com/ipod/
お読みする限りではマイクの品質の問題とノートPC側の回路品質が低く、周波数特性とSNが悪くなっているようですね。 ＞オーディオインターフェースとは何 広義には音声信号を入力できる機器です。 サウンドカードもその中のひとつです。 狭義には「アナログ音声入力端子を備え、ADコンバータを内蔵したもの」でしょうね。 パソコンで音声を扱う中心的ハードウェアに「サウンドコーデック」というチップがあり、現在市販されているパソコンには大抵搭載されています。マイク入力端子も大抵付いている。 ではなぜわざわざインターフェイスを導入するかというと、機能の拡張と性能向上。上を見ればきりがない、と。 USBでお勧めとなるとNO2さんとダブるけど下記 http://d.hatena.ne.jp/gsminek/20070805 サウンドチップの品質重視でなおかつお安いのはE-MU0202 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 歌を録音するのが目的ならこれで十分いけます。 マイクに関してはNO2さんの意見に同意しますね。 あとは機材の使い方ですね。 接続はなるべく「太く、短く」が基本。カタログスペックに近い周波数特性を得ようとするなら伝送効率は落とさないことです。 つまりノートPCのミニプラグという入力端子は適さないわけです。 アナログ信号の伝送効率は断面積がものをいう世界ですから。 ミニプラグより標準プラグのほうがいいし、XLR（端子が三つ）のほうがSN面でも断然有利になります。 ケーブルも予算の許す範囲で太いもの。 それとマイクテクニックでしょうね。 音源に対する角度と距離。 もしかして、歌だけじゃなくてギターでの弾き語りで、 ギターとボーカルを1本のマイクで録音しようとしていませんか？ その場合オフマイクになってしまうので、単一指向性マイクの場合低域があまり入ってきません。 一度今のマイクを手に持ち、口にくっつけて声を録音してみてください。 どのくらい近接効果で低域が持ち上がるかの感覚がつかめます。 http://ja-radio.at.webry.info/200711/article_1.h … マイクスタンドもあったほうがいいですね。 って、どんどん投資額が増えちゃいますけど・・・
どこまで進みましたか。 P5K-Eのサウンドドライバーをインストールしましたね。 で、デバイスマネージャーの「サウンド、ビディオーーー」開くと、オンボードのデバイス名や、追加したサウンドカードのデバイス名などが並んで表示されていますか。 最初に、オンボードのサウンド機能が働くかテストしてみましよう。 ・コンパネ→サウンドとオーディオデバイス→オーディオ→音の再生の既定のデバイスがオンボードのデバイス名になっていますね。 ・ヘッドフォーンはPC本体のジャックに差し込みましたか。PRODIGY　HD2のジャックではありませんよ。 ・P5K-Eの取説に「オーディオ機能の説明」があると思うのですが、熟読して下さい。 ・コンパネに、オンボードのサウンド・アイコンが出来ていると思いますが、これを開くとスピーカーやヘッドフォーンの出力設定があるでしよう。 これで音が聞こえたら、次にPRODIGY　HD2に切り替えてみましよう。 ・ヘッドフォーンをPRODIGY　HD2のジャックに差し替えます。 ・既定のデバイスを変更します。 これでも駄目でしようか。 老婆心ですが、あれこれ弄りすぎたきらいがあるようです。 ここは初心に戻って、オンボード・チップの音が出力されるのを確認出来たら、改めてカードの新規導入工作に取り掛かった方がよろしいかと思います。なお、アナログ音声に絞り、デジタルに惑わされない方がよろしいかとーーー。
設定が戻るのはレジストリがおかしいか故障と思います。 サウンドドライバを再インストールしてみて下さい。 それでも駄目ならクリエイティブのサポートに聞いてみた方が良いです。
ノートパソコンでもアナログＴＶチューナ・ビデオスキャナー内蔵の物は、 外部音声入力（ライン）が搭載されています。 無ければ、ＵＳＢ接続のオーディオ入出力デバイスの購入になりますね。 例えば、 UA-4FX http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index … なら、光デジタル入出力や ライン・インプット・ジャック（L、R）〈RCAピン・タイプ〉、 ライン・アウトプット・ジャック（L、R）〈RCAピン・タイプ〉、 ＭＩＤＩのＩＮ／ＯＵＴ端子も有る。 UA-101 http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-101/index … なら、パソコンの性能に応じたチャンネル数が、最大録音１０ｃｈと再生１０ｃｈが可能な様ですね。 値段もそれ相応ですね。 シンセサイザー音源やキーボードを繋げないならば、ライン入力だけ繋がる物を選べば良いけどね。 でも、光デジタル入出力は魅力だけど。
CF-W5ということは、PanasonicのLet's noteですか。 症状が発生したのは、いつくらいからでしょうか？ 発生前に、ドライバアップデートやソフトウェアのインストールなどの操作は行っていましたか？ まず、ホットキーでの音量調節を確認してください。 キーボードのF5やF6辺りに、スピーカ割り当てがありませんか？ あれば、音量がミュートになっていないか確認してください。 Fnキーとの併用で機能するはずです（Fn+F5など）。 これで解決できれば良いのですが、ダメな場合は以下の確認を。 ・タスクバー（ウィンドウ右下）にスピーカのアイコンは出ていますか？ ・デバイスマネージャにエラーは出ていませんか？ http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/1038/app/se …
増設のサウンドデバイスを取り外してからドライバをインストールできないですか？ こちらでは、オンボードのSoundMaxとサウンドブラスターを共存させた実績がありますよ。
>CD音量～ステレオミキサーまで全て調整が不可能な状態 になっております。 サウンドドライバを修復して下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目なら一度パソコンを初期化すると良いです。 あるいはサウンドデバイスを増設します。
録音レベルの調整は行っていますか？ それでも駄目であればサウンドドライバの修復やアップデートを検討したらどうでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
もうひとつ書いておけばよかった^^ AW850に添付しているはずのドライバはインストールしていますか？ 手順を簡単に書くと、 ・PCIにカードをさす ・BIOSでオンボードを無効にする ・添付デバイスドライバをインストールする 再起動するので再起動かシャットダウン。 ・増設側のアウトプットからスピーカーへ接続する ↑これはカードををさしたときでもいいです 手元にマニュアルはありますか？ カードをさして起動すると「新しいハードウェア」のウィザードが出てきて、ドライバを要求されたはずです。 ＞Realtek High Definitionを入れなおしたり消してみたり この文面からはコブラ専用ドライバが存在しないように思えますけど。
正直、対応ドライバーが出るのはONKYOでは無く、使っているチップメーカーのVIA次第でしょう。 (ONKYOのSE-150PCI以降のVIAチップ使用の物のドライバーはVIAのサイトで公開されている物と同じ又は古い物なので)
オンキョーのデジタル入力（S/PDIF）は光デジタル、サウンドカード側は同軸ですので、そのままではデジタル接続できません。 つまりせっかく購入したオンキョーのサラウンド機能は使えない。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … これを使えばサウンドカード側の同軸を光端子に変換できます。 それと、デジタルの角型光ケーブルが必要です。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&ct=res&cd=2&url … これは電気店で普通に売ってます。 アナログでの接続は可能です。 X-FiのフロントL/R（ステレオミニ）⇒BaseV10のCDR/TAPE/TV/VIDEO inやCD/DVD in（RCAピン）に接続します。 ただしサウンドカード、オンキョー双方のサラウンド機能は使えず、オンキョー側での擬似サラウンドモードのみが使用できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … もうひとつ方法がありそうです。これはサブウーファー（SWA-155）にアンプが入っていると仮定しての話。（多分「6chアンプ内蔵サブウーファー」となっているので出来るはず。 上記のようなステレオミニプラグ⇒RCAピンの変換コードを3セット用意し、サブウーファーのMULTI CH INPUTにフロント、センター/サブウーファー、リアをそれぞれ接続します。 この場合のサラウンドコントロールはX-Fiに依存し、オンキョーのリモコンはボリュームコントロール程度しか出来なくなるでしょう。 EAX機能はサウンドカード側でしか機能しないはずなので、そういう意味ではアナログ接続のほうがいいかもしれません。 ＃取説も見ずに「故障」と回答する神経はぼくにはないので一応取説を見て判断しました。
メーカーのサイト↓ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 製品の説明↓ http://www.atamanikita.com/sound_cont/device_syo … ※わたしはこの製品のユーザーではないので、これ以上の質問はしないでね。
USB Sound Blaster Digital Music SXとSound Blaster Audigy 2 ZS Notebookとでは音質は変わらないと思います。 これが何万円もするものであれば変わるのでしょうけど1万そこそこ同士ですものね。 ただ好みや個人差があると思うのでどちらがおすすめということはいえません。
お使いのPCがxpでしたらステレオミックスと同じ機能の「再生リダイレクト」というのがそのサウンドカードにはあります。 vistaの場合今のところ何も情報がないので再生リダイレクトが表示されるかわかりません。 同じCreative製品の「USB Sound Blaster Digital Music SX」でしたら再生リダイレクトが出ることを確認しています。 （メーカーHPで最新ドライバを当てることが条件）
> 音声の赤と白 LINE出力でしょうから、PCのLINE入力端子に繋げれば良いかと。 多分PC側のLINE入力端子はステレオミニジャック型でしょうから、RCAジャック→ステレオミニプラグ変換ケーブルが必要になるはず。 まずは、パソコンの取扱説明書で、サウンド仕様を確認してみては。 上記と異なっている場合もありますので。 参考URL：http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ …
こちらでどうですか？ http://dtm-creator.com/course/ http://ha1.seikyou.ne.jp/home/jun/music/midi.html
リカバリCDから立ち上がらないときは電源を入れてメーカーロゴが 出てるタイミングでDeleteキーを連打するとBIOSに入りますので BOOT menuでキーボードの方向キーで1st DeviceをCD-ROM（又はDVD） に変更し、F10で再起動すればリカバリーCDからリカバリ始まります。 （F10キーを押す前にドライブにCDを先に入れて置く） 済んだら再度、同じ要領で１stをHDDに戻します。 仮にリカバリーしてもインターネットの接続は設定をし直す必要があります。 リカバリより先にLANドライバの修復と新しい接続の設定をやり直して見ましょう。 LANドライバはPC名かマザー型番が分かればネットでダウンロード出来ます。 システムの復元もお試しを。
ドライバをダウンロードして入れて下さい http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/
左右のスピーカーからは音は出ますか？ 出るのであれば、ヘッドフォン端子(PHONES)の接触不良かもしれませんね。ヘッドフォンの接続プラグを試しに上下左右方向や手前／奥方向に軽くこじってみてください。こんなんで音が出ることがよくあります。 これで音が出なければ、初期不良かな？
http://www.4gamer.net/review/alchemy/alchemy.shtml alchemyが何らかの影響を及ぼしていると考えられます。 上記の解説をよく読み、設定を確認してください。 また、お買いになった機種はX-Fiの上位機種とは構造が違います。 上位機種はサウンド生成の計算に専用チップを搭載しますが、この機種はソフトウェアエミュレートです。 CPUに依存する方式のため、PCの構成によっては遅延が発生するかもしれません。
3です。 上手くいかないのは光接続ですか。 ウチのPC用のスピーカーだとアナログの方が音が豊かなのでデジタルは 使ってないんです、朝確認した時もアナログ接続でした。 で、暇だったんでAVアンプから光ケーブルを外して、スピーカーと SE-200PCIを光接続で試してみました。 結果、光接続でも音出ます 再生デバイスの規定値の設定をSPDIFに変更していますか？ あと、設定変更後、PowerDVDを再起動させましたか？。 ハードウェア環境が影響している可能性も考えられますが、少なくとも PowerDVD以外で音が出るのであれば、設定の可能性の方が大きいと思います。 がんばって設定を弄ってみて下さい。
No1さんの言うとおりUSB接続はPCの外にあるためノイズの影響を受けにくいという見た目に判りやすいメリットがあります。 しかし「いい音」はD/Aコンバータの性能や電源、アースがしっかりしていることが重要で、ぶっちゃけUSBかカードかという見た目よりもそこが重要だと思います。 定期的にパソコン雑誌でサウンドカードの比較記事とか出ていますので日頃から雑誌をこまめにチェックしてみるのがいいと思います。 ちなみに自分はどうしているかというと、PCから光デジタル出力してAVアンプでアナログ音声にしています。それはなぜかというと、 （１）AVアンプのD/A変換の性能に期待している （２）PCと分離しているからノイズの影響が少ない （３）USB音源はOSによってドライバのサポートが打ち切られる可能性がある の３点からです。 あまり良い回答になっていませんが、少しでも参考になれば幸いです。
パソコンに内蔵されたオーディオマネージャーというソフトがないと駄目なのでは？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 …
ＵＳＢスピーカーについてどういう物を想像されいるか分かりませんが電源供給だけをＵＳＢから取るものはノイズを拾いまくりますよ。マウスの動きにあわせてノイズが発生したりします。たぶんＵＳＢスピーカーと思われているのはＵＳＢ接続の音源ユニットの事ではないでしょうか？これならＰＣ内部のノイズを拾う可能性が低くなりますがそのぶんお高いです。 ただ問題は出口のスピーカーです。これは内蔵の音源ユニットにしろＵＳＢ音源ユニットにしろどうしようできないのでスピーカーだけはいいものを使えわれた方がいいと思います。 一応私は内臓音源カード（サウンドブラスターＸ－ｆｉ）からＢＯＳＥ製のアンプにつなぎそこから自動車用ＢＯＸスピーカーにつないで音を出していますが結構いい音が出ます。 オーディオ関係は突き詰めていくとどこまでも行きますのである程度で妥協する事が必要だとはおもいますよ。
DenDAC http://www.interu.co.jp/DenDAC/syosai.html 小さく、OSの標準ドライバーで動きますが、ノイズが少ないですし、結構良い音を出します。 ただ、難点として、 ・実質ヘッドホン再生専用 ・パソコン専用（ノートPC等の独自機能で、OSを立ち上げなくてもDVDプレイヤーとして動くといった様な機能には非対応） ・音量調整はWindowsや使用ソフトのボリュームコントロールに頼るので、操作性に難がある ・USB端子に直接挿すのがベストなので、USB端子の間隔が狭いと使えない（特に横の間隔が狭いと致命的） という事があります。
>正直にD-P1・Companion3でどちらかが宜しいでしょうか？ 私でしたらD-P1を買って、低音が足りないと感じるならウーファーを追加します。 D-P1とCompanion3、両方とも聴いた経験から言うと、D-P1の方が中高音域が豊かで気持ちいいです。 低音はCompanion3に負けますが、私は低音をガンガン鳴らすようなジャンルは聴きませんので問題ないです。 まぁ、私の感覚なので参考程度に考えて下さい。 >またGXW-2.1は説明によるとスピーカー増設が出来るような感じなのですが この製品は、ウーファーにアンプ回路と外部への入出力端子が装備されていますので、各スピーカーをスピーカーケーブルでウーファーのスピーカー端子に繋ぐだけです。 ONKYOは各製品のマニュアルがダウンロード出来ますので参照して下さい。 http://onkyo.com/support/manual/manual.htm >増設の場合どの出力端子？があるスピーカーを購入したほうが宜しいでしょうか？ 既存スピーカーとの能力バランス、全体のデザインの統一感から考えても、専用に用意されているD-11CとD-11Mを選んだ方が良いと思います。
> 「XPの場合はサウンドカードを付けると、マスター音量での音量調節が効かなくなり、WAVEで音量を調節しないといけない。」 これは根拠無しです。 私の場合はマスタ音量もWAVE等個別の音量もどちらも調整可能です。 オンボードと増設ボードでの違いを気にされているようですが、そういう事もありません。 個別のボードにおける障害ならあり得ますが、デマに惑わされないで下さい。
光出力していると、ノイズ対策や品質で製品ごとの差が出やすいアナログ回路を通らないため、サウンドカードの違いによる品質差はかなり小さくなります。PC並みかそれ以上の価格のアンプやスピーカを使っていないと、差が判りません。 現状使っているMAYAは決して悪い製品ではないため、もし現状が不満な場合は、それ以上サウンドカードにお金をかけるより、アンプやスピーカに予算を回すべきですね。いくらいいサウンドカードを使っていても、音の出口がショボければ台無しです。ちゃんとした音が聞きたければ、クリエイティブやロジクールの製品ではなく、AV専業メーカーのものを買うべきですね。
> 音声再生のデバイスは… でしたら↓の様な物を使用して録音して下さい。 http://www.iodata.jp/prod/multimedia/sound/2005/ … USB接続 アナログオーディオ入出力アダプター > Line-in端子と接続した所、音が鳴りませんでした > パソコン裏にあるヘッドホン端子にヘッドホンを 鳴ってるのですが、ノイズの方が大きいのでそのまま録音されても 必要とされてる音を録音出来ません。
元データが44.1kHzだと、サウンドカード側の周波数設定をいくら上げても音質は良くなりません。むしろデジタル出力の場合、周波数変換は音質を劣化させます。 元が48kHzだと、96kHzや192kHzは整数倍なので、ロスレスで変換できるため悪影響はありません。48を96にするには、同じデータを2個並べて半分の時間（2倍の周波数）で送出するだけでできますし、192なら4個並べて4倍の周波数で送出すればOKです。乱暴に書くと、次の例のような感じで。 48kHz 1234 1234 96kHz 11223344 11223344 192kHz 1111222233334444 1111222233334444 ところが、44.1kHzのものを96や192kHzにするには、整数倍ではないので変換時に端数ができます。例えば44.1を96にするには、44.1/96=2.1768...という端数ができます。ところが、デジタルでは端数は表現できませんので、とりあえず2と言うことにしておき、端数がたまって1以上になったところで加えることになります。つまり、変換誤差ができるわけで、これが音質劣化につながります。 44.1kHz 1234 1234 96kHz 112233444 112233444 <--4のところで帳尻を合わせている 実際には誤差を分散させるので、こんなにはっきりしませんが、いずれにせよ誤差ができることは避けられません。その意味では、44.1を48にする場合が最悪です。誤差を分散できる余地が少ないですからね。 これと192kHzでの音割れは多分関係ないと思いますが（原因はよく判りません）、どのみち劣化しているので、44.1kHzのデータを再生する場合、44.1以外に設定する意味はありません。 アップサンプリング（オーバーサンプリング）は、デジタルアナログ変換での常套手段ですけど、必ず整数倍（それも2のべき乗：2,4,8,16...）にします。さもないと、上記の理由で復元時に誤差ができ、かえって結果が悪くなるためです。
数年前のiPodしか使ったことないので正しいかnanoも同じかわからないですが、電池切れの場合、一度充電器でコンセントにつながないとPCでは認識しないです。 ただの電池切れならコンセントにつなぐとアップルマークがでて画面がでてくると思います。数分充電してPCにつなげば認識するはずです。
サウンドエンジンはエフェクトがたくさんあります。 ファイルを読み込んで、「音質」⇒「3バンドイコライザー」で 高域/中域/低域の調整が可能です。 こつはカット（マイナス）重視でブーストは控えめに。 「空間」にはリバーブが各種あります。 「シンプルリバーブ」でプリセットの「プレート」を試してください。 パラメーターがたくさんありますが、「広がり」を押さえ目にして 「エフェクトレベル」でかかり具合を調整してください。 そのほかにもたくさんエフェクトが入っています。 いろいろいじってみてください。
水を差すようで申し訳ないんですが、オンキヨーのサウンドカードは、再生品質にこだわっていますが、録音の方は再生ほどの力が入っていません。オンボードの安物よりはまともですけど、位置付け的にはリスナーのための製品です。そのために買うならば、ものは非常に良いです。 しかし、ボーカルとギターの録音と言うことはマイク録りでしょうから、マイクアンプ内蔵の製品の方がいいと思いますよ。すでにミキサーを持っている場合でも、内蔵ボードより外付けの方が使い勝手がいいです。 M-AUDIOの製品： http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/FastTrackPr … ローランドの製品： http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-101/index …
ウイルスが出ているようです。チェックして下さい。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#1 … 見つかったら対策ソフトを買って駆除します。 それで駄目ならパソコンを初期化した方が良いです。
＞れぞれの出力のタイミングがずれてしまう ft4545ftさんの紹介ページにあるこの現象は サウンド出力API（音声信号をハードウェアに渡すプログラム）に MMEやDirectSoundを使うと起きるでしょうね。 その辺を解消させるためにはASIO対応機器を選んでください。 ってなるとどうしてもお高くなってしまうんですよね・・・
＞録音コントロール画像は、現在自分の録音コントロールがどれに該当するか ＞調べれば良いのでしょうか？ PCのメーカー/型番がわからない限りぼくにはお答えできません。 機種によってインターフェイスは変わります。 ＞上記の結果からどのようなサウンドカードが必要か 上に同じく、PC環境がわからないのでなんともいえません。 無難なところでUSB外付けユニットですが、これも推奨環境を満たさない限り機能しません。 ＞「対応するサウンドカードが必要」とのことですが、意味が分かりません。 再生リダイレクトに対応する機種、という意味です。安価なUSBメモリタイプなどは論外です。 えっと、文字だけでもわけわからんと思うので、出来るだけわかりやすく導入の容易な方法を下記に。 http://www.letsdigital.net/freesoft_music04.html これはDirecySoundの音声を録音できるソフトです。 ただし、やはりサウンドカードでソフトの設定条件を満たせるかどうか、がキーポイントですね。
> スピーカーと繋ぐコードでしたら再生する方の音源に > 問題なく接続されています。 それで音が出ないなら、サウンドデバイスか出力側かどちらかの音量調整ミスか故障です。
音質や原因などについては他の方が説明してますので省きますがヘッドフォンを使うにあたって一番簡単なのはヘッドフォン端子の付いたアクティブスピーカをＰＣにつないでそのアクティブスピーカーについているヘッドフォン端子に繋ぐのが手っ取り早いです。ＰＣのアクティブスピーカーはそんなに高くありませんので（だいたい５千円も出せばお釣りがきますし物よっては千円程度のものもあります）検討してみてはいかがでしょう。それでもＰＣ内蔵のスピーカーやディスプレイのスピーカーに比べればよい音が出るようになります。
仲間たち、早い。俺が説明するまでもないね。 補足してみましょう。 1.　ボーカル系ならば、ダイナミックマイク、 　　録音系ならば、コンデンサマイク、　いずれでも良い。 　　2本買います。 　　安いので、5000円からあります。端子はマイク3本規格。 2.　廉価なミキサーを買います。うちの例は、ヤマハMW10。 3.　こちらの出力は、モノラルフォーン(大型)を二つ。 　　パソコン用ステレオLINE 端子にして、パソコンに入れています。
こんな情報があります。 >http://kakaku.digitallife.jp.msn.com/msn/bbs/bbs … 最新のデジタルライフ情報を探すなら、MSNデジタルライフ ピント外れだったら、ごめんなさい。
No.2 です。 書き忘れましたが、外部スピーカーはヘッドホン端子よりもUSB接続した方がPC内の雑音を拾わないと言われていますので、USB接続用のスピーカーでヘッドホン端子の付いているものがベターかと思います。具体的には、家電量販店かパソコンショップで店員に尋ねると適当なスピーカーを何種類か教えてくれると思います。 すでにご承知のことと思いますが、念のために。
USBオーディオインターフェース　になります。 一番シンプルなのはこれ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 必要最低限の機能です。音はDJミキサーなどで混ぜてください。 同じようなもので日本メーカーのものもあります。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … また、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これならターンテーブル2台＋マイクなども可能になります。 この中に上で上げたようなオーディオインターフェースが内蔵されています。
Ultimateの64版に、SE-150PCIを使用しています。 ご存知かとは思いますが、ONKYOの製品にはVIA製のチップセットが使用されています。 VISTA用のドライバ-を取り込むには、ONKYOでもVIA社でもホームページで公開されています。 以前、ONKYOに問い合わせたらVISTAには対応していない、という回答を得た事があります。 今現在は未確認ですが、使用出来る事に間違いはありません。
申し訳ありませんが、レンタル品のコピーとなると思われ、著作権上の問題がありうるので、私はこれ以上のお答えができません。 ＴＳＵＴＡＹＡさんやsonic stageの会員規約、利用規定に問題ないか確認願います。
マイクのつなげるミキサーを追加すれば実現します。 http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus … ちょっと高価ですが、いろいろ遊ぶことができます。 参考URL：http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus …
1．USBだけでOKだと思います。 2．OKです。 3．KX49にアナログ出力は無いようなので、音は出ません。 　　PCに信号を送るためだけのものです。 4．オーディオインターフェースは、アナログの音をPCで扱うためのものです。 　　これはMIDI機器なので、アナログの音は出ません。 　　USBでOKです。
ビープ音では？ これで停止できますよ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?005 …
サウンドブラスターならVista対応ですよ。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ドライバ http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …
基本は、１つのパソコンには１つのサウンドとなるので、サウンドカードを装備しているときには、オンボードは無効して共存は避けるべきです。 でないと雑音の発生原因や、あるアプリの際に音が出ない等の不具合となりますよ。
うーん。アースが必要な状況になっているのですかねえ？
ドライバがおかしいかサウンドデバイスの故障です。 ドライバを入れ替えても駄目なら、一度パソコンを初期化して下さい。 それでも駄目ならデバイスの故障です。 その場合はデバイスの交換か増設ですね。
PCIバスにもいくつかの規格がある。32bit33MHzが基本で64bit化、66MHz化、また100MHzのPCI-Xもある（これは1.5Vです） もともとは5Vだったが高速化で3.3Vになった。切り欠きの位置が違うから規格外のPCIカードは刺さらない。 あるカードについて言えば3.3V仕様なら5VだけのPCIスロットに刺さらない、マザーが3.3V専用PCIなら当然5VPCIカードは刺さりません。 5/3.3V両対応のカードがあった（古い製品）
再生コントロールでマイクがミュートになっていないですか？ つまり、録音するとき、パソコンのスピーカからマイクの音が流れていないのではないですか？ 再生コントロールは、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイス、オーディオタブの　再生　にある　音量ボタンを押して表示します。
指向性マイクが嫌いならば、単指向性マイクはどうでしょうか。 たとえば周波数特性（100Ｈｚから２０ｋＨｚ）をもつ単指向性マイクなど。 指向性マイクみたいに周波数特性に妙なピークがあるというわけではなく、低域がだら下がりな特性が単指向性マイクの特徴です。 プロ用のボーカルマイクなどによく見受けられる周波数特性かと思います。
Sound Blaster 5.1 VX http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … でしたら、ピンク色のジャックにマイクを直接接続すればＯＫだとおもいます。但しピンク色のジャックはモノラール入力です。 ステレオ入力が必要でしたら、マイクをマイクアンプ（ミキサー）に接続して、マイクアンプの出力を青色ジャックに接続します。 マイクの音が小さい場合に、考えられるのはマイクをサウンドカードの青色ジャックに差し込んでいる場合があります。
Logicoolのスピーカーの型番が記載されていないので不確かですが、 http://kakaku.livedoor.com/item_info/20725312130 … 入力がステレオミニジャック一本だけなら、このような変換コネクタを使えば大丈夫なのでは？ サブウーファーが別ジャックなら残念・・・・・
不思議なカードですね。 私もrealtekですが、音量は調整できますよ。 サウンドデバイスが壊れていないですか？ メーカ製パソコンであればメーカのサポートに聞いてみたらどうですか？ あとはサウンドデバイスを修復してみるとか。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
マザーのバックパネルに繋いでいるのか、ケースのマイク入力（前面入力）に繋いでいるのか 教えてください。
ちょっと検索したらこんなページがありました。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … パソコン接続については、パソコン接続キット「ICKIT」をご覧ください。 ということですね。ただ、もうこの接続キットは製造中止、Vista対応も予定無し(まぁ、しかたないでしょうけど）ということで、直接持ってくるのは難しそうですね。 ANo.2さんのように、ＩＣレコーダで音声を再生して、ＰＣのオーディオ入力で取り込むという手でしょうね。
「DELL Dimention 8200」のドライバーは下記です。 Audio controller Analog Devices AD1885 AC97 Codec　日付 2002/07/12 AD1885 Integrated サウンドドライバ v5.12.01.3508 http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/docum … ＊これはWindows 98/Me/2000/XP　全て共通のセットupファイルです。
> 接続ケーブルがモノラルのもので行ったら、ステレオにならなかったので、接続ケーブルを抵抗入りのステレオミニプラグにして実施したところ音が聞こえません。ス 綾当たり前のように思います。 抵抗入りコードはマイク端子へ接続して録音するためのコードです。 ライン入力へ繋ぐのなら抵抗なしにして下さい。
http://e-words.jp/w/E382AAE383BCE382B5E383AAE383 … オーサリング http://www.nobukuni.com/jp/dv/dvdauthoring.html DVDオーサリング 相手がWindowsなら、Windows.フォーマットして、データ保存 すれば、見れるけど…それをするとアップルPCでは、見れなく 成ります。 DVDオーサリングソフトを使用して、 DVD-Video 形式にて DVDを作成する事をお勧めします。
サウンドデバイスの録音コントロールで、ステレオミキサーのチェックを外して下さい。 録音コントロールは、コントロールパネルから呼び出します。XPですとサウンドとオーディオからオーディオタブの録音にある音量ボタンを押します。
PS3はよくわからないのですが・・・・ PS3の設定で、音声出力をPCMにできませんか？ 2chのPCMなら対応していると思います。 参考まで・・・・
「音」に関する問題ですからねぇ。 それこそ、個人の嗜好の範疇で難問です。 ・純粋に音楽を楽しむのであれば、オーディオ・ムールから始まってピンのない話ですし。 ・PC相手に、そこそこの音響を楽しむのであれば、キリで我慢する方法もありです。 ・残るのは、投資額でしよう。 一つ言える事は、オンボード・チップでは「音が出る」程度だと言う事でしよう。従って、サウンドカードを増設しての音響改善は有効です。 小生の事例ですが、 ・onkyo SE-90PCI　(但し、再生出力のみで録音不可) ・スピーカー　onkyo GX-70HD＋SW-5A　2.1ch ・PCはBTO製のデスクトップで、室内に専用コーナーあり これで映画などを楽しんでいますが、別にノイズなんかありませんし、結構な低音の響きに家人から「ウルサイーーー!!」と苦情があります。 ストリーミングのジャズ程度でしたら充分だと満足していますし、本格的にクラシックなどを楽しむ場合は、専用オーディオです。 「音」ばかりは、本当に悩みますねぇ。 出来れば、スピーカーだけは専門店で試聴された方がよいでしよう。 余談ですがーーー、 約20数年前のAIWA製CDコンポを持っていますが、もうCDドライバーは故障、でも、スピーカーから出力される高音から低音までの音色が好みで捨てがたく、ラジオ専用になっています。
こういう場合はメッセンジャーの再インストールまたは旧バージョンへ戻すのが常道ですが、お試しになりましたか？
ノートPC自身や、ノートPCの周囲にある電気製品からは、電磁波（電波）が出ています。 イヤホン本体とノートPCを繋ぐコードは、シールドが施されているとは言え、アンテナと同じように電磁波（電波）を拾います。 同様に、ノートPCの中のオーディオ出力回路も、ノートPC自身や周囲にある電気製品から出た電磁波（電波）を拾います。 そうやって拾われた電磁波（電波）は基板上やコード内で電気信号になり、イヤホンで聞くと「ジーー」と言う音となって聞こえます。 また、コンセントを介し、ノートPCと他の電気製品は「電気的に、同じ電気回路の上にある」ので、他の電気製品が出すノイズが、電源を通ってノートPCのイヤホンまで届く場合があります。 コンセントを蛸足配線していたり、冷蔵庫などモーターを使った電気製品と同じコンセントにノートPCの電源を指していたりすると、ノイズが乗りやすくなります。 また、イヤホンのコードがかなり長い場合も、ノイズが乗りやすくなります。 なお、当方のパソコンも「パソコン本体からの電磁波ノイズが、スピーカー出力に混じっている」ので「スピーカーボリュームを最大にしてマウスカーソルを動かすと、動きに合わせてスピーカーからジージーと音がする」と言う状況です。マウスカーソルを動かさなければ聞こえないので放置してますけどね。
・基本的には、BIOSでオンボードを無効にするのがメーカーの推奨です。 ・しかし、BIOSに触りたくない人もおります。 ・この場合は、コンパネ→サウンド・オーディオデバイスで→オーディオ→音の再生(既定のデバイス)を【Envy24 Family Audio (WDM)】に表示して「適用」をクリック。 ・音量も、ここで設定可能です。 ・このEnvy24 Family AudioはXPのものですからVistaでは違うかも知れません。(私のはSE-90PCIですから) なお、スピーカーを付属のケーブルでアナログ入力した場合はどうなりますか。
> 録音のコントロールには再生リダイレクト、マイク、ラインインしか表示されていません。 それで十分ですよ。 再生リダイレクト　を選べば、再生した音がそのまま録音されます。 マイク　ならマイクの音、 ラインインなら　サウンドスブラスターのライン入力　の音、になります。 各々録音レベルが調整できると思います。 これを調整しても録音できないですか？
私も同じ　SE-90PCI です。 ・BIOSを弄りたくなかったので、そのまま。オンボードは生きています。 ・コンパネから、デバイスで「標準のデバイス(既定のデバイス)」を 　onkyoのデバイス名【Envy24 Family Audio(WDM)】に変更。 これだけで、総て順調です。 なお、私のOSはXPですから、 もしかしたら、Vista用のデバイス名は違うかもしれません。　
そのような方法は知らないですが、 何故そのようにしなければならないのですか？ 音声出力の分岐アダプタもあるし、出力が足りなければアンプを入れればいいと思うのですが。
故障かもしれないです。 切り分けしないと駄目です。 マイクを変えてみること。 録音するとき、録音コントロールのバランスつまみが正常か認すること。
切り分けして下さい サウンドレコーダで録音してみて下さい。 それで駄目ならサウンドでバイスやマイクの故障を疑います。
ANo.1です。 「ボリュームコントロール」（タスクトレイ（普通は画面の右下の方）のスピーカーマークを右クリック）で、ミュートを解除して、音量が全て最大になっているでしょうか？ ヘッドフォン等がUA-25に繋がれていると思いますが、それは壊れていませんよね？
Dimension C521 祭りの後↓をよく読んでください。 　　http://www14.atwiki.jp/c521/pages/13.html これは２ちゃんねるの名無しさんが2007/05/15(火)に投稿してくれた解決策です。２ちゃんねるに感謝してあげてくださいね。 このやり方がややこしく感じるようでしたら、サウンドカードの増設をお奨めいたします。
参考に http://pasokoma.jp/bbs9/lg267275
以下、正直かなり「初心者向けの乱暴な解説」なので、後で有識者に袋叩きに遭うかもしれませんが…(^^ゞ まず、概ねの機器の性能ランク？としては、 UA-4FX < UA-25 < FA-66 と考えて差し支えないです（右へ行くほど高性能と言える）。 SHURE SM58の使用に対して…は、候補機種すべてＯＫです。 UA-4FXだけは、SM58等に対応するマイク入力が１本分しかありません。 UA-25やFA-66は、マイク入力が（左右）２チャンネル分装備で、マイクによるステレオ録音や楽器＋歌等の同時録音も可能な造りです。 UA-25やFA-66は、本体にはエフェクトや音質を調整する機構はありません。エフェクト等は、ＰＣ録音後にソフトウェアでかけることになります。 UA-4FXも、基本はソフトウェアでエフェクトをかける構造ですが、本体そのものにある程度のコントロール機構（エフェクト関係の操作ツマミやスイッチ）が設けてあるので、初心者にはわかりやすいかな？　と思います。 FA-66は、UA-25の高速／高機能版と考えて、概ね差し支えないと思います。ですから、基本的な性能比較はUA-4FXとUA-25の比較でだいたいは網羅できます。 総じて、 ・EDIROL UA-4FX ：高性能とは言わないが、安くて操作簡単 ・EDIROL UA-25　：ほぼ標準性能か？ ・EDIROL FA-66　：高機能だが高価で中・上級者向け？ ってイメージだけで論じていいかな？　というところ。 カラオケ鳴らしながら歌入れ…ということ自体は、全部の機種が可能ですが、歌入れ用でマイク１本で十分なら、初心者にはUA-4FXが一番使いやすいと思います。（カラオケ再生機器からのライン録音は、ステレオ録音可能です。） ただ、細かいエフェクトやイコライザ調整となると、UA-4FXでも録音してからソフトウェアで調整するのがメインとなりますので、高機能なソフトウェアエフェクトを使うのが前提なら、汎用性の高いUA-25やFA-66で高音質録音をした方が良い…という考え方もあります。 とりあえず、一般論を並べただけですので、疑問点は補足下さい。
「UCA200のUSBに接続すると、スピーカーから音が出なくなる」というのは、スピーカーはどこにつなげてます？ もちろん、サウンドカードとUCA２００の同時使用はできません。 また、サウンドカード（再生時）とUSBサウンドユニット（録音時）を使い分けたいということですよね。 デバイスで有効、無効、USBユニット取り外しにすれば、実際は使えてしまう可能性が高いと思います。 私はデジタルミュージックとサウンドカードで使い分けたことありますが．．．。 ただ、原則は１つのパソコンには１つのサウンドです。 使い分けでも併用していると、雑音が入ったり、設定がうまくいかなかったり（再起動しないと適用されない．．．など）、ドライバーバッティングで動作不安定など起こる可能性はあります。 この場合は店舗やメーカーにクレーム言ってもどうしょうもありません。 （店舗側もできると普通は言えないでしょう） なので自己責任で、パソコンはいつでもリカバリーできる状態にしてなら何とかなるのではないでしょうか。 ちなみに私はPC３台あるので問題ないですが．．．。 まぁ普通の人が買わない、この機械を買いたいということは、音にこだわりたいってことだと思うので、ぶっちゃけメリットはあんまりないですけど．．．。 まぁ、買って試してみて、ダメならヤフオクで売るぐらいの気持ちであれば、いいのではないでしょうか。
恐らく相性の問題です。 microSDだけの話ではなく、フラッシュメモリには、ドライブとメディアとお間に相性があります。 この場合、ドライブかメディアを変えるとうまくいってしまう場合が多いです。 質問者さんの場合、まずは違うメーカのメディアを試してみるのがお勧めですが、この場合、今度は携帯電話との相性が問題になります。 試行錯誤が必要ですね。 尚、お持ちの携帯機種と、パソコンもしくはカードドライブの型番を明記すれば、利用者からアドバイスがもらえると思います。
> サウンドレコーダで録音（ＷＭＡ形式）した後、再生すると音声が出ません。 サウンドデバイスの録音コントロールは調整されてますか？ 録音レベルが小さかったり、ミュートになっていたり、対象のソースが選択されていない場合、音は録音されないです。 Vistaの場合はリンクページの　方法 2 : システム音量を調整する　　あたりで行えると思いますが。 http://support.microsoft.com/kb/936452/ja
両方のipodを手動で管理するように設定します。 itunesに、お二人の音楽を全て入れます。 ipodを接続し、itunesの画面から自分が聞く曲だけを選びipodにドラッグ＆ドロップ。 必要な分だけipodに転送するようにすれば、何人でも使えますよ。 参考URL：http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 …
購入してドライバをインストールすればすぐ使えます。 特に必要なものはありません。 接続作業はさほど難しくないと思います。
RadioLineは使っていませんが、 録音コントロールで、ステレオミキサーが有効になっていませんか？ その場合はステレオミキサーをミュートにすれば解決しますよ。
＞または5000円以内の安価なアンプ付きスピーカーは無いんでしょうか。いいのがあれば紹介お願いします 横から失礼します。 数百円で買ったことがあります。ドスパラで。 店舗状況にもよりますけど、探せばあるんじゃないでしょうか。 あとアッテネータを探すという方法があると思いますけど、たぶん高いでしょう。 プロもしくはヲタク向けですから。
> CDでインストールするものなのでしょうか？ 標準のドライバで動作する、OSがドライバを持っているなどの理由で動作することはあります。 ただ、そのままだとパフォーマンスが出ない、特定の機能が利用できない事もあるので標準ドライバでの動作が前提になっているもの以外はドライバとユーティリティのインストールを行うの一般的です。 > 特に付属でCD等はついておらず DELLのパソコンならResourceCD（ドライバCD）が付属していませんでしたか？ この中にグラフィックドライバやチップセットドライバなどが収められています。
デジタルだからといって、高音質というわけではありません。 D/A変換で、多かれ少なかれチップで処理をするわけですから、 チップによって音が変わります。 オンボードは、どちちらかと言えば低コスト重視で廉価チップと言うこともありえます。 専用に組まれたサウンドカードは、電圧やノイズにも配慮した構成となっている場合が多くそれなりに鳴ります(ONKYOのVLSC等) さらに、ドライバも重要でWINDOWSのMME経由で鳴らす場合と、 ASIO(DTM用低レイテンシサウンドドライバ)を使う場合とでは音が違います。
PCG-K23でググっても出てこなかったのですが、 VAIOの入力とはマイク端子でしょうか？（ピンク色またはマイクの絵がある） マイク端子とデッキの出力を繋ぐと、音の大きさが違うために 音割れします。 解決するには、お察しのとおり抵抗入りのケーブルを買えばOKです。 応急処置的にヘッドホン端子とつなぐのもアリですね。 また、USBオーディオインターフェースが一番お勧めできます。 圧縮は気にならなくても、ノイズは結構気になるものなので・・・・ 使えばオンボードより高音質な録音ができます。 また、もう進化はあまりないものだと思います。 このあたりが安く、おすすめです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 送料を入れても5000円しません。
どこからダウンロードするとそのエラーが表示されたのでしょうか？こちらのものではダメですか？ http://download.cowscorpion.com/dl/files/Driver/ …
どの製品と比較されていますか？ サウンドブラスター同士ならあまり変わらないと思いますよ。 オンキヨーなど他社の製品であれば変わってきます。 音質は一定水準を超えると好みの問題だと思います。 サウンドブラスターは私も使っていますが、やや固い感じがしますね。
DirectDrawに必要なファイルが見つからないことが原因です。お使いのマシンのビデオデバイスががDirectXに対応しているか確認の上、DirectXのインストールあるいは再インストールを行ってください。
内部増設ではなく、USB接続のサウンドユニットを使ったほうがいいでしょう。 PC内部はノイズの多い環境です。 音が劇的に変わるかどうかですが、期待した効果はまずありません。 スピーカーを変えられたほうがよほど効果は実感できると思いますよ。 サウンドユニット http://kakaku.com/item/05601010315/ http://kakaku.com/item/05602610319/ スピーカー http://kakaku.com/item/01705010526/
サウンドデバイスを切り換えても音が出ないのならデバイスの故障かドライバの不具合です。 まずはドライバの修復をしてみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
サンプリングレートを96kHzに設定していませんか。 当方、マイク入力および96kHzでは使ったことはありませんが、一度44.1kHzおよびライン入力で試してみてはどうでしょうか。 （マニュアルか参考URLのＱ＆Ａ参照） 参考URL：http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index …
どんなケーブルをお使いですか？ ケーブルの箱に「抵抗入り」と書かれていませんか？ ケーブルの問題かもしれませんので、よければ 買いなおしてみてください。 3.5mmステレオミニ→RCAピンx2 のケーブルになります。
ノイズ回避でしたら、内臓より外付けのほうがPC内部の音を拾わないので、 ノイズ回避は可能かと思われます。 ただし、外付けは7000円程度からですので、Sound Blaster 5.1 VXに比べると、 どうしても価格としては上がってしまいます。 いずれにしましても、PCに対して負荷がかかるのは否めません。 PCの負荷がと言う話であれば、まずは電源に余力をもたせることと、 その上でPCの構成を見直されることが重要かと思われます。
>ちなみに無線ラン機器とPCは何かコードで接続しなくてもいいのですか？ 無線・・・言葉通りです。コード必要無いでしょ。 何か勘違いされてるのでは？
RCAピンプラグ－ミニステレオジャックの変換が必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 …
ソフトウェアがハードウェア単位で認識する以上、2枚のサウンドカードを増設しなければいけません。 PCIが合計2ポート以上空いているか確認して下さい。 ASIOに対応しているUSB接続やFireWire接続のサウンドユニットは高価（5万円前後）なので現実的ではありません。 PCI接続のサウンドカードならば1～3万円で購入できます。 ONKYOの製品は機能が不足しているので候補に入れないで下さい。 PCI接続のCreative Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamerが最も安価な製品です。 個人輸入できるならばAuzentech X-Fi Prelude 7.1のほうがいいです。 これらとAuzentech X-Meridian 7.1やESI Juli@ NaturalやM-Audio DELTA 1010 LT等を組み合わせるのが無難かと思われます。 同じメーカーの製品は使用しないほうがいいです。 家電量販店では購入できないので専門店やネットで購入して下さい。 合計6万円以内で購入できると思います。 http://kakaku.com/item/05601010333/ http://www.auzentech.com/site/products/x-fi_prel … http://www.ask-corp.jp/news/news070326.html http://kakaku.com/item/05602110250/ http://kakaku.com/item/05602410266/
高性能サウンドカード路線で、ファンタム電源の必要なXLR出力のコンデンサマイクを使うとなったら、別途マイクプリアンプを用意して、サウンドカードのライン入力に繋ぐことになりますね。 もちろん、デジタル出力付きのマイクプリアンプであれば、サウンドカードてデジタルで受けて高音質化を図ることはできますが、その手のマイクプリアンプはかなり高価ですから、普通はアナログ接続になります。 また、歌等の録音なら高品質なダイナミックマイクという選択肢も十分にありますが、XLR端子のバランス出力ですので、既出のM-Audio DELTA 1010 LTみたいな専用コネクタ装備のものでないと、まぁ接続は無理ではないものの、非常に扱いづらいです。 DTM派の人間の多くが内蔵サウンドカードをあまり評価しないのは、ＰＣ内蔵は高周波ノイズを拾うとかどうとかいう話もあるものの、主にはマイクを含む外部機器の接続や変更、調整が非常に面倒だということもあります。カードによっては、いちいちケースを空けてジャンパ設定を変更しないと、機材の変更に対応できないものもありますし、また、配線変更が単に面倒くさいというだけでなく、ノイズが発生した時に配線が系統立って確認できないと、ノイズ発生源の特定に非常に手間取り、ひいては高品質な作品作りの大きな阻害要因になる…ということを、イヤと言うほど経験しているから…という面もあります。 単発の機器の多少の音質優位性など、たった１個の端子の不具合で簡単に消し飛んでしまうし、機械背面でいちいち配線変更をするような環境だと、そういう不具合が飛躍的に発生しやすい…ということで、ちょっとぐらいの音質優位性よりは堅実な操作性や規格の整合を優先するという人が、ベテランほど多いということは言えます。この点は、能動的な録音主体型の派と、打ち込み主体の内部完結型の派で、少し傾向は違いますが。 余談はさておき、質問者の方におかれては、内蔵サウンドカード路線ということですから、さきにあげたように、将来的にコンデンサマイク等を導入されるなら、その時にマイクプリアンプも求められることで対応は可能です。廉価なところでは、こういうのがまずまず評判はよろしいですね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ただ、マイクプリアンプ代と高性能サウンドカード代を足せば、このクラスのFIREWIREインターフェースは手が届くけどな…というところはありますけどね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ちょっと、VISTAへの対応状況は確認していませんが…
サウンドカードは増設したほうがいいです。 ONKYO製を勧める方が多いと思いますが、機能が貧弱なので私はあまり好きではありません。 ステレオミックスが存在しないので録音に向いてないというのが大きな理由です。 2万円以上かけられるならば、ESI Juli@ NaturalやAuzentech X-Meridian 7.1やAuzentech X-Fi Prelude 7.1等がおすすめです。 この中で一番のおすすめはAuzentech X-Fi Prelude 7.1です。 http://www.auzentech.com/site/products/x-fi_prel … X-Fiという名前から判るようにCreative Sound Blaster X-Fi Elite Pro等と同じ処理チップを使用しているのでゲームにも最適です。 DAコンバータはAKM製で、OPAMPはTI（旧バーブラウン）製なので音質は非常に良いです。 OPAMPは後から交換できるようになっています。 日本国内では販売されていないので個人輸入するしかないのが難点です。 輸送費込みで3万円前後になる高級サウンドカードです。 X-Meridian 7.1のほうは日本国内でも購入できるので、ゲームをしない場合はおすすめです。 http://www.ask-corp.jp/news/news070326.html ゲーム以外ではこちらのほうがいいです。 ESI Juli@ NaturalはDTMに使用することを意識したサウンドカードです。 http://kakaku.com/item/05602110250/ http://www5d.biglobe.ne.jp/~brichan/PC/Column/PC …
手順です。 コントロールパネルを開き（クラッシック表示に切り替え）、その中の UA100（EDIROLかも…）をダブルクリック。 ドライバーのプロパティーがでるので、その中の設定をクリック。 これでドライバーの設定画面になるので、その中のバッファサイズのスライダーを大きくしてみる。 No.2の方もおっしゃっていましたが、サイズは小さいほうが環境的には有利です。ですので、もし改善したならば、最小限の位置を見つけてください。
マイクがAT-X3ということでしたら、もしかしたらですが、マイクに元々付属の「標準プラグ」のケーブルを使って、UA-4FXの操作面の前面（操作面を正しく見て手前側）の標準ジャックに、そのケーブルを差し込んでいませんか？ もしそうだとしたら、そのUA-4FXジャックはエレキギター等専用の「ハイインピーダンス入力」のジャックなので、普通のマイクを繋いだらノイズだらけになって普通です。普通のマイクには合っていないのです。 また、もしそのジャックの横の「ミニプラグ用」のジャックを使っていても、「ブー」とか「サー」といった連続したノイズが乗るかもしれません。これは使うマイクによるのですが、ミニプラグ用のジャックは「コンデンサマイク用」なので、AT-X3のようなダイナミックマイクにはあまり合わないのが原因だと思って下さい。 ではどうするかというと、操作面の左側面にある３極の「XLR端子」に繋ぐべきなんですが、そのためには「XLR♂－XLR♀」のマイクケーブルが必要です。 例：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … この「XLR端子」が、本来のマイク用の端子です。 …で、もし、実はちゃんと「XLR♂－XLR♀」のケーブルを使われているということでしたら、この場合はケーブルの異常かマイクそのものの異常が考えられます。 今頃言ってもなんですが、元々、AT-X3は「スピーチ用簡易ダイナミックマイク」の位置づけなので、出力がXLR用になっていません（端子だけはXLR使ってますけど、半分は飾り）。 ちゃんとしたXLR出力仕様のマイクを使われれば、音質も含めて劇的に改善すると思います。 高いマイクはいくらでもありますが、AT-X3並の廉価なマイクでは、個人的にはこれがお勧めです。どうもマイクの故障らしい時にはご検討を。 http://www.behringer.com/XM8500/index.cfm?lang=JPN http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
DS2416ですか・・・・最近買われたんですか？ 2001年以来デバイスドライバーの更新も行っていない、かなり古い物ですね。私もだいぶ以前に使っていましたが、基本設計がウインドウズ95～98にあわせて作られた物なので、現在のPCで動くとは思いもよりませんでした。 DS2416は基本的に優れたミキサーカードです。当時出ていたSW1000XGというMIDI音源カードやAX44だったかな？アンバランスの入力をPCの3.5インチベイにビルトインさせてPCを音源付のミキサーにするのに使うと言うコンセプトで開発され、それ自体は非常に優れていたと思いますが、製造元のヤマハがXG音源の100シリーズを完成させたにも拘わらず ウインドウズXPのアーキテクチャーに嫌気をさしたのか、XPが出回りはじめた頃からPCでの音楽事業から次第に腰を引き出して、現在に至っています。いまだにヤマハのHPでDS2416を検索すると98年頃の使い方を示した頁を閲覧できると思います参考にして下さい。 ヤフオクなどでたまにそのころの周辺機器など出ているので、せっかくですから拡張するのも良いでしょう。
500…そんな高いチップをオンボードに？M/Bに載ってるチップなんて、 セイゼイ10～20程度…500なんて、使ったらM/Bの値段が…売れないな そんな高級M/B誰が買うのでしょう？ サウンドカード載せるのは、個人の自由だけど電源食います…それは、 考慮して置いて下さいね…載せてPC重くなった等と書き込みしないで 下さいね。
マイクジャック差し込み口と混同していませんか？ タスクバーのところにスピーカー型のアイコンがあります。 右クリックして音量を調整してはいかがでしょうか。 或いは右クリックでボリュームコントロールをチェックしては。
肝心な事を書いてないけど、要はココに泣きついてくる 1.HDD壊した…バックアップとってないどうしよ？ 2.修理すると高いんで自分で直しちまえ 3.DtoDなんでリカバリCDないじゃん、市販のOS買うか 4.よしよし直った直った 5.ガーン　ドライバないんで音が鳴らないじゃん　←いまココ だと思われ メーカ製PCのドライバ関係は基本的に非公開なんで、 メーカが販売しているリカバリCDを購入するしかない。 ちなみにリカバリ時にハードウェアチェックかけるので 6.しまった、新しいHDDの容量が元のより大きくてダメだ orz なんてオチが次にありそうだと予想してみる。 まぁ 7.しまったHDDのメーカorモデルが違うんでダメだ　orz というオチはないだろうがね。
要するに オーディオインターフェースから楽器の音 オンボードのマイクから声 そして2つをミックスして配信 ということで合っていますか？ （間違えてたらすいません） この場合、たいていのアプリは 2つ以上のデバイスから同時に音を入力することが出来ないので マイクもFA-66に繋ぐ必要があります。 また、A-370のマイクはミニフォンなので、XLRに対応できないと思います。 余計な出費になりますが、普通のマイクとケーブルを買うことをお勧めします。 このあたりをお勧めします。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 送料をあわせても4000円程度で買えます。
パソコンから音が鳴っているなら、接続はＯＫなので ソフトを使えば録音できます。 ソフトは「Audacity」をお勧めします。 録音だけでなく、カット編集などもできます。 インストールした後起動し、録音先を指定 （Line-Inなど）した後 録音ボタンを押すと録音できます。 また、使う前に「編集」→「設定」→「クオリティ」で 44100Hz・16-bitに設定しておいてください。 参考URL：http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja
主にDVDなどサラウンド環境によくある現象ですが参考までに プレイヤーが判りませんがスピーカーが２つしか無い状態（ヘッドフォンも含）状態で、プレイヤーの出力の設定がステレオ以外に設定されてしまうと映画であれば音声、音楽であればボーカルが聞こえづらくなることはあります 的確な改善案ではありませんがプレイヤーの音声出力の設定を見直してみてはいかがでしょうか
ロジクールX-530は手元にないので、ネットで見た感じですけど、3個の入力端子が見えます。 そうすると http://journal.mycom.co.jp/news/2004/09/29/013.h … こういったUSBオーディオが使えませんか？ 私はこれを2chで使っているので、確実な話ではないですけど。
No.１です。 質問者の方としてはそういうおつもりではないのでしょうが、質問文及び補足文の文面の限りでは、 a)打ち込み及びソフトシンセでＰＣ上で合成する音源データの音質 b)音源データを「音源デジタルデータ」として扱う音質 c)音源データを「アナログ音声データ」として取り出す音質 d)音源データを「アナログ音声データ」として再生する音質 の切り分けが理解されているのかどうかが不明でした。 「ヴォーカルやギター等の外部のオーディオ録音等はまったく行わずに 打ち込みのみでソフトシンセで作る」 という曲データ作成までなら、外部音源等も必要ないのでオーディオインターフェースは必要ないです。（上記 a)の領域） また、そうやってDAW打ち込みで作った曲データをDAWの機能で音声データ化して、WAVやMP3等のファイルにして書き出して利用する形態である限りは、やはりオーディオインターフェースは必要有りません。（上記 b)の領域） つまり、a)、b)については、オーディオインターフェースの性能は音質には全く影響もなく依存関係の無しです。ここまでで作成される音源データの品質については、オーディオインターフェースは物理的に関与するところがないので、全く影響は与えません。 c)でアナログ音声を取り出しd)でそれを再生した時の音質…となると、インターフェースが c)時点の音質に深く関わるのは事実ですが、ＰＣでモニターするという部分に関しては、音の出口である「モニタースピーカ」あるいは「ヘッドフォン」の影響の方が遙かに大きいです。このスピーカやヘッドフォンが d) の領域になります。 モニターに向けてデジタル／アナログ変換を行う部分については、確かにインターフェースのアナログ回路部分の性能が大きく影響します。よって、高品質なアナログ回路を搭載する高価なインターフェースの方が、音質は遙かに良いです。 しかし、このインターフェース部分の音質と、モニタースピーカ等の実際に音を出す機材との音質影響度を比較すると、人によっても解釈は違いますが、少なくとも　スピーカ等＞インターフェース　という関係なのは間違いのないところです。個人的には、「スピーカ等が７」対「インターフェース３」くらい、スピーカ等の方が音質に与える影響比重は高いと考えています。 むしろ、ＰＣで制作中の作品の音をモニターする…という部分での高音質を求めるなら、「s/pdif等のデジタル出力のあるインターフェース」と「そのデジタル出力と同じデジタル入力のあるパワードモニター」の組み合わせが、一番コストパフォーマンスが良いです。 オーディオマニア的には、デジタル出力も機種によって良し悪しがある…という面はありますが、基本的にはＰＣ内の曲データをそのままデジタルフォーマットだけ変換して出力するわけですから、アナログに比べれば音質変化は極小で、曲データをそのまま再生できると考えて良いです。 ですから、モニタースピーカがデジタル受けできるものを使うなら、オーディオインターフェースはデジタル出力の安物でも何でも、ましてUSBでもFireWireでも大して変わりません。ただし、モニタースピーカの価格と音質はピンキリで、あまり安物では音質は随分とスポイルされます。 ただ、ちょっと補足の意味がよくわからないんですが、 >liveではPCのキーボードを という、ここで言われている「live」というのは、ステージでのライブ演奏を指すのでしょうか？ 私はよくアマチュアステージのＰＡなど担当する者ですが、ステージライブにＰＣを持ち込んでの演奏となると、ここまで説明したことと全く違った機材とテクニックとノウハウの問題が出てくるのですが… （要は、ステージでは家でＰＣ使うのと同じやり方ではうまく演奏できないので、相当な準備を要しますし、専門的なノウハウも必要です。） なお、ソフトウェア音源のみで制作及び演奏作業をする限りは、レイテンシは入出力よりもＰＣ本体の処理能力に依存します。非力なＰＣでは、特に使用音源が多いと処理に時間がかかって、レイテンシと言うよりは純粋に「処理タイムラグ」が発生します。 また、ＰＣキーボード使用では、オーディオインターフェースが有っても何も処理に介在しませんから、オーディオインターフェースによるレイテンシは発生する余地がありません。すべて、ＰＣ内の「処理タイムラグ」です。 「ライブ」の意味については、疑問等有りましたら補足下さい。
よく考えると、人間が音声を聴くことができない状態になるのはまずいですね。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … この中のAP-120AかAP-303HFとNo.4のケーブルを組み合わせればいいです。 PCとの接続は下記のようになります。 PC本体のヘッドホン出力端子→AP-120AかAP303HF→No.4のケーブル→PC本体のマイク入力端子
USBサウンドカードはＵＳＢを刺した瞬間にサウンドデバイスが再生＆録音共にＵＳＢに切り替わります 再生の方をＰＣのオンボードに変えないとＰＣ上で音は再生しません （ＵＳＢサウンドカードに直接ヘッドフォンなどを付けて聴く形になります） また、SoundBlaster製のＵＳＢサウンドカードには録音コントロールにステレオミックスの機能がなく マイク、ライン入力、Ｗａｖｅ、SPDIFインなどを用途に合わせて選択しなければなりません 録音コントロールが出ないようですがOSがXPなら ボリュームコントロールを開く→オプション→プロパティで 一番上のミキサーデバイスをＵＳＢのものに変更してください （Vistaだとやり方がわかりません） また、ドライバのインストール失敗、出荷時の不具合でヴァージョンがアップしているなどありますので 下記リンクより最新のドライバを再インストールしてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://jp.creative.com/support/downloads/
安物は対応していないことが多いです。 基本的に1万円以上の製品が対応しています。 ONKYOの製品は全滅ですが。 Creative製ならばXPはほとんど対応しています。 USB接続の場合は対応していない製品もあるのでよく確認して下さい。 XPならばUSB接続で対応しているものもありますが、Vistaでは皆無です。 現時点でVistaでも再生リダイレクト（ステレオミックス）に確実に対応しているのはCreativeのSound Blaster X-Fiシリーズ（Xtreme Audio系は除く）だけです。 一番安くて入手が容易なのはSound Blaster X-Fi Xtreme Gamerです。 デジタル入出力関連が少し削られているのが難点ですが、貴方の用途では特に問題ありません。 Xtreme Audioは処理チップが違うので、XPでは再生リダイレクトに対応していてもVistaでは対応していません。 これでX-Fiを名乗るのは無理があると思います。 EAXがソフトウェア処理（しかも最新版には非対応）なのでゲームにも向いていません。 このサウンドカードの存在意義はないです。 X-Fiシリーズで最もコストパフォーマンスが高いのはSound Blaster X-Fi Digital Audio（私も使用している製品）ですが、入手困難です。 デジタル入出力完備・Dolby Digital/DTSのデコーダ内蔵で、1万5000円未満で購入可能という素晴らしい製品でした。 現行製品はDolby Digital/DTSのデコードをPowerDVDというソフトウェアに頼っています。 Xtreme Gamerは外部からのデジタル入力ができずに出力のみというのが最大の欠点です。 アナログ入出力は特に問題ないのですが、OPAMPが安物なのでデジタル出力して外部DACを使用したほうが音質が良いです。 Dr.DAC2等が有名ですね。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~brichan/PC/Column/PC …
No1が言ってる通りだけれど、周りにある物も勿論原因になる事があるよ。 本体真横にラジオがあるとかそういう凄い事は無いよね？ 一般的にノイズの要因は物凄い沢山あるけれど大きくは ・電源 ・冷却扇 ・接続ケーブル(CRT画面が強いノイズを持つ場合が多い) 本体を含むそれぞれ接続している機器を適切に「接地(アース)」接続する事。 ケーブル類はノイズ軽減や除去を謳う製品などで排除する。 辺りが簡単に「軽減」する方法かな。軽減であって無くならないのは「電源」のゆらぎが特に強いから。アダプタ式にするとほぼ無くなるけどそうすると別の問題が浮上するかな…
メモリ不足か 常駐ソフトの影響か サウンドドライバ／デバイスの不具合 ですね。 切り分けが必要ですね。 最近追加したソフトがあればそれを外す サウンドドライバをアップデートする からやってみてください。 駄目なら一度リカバリして下さい。
ラジオのイヤホン端子とサウンドデバイスのライン入力とを繋いで、サウンドレコーダや仮面舞踏会で録音できます。 サウンドレコーダ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 … 仮面舞踏会 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. … 音質が悪い場合はサウンドデバイスを買い換えるか、以下のような機器があります。 http://www.iodata.co.jp/prod/multimedia/sound/20 …
私もNo.１の方がご指摘の理由かな？と思ってましたが… そうなると、ＰＣ側か録音ソフトのの設定が間違っているという線もありますね。 録音のアプリケーションは何ですかね？ windowsの「コントロールパネル」→「サウンドとオーディオデバイス」で、録音／再生のデバイスが「UA-4FX」になっていますか？ また、録音アプリケーションのメニューに「オーディオデバイス」を選択するような項目があったら（無いのもありますが）、そこで「UA-4FX」が選択されていますか？ まずはそこからかと思います。
スピーカはデジタルに切り替えてありますか？ 自動切り替えでもない限りスイッチがあると思います。
ANo.1 です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 既にお察しして戴いたようですが、念のため訂正いたします。 先の回答に私が記した「32bit OS」は、「64bit OS」と読み替えて下さい。 それだけでは申し訳ないので、使えそうなサウンドカードを挙げておきます。 下記の SE-90PCI は聴く（出力）だけができて、録音（入力）ができませんが、 評判の良いサウンドカードです。 β 版になりますが、WindowsXP 64bit 用のドライバーが用意されてます。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … しかし、今まで特に気にしていませんでしたが、 64bit OS 用のドライバーをサポートしているサウンドカードは少ないですね。
３、２、１の順で、やはりスピーカーで一番大きく変わると思いますよ。 極端なことを言えば、手のひらに乗る小さなスピーカーと、 一人では持てないぐらいの大きなスピーカーでは、 想像だけでも音の違いが分かるのではないでしょうか？ コンポは、ここでは中継みたいな感じになりますが、 たぶん、音質を調整するトーンコントロールが付いていたり、D/Aコンバータやアンプがあるので、音が変化するポイントでもありますね。 今の、システムで満足できないのであれば、２か３を変えることになると思います。 デジタル入力のあるアンプを買って、スピーカーを買って・・・となると、 かなりの金額になるでしょうから、デジタル入力が使えるコンポを 音質にこだわった物にしてみるというのも一つの手じゃないでしょうか？
１・録音コントロールでマイクを選択して再生コントロールのマイクのミュートにチェックを入れる ２・ボリュームコントロール（再生か録音どちらか）のオプション→トーン調整で マイク下にトーンが出ていたらマイクブーストにチェックが入ってないか確認し 入っていたら外してみる ３・（１・２をしたあとで）録音コントロールのマイクのボリュームを調整してみる ４・マイクとＰＣを離してみる　 （部屋の電気や使わない電化製品などもコンセントから外してみる） ５・上記を試して改善しない場合は録音ソフト（Audacityなど）にて「ノイズ除去」を試してみる また、1度小さいボリュームで録音してから音量を大きく変換するとかの方法もあります ６・これでも無理ならサウンドカードを新調するしかないかと・・・ 自分の経験ではこんな感じでしょうか？ がんばってください
参考URLはヨドバシカメラのPC用ステレオスピーカーです。 5000円の予算となるとPC用としてはいろいろ出ています。2.1chスピーカーも選べますね。 設置スペースと見た目で選んでも間違いは少ないと思いますよ。 参考URL：http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist …
念のため書き添えますが、［サウンドとオーディオ　デバイス］の設定も確認してくださいね。 ［サウンドとオーディオ　デバイス］→［音量］→［スピーカーの設定］→［詳細設定］→［スピーカー］の［スピーカーの種類］で「5.1ch サラウンド」みたいな項目を選んで試してください。 要するに、「どこかに「5.1ch サラウンド」みたいな項目が隠れているはずなので、それを探してください。」と言いたいのです。
5.1chを重視するか2ch（ステレオ）を重視するかの二者択一だと判断して下さい。 両方の要求を満たす安価な製品は存在しません。 ステレオのスピーカーとヘッドフォンで聴くにはSE-U55SX(W)がベストです。 つまり、映画等のDVDを楽しみたいという用途以外はSE-U55SX(W)で十分だということです。 録音する必要はなく再生さえできれば良いという方には向いている製品です。 映画等の音声はステレオで聴くよりも5.1chで聴いたほうがいいことは確かです。 逆にCD等はステレオに特化した製品で聴いたほうがいいです。 普通のCDで5.1chは邪魔なだけですので。 どちらかを重視するともう片方を削らなければならないのが現実です。 両方を重視すると3万円以上になってしまいますので現実的ではありません。 単体での実現は困難なので複数の製品を組み合わせることになります。 外部DAC等にS/PDIFでデジタル出力するという話になります。 予算の都合で5.1chは諦めたほうがいいです。 iPod関連ならばステレオだけで十分であり、5.1chは不要です。 サウンドにある程度拘る人がノートPCを購入すること自体が間違いだと思いますが。 デスクトップPC向けでは1万円前後である程度の要求を満たしてくれる製品もあります。 スピーカーを置くスペースがあるならスリム型でもいいのでデスクトップPCにするべきです。 ノートPCでのサウンド環境構築は絶望と妥協の連続だというのは常識です。
CreativeのSound Blaster X-Fiシリーズ等が対応している再生リダイレクト（ステレオミックス）に相当するものがONKYOのサウンドカード等には存在しません。 これに関連して録音や入出力関連の機能が大幅に削られているものと思われます。 外部から入力されたものを逐次再生する必要はないという判断なのでしょう。 再生リダイレクトに対応していないのでPC内のプレイヤー等で再生中の音楽も録音できません。 この為に内部の音楽と外部からの音声をミックスして録音することができません。 元から録音に向いていない再生専用のサウンドカードというコンセプトで開発されているので期待しないほうがいいです。 録音ならばCreativeのSound Blaster X-Fi Xtreme GamerやRolandのUA-4FX（USB接続）等を使用するべきです。
おそらく再生リダイレクト（ステレオミックス）に対応していないせいだと思われます。 CreativeのSound Blaster X-Fi Xtreme GamerやRolandのUA-4FX等がおすすめです。 ONKYOの製品は全て対応していないので購入しないほうがいいでしょう。 Sound Blaster X-Fi Xtreme GamerはXPとVistaに完全対応しています。 デスクトップPCならばこれが多機能なのでおすすめです。 UA-4FXはXPには完全対応していますが、Vistaへの対応が不完全なので注意が必要です。 Vistaでは再生リダイレクトが使用できない可能性があります。 USB接続なのでノートPCでも使用できます。 CreativeのノートPC向け製品とUSB接続の製品は全てVistaでは再生リダイレクトに対応していないことが確認されているので注意して下さい。 現時点で対応していないものは将来も対応しない（物理的に対応不可能）と判断したほうがいいです。 CreativeのSound Blaster X-Fi Xtreme AudioというXtreme Gamerに似た名前の製品がありますが、これはVistaで再生リダイレクトに対応していないので購入しないで下さい。 X-Fiの処理チップではなく安物を搭載しているので当然ですが。 全く異なるハードウェアと認識したほうがいいです。
タスクトレイのスピーカーのアイコンをダブルクリックし、 「オプション」で「録音」を選択し、下のチェックボックスすべてにチェックします。 OKを押し、マイクらしきものの音量を上げ、「選択」をクリックしてチェックを入れます。 それで録音してみてください。 マイクを刺すところが合っているかも確認してください。。 PCの裏なので、見間違えている可能性もあります。
勘違いしていたので訂正します。 AC-3(Dolby Digital)ではなくてAAC3でしたね。 MPEG-4 AACバージョン3のことでしょうか。 これがDVDに使われているとは思えないのですが。 DVDではMPEG-2 AACが一般的です。 DVD-VideoやDVD-Audioではなく、データ用DVDにファイルとして記録されているのならば別ですが。 サラウンドにはAACではなくAC-3(Dolby Digital)やDTSを使用するのが一般的なので不思議ですね。
どこまでこだわるかによって違いがあるものの、機器を接続する端子がパソコンにあればそれで、無ければ、検索サイトで「サウンドカード」などと入力すれば、どのようなものがあるのか調べられると思います。 アナログ機器を接続の場合、ライン入力でパソコン内で録音してデータとして変換する。こんな作業が必要になると思います。 サウンドカードにおまけで付いてくるソフトもありますが、私は、そういうとき、Soundit（http://www.wants.jp/shopping/products/sound_it/）などを使っています。
PCによってはオーディオ機能をマザボに内蔵のものがあり、そのままでは本製品が正しく動作しない場合があります。 従ってBIOS等でオンボード機能を無効にすることを推奨いたします。 以上、ONKYOのマニュアルから抜粋。 メーカーが推奨しているだけで、買い求めた本人が如何様な使い方をするかは、制約できるものではない。 オンボードとの併用が可能ならそれもまた結構、、、だと思います。 お求めになった90PCIは、音楽を聴くだけなら優れものですが、録音機能が無いし他に、いろいろと不満足な面があり、このPCには150PCIを取り付けています。 マア最後は余分な書き込みになりましたが、他に疑問な点が発生したら再度、、、。
X-Fi Xtreme Audioと名の付く製品は処理チップが安物なので購入してはいけません。 素直にX-Fi Xtreme Gamerのほうを購入しましょう。 明らかにこちらのほうが性能は上です。 PCI-Express版は処理が速くなると錯覚してしまいますが、処理チップの性能が低いので実際には遅くなります。 Xtreme AudioはX-Fiのチップを使用していない安物なので、知っている人は購入しません。 下記の製品を個人輸入するというのもよいでしょう。 http://www.auzentech.com/site/products/x-fi_prel … X-Fi Elite Proを上回る性能を持ったサウンドカードです。 処理チップはX-Fi Xtreme Gamer等と同一のものですが、コンデンサやOPAMP等は高級品を使用しています。
No.２です。 まぁ、付け足しみたいな話なんで、回答ではないですが… >デジタル出力でもサウンドチップで差があるの問うのが アナログ→デジタル変換なら、専用DSPチップの性能や周辺回路の設計、部品の良し悪しで随分と変わってくるということは、ご理解の範疇だと思いますが、例えばHDD上にファイルとして存在する音源データや、ネットワーク等を経由して受信される音源データは、必ずしもデジタル音源としての生データというわけではありませんから、ＣＰＵを介して、或いはチップを介してデジタル→デジタル変換が発生しますし、チップレベルの変換アルゴリズムとかエラー訂正アルゴリズムなんかも違う面がある様で、やはり「高価な良い物」「廉価なほどほどの物」の差はあるようです。 また、オンボードチップの場合はＰＣ内の他の処理も同時並行でマルチ処理していますから、大げさに言えば「手抜きアルゴリズム」で動いているという面や、他処理とのジョブシェアリングにおけるデータ欠損みたいなものもあるかも…ここまでくると、専門家じゃないのでよくわかりませんが。 >アナログ出力は気にしているでしょうが この部分は、民生オーディオ機器はまだまだ圧倒的にアナログ入出力の機器か多いし、アナログ入出力の性能に関しては世間に「スノッブな連中」は山と居ますから、製品の口コミ評判→売れ行きの影響を考えれば、メーカーとしては主力機種では手が抜けないポイントでしょう。 逆に、廉価機種では、結果的にコストが下げられる「デジタル入力」をもって「デジタル＝高音質」のＰＲ構成でユーザーを煙に巻いている様な気がしてなりません。個人的には(^^ゞ デジタル入力も、廉価なデバイスを使えばアナログより安く作れるご時世ですが、高価なDSPデバイスはさすがに相応の音質です（もちろん、回路設計と附加部品の品質も大きいですが）。このあたり、メーカーは意識的に「デジタルならみんな一緒」と、世間に刷り込みを図っているような気がします。デジタルなら皆一緒…なら、それこそWADIA等の高級コンバータ製品の存在価値が無くなるはずですが、現実はそうではないですよね？ >しかも古いPCの方が良いなんて。クロックが遅いから？ これは根拠のない予想ですが、ちょっと昔の国内メーカーＰＣで、特にマルチメディア関係の高性能さを売りにしていた製品では、コンバータチップも自社製のものを積んだり、回路周りも自社設計で丁寧に作られていたと思います。今のasusがことさら悪いというわけではないですが、やはり汎用マザーボードであり、汎用部品で最低限の規格を満たす…という設計なのは否めないと思います。 そういうところが、音質の差として出てきているんじゃないかな…と思いますね。 >良いサウンドボードなりを選べば音も良くなるのかな これは、可能性としては検討に値しますね。 私は、最近の内蔵タイプのサウンドカードにはあまり詳しくないのですが、実際に使ったことがある中ではこれは結構良かったなと… http://www.m-audio.jp/index.php?do=products.main … また、最近ではこの製品が評判がよろしいようです。 http://onkyo.jp/wavio/se_200pci/index.htm どっちにしても、デジタル出力しか使わないなら、ちょっとゴテゴテした付加機能が付いてくる…という点では、外部インターフェースとどっちがよいか難しいところなので、質問者の方のご決断に任せるしかないですけどね(^^ゞ ただ、１～２万円程度の外部インターフェースと比べれば、こっちの選択も有りかと思います。３～４万クラスの外部インターフェースなら、私個人としては外部の方が良いと思っています。 No.３の方ご推薦のASIO4ALLですが、確かにマザーボードメーカー提供のチップセットドライバに音質悪化の原因が潜んでいる（よく有ります）場合には、若干の効果は見込めるかもしれません。 ただ、ASIO4ALLというドライバ自体は、ＰＣでＤＴＭを行う際の発音遅れ等の問題を解消する…という目的のものなので、ドライバ自身が音質向上用というわけではありませんから、過信は禁物です。あくまでダメ元で。 私としては、外部インターフェースや高級サウンドボード導入の方が、遥かに効果はあると考えます。 蛇足ですが、私はオーディオ好きというよりは演奏や録音をする方の人間なので、自宅にはたいした再生システムは持っていません。ただ、趣味的にいろいろな機材を触る機会が多いので、「門前の小僧的」な浅知恵が付いているだけです。（自宅の再生環境は、すべてスピーカもアンプもすべてＰＡ用です(^^ゞ） WADIAも、某スタジオでコンバータとして置いてあったのを触ったことがありますが、型式は良く覚えていません。スタジオで使うには明らかにオーバースペックでしたけどね(^^ゞ
以下すべて、一般論と私の個人的な経験の話になりますが… >コンデンサマイクとの相性によるノイズ コンデンサマイクへの電源供給（ファンタム電源）に起因するノイズ…という面のトラブルは、無いこともないのですが、その場合はどちらかというとコンデンサマイク側の出来の悪さに起因するものも多いので、インターフェースばかり悪者にするのもどうかという面があります。 ネットの口コミ情報では、悪い話を出す人が果たしてどの程度のコンデンサマイクを使っての話か？　そもそも、その人がコンデンサマイクの正しい使い方をわかっているのか？　という疑問が湧くものも多いです。 ただ単に、自分の宅録の環境が悪かったりコンデンサマイクの使い方が悪くてノイズを拾っているだけなのに、それにまったく気が付いてもおらず悪い評価を書く人はめちゃくちゃ多いですね。 一応、候補に上げられているインターフェースはKonnekt8, Link.USB以外は使ったことがありますが、基本的には問題ないと思います。私は、相性話の過半数は、そのような使用上の問題に対する勘違いと、実際に機器に不具合が発生しているケースだと思います。 >ノートブックとの相性によるノイズがひどい ノートブックの場合、最近の機種は大丈夫だと思うんですが、ひところ、内蔵のUSBコントローラとインターフェースのデバイスドライバの相性の関係で、録音が上手くできないとかノイズが乗るとかいう話が多発したことがあります。古いノートでは、今でも引きずっている人も居られるかもしれません。私もそのような経験はあります。 ただ、このようなＰＣハードやデバイスドライバの不出来によって出るノイズと、インターフェースやマイク側で出るノイズはちょっと音としても違うのですが、確かにノイズには違いないのと、どういう種類のノイズなのかを聞いて区別のできない人が、すべて「相性」で片づけていた…というケースも多々ありました。 もっとも、そういうノイズが乗ってしまうと鑑賞に堪えない…のは事実なので、注意は必要です。 >USBやFirewireを使わずに単純にアナログ接続した方が 今お使いのＰＣが、高音質のアナログ入力を持っているならお好きなように…という言い方はできるのですが、オンボードのサウンドデバイスか汎用のサウンドカードしか搭載していないなら、一般的にはインターフェースを使った方が音は段違いによいです。 あと、コンデンサマイクは電池内蔵式でなければ普通はファンタム電源が必要ですから、使うにはファンタム電源付きのXLR端子のマイク入力が必要です。候補のインターフェースはファンタム電源付きのXLR端子がありますが、ＰＣにはそのような端子は搭載されていないのでは？ >FirewireとUSBの音質の差はどのようなものでしょうか？ 原則論で言えば、FirewireであろうがUSBであろうが、流れる信号は音ではなくてインターフェース側でデジタル化されたデータですから、接続が方式がFirewireかUSBかで大きく音質は変わりません。 むしろ、アナログ→デジタル変換の性能で音質は決まると言い切れますから、接続方式ではなく「インターフェースそのものの音質」で音質が決まると言えます。 その意味では、比較的高価な機器ほどアナログ部分に良い部品を使い高音質化を図っている…という傾向はあります。そして、Firewire製品の方が高価ですから、結果的にFirewire製品の方が音質に定評のある物が多いです。 といっても、音には人の好みもあるところですが、私の個人的な意見では、候補インターフェースの中ではFirewire410がダントツに音が良いと思います（ただしKonnekt8とLink USBは音を知りませんが）。 ここで、今さらですが… >付属のマイクケーブルの仕様がXLRコネクタx2のYケーブル ということは、ワンポイントステレオマイクを使うという意味なんでしょうかね？　それもXLR×２となると、RODE NT-4とかShure VP88みたいな奴でしょうかねぇ？ もちろん、お考え通りXLR入力２チャンネルあるインターフェースなら、ステレオ収録は可能です。 ただ、野外録音が前提でしたら、これは個人的見解ですが、私ならノートパソコン＋インターフェース環境より、録音に特化した専用機で録音してきて、自宅で音源データをＰＣ編集…というスタイルを選びますね。 ノートパソコン＋インターフェースというのは、一見手軽なようでも現場での組立は意外と煩雑ですし、機器が分離して居る上にノートは画面を開かないと使えませんから、どこか適当な場所で据置して録音せざるを得ず、機動性に欠けます。また、インターフェースはバスパワーで動くものを使うとしても、意外と電気を食いますので「ここぞ」という時にＰＣ電源の残容量があやしくなることもあり、さらに言えばノートパソコンでの録音というのは、かなり使い込んで機材の癖を熟知できるまでは、結構不安定です。よって、野録に適した専用機の方が「録りっぱぐれ」は無いです。（放送関係のプロが、野録ではサブシステムとしてしかＰＣ録音システムを持って行かないのも、それが理由です。） プロ仕様の物なら http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=9&c2cod … http://www.korg.co.jp/Product/DRS/MR-1000/ という世界になってしまいますが、最近では http://www.roland.co.jp/products/jp/R-09/index.h … http://www.zoom.co.jp/japanese/products/h4/index … といった小型製品が、外部マイクも使えるし、USBでＰＣにもインターフェースとして接続できるし…で、便利良いです。 野録優先なら、こういった製品も視野に入れる価値はあると思います。
>3Dのゲームなので音の方角が分かる程度のサラウンド環境にしたいのですが、光デジタル接続のままで出来るのでしょうか？ お使いのサウンドカードはゲーム向けじゃないですね・・・ ゲームでサウンドにこだわるなら　x-fi xtremegamer http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … の購入を検討してください　
マザー ボード （メインボード） とオーディオ ボードの相性によって音が鳴らない場合は、再起動させると音が出る場合があります。 Audio Deck の拡張設定で 「Immezio 3D Effects」 (QSound) を無効にすると音が出る場合があります。 設定、接続、機器の不具合の可能性があります。 スタート メニューの Audio Deck から Uninstall Audio Deck を選んで削除してください。 コントロール パネルの 「プログラムの追加と削除」 に Envy24 ドライバが無いことを確認してください。 あれば、削除してください。 インターネット一時ファイルを削除してください。 次のページから 32 ビット版か 64 ビット版かを確認して、受信して導入しなおしてみてください。 『SE-90PCI Driver Ver5.00b』 http://www.jp.onkyo.com/wavio/download/se90pci.htm > ONKYO サービス・サポート　取扱説明書 ダウンロード http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manual.ht … の 25 ページ 「困ったときは」 を確認してください。 > 古いサウンドデバイスを取り外さないといけないのですか・・・。 > 一応はずして、AC'97AudioをDisabletに設定したのですが、 XP でも既存の再生機器を BIOS で使用不可とする必要はありません。 私は XP と SE-90PCI とオンボード サウンドが共に有効で、コントロール パネルの 「サウンドとオーディオ デバイス」 のオーディオ タブの 「音の再生」 で既定のデバイスを切りかえるだけで両方とも使えることを確認しています。 ただし、オンボンドのオーディオ チップが Envy24 シリーズでないことを確認してください。 『SE-90PCI よくある質問とその回答集（FAQ）』 http://www.jp.onkyo.com/wavio/support/90pcifaq.htm の 「Q4. 他のサウンドカードとの同時接続ができない」
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 私はSE-200PCIに上記の様なコードとプラグを使ってヘッドホンを直接付けてます。 SE-90PCIでも大丈夫だと思います。 しかしANo.2の方がおっしゃる様にヘッドホンアンプを使った方が良いと思います。 私も近い内に http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … のどちらかを購入する予定です。
No.2訂正 >外聞注力 外部入力
こんにちは 録音されている状況が判らないので想像ですが・・・ ダイナミックマイクは至近距離の音を録音するのに適したマイクですが、音源に対してどのようにマイキングされておられるのでしょうか? またミキサーのマイクゲインフェーダーを0dbに合わせ、トリムを適正音量にあげていきます。brother_mさんの“そこそこ”というのが、まだ適正でない・もしくはマイクの収録距離が音源から遠いとかいろいろ考えられます。XENYX1202FX側でモニターしてみてください。そこでも音量が低ければUCA202以前の問題でしょう。ミキサーのモニターで適正音量ならば、サウンドフォージとインターフェースのドライバーの設定があっていないとも考えられます。
1)　　リッピングに慣れていないと音質はそもそも悪い。ドライブを正確に制御して192kb以上のビットレートでリッピングして、音質に相当の劣化を感じる（ＦＭ放送よりＡＭ放送に近い）のなら、何かが間違っている。ちょっとややこしいが、下記のＵＲＬを参考にしてください。 　　　　　http://musicpc.fc2web.com/index.htm Exact Audio Copy ＋ LAMEで作ったMP3ファイルなら、ブラームスの交響曲が、BOSEやJBLのオーディオ用コンパクト・スピーカーで、クラシック音楽としてちゃんと鑑賞できます。 オーディオ用サウンドカード（ONKYO　SE-90PCI？）を導入すれば、ＦＭ放送や有線放送もどきの音が聞けるはずです（安価なチューナーでＦＭ放送のＣＤを聴いたときに近い）。サウンドカードは、値は張るが、オーディオ／電子楽器メーカーの製品がいいです。このようなサウンドカードでは、再生ソフトの音質の違いがはっきりわかります。再生ソフトのエフェクトの質で音質はかなり変わるのですが、一般的には、再生ソフトのエフェクトはＰＣスピーカー用途なので、オーディオでは不自然な強調に聞こえます。個人的にはSonicStageがいい音だと思いますが、趣味でご判断ください（使い勝手が今一なんだよね）。 2）　ノイズに強く劣化が感じとれないので光デジタル出力をお奨めします。アナログオーディオアンプにはライン出力しかつなげませんが、音質が大きく劣化することはありません。USB端子付きのミニコンポなら、ＰＣオーディオの予想外の音質の一端が感じられますよ。
「ドライバー不要」とは言っているが、一応はメーカーサイトのASIO2KS-Driverなど入れてみる。 http://www.behringer.com/05_support/u-control-do … その後に、コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイス　など開いて、録音音量の設定とかがどうなっているか調べてみる。 ちなみに、UCA202のドライバはよく知らないんですが、「サウンドとオーディオデバイスではなく、別のアプリ形式か、あるいはコントロールパネル内にUCA202の設定画面を出すアイコンが追加されるタイプかも。その場合は、そのUCA202の設定画面で、録音音量の設定とかできるんじゃないかなと… UCA200とUCA202は、インターフェースドライバについては同じ物と考えて大丈夫です。 全部異常なしなら、ちょっとわかんないです。
ipodをＰＣに接続し、iTunesを開きます。 左側のデバイスに自分のipodが表示されると思いますので、上にミュージックタブがあると思います。 「音楽を同期」にチェックを入れて、左上の「ファイル」を押し、下から5つ目の「○○を同期」とありますので、それを押すと同期が開始されます。 それでいけると思います。
故障というか接触不良の可能性がありますね。 ヘッドホンで聴いてみて問題ないならスピーカやその配線に問題があると観て間違いないです。
実売２万円までとなったら、USB接続でないと手が出ないところですね。 ざっと上げるとこんなところでしょうか。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index … http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/FastTrackUS … http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/MobilePreUS … http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/FastTrackPr … http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=7&c1cod … http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=7&c1cod … http://www.tapcoworld.com/jp/products/linkusb/in … http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/p/usbaudi … 一応は、どれも条件は満たすと思います。 どちらにしてもこのクラスではサンプリング96KHzまでですし、お手持ちのＰＣのスペックでは96KHzモードでも取り扱いは厳しいと思います。サンプリング周波数が上がるほど、ＰＣ側の負担は劇的に上がります。サンプリングが倍になったら負担は４倍のイメージです。 ですから、今は24bit/192KHzなど考えなくても良いですよ。 ２万円級のＩ／Ｆでも、基本テクニックは十分身に付きますし、そうしているうちにＰＣも機材も劇的に値下がりする（と、思う）ので、ある程度の製作テクニック身につけてからステップアップで良いんじゃないですか？ 個人的には、ボーカル録り指向の初心者の方には、ROLANDのUA-4FXが、ＰＣ上でなく本体側で操作できる調整項目が多いので、レコーディングの基礎を学ぶにはもってこいだと思ってます。 また、少人数でもバンド編成で録音する時は、YAMAHAのMW10は使い勝手がよいです。 あと、Ｉ／Ｆを入手して最初のステップでは、手持ちのマイクでとりあえず録ってみる…からで良いですが、ボーカル録りはマイクや録音環境も大事です。すぐに良いマイクも欲しくなるし、自宅録りでもマイクスタンドは必須になります。そのあたりも、徐々に勉強していって下さい。 健闘を祈ります。
BOSE M3 は、入力端子がスピーカ側で3.5mmステレオジャックしかありませんが、SE-200PCIのアナログ出力は2ch専用ラインがRCAピン端子しかありませんから、BOSE M3 にアナログステレオ信号を送るには、RCAピン×２－3.5mmステレオプラグの変換ケーブルを使うしかないですね。 一般的には、音響用のアナログ入出力端子はRCAピンが「標準規格」で、3.5mmステレオプラグで接続するのは「簡易型」の扱いですから、SE-200PCIのマニュアルでは3.5mmステレオプラグは最初っから『想定外』の書き方していますね。 一方、BOSE M3 はパソコンでは主流の「簡易型」である3.5mmステレオプラグしか想定していないので、マニュアルの内容が噛み合わないのは、ある意味当然です。 大げさに言えば、互いに想定外のシステムということですね。 ケーブルはこういうのになりますね。電気屋に行けば、他のメーカーのものもいくらでも売っていると思います。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … ただ、 >ちなみに、はPC内部に設置していれば、 >スピーカーにケーブルで直接接続しなくても、 >効果はあるんでしょうか？ というのは、おっしゃっている意味がさっぱりわかりません。 特に、質問者が言われている「効果」って何のことですか？ SE-200PCIはサウンドカードですから、スピーカへの出力か録音のための入力をしない限りは、ただ電気食うだけで何の効果もないと思うのですが…？？
http://www.sanwa.co.jp/product/ink/2008canon/ind … 　↑リセットしてみます？
アンプ内蔵スピーカを使っています。 サウンドボードを変えた場合にその音質を実際に体感できるかどうかは微妙ですね。 私の場合はあまり変わらないと感じます。 オンキヨーのサウンドカード／BOXが評判良いですが、その音質を体感できるかどうかはやってみないと分からないと思いますよ。
デスクトップですよね。店の人はノートパソコンと勘違いしていませんか？ http://support2.jp.dell.com/docs/systems/dim8300 … ここにマニュアルがありますので、見て下さい。 英語でわかりにくい場合は下のリンクにある、オーナーズマニュアルをダウンロードして下さい。 ケースの開け方や増設方法が書かれてあります。 http://support2.jp.dell.com/docs/systems/dim8300 …
リカバリメシアを購入したらどうですか？ http://nx-media.ssnet.co.jp/
あとデバイスマネージャーからUSBコントローラーとUSBサウンドデバイスを削除して再起動させてみる、 再起動させるとOS標準USBドライバが再ロードされるから、 USBドライバ関連のトラブルなら解消する場合があります、 またUSBスピーカーに専用ソフトがあるなら再インストールしてみるのも。
SE-200PCIの性能を生かすとなると、ピュアオーディオの世界に踏み込むことになりますが、その場合は￥一万台のスピーカーが安物扱いになってしまいます。 同じONKYO製で言えば、D-D1E（￥27,300）くらいが評価の入口に立てる最低限じゃないでしょうか。できれば、アンプ内蔵じゃないスピーカーと据え置きのアンプを用意したいところです。予算￥7万コースですね。
パソコンまたはサウンドボードに ライン出力 または ヘッドホン出力 はないですか？ 有ればそこからアンプへ繋げればいいです。 あとはパソコンで再生された通りの音がアンプへ流れます。
復元ポイントは主にレジストリのバックアップに過ぎないので、ドライバのバックアップは破棄されません。 変更されているファイルを元の状態に戻すことはあるかもしれませんが、追加されたファイルの破棄は行いません。 ドライバが一時的にアンインストールされた状態になることもありますが、再起動後にバックアップから自動的にインストールされてしまうことが多いので無意味です。 基本的にソフトウェアで削除するかリカバリしかありません。 さっさとファイルのバックアップをとってリカバリしたほうがいいです。 リカバリ以外で解決したという報告は現時点では皆無です。 解決するどころか悪化する可能性が高いシステムの復元は使いません。 レジストリが巻き戻るので保存した時点よりも後にインストールしたソフトウェア等が使えなくなります。 本当に直前（24時間以内）しか意味がありません。 1ヶ月以上前の状態に戻すことは百害あって一利なしです。 間にWindows Updateやセキュリティソフトの重要な更新が入っているので戻したらシステムが不安定になりますよ。
私もNo.4・5さんと同意見で、そのスピーカーではオンボードの性能すら生かせないと思うので、まずはスピーカーからだと思います。 それでもサウンドボードに拘るなら、条件的にヘッドホンアンプ内蔵の EGOSYS Audiotrak PRODIGY HD2 http://www.audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODI … 辺りかなぁ…と思います。
またNo.１です。 今頃になって思い当たったのですが（もっと早く気づけよっ＞と、ちょっと自責です）、PCIカードと1296間の接続ケーブルの接触不良、劣化、端子の汚れ、断線までは行かないレベルの痛み…なんていうチェックポイントもありました。 既にチェック済みなら無視いただいてかまわない内容ですが、もし未チェックなら、今一度確認の価値はあるかもです。
テレビの裏にある「AV出力（モニター出力）」と Companionの音声入力を こんなケーブルで繋げばＯＫです。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/AD-SM2RM.php テレビの説明書もご覧ください。
DVDドライブが悪いか配線に埃がかぶっているか接触不良と思います。 まずはクリーニングディスクでクリーニングしてみたらどうですか？ それで駄目なら配線から見直してみて下さい。
スピーカーが壊れています。 スピーカーもマイクの構造的には同じなので、マイクを出力にさせばスピーカーになります。 音が出ているようなので、スピーカーが原因かと思います。
＞MSIの汎用S/PDIFブラケット ＞光出力（角型）と同軸出力（ミニプラグ）ポート 本当に同軸出力？ 光ミニ・プラグでは？ http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/sou …
パソコンを初期化した時に、添付されていたOSや他のドライバの類もすべて、インストされたのでしょうか。 通常マザボに音源は搭載されていて、マザボに添付されているCDから取り込む物ですが、メーカー製の場合はリカバリーCD-ROMをインスト後、アプリケーションCDから、ドライバの類はインストする様な仕様になっていませんか? 今一度確認されてみては、、、。 上記の事は試しても音が出ない場合、デルコンのHPを探して製品の型番から探せば必ず、確答するものが探し出されると思います。 頑張ってください。
ボリュームコントロールのCDオーディオのボリュームが上がりすぎて音割れしているのでは？ もしくはスピーカーのコーンが破れている。その場合交換になります。割に合わない値段になるでしょうので別途スピーカーを購入したほうが安くすみます。
ＰＣの[ボリューム コントロール]も調整してください。ＰＣからの出力レベルが低すぎると、アンプのボリュームを必要以上に上げてしまいますし、高すぎると、古いＰＣの場合、音がひずみます。ただ、音がひずんでしまうＰＣの多くは、ＰＣ自体の性能に問題がある旧タイプ（Windows ME以前）です。 本格的なオーディオにＰＣを接続すると、ＰＣ用スピーカーでは隠れていた音質の粗が聞こえてしまったり、音が痩せていてがっかりすることがあります。圧縮音源に問題が有る時にはリッピングをやり直しますし、Exact Audio CopyやLameでリッピング道を更に追究します。あるいは、より高音質を求めて、他の再生ソフトを探します。ＰＣ用ドライブにはジッターの問題（いい加減なピッチ、不安定な音程）が付きまといます。ドライブも交換したくなりますが、Ａ社の数千円のドライブをＢ社の数千円のドライブに交換しても無駄な出費になるので、ドライブの世代交代を待ってから交換します。更に、オーディオインターフェースによっても音質が違うことを知り、カードを代え、アンプを代え、スピーカーも代え、・・・というように、再生装置のクォリティが上がると、悩みも増えます。
ミキシングしたいのならサウンドデバイスが対応していないと駄目ですが、お持ちのデバイスは対応してますか？ http://miyazaki.cool.ne.jp/mnokuni8a/sindex.shtml
SE-200PCIのドライバは、 「Envy24 Family Audio Controller WDM」 「ADS～」は別物です。 手っ取り早く「システムの復元」してみては？
趣旨は分かりますが、質問の状況では録音されないのは当然と思います。 というのは通常、サウンドデバイスはアプリケーション毎に一つしか選択できないからです。 なので、ステレオミックスで録音するためには、ボイスチャットもUSBサウンドデバイスを使って実行しないと駄目だと思いますよ。
参考になれば。 http://kakaku.aol.co.jp/aol/bbs.asp?PrdKey=05402 …
PCのマニュアルにはライン入力について何も書いてないのでしょうか。 特に書いてなければライン入力って　1V　p-p　では？ 1/10のアッテネータを入れたほうがいいでしょうね。
普通市販のゲームなら設定でBGMや環境音などのボリューム調節ができるのですが、銃声と足音はおそらく1つにまとまっていると思うので難しいです。 小さい音を大きく、大きい音を抑えるにはリミッター機能の付いたサウンドカードが良いのではないでしょうか。 リミッターなどのエフェクター搭載は音楽製作用がほとんどで高価ですが、入出力端子が少なく機能が限定されている物ならお手頃な製品もあります。 http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index … ※あくまでも大きい音を抑えて全体的にボリュームをかせぐ機能ですので、足音だけ大きな音なるわけではありません。
No.１の方の力業は、私もやったことはありますが、かなりレベル調整が難しいし、だいいちライン側がＣＤとかだとレベルがある程度以上落とせない（結果、マイクの声がさっぱり入らない）なんてこともあるので、私は他人さんにはよう勧めません。マイクによっては壊れることもあるし、パソコンの入力端子がおかしくなることもあるのでね。 となると、No.２の方のおっしゃる外付け機器が、どうしても正道です。 （パソコンのマイク端子ぶっ壊した日にゃ、目も当てられませんから） もちっと安い奴では、こんなんもあります。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … マイクとライン同時に録れるしソフトも付いてるし。 実売５５００～５８００円くらいで手に入ると思いますが？ （別にメーカーのまわし者ではないですが(^^ゞ）
Realtek社（ALC850の製造元）のホームページより、最新のドライバである、A4.03というバージョン（2007/11/7）の 『Windows 2000/XP/2003(32/64 bits) for Driver only. For Windows 98 SE, DirectX(R)8 is required to enable advanced features. (Executable file)』 をダウンロードし、解凍してインストールしてください。 ASUSのサイト上のものから、不具合解消や、機能向上、CPU負荷の減少などがなされています。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … ドライバの名称の違いは、ALC850 Driverと書かれているものは単にわかりやすいように名前を変更してあるか、インストール時に参照されるファイルがあるのですが、そのALC850以外のチップ用の情報を削除したもののはずです。 Realtek AC'97 Driverという名前なのは、ALC850以外にもAC'97のRealtek社製デバイスがあるのですが、そちらにも共通のインストーラーでドライバをインストールできるようになっているためです。 参考URL：http://www.realtek.com.tw/downloads/
わたしもその症状がでましたが、ドライバのみインストール用のexeでインストールして対応しました。 (ドライバのみのため各種アプリケーションはインストールされませんが、わたしの付属アプリは使っていないので特に問題なかったです) ハードによりexe名は違います(「CTZAPXX.exe」とか「Setup.exe」)が、 基本的にドライバCDの「Audio\Drivers」フォルダにあります。
S/PDIFはビットストリームで出力する場合、元ソースの状況に応じた出力がされますので、チャンネル数といった概念はありません。 DVD再生ソフトで音声出力をS/PDIFと選択した場合は、あとはDVDに収録された音源どおりのチャンネル数になります。5.1ch収録のDVDなら5.1chで出力されます。 dtsソフトの場合、再生ソフトが対応してなければなりませんが。
＞パソコンの音質はサウンドカードとスピーカーですべてが決まると 思っていたので →甘い! 　電源の質も関係あります。 　新PCの電源の質の向上や、マザーのグランド引き回しの変化で音質向上もあり得ます。 　特にPC内部はノイズの嵐なのでグランドの取り方は音質に大きな影響がでますよ。
お使いのPCのサウンドチップを調べ、直接SoundMaxのホームページから ドライバをダウンロードしてみてはいかがでしょうか。 それでもダメならWindowsの再インストール、あるいは 外付けデバイスです。
訂正 ＞敬遠者 経験者
リストアしてみました？ http://www.apple.com/jp/support/ipod/five_rs/
＞これだけで本当にステレオミキサーやステレオミックスが使えるようになるんですか これって付属のアプリを入れたら、ステレオミキサーやステレオミックスがインストールされるということで ハードの問題ではないと思う。 つまり貴方の目的からすると対応商品ということになると思うけど。
ノイズをどこから拾っているのですか？ パソコン内部からであれば配線を見直した方が良いです。 マイクからであればマイクを変えてみる必要があります。
質問文のURLをクリックすると 「ELECOM USBサウンドアダプタ USB-SAV51」 に飛びますが、これで相違有りませんか？ USB-SAV51は、マイク仕様がモノラルのみですが、相違有りませんか？
私は、ＧａｔｅｗａｙのパソコンにＬｏｇｉｃｏｏｌの Ｘ－５３０　（Ｘ－５３０Ｒ） http://www.logicool.co.jp/index.cfm/speakers_aud … ５．１ｃｈ サブウーファとセンターが1つのステレオミニジャックに成っている。 フロント左右の信号が1つのステレオミニジャック、 リア左右の信号が1つのステレオミニジャック、 で、入力が３つのジャックに成っている。 しかし、各チャンネルの低音域がサブウーファに流れている感じもする。 と Ｘ－２３０　（Ｘ２３０Ｒ） http://www.logicool.co.jp/index.cfm/speakers_aud … ２．１ｃｈ（左右の信号からサブウーファの信号を取り出している） を Ｘ－２３０をフロント左右に繋ぎ、 Ｘ－５３０のフロント左右をサイド左右に繋ぎ、 Ｘ－５３０のセンターやサブウーファやリア左右はその通り繋げてます。 で、７．２ｃｈと成ってます。
サウンドカードの方は、その種の誤操作の限りでは、そうそう滅多なことでは壊れないと思いますので、今でも音が出ているなら大丈夫だと思いますが、さすがに現物を見ないことには断言はしかねます。 基本的にはサウンドカードよりスピーカの方がダメージが大きい場合が多いので、ＰＣに正常なスピーカを繋いで音に異常がなければ、ＰＣ側は大丈夫と判断して良いでしょう。 逆に、壊れた疑いのあるスピーカを、他の音源機器に繋いで音の異常度を調べることも、可能ならやっておいた方が良いのですが… どちらかが壊れた疑いのある状態では、疑いのある機器同士をどう組み合わせても、確認を取る方法はありませんから、「正常なのがわかっている機器に繋いで状態を確認する」以外の方法はありませんねぇ。
テレビまたはビデオの出力を繋いで、AudioPhileのヘッドフォン端子からヘッドフォンで聞きたいということなのか？ ＰＣ経由で、例えばweb上のリアルタイム配信情報を視聴したいという意味か？ ちょっとうろ覚えですが、AudioPhileを繋いでいるＰＣが動いてないと、外部入力の音をヘッドフォンで聞くことはできなかったと思うのですが…
故障が疑われますね。 サウンドドライバを修復しても駄目なら http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 修理を依頼するか増設をお勧めします。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
左右のスピーカーの一方が壊れたり、スピーカーのジャックが抜けかかってるとそうなる事があると聞いたことがあります。 たしか伊藤家の食卓の『普通の曲をカラオケにする裏技』かなんかだったと思います。
ステレオはモノラルを2つ束ねて LとRにしたものなので、 基本的にはステレオ＝モノラルが2つ、と考えて差し支えないです。 なので、「ステレオが2つある」ということは 「モノラルが4つある」ということになります。 なので、M-AUDIOの「最大4入力」も ステレオx2ということです。
E-MU 1616M PCIは、以下のモデルですよね？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … このモデルならば、ファンタム電源も装備していますので、コンデンサマイクも接続可能です。 ただ、質問者の方の「音がこもっている（ヌケが悪い）」という表現が『どの程度のこもり具合』かというのが、短い文章では理解しづらいところなんですが、個人的にはAT-VD6が極端にこもった音という印象は無いので、本当にマイクのせいかどうかは、正直判断しづらいです。 N/D767aは、確かにヌケの良さではそこそこ定評がありますが、ボーカルマイクの場合は、カタログスペックで高域が伸びているのと実際に録音しての「高域のノビ感」や「ヌケの良さ」は、直接的にはあまり関係有りません。カタログスペック的には16KHz程度もあれば十分で、あとはマイクのキャラクターと歌い手の声との相性で決まる部分が大きいです。 個人的には、N/D767aは高域のヌケ勝負のマイクではなく、低域から中低域が良い意味でさっぱりしたマイクだと思っています。 といっても、選択対象としては良いマイクですね。 高域のスカっとしたノビとヌケがお好みなら、No.１の方のお勧めの他、私の私見では、N/D767aに近い価格帯で、Audio-TechnicaのAE4100、AUDIXのOM5なんかも悪くないです。AE4100はどちらかというとハイトーンの男声向きかと思います。OM5は高域のノビヌケは良いですが下の帯域が弱いので、どっちかというと女声向きか？と思いますね。 もっとも、マイクは「店で試歌唱」なんかがしづらいですから(^^ゞ、無難な選択といえば、No.１の方と同じくBeta57、Beta58Aでしょうか。 確かに、コンデンサマイクの方がダイナミックより遙かにフラットかつ高域の伸びた音を録れるんですが、一般家屋でＰＣに近いところで録るとなると、感度の高さが仇になって生活ノイズを盛大に拾ってしまうことが多いので、なかなか勧めづらいところです。 近い価格帯なら、shureのSM86、EVのRE410くらいがターゲットになるかな？と思いますが、コンデンサマイクの場合は、ボーカル用でもマイクスタンドは必須です。 あと、ダイナミックマイクの場合でも、E-MU 1616M PCIへの接続はXLR-XLRのマイクケーブルを使って下さい。今のAT-VD6のケーブルでは、せっかく高性能のマイクを買っても能力をフルにE-MU 1616M PCIに送り込めませんので、使い回しはよろしくないですよ。
UA-4FXより実売価格が安いかな？というところなら、このへんになるかなと思います、 実売１万２千円～５千円くらいで http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/FastTrackUS … もう実売がもう少し高いかな？というところで http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=9&c2cod … それでも、UA-4FXとの価格差は３千円～５千円くらいかと思いますから、悩み所ですね。 「マイクで声を入力するだけ」「マイクは１本だけでよい」という点にこだわるほど、UA-4FXがあらゆる面で上の製品群よりはるかに良いと思いますので…私なら、価格差５千円くらいならなんとか思い切ってUA-4FXに手を伸ばしたいですね(^^ゞ
オンボードサウンドと同等かやや劣るので、そのサウンドカードを増設するメリットはないと思います。 EAXがソフトウェア処理なので、2chでは地雷認定されていることで有名な製品です。 http://www.geocities.jp/ct4760/　←のテンプレを参照 Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer以上ならば、増設する価値はあります。 フロントパネルへの接続はシールドケーブルでない限り、ノイズの影響でひどいことになると思われます。 オンボードサウンドとの同時使用は干渉する可能性があるのでやめたほうがいいと思います。 私はノイズが入るのが嫌なのでフロントパネルのアナログ入出力は使用しませんし、ケースが特殊仕様なのでサウンドカードとフロントパネルは接続できません。 オンボードサウンド(SigmaTel製)はBIOSで無効にしています。 私はSound Blaster X-Fi Digital Audio（生産・販売終了）を使用しています。 これはXtreme Gamerと同等または上位の製品です。 名前が似ているSound Blaster X-Fi Xtreme AudioはAudigy Valueと同様の製品（EAXがソフトウェア処理で他の製品とは処理チップが異なる）なので購入する価値はありません。 以下は2chから引用（ソフトウェア処理のものは存在を無視されています） ・ケースのフロントパネルと繋げたい -Audigy2～4シリーズ、X-Fiシリーズ（SB0460、SB0550）→カードの左上の10ピンコネクタを使う http://www.driverheaven.net/695005-post257.html　ケーブルは自作しましょう -X-Fi Xtreme Gamer（SB0730）→Intel HD Audio仕様のフロントパネルが接続可能 ※フロントパネルがAC97仕様だとヘッドフォン検出が効かないので注意。 Q. カードとケースのフロントパネルを繋げたい A. SB0730は専用端子付き。それ以外は以下のリンクを参照 　http://audigy2zshowto.blogspot.com/ 　http://www.driverheaven.net/695005-post257.html
ドライブの故障ですね。 修理を依頼するか外付けドライブを増設して下さい
まず、X-FiのCMSS-3Dを有効にしているならば無効にしましょう。 これはステレオを擬似サラウンドに変換して出力する機能なので干渉する可能性があります。 標準でサラウンドになっている出力機器には無意味な機能です。 PowerDVDのスピーカー設定がSPDIFになっているか確認して下さい。 デジタル接続の場合は基本的にこの設定です。 ヘッドホン等を選択するとアナログ扱いになるので注意です。 X-FiのFlexiJackモードをデジタルI/O（Xtreme Gamerでは光デジタル出力かな？）にして下さい。 Dolby Digital/DTSの内蔵デコーダ（ハードウェア処理）はXtreme Gamerにはない（Digital Audioにはある）ので関係ないと思われます。 設定項目があるとすれば外部デコーダにするのが正解と思われます。 X-Fiの特殊効果（24-bit Crystalizer、バスブースト、SVM、EAX、EQ等）は全てオフにしたほうがいいです。
Craving Explorer は、YouTube、ニコニコ動画などの動画をダウンロードし、AVI / MPEG / MP4(iPod) / FLV / WAV / MP3 の形式に変換、保存することができる動画専用ブラウザです。 （サイト説明） http://www.butsu-yoku.com/
中継アダプターと変換アダプターを駆使して、 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index_u. … ミニジャックとミニジャックの中継アダプターでマイクと繋ぎ、 ミニプラグとステレオミニジャックを変換して、 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index_u. … ステレオミニジャックに変換ができる。 さらに、ステレオミニプラグとステレオミニプラグのケーブルで、 パソコンと接続で、一応マイクのモノラルをパソコンのステレオマイク入力端子に繋がると思います。 で、気に成るのがパソコンのコンデンサマイク用の左右の電源電圧が、 ステレオとモノラルの変換で合流する事になる。
Auzentech X-Fi Prelude 7.1は代理店が取り扱っていないので、日本での入手は困難です。 基本的に個人輸入することになります。 個人輸入すると合計3万円前後かかるようです。 Auzentechの日本での代理店はASK（アスク）のみです。 ASKは主にATIのグラフィックボード等を輸入しています。 SapphireやPowerColorのグラフィックボードの箱にはASKセレクトと書かれたシールが貼られているはずです。 ASKは下記のサウンドカードを取り扱っています。 http://journal.mycom.co.jp/news/2006/07/13/400.h … http://www.ask-corp.jp/news/news070326.html EAXがソフトウェア処理なのでゲームにはあまり関係なく、主に映画鑑賞等の用途に使われる高級サウンドカードです。 日本での発売は現時点では未定ですが、ASKで取り扱うことが決定されれば日本でもX-Fi Prelude 7.1をショップで購入できるようになると思われます。 2006年8月から1年に1製品ずつ輸入しているようですので、早くても来年の夏頃ではないでしょうか。 一部のショップが先行して来年の春頃までに輸入・販売する可能性もありますが。 基本的にAuzentechの他のサウンドカードが日本でどれだけ売れるかにかかっています。 代理店も売れないものを輸入したくはないのです。 最大の売りであるDolby Digital/DTS関連の機能が完全には実装されていないので不完全な製品だという理由もありますが。 おそらく、代理店もAuzentechも慎重になっているのだと思います。
> 設定はし直してみるているのですが直りません. 原因が分からないのでOSの再インストールをお勧めします。
MZ-R1ではなくてMZ-RH1ではないでしょうか。 http://www.sony.jp/products/Consumer/himd-rec/ PCとはUSB（1.1で良い）で接続します。 デジタル入出力端子（光ミニ）付きのサウンドカードがあれば、別売りの光デジタルケーブル（光ミニ－光ミニ）で接続できるので便利になります。 サウンドカードに光デジタル接続すれば、PCからMDに録音することもできます。 この場合はMD側は入力端子、PC側は出力端子にケーブルを接続します。 MD側にデジタル出力端子がないので逆はできません。 その場合はUSB接続になります。 ステレオミニプラグのケーブルで接続すれば、双方向にアナログ録音できます（デジタルのほうが良いのであまり意味はありませんが）。
環境こそ違いますが、AOpenのマザーボードで AW-850を使おうとしたことがあります。 結果、ドライバをインストールすると WindowsXPの起動に異常に時間がかかるようになり(質問者様と同じ症状)、 まともに使えない状態となりました。 30分ほど放っておけば起動し、何事も無かったかのように使えますが 常用に耐えないので、アンインストールしました。 AOpen提供のドライバではなく、C-Mediaのドライバを使うと解決できるかもしれませんが、望みは薄いでしょう。 CMI8738の相性ではないでしょうか。 この件以来、C-Mediaチップのカードは買わないようにしています。
元の狙いがONKYO WAVIOならこいつかなと… http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(W)?OpenDocument 個人的には、Creativeよりこっちの方が好きですね。
＃４です。 左右の音声出力を混ぜなければ、片側の音しか出ません。 なので、左右の音声をモノラルに変換するケーブルが有りますし、 ミキサー等を間に入れてモノラルの音声を作るとかね。 で、サブウファーを左右に２基にするのも面白いのかも知れませんね。 でも、サブウーファーには機種によって端子が色々有るようだから、 やはり、サブウーファーを選ぶ段階で悩むしかないかな？。 それで、ＳＥ－９０ＰＣＩはアナログステレオ出力とオプティカルデジタル出力ですから、 ＳＥ－２００ＰＣＩなら、７．１ｃｈのアナログ出力も有りますからね。 でも、Ｖｉｓｔａ対応ドライバはベータ版の域を出ていないようだけど。 まっ、７．１ｃｈＡＶサラウンドアンプの導入の道もある訳で、 ビデオ鑑賞なら５．１ｃｈや７．１ｃｈなどのマルチスピーカでしょうね。 ピアノの鑑賞やオーケストラの鑑賞は２ｃｈステレオでも良いかも知れないし、 ５．１ｃｈや７．１ｃｈなどの機械で計算した反響音を付随させるのも良いのかも知れない。 聴く人間の耳しだいですからね。 音を追求しだしたらキリが無いですからね。 音に包まれるのもよいモノかも知れないですね。
貴方のノートPCのメーカーと正確な型番を教えて下さい。 PCカードスロットなのかExpressCardスロットなのか判りませんので。 ちなみにこの製品はExpressCardスロットでないと使用できませんので、注意して下さい。 2006年以降のノートPCには標準搭載されているとは思いますが。 2004年以前ならばPCカードスロットと思われます。 ExpressCardは2003年に規格化し、2005年から搭載されているスロットです。 2004年製のノートPCでは採用されておらず、2005年末にやっと多数派になったぐらいです。 ExpressCardスロットならば、この製品以外に選択肢はありません。 PCカードスロットとは互換性のない排他的な規格のスロットなので注意して下さい。 PCカードスロットでは下記の製品があります。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … EAXをハードウェア処理できるこのカテゴリでは優秀な製品です。 まだ売っていますが、そろそろ市場から消滅しますので搭載できるなら早めに購入しましょう。 http://www.bestgate.net/soundcard_creative_pcmci … USB接続のものは不安定だったりしますが、音質は上です。 欠点としては、EAXがソフトウェア処理になるのでゲームに使えない、録音時にデータ遅延が発生する、一部のチップセットで不具合が発生する等です。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ↑長所：USB2.0対応で高速、短所：少し古い機種、音質が悪い、動作不安定 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ↑長所：比較的新しい機種、音質が良い、短所：USB1.1対応で低速、一部のチップセット(Intel 925XE、925X、915G、915P等)で不具合有り USB接続ならばローランド等のほうがいいかもしれません。 http://kakaku.com/item/05602910311/
できないに一票。 素直に5.1chスピーカを買われた方が良いと思います。
再起動すれば直ると思います。 僕も先ほど同じ症状が出ましたが、再起動したら直ってました(^^ゞ
してるはずですが マザーボードは何をお使いですか？ 通常のものなら平気だと思いますよ
ヘッドホンを接続して音が出ないならサウンドデバイスの故障が考えられます。その場合は修理か増設を検討下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … ヘッドホンならでるなら、スピーカケーブルの不良かスピーカの故障ですね。
ドライバを入れても駄目なら故障も考えた方が良いです・ ロックドゥカンブ
旧バージョンを使っても駄目なら http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype サウンドデバイスを増設するのがお勧めです。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … こんなデバイスもあります、 http://www.novac.co.jp/products/hardware/vp-skyp … http://www.e-lets.co.jp/product/sk-adp/ http://www.digitalcowboy.jp/products/nctelu/inde … 尚、スカイプは2.5が比較的トラブルが少ないようです。
ある程度の大きさのスピーカとマイクの関係では、「プーン」というハウリングはあり得ますが、ノートＰＣの内蔵スピーカ程度では、たとえハウリングでも「ポー」とか「プー」という高めの音になるので、「ブゥ～ンって感じ」のハウリングは基本的にはあり得ません。（低域の音のハウリングは、まず起こらないです。） が、所詮お互い「文字擬音」で情報交換してますから、私の「ポー」が質問者の方の「ブゥ～ン」の可能性もありますので… 一応ハウリングを疑って、そのノイズが出ている状態で内蔵スピーカの音を下げてみて下さい。その際、マイクは可能な限りＰＣから離してから、試して下さい。マイクはあさっての方向に向けておいて、ご自分はＰＣに貼り付いて音を聞きながら操作する方がよいでしょう。 ＰＣのボリュームを少しずつ下げていって、ある時ピタッとノイズが止まりマイクの音声が（音が小さいながらも）クリアになれば、ハウリングです。でも、多分止まらないと予測しますが… さて、それでもボリュームを絞りきるまでずっとノイズ音が聞こえているなら ・マイクの故障か不具合 ・ＰＣの入力端子の故障か不具合 の、どちらかと思われます。ここで思案のしどころですね。 可能なら、先になんとか別のＰＣにマイクを繋いでみて、善し悪し判断した方が良いんですが、マイクが原因ならどのみち買い換えなきゃ仕方ないので、もしマイクのテストができないなら、私ならとりあえずオーディオ変換器に手を伸ばしますが…そこは質問者の方のご判断で… 問題のマイクは、ＰＣ用のスタンドタイプのマイクということですから、インピーダンスだのコンデンサだのダイナミックだの・・・というのは、何も気にしなくて良いです。相性も気にしなくて良いです。あるとすれば故障（部分的な断線か接触不良）だけです。
スーパー7.1チャネルオーディオ効果 本マザーボードにはALC880 CODECが付いており、音響効果において高品質な最新の7.1チャネルをサポートしています とマニュアルに書いてあるので http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … たぶん、これだと思いますが 機能の制限はたぶんありますよ。現状ＶＩＳＴＡよりＸＰの方が良いと思うのは、俺だけかな なぜＶＩＳＴＡ？と、すまん独り言 必ずマニュアルを読んで確認してからインストールしてください 自信がないので参考程度
サウンドデバイスを修復してください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … +サウンドドライバを入れ替えても駄目なら修理か増設を検討下さい http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
Xtream AudioがVistaでは再生リダイレクトがアウトですか。 いやはや驚きました。 少し調べてみたところVistaではHALが廃止されたとのことです。 その結果、サウンド関連ではかなりの変更を余儀なくされたのですね。 http://www.4gamer.net/specials/tooearlytogetvist … creativeの方でも取り敢えず主要な機能の方から対応したのでしょう。 この有様ではメーカから新しい対応ドライバが出るまで待ちですね。 やはりVistaの最初の１年は人柱仕様というべきか、 こんなところで発生しているとは思っていませんでした。 このような状況下では私の方では責任のある案内をできません。 早急に必要なら再生リダイレクト（ステレオミックス）にvistaで対応する カードについてメーカやショップで聞いてまわった方が早いです。
USB Sound Blaster Live! 24bit External http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 私の場合オンボードのノイズが酷いので↑を使って配信しています。 デスクトップPC（WindowsXP)でこれを使っていますがまったく問題ありません。 （1年半くらい使用しています。配信は3年くらいやってます。） ヘッドセットはロジクールA-370 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/webcam_commu … ヘッドセットは安いものから5000円程度のものを使ったことがありますが品物によっては声がこもって聞こえるものがありました。 PCによって相性があるのかもしれません。
単にソフトウェアからの出力シグナルが大きいだけかと思います。 Outputs3&4は、入力/再生ミックスレベルノブと出力レベルノブの影響を受けないので注意が必要です。 ヘッドホン出力であれば、入力/再生ミックスレベルノブのみ関係します。 要するに、Outputs3&4を使用する場合は、Fast Track Pro本体でレベルコントロールができません。 （ヘッドホン出力を除く） Outputs1&2を使用して、入力/再生ミックスレベルノブを一番右のPBの位置に回し、出力レベルノブを最大にした状態で、Outputs3&4と同等の音量になります。 この状態でも音が割れるようであれば、出力シグナルが大きいだけでしょう。 Windows XP、ドライババージョン5.10.00.5064v2で確認しました。
MIDI音源が原因です。 音源がソフトウェア音源であれば、そのソフトウェア自身かサウンドカードかスピーカに問題があります。 ハードウェア音源なら音源自身かスピーカ、アンプ経由の場合はアンプに問題がある事になります。 あと、データ自身に問題がある場合もありますね。外の曲データで問題がないならそのデータの作り方に問題があります。 私はハードウェア音源（ヤマハのMU2000、MI500）を使っていますが、データが合わないと音割れしますよ。
> 結論から言うと、ワードのデータも取り込めるし、音楽のデータも取り込めて、 > しかもイヤホンをさして聴くことのできるような機械を探しています。 それは携帯電話やパソコンですね。 ワードを読むためには専用のソフトがどうしても必要なので、音楽専用プレーヤでは無理と思います。
まずグラフィックボードが音声出力に対応しているかを確認することです。グラフィックボードによってはHDMI端子がついていても画像しか出力しないというものもあります。 音声出力に対応しているものとして話を進めるとサウンドカードとグラフィックボードどちらかしか音声は出力できないと思います。出力の選択は、OSがWindowsXPの場合、 「コントロールパネル」→「サウンドとオーディオデバイス」→「オーディオ」→「音の再生」 で変更できると思います。グラフィックボードのオーディオドライバがインストールされていないとグラフィックボードからの音声出力に設定できないかもしれません。
結構むずかしい問題なので、なかなか回答が付かないようですが （かく言う私も、全く自信はありませんが） きっととっくに試されてるとは思いますので、再確認の気分でお読み下さい。 YAMAHA WEB の各ドライバ類の注意事項に該当点はないか？ また、意外と低いバージョンのドライバで安定動作することがあるので、古いもので再インストールが有効なことも。 USBドライバ http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/dl/cmp/uw … MIDI-USBドライバ http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/dl/driver … YAMAHAが UW500 で動作保証しているUSBインターフェースチップセットは、今のところ以下のとおり。お使いのＰＣが、動作保証チップセットかどうか？ intel 82371、82440MX、82801 SiS630、650 ALi M1535B 個人的経験上、USBオーディオインターフェースとVIAのチップセットは相性が悪いことが多いです。 と言いながら、私が今、VIAチップセットのマシンで、実はROLANDのオーディオインターフェースがいまいち安定が悪く苦労したのですが、NECチップセットを積んだPCIの増設USBボードを突っ込んだら、ウソのように快適になりました。（でも、それでもダメだった話も聞きますので、たまたまかもしれません。） ただ、お示しのエラーコードは、私の知識ではなんとも判別できませんが、もし、ＰＣ稼働中にあらかじめ UW500 を外しておいてからシャットダウンすれば、ブルーバックにならない・・・ならば、ＰＣ側のUSBチップセットの相性的な問題のケースが多いと、私は認識しています（強い根拠は有りません。経験則です。） 以上、たいして参考になりませんが・・・
> 因みにリムーバブル記憶域があるデバイス・・・Ａ・Ｅドライブしか > ありませんが・・・。 そのプレーヤのユーザではないですが経験からアドバイスを。 AはFDDですね。 Eは何でしょうか？ もしEがMP3プレーヤではないなら、USBマスストレージに対応していないのでコピーはできないです。 説明書を読んでいただくしかないですね。
Win派で、Macは使っていないので、自信はないですが… 結局、ドロップアウトの頻発ということですから、ＰＣ環境の方も原因要素が大きいかと思います。ちなみに、Win界では、Fire Wire 410は安定がよいドロップアウトが少ないインターフェースとして定評があります。 CPU能力、メモリ搭載量が不足か、あるいは他のソフトやハードにリソースが食われているという可能性も、考えてみるべきです。 Winでしたら、いわゆるバックグラウンドで動く常駐アプリは、徹底的に排除して、CPUとメモリリソースをすべてDAWに回すよう、ＣＰＵ環境を徹底的にチューニングするところです。 Macは本当に知らないので、具体的にどういう操作になるかわかりませんが、バックグラウンドアプリケーションの排除、FireWire回線帯域確保のために、インターフェース以外のFireWire機器は外す…といった工夫か定番でしょうか。 FireWire410でドロップアウトが頻発する環境だと、少なくとも他のFireWireインターフェースに乗り換えても、同じ状況になるような気がします。 参考になれば幸いです。
我々が出した結論は、大部分のサウンドカードに通常備わっている入力（録音）機能をあえてばっさりと切り捨て、再生に特化させることでした。音楽再生に必要な機能だけを残して極限までシンプルにすることで、再生品質を徹底的に追求する。また、さまざまな設置条件に応えられるよう、ロープロファイルに対応することも目標の一つに掲げました。 以上はこの製品のホームページから抜粋。 尚、価格COMのページを開き、この商品についてユーザー同士のQandAコーナーがあります。 ここにsimarojiroさんにとっては、興味深い書き込みがあります。 是非、開いてみては、、、。
サポート完了とは言ってもドライバはダウンロードできます。 試しましたか？ リンク先のページの製品名で検索の数字の上にある「お持ちの」「人気の」の リンクを辿ってみましょう。 因みに「CREATIVE SOUND BLASTER LIVE2」 これは存在しません。 正式な名称をもう一度確認して下さい。 (Sound Blaster Live Digital Audio 2とか？) 参考URL：http://jp.creative.com/support/downloads/
増設でなく交換したのなら内部配線は必要と思います。 増設しただけであれば、元のサウンドデバイスに付属のユーティリティで切り替えできると思いますが。
それらのドライバで駄目ならば特殊な仕様ということなので諦めるしかありません。 ExpressCard スロットがあるので、Creative Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio Notebookを増設してヘッドフォンや外部スピーカーで音声を出力させることができます。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
コントロールパネルで増設したサウンドカードを「規定のデバイス」として選択すれば、BIOSで無効にしなくても問題ありません。 しかし、オンボードのサウンドデバイスを使用しないのであれば、余計なドライバの読み込みを回避し、システムリソースの消費を抑える意味で有効でもあります。 Dimension 9200 での、オンボードのサウンドデバイスは以下の手順で無効にできます。 1) パソコンの電源を入れ、DELLのロゴが表示されてしばらくすると、右上に「F2 Setup」と表示されるので、この瞬間にキーボードの「F2」キーを押します。 2) BIOS設定画面が表示されますので、カーソルの上下で「Onboard Devices」にある「Integration Audio」まで移動し、「Enter」キーを押します。 3) カーソルの左右で「Off」を選択し、「Enter」キーを押します。 4) 「ESC」キーを押し、カーソルの左右で「Save/Exit」を選択し、「Enter」キーを押します。 以上で設定は完了です。（パソコンは自動で再起動します） 再起動後はオンボードのサウンドデバイスは無効になっています。 オンボードのサウンドデバイスを有効にする場合は、上記の手順(3)で「On」を選択するだけです。
このサウンドカードは私も持っていますが、このサウンドカードはデジタルで5.1chに対応しているとは思えません。 メーカには聞いてみましたか？
ここまでを見る限り，マイクに原因があると考えざるを得ません． ケーブルのシールド周りの損傷というセンはあります，ケーブルを交換できないタイプであれば，マイク自体を買い換えるしかないでしょう． 電気に強い人なら，マイクを分解して調べたり，ケーブルを強引に取り替えてしまうところですが．．．
サウンドブラスターなら　再生リダイレクト　という名前で対応しています。 http://kakaku.com/item/05601010296/ Vista用のドライバはメーカサイトからダウンロードできます。
故障が疑われます。 まずはサウンドドライバを修復してみてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … ドライバをアップデートしても駄目なら修理を依頼するかデバイスを増設してください。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
補足の回答です 特にどれでもいいと思います 家電量販店で1000円くらいです 私は富士パーツのものを使っています http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw/503-13108 …
とまるかどうか判りませんが、 ＢＩＯＳの設定と、 ケースのフロントオーディオの差込があっているかを 一度確認してみてはどうでしょうか？
スピーカまたは配線が壊れている サウンドデバイスが内部で故障している のいずれかだと思います。 故障なら修理か増設を検討下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
響音　というものが、２５００円くらいで買えるので 前の回答者の馬鹿げた^^;値段よりも安く予算内で買えると 思います. 響音には　ステレオミックス機能がついてるので、 特に、音質にこだわらなければ、使えると思います。
他の機器が必要ですね。 私ならマイクミキサーを持っていますのでこれを使います。 ラジカセでも何でも良いと思います。 マイク入力を増幅してライン出力する機器が必要ですね。
クリエイティブメディア http://jp.store.creative.com/products/product.as …
サウンドブラスターなら再生リダイレクトで可能です。 http://kakaku.com/item/05601010296/ Vistaドライバはメーカサイトからダウンロードできます。
回答が付かないようなので、ひょっとしたらまるで見当違いかもしれませんが・・・ 他にＵＳＢを使われている機器は無いですか？ それらの他のＵＳＢ機器を外しても、帯域幅の残は変わりませんか？ マイク／スピーカ（ヘッドフォンかな？）はＰＣにどのように接続されていますか？ 内蔵サウンドカードでしょうか？　それとも外付けのＵＳＢインターフェースか？　あるいはＵＳＢに直差しのヘッドセット？ ＵＳＢヘッドセットも含め、ＵＳＢ機器はＵＳＢ２．０で繋いでいますか？ もしかして、お使いのＰＣはＵＳＢ１．０規格のコネクタしか付いてないなんて事は？ ・・・なんてところが、ご質問の文章だけではよくわかりません。 補足があれば、良いアドバイスが出てくるかもしれません。
5.1ch対応のサウンドボードを増設してください。 サウンドブラスターなら対応しています。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
AC3やDTSの音声フォーマットのDVDが再生出来てないのでは？ これらをバススルーでS/PDIF出力する場合には、相手側でこれらをデコードする必用があります。 再生できてるのは、LPCMのDVDだと思います。
サウンドブラスターなら対応できます。 再生リダイレクトと言います。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
サウンドとオーディオデバイスのプロパティのオーディオタブと音声タブの設定がWindows標準の音源とオンボードのサウンドチップのものではなくて、あなたが追加したデバイスのものになっているか確認して下さい。 正しく設定されているのならば、それは仕様だとしか思えません。 ボーカルの音声データがPCとの間をUSBで往復していると思われます。 そのような仕様になっているのならば、CPUで直接コントロールしているソフトウェアMIDI音源(S-YXG50)に比べて遅延が発生するのは仕方のないことです。 設定で変更可能かどうか確認して下さい。 設定変更できないのならば、USBケーブルの長さをできるだけ短いものに交換してみてはいかがでしょうか。 遅延が気になるのならば、PCI接続のサウンドカードに変更してしまうという方法もあります。 その場合はCreativeのSound Blaster X-Fi Elite Pro(SBXFIELP)が最も有力な候補となります。 SB-XFI-ELR2という型番の新型もありますが、旧型にあらゆる面で劣っているので注意して下さい。 MIDI音源をS-YXG50のままにして再生リダイレクトというモードで録音すれば、ソフトウェアで入れたエフェクトを全て反映した状態になります。 他のメーカーの製品では再生リダイレクトで録音できない場合が多いです。 あなたの使用しているデバイスが再生リダイレクトに相当するモードで録音可能かどうか確認して下さい。
ＡＵＸは端子から見たもの・・おまけ端子 ＬＩＮＥ　ＩＮは信号から見たもの 信号的に見れば同じです。
サウンドドライバを修復してみてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 必要に応じてパソコンメーカのサイトもしくはサウンドデバイスやチップセットのメーカサイトで最新尾ドライバを入手してください。
＞サウンドカードをつけるにはケースを買い換えるしか方法はない ｙｅｓ ＞ケースを買い換えた場合今のPCから移植することは可能ですか？ メーカPCなら難しいし、基本的にしちゃいけない（保証がなくなる） 汎用PC(自作PCやショップブラウンド)なら、規格があえば交換可能 質問の情報だけじゃ確実なことは何も言えず。
スピーカ切替器を使うことですね。 ただ、４系統のスピーカ切替器というのは見たことはないです。
>以前のサウンドカードはSound Blaster Audigy LSです。 とても評判の悪い製品を購入していますね。 ソフトウェア処理なのでオンボードと変わりません。 むしろ、最近のオンボードのサウンドチップよりも性能が低いです。 メインの製品ではない廉価版の品質は悪く壊れやすいです。 処理用のチップも通常のAudigyのチップではない安物（つまり、Audigyという名前がついているだけの別物）なので、良いところがない製品です。 >スピーカーはYAMAHAのTSS-15を使用しています。 悪くはない製品だと思います。 このジャンルの製品の場合、サウンドカードの付属CD以外のドライバは必要ないです。 デジタル接続が弱いX-Fi Xtreme Gamerでは性能を生かしきれないと思います。 最初にインストールしたWDMドライバが干渉している可能性が高いです。 付属CDおよびCreative公式サイトのドライバのインストーラはWindows Updateのドライバを正常に認識できません。 バージョンがCreative公式のものとは違う形式で記述されており、生成されるファイル名やレジストリの値も違うものと思われるからです。 その為にアンインストールと新しいドライバへのアップデートが正常に行われていないものと思われます。 リカバリかOSの再インストールをしたほうが無難かと思われます。 それでも無理な場合は何らかの方法で古いバージョンのドライバを入手してインストールするしかありません。 Creativeの規約ではドライバファイル等のソフトウェアを配布することはできないので基本的に無理だと思います。 私のPCのHDDには以下のバージョンのドライバ（最新のバージョンを除く）が保存されています。 2.07.0004, 2.09.0001 最新のドライバはあまり安定していないらしいので、古いドライバを使用している方もいるようです。
マザーボード自体のサウンド機能を無効にした方がいいかもしれません。 ＢＩＯＳからサウンドの項目を無効にして、追加したサウンドボードのドライバを入れなおしして見てください。
> > 1.USB接続のサウンドカードを取り付けて内部録音が出来るように > 　するには、 > 　USB接続以外にパソコン本体から何か配線接続とかする必要は > 　無いのですか？ > 　※　BIOSの設定変更とかドライバが必要とかは無いのですか？ > (録音ソフト側の方でデバイスの選択の設定を変えれば良いのですか？) 基本的には内蔵ボードと同じです。 サウンドデバイスからのオーディオ出力をパソコン本体のオーディオ入力へ繋がないとパソコンから音を出すことができないという点も同じです。 > 2.　上の1.で何もする必要が無い場合 > 　オンボードのYAMAHA AC-XG Audio Deviceはそのまま放置 > 　しておいて　も干渉とか競合の支障は無いのですか？　 問題ないです。オーディオ設定はコントロールパネルから切り替えて使えます。 > 3.増設したサウンドカードの特性を生かした性能を発揮出来ますか？ 意味が分かりません。 サウンドデバイスを切り替えれば当然そのサウンドデバイスの性能の影響を受けます。 > ★vistaでHigh Definition Audio Deviceがオンボードの > パソコンの場合でも > 　上記1.2.3.の質問に対する回答と同じになるでしょうか？ 同じです。
ご参考 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
ANo.1 です。 MORA からダウンロード購入した楽曲ファイルは、 D903iTV へ送ることはできません。 もし、送れたとしても、著作権保護が働いて再生することはできないでしょう。 できそうな方法としては、MORA で購入したファイルを、 一旦、「音楽 CD」形式に CD メディアに書き込みをした後、 改めて、その「音楽 CD」から下記の方法で取り込むことです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/music/music_p … そして、上記が D903iTV で用意されている方法です。 ポイントは、事前に、D903iTV 用の USB ドライバーをパソコンへインストールして、 携帯とパソコンを「FOMA USB 接続ケーブル（別売り）」で結びます。 パソコン内蔵の SD カードリーダーライターや、 汎用の USB ケーブルでは著作権保護が働いて役に立ちません。 そして、D903iTV 側の設定も「MTP（優先）モード」へしておいて下さい。 これらは上記サイトに載っておりますので、じっくりとお読み下さい。
パソコンのオーディオ入力端子へ、轟音のオーディオ出力端子もしくはスピーカ出力端子からのケーブルを接続してください。
テストをするには5.1chのスピーカシステムが必要と思えますが、 それにテスト用のCDは付いていないのでしょうか？
白と赤の端子でつなぐと・・・？ その程度の音質で十分だとは思いますが
【質問.1】 響音3.のドライバーをインストールすれば音は出ます。 【質問.2】 設定すれば内臓スピーカーからちゃんと出ると思います。 【質問.3】 スピーカーマークをクリックすると現れるコントロールがC-Media Wave Deviceのものが表示されます。 これで調節できます。 響音.3のインストールはここが詳しいと思います。 http://www.atamanikita.com/kyouon_1.html http://www.atamanikita.com/kyouon_2.html
?>URLにあるようなサウンドカードをつければいいのでしょうか？ カードタイプばjかりではなくUSBオーディオもありますよ。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
原因ですかー まずはBIOSからチェックしてください たぶんチップセットの項目の サウンドボードやコーデック などはEnabledになっていますか？ それと、ドライバーは最新であれば 絶対大丈夫とは限りませんので 他のドライバーも試してみる事です。 ただ ＞【M/B】 GeForce 6100 AM2 はマザーボード名ではありません オンボードのグラフィックの名前なので とりあえずこれで↓ http://cowscorpion.com/CPU/CPU-Z.html​ 本当のグラフィックボード名をみつけて そのマザーボードに適合した ドライバーを当てましょう。 ただ、チップの名前が一緒だからと言っても オンボードの場合はそのオンボード専用の ドライバーは絶対的に必要ですので 表面上はドライバーが割り当てられていてても 全然違うドライバーなら動くわけがないですよ。
他のご回答を揶揄するつもりではないのですが、マイクがDM-DV15でしたら、サウンドブラスター系のＩＦは、私はあまりお勧めしません。 サウンドブラスター系は、今の予定マイクも一応は繋がりますが、どちらかというと小型マイク用で、きちんとした録音用マイクはそのまま繋げませんので・・・ No.１の方のお勧めの２つのＩＦは、私も同じくお勧めですが、どちらか選択となると、EDIROLのUA-4FXの方が、ちょっと高めかもしれないが損はないと思います。 一応、メーカー直の方のＵＲＬなど・・・ http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/index … ラジオドラマということですから、マイクの音質等もいろいろ調整できる物の方が、きっと使い勝手がよいと思います。他の機種でもソフトウエアで調整できるんですが、ソフトウェアの使い方を習熟するのは、少し時間がかかるもの。その点、この機種は本体のスイッチやツマミで直感的に調整できますから、入門者の方には扱いやすいと思います。 また、マイクの入力端子もいろいろな形式に対応しているので、将来マイクのグレードアップ等を考えられる時に、ＩＦはこのままでいけますし。 ただ、No.１の方のもう一つのお勧め http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … も、音質調整を録音してからパソコン上で行うことのほかは、遜色があるわけではないので、最後は質問者の方のお好みかなと思います。 あと、No.１の方の「マイクプリ＋ＩＦ」の組み合わせは、本来は良い提案だと思うのですが、マイクがDM-DV15でしたら、初心者にはちょっと扱いにくい組み合わせですので、私はちょっとお勧めしがたいですね。 まずは、UA-4FXかE-MU0202とDM-DV15で挑戦されて、グレードアップの必要性が出てきた時に、まずはマイクのグレードアップを考え、その次にマイクプリの導入を考えて行かれる方が良いと思います。 純粋なマイクプリアンプは、ある程度の録音経験を積まないと、取り扱いが難しいですので。
大丈夫できますよ。 私も5.1チャンネル対応のサウンドブラスタを使っていますが、2.1チャンネルの接続説明も書かれてあります。
>今考えているのは >CREATIVEのSound Blaster X-Fi Xtreme Audio　です 個人的にSound Blaster X-Fiの中でXtreme Audioは全てにおいて中途半端な地雷品だと思っているので、お勧め致しません。 ゲーム用途でもSoundBlasterなのにEAXがソフトウェア処理で同時発音数が64音ですし、音楽用途でも他の方が挙げたSE-90PCIに比べて劣るので…（音の好みは各人それぞれですが、周波数特性的には確実に劣ります）
自分自身放送部員で録音などいろいろと仕事をしていますが、 普通にミキサーからパソコンのライン入力に繋いで録音しても 綺麗に録音できています。 確かにオーディオインターフェースを使った方が ノイズの塊であるPCの外部でAD（声をデジタルにする）変換を行うため ノイズの影響は受けにくくなりますが 録音を聞いてみたところそこまで酷くはないです。 まずはミキサーだけを買ってパソコンに直接繋ぎ、 不満があるならオーディオインターフェースを買い足す、と言った形でいいのではないでしょうか。 ミキサーのMAIN OUTとパソコンの水色の端子をこれで繋ぎ、 使ってみてください。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
No.1です。若干訂正を、、、 E-Mu 0404 SE (内蔵ボードの方) はマイク入力がありませんでした。(ミキサー前提) E-Mu 0404 USBにはありますが、値段が上がってしまいます。 同様に、製作向きのソフトのついたボードとしては、Audiotrak PRODIGYというのがあります。使ったことはないですが、評判は悪くないようです。調べてみてください。 複数人で掛け合いながら演技するとなると、マイクも複数要るような気がしますが、その点は大丈夫なんでしょうか?
ANo.4 です。 > ONKYO WAVIO USBデジタルオーディオプロセッサー SE-U33GXP 外部のサウンドユニットは、パソコン本体のノイズの影響を受け難いので、 ノイズを避けるには良い選択のひとつだと思います。 これを設置することで、今、ご質問者さんが行なっている作業が、 必ず改善するかは分かりません。 ご自身で気付かれているように、マイクの性能等も関係するからです。 しかし、現状のオンボードサウンドよりは、 遥かに優れたサウンド環境になることは間違いありません。 また、お使いのパソコンのメーカー型番が記されておりませんが、 下記のチップセットが使われているパソコンならばご注意下さい。 そして、Vista でのご使用ならば、SE-U33GXP は未対応のようです。 http://onkyo.jp/wavio/support/intel_chipset.htm ところで、予算があるのなら、下記もお勧めできます。 こちらは、Vista 用のドライバーが公開されています。 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/AudiophileU … いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
No.1さんの紹介品が高いと思えば、1万円を超えないものもあります。 （現在私が使用中です） USB Sound Blaster Live! 24bit External http://kakaku.com/item/05601010270/ ヘッドセットでよければロジクール Logicool A-370 あたりはいかがでしょう。http://www.logicool.co.jp/index.cfm/webcam_commu … 響音.3　私も持ってますがそこそこ音はいいと思いますけど、これは人によって感覚が違いますものね。 また音質がいいとされるオンキョウ製品はStereomixの項目がないとメーカーから返事をいただいておりますので視野からはずしてください。
ドライバのバージョンアップでは変わらないと思います、 違うサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
Sound Blaster 5.1は　水色、緑、黒、橙の端子ですよね。 このサウンドカードはライン入力端子とマイク入力端子が共用なのでマイクの差込を水色にしないとダメなのでは？ 違ってたらすみません。
最近、Creative MediaからDigital Music SXを購入したので状況を知らせましょう。 まづ、これを購入して半分失敗と思っています。と、言うのはまだVistaに対応してない部分があります（Creative Smart Recorderなど)。ただし、近く対応するソフトをリリースするそうです。 インストールですが、付属のｃｄからでなくCreativeのホームページからVISTA用のソフトをダウンロードしてインストールします。 外部機器その他の接続は解説してありますから問題ないでしょう。上記の機能以外は問題なく快適に働きます。 なお、アナログだけを扱うのであれば、LXまたはPXで十分と思いますよ。SXは倍近い価格ですから。
No.４です。補足をいただきましたので少しだけ・・・ ＞殆どの機器は外付けより内蔵の方がロスが少なく性能が発揮出来るものだと思っていました。 というお考えは、解らないでもないですが、パソコン創世記の頃はともかく、最近のパソコンの能力では、音声の処理にかかるデジタル信号の処理や伝送の速度などめちゃくちゃ低速で可能な処理です。 あくまでも比喩的な比較ですが、ＣＤ音質のデジタルデータの伝送だけ考えると、140KB/sec程度で十分なわけですが、これはＨＤＤインターフェイスの100MB/secやUSBの480Mbps（便宜上1byte=10bitと概算しても48MB/secですね）の速度に比べて非常に低速なわけで、多少のロスがあってもビクともしないだけの余裕があると考えて差し支えないでしょう。 しかし、そのようなデジタル信号から「音声」を取り出す場合、必ず回路のどこかでデジタル信号をアナログ信号に変換し、アナログ信号として回路処理しないといけない部分が必要です。でも、アナログ信号は非常にノイズが混入しやすく、また一度ノイズが混入すると、完全に取り去ることは今の電子工学でもほぼ不可能…という根本的な弱点があります。 一方、パソコンのケースの内部は、ＣＰＵをはじめ、何ＧＨｚ単位かで稼働している部品が大量にあり、これらの部品からはかなり強力な電磁ノイズが放出されているため、パソコンのケース内に置かれる内蔵サウンドカードは、回路にこれらのノイズをモロ浴びてしまうので、高音質化が非常に難しい・・・という考え方があります。 もちろん、しっかりと高周波ノイズ対策を施された、プロ音響仕様の内蔵サウンドカードというものもありますが、高品質な電子部品を搭載するため、非常に高価です。 そのため、インターフェースを外付けにしてしまう方が、パソコン内部のノイズからは十分隔離されるため、音質向上に有利である…という考え方の方が、音響の世界では一般的です。 「音を扱う場合は、ロスなど大した問題ではないが、ノイズは大問題」ということですね。
> もしコンピュータをリカバリすることで解決するような問題であれば、やってみ > てもいいかなと思っているのですが、いかがでしょうか？ 直る可能性は有ると思います。 >そもそもリカバリって何度 > でも可能なんでしょうか？ もちろんですよ。 私は何度もやってますよ。
パソコンによっていろいろと違うものなのですね。 先日たまたま買ったコンデンサーマイク（３P）のことを調べていてここにたどり着きました。 私のデスクトップはマイク入力端子がほんとのステレオになっていて、スマホの出力などを直接接続すると左右のスピーカーからそれぞれ左右の音がステレオとしてちゃんと出ます。 マイク入力端子の電圧を調べると左右それぞれに１．８３Vの電圧がかかっています。ということはコンデンサーマイクをマイク入力端子に繋ぐときは左右それぞれに２Ｐのマイクを繋ぐことになるということのようです。 使っているオーディオＩＣ（？）を調べるとRealtekのALC882というものでそれのデータシートで回路図を見てみるとステレオになっていて横からそれぞれに電圧を掛けていました。 買った３Ｐのコンデンサーマイクはステレオだと思って誤解して買ったのですが、もう１個必要なようですね。いづれにせよ外側で電気を与えて使うようにします。 失礼しました。
サウンドデバイスの故障かサウンドドライバの不具合ですね。 まずはサウンドドライバの修復を試みてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目なら修理を依頼するかサウンドデバイスの増設を検討下さい http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
パソコンで録音します。 下記のような製品も販売されています。 http://japan.cnet.com/news/tech/story/0,20000560 …
サウンドドライバの修復をしてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
ＰＣにくわしくありませんが 私も音が出ない症状がありました 私の場合はもともとマザーボードにサウンドカードが搭載されていました マイコンピュータからデバイスマネージャーでデフォルトのサウンドカードを無効にしたら音が出るようになりました
サウンドブラスターの機種名が明らかではありませんので、全く見当違いかもしれませんが・・・ サウンドブラスターの機種によっては、Line-OUT端子しか無い物が有ったと思います。 また、取扱説明書の上では、Line-OUT端子とHead-Phone端子が共用と書いてあるものの、出力が非常に小さいので、一般的なヘッドフォンでは繋いでも鳴るか鳴らないか・・・の微かな音しか再生できない物もありました。 老婆心ですが、後者の例で大騒ぎした人間が、身近に結構多かったもので・・・ 上記２例に該当する場合は、ヘッドフォンアンプかそれに類する機材が必要です。的はずれだったら申し訳ありませんが、一度ご確認下さい。
こちらがお勧め http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
ドライバに不具合がありそうですね。 メーカのサポートを受けた方が良いです。
http://prius.jeevessolutions.jp/je/faq.asp?fid=1 … を読みましょう。サウンドドライバ入れてやれば音が出るはず。 http://prius.hitachi.co.jp/support/product/2005_ … これの　Prius かんたんPC設定 アップデート　からも出来るのかな。
サウンドデバイスの修復をしてください http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … それで駄目なら故障です。修理を依頼するかサウンドデバイスを増設してください http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
ボリュームコントロールの再生コントロールで、LINE INEの音量レベルを上げてありますよね？ これに問題がないなら故障も考えた方が良いです。 サウンドボードを増設されては如何ですか？ http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
基本的にはデジタル信号をそのまま出しているだけなので，おっしゃるように音質に差はでません。 あるとすれば，96kHzに対応しているかどうかがひとつのポイントで対応していないと，DVDオーディオみたいなソースはダウンサンプリングされてしまい劣化してしまいます。 ただし，オーディオIFにはデータ加工機能が含まれている場合があって，たとえばイコライザーとか，ベースブーストとかそういう機能がついている場合には，もとのソースのデータをそのまま出力しているわけではないので，事情がちょっと違ってきます。 ただし，音質を追求する場合には多くのこのようなデータ加工機能というのは使わないと思いますが・・・
これではないでしょうか？ 自分もDELL使いですが、オプションで選択できたのは、Sound Blaster X-Fi Xtreme Music でした。日本国内では未発売のようですが…。 筐体を開けたら、確かにこのボードが付いてました。 ちなみに国内でもアマゾンが扱ってますが、何故だか 「HP(旧コンパック) SoundBlaster X-Fi XtremeMusic オーディオカード EA326AA」 となってます。 違うのが付いていたら申し訳ありません。 参考URL：http://www.creative.com/products/product.asp?cat …
ボリュームコントロールの再生コントロールで、マイクが有効になっていたり（ミュートではないということ）、マイクブーストが有効になっていませんか？ マイクブーストは、オプション　－　トーン調整　で、マイクのところにある　トーン　をクリックすると設定できます。 マイク端子が使えない件ですが、マイクは交換してみましたか？ ボリュームコントロールの録音コントロールでマイクは選択されていますか？
すいません、他の情報でsisじゃなくてYAMAHA YMF753を使っているんじゃないか？との情報が有りました。 参考URL：http://www.yamaha.co.jp/english/product/lsi/us/s …
私もスピーカには苦労して、やっと希望の音質に近いものにめくりあえました。 オンキヨーのGX-D90Bです。 http://store.yahoo.co.jp/masanidenki/gxd90b.html 新しいスピーカを購入されたばかりとのことですので、また購入というわけにはいかないかもですが、次回購入時の参考としてお勧めさせていただきます。 オンキヨーには同様のPCスピーカが他にもあります。是非検討されることをお勧めします。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(B)?OpenDocument http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(W)?OpenDocument http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …
製品の付属品として 「ミニDIN-標準MIDI変換ケーブル」 が２本添付されています。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … なくしてしまいましたか？ / 中古品で欠品していましたか？ この製品独自のMIDI規格外のものなので汎用品はありません。 もしピン番号くらいは規格通りなのであれば、DIN 5pinジャックと miniDIN 5pinプラグを買ってきて半田付けで結線すれば使えます。 ・調達した変換コネクタは ATキーボード～PS/2端子変換用の DIN 5pin jack - miniDIN 6pin plug なので残念 なお、USB MIDI I/F として EDIROL UM-1EX や UM-2EX がいずれも \3,980 位で販売されていますから、ケーブル調達に高いお金と手間を払う位なら別途これらの「MIDI専門」の機器を購入したほうがトータルで良いかもしれません。 ・"サウンドカード"のMIDI端子＆ドライバはオマケ的扱いですし 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DIN%E3%82%B3%E3%83% …
＞現在　ONKYO PCI-SE200というサウンドカードを使用しているのですがこれにマイクを挿したいと思っています。 仕様ではマイク端子があることになってますけど、 何故にマルチ入出力コードを使用したくないのですか？ マイクがわざわざデジタル出力を持つ理由も無いので、 他のデバイスでAD変換をかけて、光デジタルから入力することになってしまいますよ？
録音コントロールで　Wave/MIDI/CD　を選んでも駄目ですか？ http://ccfiles.creative.com/manualdn/Manuals/TSD …
No.2訂正 >向上出荷時 工場出荷時
>これでも使えるでしょうか？ はい。使えます。 UA-25はUSBに接続するだけで本体に電源が供給されるのもうれしいです。
ヘッドフォンの端子はスピーカーとパソコン本体のどちらに繋いでいますか？ スピーカーの場合、配線が捩れていたりすると接触が悪くなり、ちょっとした衝撃で音が聞こえたり聞こえなくなったりする事があります。 あるいは、パソコンを風通しの悪い熱の篭る場所に置いていませんか？ この時期になるとパソコン内部に熱が溜まり、熱暴走で音が出なくなる事もあります。 風通しが悪いとホコリもたまり易いので、冷却クーラーなどが詰まり、熱排気の効率が落ちてしまいます。 パソコンの裏の排気口の部分を除いてみて、もしホコリで詰まっているようでしたら掃除してみて下さい。 もしパソコン解体の知識をお持ちでしたら、解体して中をエアースプレーなどで掃除するとより良いです。
カマハルカの瞳で、PC再生中の映像と音声を録画できますよ。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/dktp/desktop …
その通り、信号レベルが違います。パソコンの内部はTTLレベル（5v-pp）で、CD/DVDドライブの2ピン端子もこのレベルでSPDIF信号を出力します。 外部接続は、Sony/Philipsの規定どおり1V-ppです。この変換は抵抗だけでもできます。経費数十円程度でしょう。ただ、やたら凝る人もいて、たとえば「DSIX」などと名づけて商品化もされているようです（じゅう万円とか）。手作りする人もいます。たとえば http://www.geocities.jp/tochey_2000/diy10.html では。
Gracenoteとは、市販されデータベースに登録されたＣＤ（アルバム・シングル）の情報を集めた辞書のようなものに成ります。 ＣＤの情報と、Gracenoteの情報を照らし合わせ、楽曲名などを付与していきます。 そのため自作されたＣＤ－Ｒに関しては、市販された物ではないため、そのＣＤ－Ｒに適合した音楽情報を読み取ることが出来ません。 ですので、手動入力になってしまいます。 ご参考になれば幸いです。
何か録音関係のアプリケーションが常駐していると設定を変えることはありえます。その点は確認済みですか？ あとSkypeは自動音量調整になっていますか？ サウンド設定ガイドも参照下さい。 http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse … ところで、毎回起動時にマイク以外の何が選択されていますか？
サウンドデバイスの故障と思います。 OSを再インストールすればハッキリすると思います。 故障であれば修理を依頼するか増設して下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
usbサウンドデバイスはＰＣ内部のドライバーで音声合成やミキシ ングを行いUSBデバイスに音声データを送っているだけなので本体の サウンドデバイスにつながった内蔵スピーカーから音を出すわけでは なくUSBサウンドデバイスに直接繋いだスピーカーに音を出します。 ちなみに 内蔵スピーカーはＰＣ上のサウンドモジュールの出力に直結なので 本体のサウンドモジュールが有効にならないと外部入力も使えない筈。
> PCIタイプを付ける場合はPCIスロットのサイズ > ってどこでわかるのでしょうか？ 外形寸法　約168mmx107mm　フルサイズ 外形寸法　約163mm×64mm　ハーフサイズ > またPCIとUSBで差はでますか？ 物が違うので当然ながらその差はあります。 しかし、音質面での心配なら無用です。
適切にドライバが組み込まれているならば、音量アイコンを右クリックして現われる、「音量コントロール」を選択すれば、ミキサーが表示されます。（環境にもよるかもしれませんが。） ウィンドウが現われたら、オプション⇒プロパティを呼び出し、「音量の調整」項目の「録音」側のラジオボタンを選択し、ＯＫを選択すると、利用可能な録音元のコントロールスライダーが表示されます。 この状態で、「マイク・microphone」のスライダが表示されなければ、「プロパティ」で表示される「コントロール一覧」の中の「マイク」にチェックが入っているかを確かめます。 チェックを入れると、「マイク（録音）」スライダーが表示されますので、それを調整して見てください。
>サウンドカードは別につけておらず、標準のものをつかっています。 上記について回答の際、見落としました。すみません。 >ただ、ＢＩＯＳ設定はほとんどかまった事はないのですが、サウンド機能を無効にして何を確認すればよいのでしょうか？ 直感的に、サウンド機能を無効にするということは音が出なくなるだけなのかと思ってしまうのですが。 サウンド機能を無効にして音が鳴らなくなったらサウンドドライバの破損等のソフトウェア的な要因が考えれられ、この場合はサウンドドライバの入れ換えかWindowsの再インストールで直る場合があります。 サウンド機能を無効にしても音が鳴るならハードウェア的な要因・マザーボード自体かＰＣ本体に繋がっているデバイス等のトラブルが考えられます。 サウンド機能が無効でもパーツがショートを起こしているなら音は鳴ります。接触不良でもショートと同じ音が鳴る事もあります。 ハードウェア障害の場合、大変危険ですのでパーツを取り替えるか修理依頼をお勧めします。 ご自身でパーツ交換される場合、あくまでも自己責任の範疇です。
Sound Blasterはマザーボードとの相性問題があります。 http://sandwitch.cocolog-nifty.com/blog/2006/06/ … 上記はX-Fiの場合ですが、似たようなものでしょう。 他のバージョンのドライバを試して駄目ならば、他社のサウンドカードに交換するしかないようです。 過去の事例から考えるとサポートで解決する可能性は低いです。
マイクのテストはサウンドレコーダがあります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?000 … これで駄目な場合はサウンドデバイスの故障が疑われます。 その場合はまずサウンドドライバを修復してみて下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 … 駄目な場合は修理か増設を検討下さい・ http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in … > あと、ついでになのですが > この「教えてgoo」は、質問者が発言をするには > 回答者の「お礼」「補足」からしか出来ず > 「お礼」「補足」が全て埋まっている時は発言できないのでしょうか？ そうですね。 > しかも、「お礼」「補足」の修正も効かないのでしょうか？ 修正は事務局に依頼しないと出来ないです。 依頼しても許可されるかどうかは分かりません。 > もう一つ、質問者が回答を締め切ったら > もう、そのページには、追記できないのでしょうか？ 追記も事務局に依頼しないと出来ないです。 > 何か誰かが追記をする可能性がある場合は、もう答えが出た場合でも > 回答を締め切らないほうが良いのでしょうか？ そうですね。回答を待っているなら締め切らない方が良いです。
録音コントロールの使用したい項目がグレーアウトしていて動かせない状態でしょうか？ だとしたらRealtek HD Audioの仕様らしいです。 友人のNECのPCが同じくグレーアウトしていてメーカーに聞いたら『仕様です』と言われてしまいました。 （すべてのRealtek HD Audioがそうだとは限りません） ドライバのバージョンアップで修復するかもしれませんが、生憎私はこのサウンドカードを使っていないのでわかりません。 http://www.station-drivers.com/page/realtek.htm 増設するのが早いかなとも思います。
5080jijiさんがどのあたりの音質で妥協するかによります。 元のカードがカードですからとりあえずse-200pciをすすめましたが別にそこまでこだわらないのであれば sound blaster xtreme audio http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4562181057731/20 … でも十分です。（ただこの製品は確かソフト処理なのでハード処理よりも再生時にPCに負荷がかかりますがゲームなどをしない限りは問題ないでしょう） sound blaster系はonkyoなどに比べるとどちらかというとゲーム用途的な音作りですのでクラシックなどには向かないです。 もし再生音に繊細さを求めるならonkyoの方がいいかと思います。 後は予算との相談です
Realtek High Definition Audioで録音コントロールのCD音量、マイクボリューム、ライン音量、ステレオミキサーが操作できないのは仕様だそうです。 （友人のNECのPCもそうでした。メーカーに確認したら仕様ですといわれました） とりあえずサウンドカードを増設してしのいでいるようです。 参考まで。
下記サイトから同じサウンドデバイスを使っているモデルを探して適用する手はあります。 http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/
再生ミキシングしたいのならサウンドブラスターで出来ますよ。 サウンドブラスターの場合は再生リダイレクトになります。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
サウンドドライバの不具合かサウンドデバイスの不良が考えられます。 サウンドドライバのアップデートを探して適用してください。 アップデートがない場合はパソコンメーカのサポートへ相談して下さい。
こんにちは。 intel 82810Eは、グラフィックスのドライバーは必要としますけどサウンドに関しては担当していませんから、マザーボードに搭載されているサウンドチップのドライバーを用意しないといけないと思います。 ネットでマザーボードのメーカー名と製品名で検索してサウンドドライバー引っ張れませんかね？ 参考までにi810E(Win98)グラフィックのドライバーです。 http://downloadcenter.intel.com/filter_results.a … でわ！
メディアエンコーダがサウンドデバイスに影響を与えるというのは考え難いですね。 サウンドドライバの入れ換えもされている様ですので、ハードウェアが原因かなと言う感じがします。 OSの再インストールからしてみた方が良いのではないでしょうか。 それでも解決しない場合は故障と考えた方が良いと思います。
４０Ｈｚ～２０ｋＨｚのＰＣスピーカ（アクティブ）を導入する。 ７０Ｈｚ～だと低音が物足りない。 ＡＶシアターアンプ（７．１ｃｈ）などを繋げて ２０Ｈｚ以下～１００ｋＨｚのスピーカ（パッシブ）で決める。 まぁ、スピーカを選んで満足する音になれば、サウンドカードは無駄になりますからね。 例えば、ロジクールのＸ－２３０Ｒ http://www.logicool.co.jp/index.cfm/speakers_aud … は、２．１ｃｈでビックリするほどの低音が出ますからね。 ＷｉｎＶｉｓｔａの場合は思い切ってＡＶシアターアンプで光リンクしてみるのも手ですね。 例えば、ＴＸ－ＳＡ５０５（Ｎ） http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/vi … とスピーカ（パッシブ）を組むとかね。 値段を考えれば、これが良いかも知れないが上には上がある。 私はＸＰからＶｉｓｔａにしたパソコンで Ｘ－２３０ＲとＸ－５３０Ｒとで７．１ｃｈをＸＰの時に組んで Ｖｉｓｔａにしたら７．１ｃｈ対応ソフトしか７．１ｃｈの音が出なく成った。（涙涙涙） やっぱり、音も光ファイバー（光デジタル接続）かな。 で、ＡＶシアターアンプ７．１ｃｈが欲しい。
予算にもよりますが、高音質を求めるならオンキヨーあたりのサウンドプロセッサを導入された方が良いと思いますが。 http://onkyo.jp/wavio/seu55gx/index.htm http://onkyo.jp/wavio/seu33gxp/index.htm
WindowsXPの場合 「コントロールパネル」→「サウンド、音声、およびオーディオデバイス」→「サウンドとオーディオデバイス」と進んでください。 新しく開いた窓の「オーディオ」と「音声」というタブの「規定のデバイス」をREALTEKに変更してください（再生、録音とも） Vistaの場合 「コントロールパネル」→「ハードウェアとサウンド」→「サウンド」とクリックします 再生タブにRealtekの「スピーカー」があると思うので選択してOKをクリックしてください。 それぞれにREALTEKが表示されない場合 デバイスマネージャーを開き「サウンド、ビデオおよびゲームコントローラ」に「REALTEK HIGH ～」というのがあるか、あるいは「！」や「？」マークがないか確認してください。 「？」マーク等がある場合ドライバのインストールが出来てないものがあります。 「？」等がなく、「REALTEK～」の表示がない場合、BIOS設定でオンボードデバイスが無効になってる場合があります。 パソコン起動時に「DEL」キーを押してBIOSを立ち上げオンボードサウンドを有効にしなければなりません。 BIOSはメーカーによって色色設定方法が違うのですが、下記参考URLを元に探してみてください。 面倒くさければBIOS画面で「F5」キーを押してデフォルト設定を読み込み、「F10」キーを押してマシンを再起動すればオンボードサウンドが有効になると思います。 参考URL：http://plaza.across.or.jp/~kusunoki/bios_amd761. …
私もXPの時に購入したサウンドブラスタシリーズのサウンドカードをVista対応ドライバをラッキーにも発表して戴けたので、使い回しが出来ました。対応が早いですね。
自分でやってみれば分かると思いますが、再生ソフトの違いによる音質の差はありますよ。 また、圧縮されたMP3ファイルと非圧縮WAVファイルとで音質に差があるのは当然ですね。
過去にも似たような質問が…。 オンボードを無効にして、サウンド・ブラスターあたりを付けても良いかもしれないですね。 参考URL：http://kikitai.teacup.com/qa2924545.html
Sound Blaster X-Fi Platinum Fatal1 ty Champion SeriesはSound Blaster X-Fi Fatal1ty FPSの機能制限バージョンです。 DolbyDigital/DTSをハードウェアではなく、別のソフトウェア（CyberLinkのPowerDVD）でデコードすることになり、DVD再生時の音質がやや低下します。 Sound Blaster X-Fi Digital Audio（Fatal1ty FPSからX-RAMとデジタルI/Oモジュールを削ったもの）とSound Blaster X-Fi Xtreme Gamerも同様の関係であり、この場合は上記の制限に加えてカードのサイズが小さくなり、デジタル出力関連が使い物にならないほど削られています。 価格の差があまりないので、素直にSound Blaster X-Fi Fatal1ty FPSを購入したほうがいいです。 X-RAMもデジタルI/Oモジュールも使用機会が少ないので私はSound Blaster X-Fi Digital Audioを使用しています。
故障のようですね。 修理を依頼するかサウンドデバイスを増設して下さい。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
BOSTON BA735 にはアナログ入力端子も付いているはずですが？あればそこに接続するのが手っ取り早いですよ。 ＢＯＳＴＯＮ社は有名なオーディオメーカーですが、日本では余り馴染みがないので使いにくいですね！ iPod は本体下部にコネクターが付いており、本体を載せて接続するタイプなので難しいと思います。 参考URL：http://jp1.gateway.com/helpspot/faq/000152/index …
サウンドボードへ接続するタイプのヘッドセットなのですか？ だとすると接触部からノイズを拾っている可能性がありますね。 もし、USBオーディオタイプのヘッドセットであれば、製品そのものに不具合があるか、何処か相性が悪いという可能性もあります。 いずれにせよ、他のパソコンへ接続してみて比べてみないと、原因究明は難しいと思います。
まず、オンボードのサウンドはBIOSで無効にしてあるものと考えます。 無効にしていないと干渉する可能性が高いです。 フルインストールすると重過ぎるのでSound Blaster X-Fiは最小構成でインストールします。 DVD再生ソフトの設定を変更、または再インストールを行います。 サウンドデバイスを変更すると再生ソフト側で正常に認識されないことがあります。 CDはWindows Media Playerのみで普通に再生できるのでDVD再生とは無関係と考えて下さい。 Windows Media Playerは単体ではDVDを再生できないのであまり関係ないです。 DVD再生の場合は専用のソフトウェア（WinDVDやPowerDVD等）が必要になります。 これらのソフトウェアの設定の確認をしてください。 出力機器（ヘッドフォンやスピーカー）に合わせた設定に変更して下さい。 メモリやCPUやHDD等を省略したデータの流れは下記のようになります。 DVD→DVDドライブ→WinDVDやPowerDVD等（これが無いと他のプレイヤーで再生できない）→Windows Media Player等→Sound Blaster X-Fi等のサウンドデバイス→ヘッドフォンやスピーカー等の出力機器
お使いのPCのOSがWinXPでしたら右下にスピーカーアイコンが表示されていると思いますので、 ダブルクリックしボリュームコントロールを表示させます。 左上のオプション→プロパティと進みプロパティ画面で再生にチェックをつけた状態で 表示するコントロール全部にチェックマークをつけてOKを押します。 すると画面からはみ出すほどコントロールが並びますので全項目の音量を一番上に 上げ、OKを押して 変化があるか確認されてみてはどうでしょうか。
コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスの音声タブで 音声再生のデバイスをUSBのものに変更してください。
可・ノイズ無し ただし、サンプリングレートが双方合っていないと録音できないかもしれませんよ。
何が心配なのですか？ iPodを接続するのにあたり、ノートもデスクトップも関係ないですよ。 iPodの動作条件を満たしていればどれでも接続できます。
最近になって（といっても結構前ですが）規格が変わり、 あなたがお使いのマザーボードは「PCI-Express x16」 貰おうとしているカードは「AGP」です。 規格が違うので物理的に刺さりませんし、動きません。 PCI-Express対応のビデオカードを買う必要があります。 Geforce 8500や8600などがお勧めでしょうか。
＞「ve○○97」という感じだったと思います。 ＞このハードウェアをインストールできません 必要なソフトウェアを検出できなかったため、ハードウェアはインストールされませんでした。 ＞元のドライバは削除してしまってもう無いんです オンボードサウンド（物理層コーデック）チップはRealtekが定番ですが　下記のM/Bの製品仕様でもRealtek製（ALC665-6channel audio）を搭載していますから　「Realtek　AC'97　Codec　～」ではありませんでしたか？　現在　手元にドライバCD-ROMがない場合は　下記URLのMS-7061の製品仕様で配布しているサウンドドライバを当てて見て下さい。 　「MSI MS-7061」製品スペック 　http://www.msicomputer.com/product/p_spec.asp?mo … 上で無理な場合は　ダメ元で下記のチップメーカーから直接　リファレンスドライバを落としてはどうですか？ 　http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie …
取説を見たところ、この製品にはパンポットがないので、音像を左右のどの辺に定位させるかは変えられませんが、monoスイッチをONにすれば、両方の音がセンターから聞こえるようになります。（モノですから当然ですね） monoスイッチがOFFの場合は、端子に書かれたL/Rのとおりの方向から音が出力されることになります。ということでLがマイク、Rがギターの音ですね。 参考URL：https://www.tascam.jp/download2/index.php?cd=MDl …
http://global.msi.com.tw/index.php?func=driverfi … 上記のページの「Server」をクリックしたらダウンロードできます。（1～4がありますがどれでもいいです） ダウンロードしたファイルは圧縮されてるので、解凍しなければなりません。 解凍ソフトをお持ちでなければ下記リンクを参照してください。 http://www.driver.novac.co.jp/driver/faq/unzipfa … 解凍が終わったら、そのフォルダの中に「Setup」というアプリケーションがあります。 それをダブルクリックしたらドライバのインストールが始まりますので、画面の指示通りしてください。
音が出ていたころまでシステムの復元でもどって見たらどうでしょうか。
サウンドレコーダです http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 … 使い勝手は仮面舞踏会の方が良いです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. …
今使っているPCがオンボードサウンドならサウンドカードをつける価値は十分あると思いますよ。たとえばですが、CDなら16bit/44.1kHz の音質でHDサウンドが24bit/96kHz、DVDオーディオが24bit/192kHzです。オンボードで再生できるのはCDの音質までです。 あと同じ音源を再生させても違いはあります。私はSE-200PCIをGX-77Mにつなげて使っていますが、サウンドカードをつけたほうが音がクリアになりました。何気なく聞いているだけではわからないくらいの違いかもしれませんがPCのオンボードでは根本的な音の表現力が低く曇ったような音でした。 No３の方の回答は質問者さんのケースには当てはまらないのではないかとおもいます。SE-90PCIとSE-200PCIの音の違い云々という話なら別だとおもいますが、PCの音はこだわりさえなければ問題ない音質ですが、オンボードと専用サウンドカードでははっきりとした違いがあり普通の人でも注意深く聞けばわかります。 あとゲームをするともことですが、どんなゲームですか？EAX対応のゲーム（バトルフィールド）をやるのであればSound Blasterを視野に入れて検討してみるのもよいかと思いますが、そうでないなら。ONKYOのサウンドカードで間違いはないと思いますよ。
こんにちは。 なるほど、なるほど。 状況がより深く掴めてきました。 　オーディオ機器は感性の部分も多く、一度二度、今回のように状況や、目的を詰めていかないと、適切に掴めないことがままあります。例えば、ＰＣＩはロープロだからだめと既に諦めておられるようですが、先に書いたONKYO SE-90PCIはロープロで、かなり機能が限定されていますが、その代わりコストパフォーマンスはとても優れていたりします。 　お題にあったＵＳＢの物ですが、オンボードと比べるには惜しい製品です。ノイズはもとよりも、ONKYOサウンドをＰＣで楽しめる、音質的な性能は十分な物を持っていますので、容易にその違いに気づかれることと思います。 　基本的にパソコンについているサウンドカードは、鳴れば問題なしで、極限にまで安い部品が使われているので、その他の製品とは比べられませんし、多くの人が「満足か違うか」と聞かれたら、「満足」とは答えないと思います。音質に興味があまりない人に質問しても、です。 　なので、ぜひとも音質重視の製品で楽しんで欲しいものと思います。 　後、ヘッドホンがある程度のクラスになると、ヘッドホンアンプなんて付けてもいいかも知れませんね。スピーカーについている物とは、性能的に一線を画すことも多いので。
サウンドデバイスの増設は検討対象になりませんか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
AUX入力は使えないのでしょうか カード上にはCDドライブとつなげるための入力端子が ひとつありますが参考URL参照ください 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/pc/docs/article/d …
私のPCもサウンドカードを積んで同じ症状です。 原因はウイルス対策ソフトと判明しました。ウイルス対策ソフトを入れてる場合はオフにして試してみてください。 私の場合はウイルスバスター2007で「ウイルスの監視」→「ネットワークウイルス検索」の設定をオフにする事で解決しました。
> なので各所で評判のいいSoundBlaster5.1を購入しようと思うんですが 評判はともかく、SB 5.1 はとても古い機種です。 中古狙いならば構いませんが、今、新たに購入する機種では無いと思いますよ。 下記が Creative 製では新しい機種ですが、 やはり、マイク入力とライン入力の同時使用はできないようです。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … よって、マイク入力とライン入力が同時使用できるサウンドカードを 別途、探した方が得策だと思いますよ。 下記製品は WEB サイトでの仕様を確認すると、 同時使用の不可には触れておりませんので、ご希望に添えるかも知れません。 ３Ｄゲームには特化してませんが、評判の良いサウンドカードです。 同時使用の対応については、購入前には、直接サポートへご確認なさった方が良いでしょう。 http://onkyo.jp/wavio/se_200pci/index.htm
PC上にあるサウンドデバイスを削除して、新たに取り込む。 その場合、HPから最近のバージョンを取り込む。 アンプ(サブウーハー)への接続は、緑色の線だけだと思えます。 この緑色の線を、他のSPに接続した? このあたり意味不明ですが、アンプ内蔵のSPに緑色の線を接続し、他の端子を抜き差しして繋いでも、逆流?、、、というのは考えられない。取り合えず、今のデバイスを消して新たに取り込んでみては、、、。
お勧めは　UA25　です モデルとして少々古いですが、マイクも標準が使えますし、オーディオの他にMIDI入力にも使えますので、今は使わなくてもDTMをやる場合にあって無駄にならない機能です。 USBオーディオインターフェイスはご指摘の使い方は全て可能です。 理想を言えば、他にミキサーを用意して、マイクやギターなどはミキサーに接続しておき、ミキサー出力をインターフェイスに入れてやると便利で応用も効くシステムになります、その場合は　UA-1　でもいいかと思います。
機器への接続ははどのような方法でしょうか？ もし、マイク端子に接続しているのでしたら、マイクブーストの設定を行っていますか？ 私はこれで解決しました。 ちなみに、Realtek　HD　オーディオのデバイスだと、マイクブーストの設定が、入力ではなく出力にあるので設定がわかりにくいです。 マイクブースとの設定の仕方は、 まず、マスタ音源の項目を出します。 ＸＰだと、コントロールパネル→サウンド、音声およびオーディオデバイス、サウンドとオーディオデバイスと進んで 音量タブの詳細設定をクリックで出ます。 マスタ音源の画面が出たら、プロパティを選び、ミキサーデバイスをRealtek　HD Audio Inputになっていることを確認し、 表示するコントロールでマイクのさしている側が前面なら Front Pink Inの項目をチェック マイクのさしている方向が前面なら Rear Pink Inの項目をチェック ＯＫを押す。 マスタ音源で先ほど選択した項目　～ Pink Inのトーンボタンをクリック、 そのほかの調整でマイクブーストにチェックです。 もしこの設定をしていない場合、ぜひ行ってみてください。 参考URL：http://mo.kerosoft.com/03
サウンドドライバの修復はしてみましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
N0.3氏の方法が一番だと思いますが。mp3音源にMD333ではシビアな音質は 期待できないと思います。 USBに拘るなら以下のような製品を経由してMD333に入力。 ノートPC内臓よりはマシかと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
サウンドカードはPCI接続が主流です。電気もそんなに食いません。 お勧めとしては、CreativeのX-FiシリーズでVista対応のものや、OnkyoのSE-90PCI以上のものだったら文句は出にくいと思います。
配線をおしえてください。
No,2補足 メーカサイトの製品情報へのリンクです http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
OSを再セットアップしてみた方が良いと思います。 再セットアップしても同じならマザーボードの不具合と思います。
サウンドデバイスの状態を確認下さい http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?006 …
サウンドデバイスの交換か増設ですね。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
No.2です。 AudigyとX-Fiを勘違いしていました・・・・ 節操ないですが、NO.3さんの意見に全面的に賛成致します。 X-FiならともかくAudigyだと今時ちょっと微妙かもしれませんね。
DELL機を使ったことがないのでわかりませんが、リカバリCDなどから入れられる方法もあるはずなのでサポートセンターに聞いてみてはいかがでしょう。 （各種ドライバが別になっていればそこから入れたことがあります） 本当に参考にならなくてすみません＾＾；
緊急などといっているのに三日間も補足もなしとはどういう了見でしょうか？ 補足をしてくれないと問題解決もできませんよ
サウンドマネジャーとかいうソフトはサウンドカードに付いてなかったですか。このカードは使ったことがないのでわかりませんが、普通、スピーカーの設定によっては入力の設定が変わったりする可能性があるので確認してみてください。 あと、録音にはなんのソフトを使っていますか。
予算的にはこちらですね http://kakaku.com/item/05601010296/ 音質は飛び抜けて良いというレベルではないですがｍ、悪くはないはずです。
通常リカバリされた時点で、ドライバなどが入ります。 また、その時点で他のソフトとのバッティングなどで起こる不具合なども解消されています。 なので、リカバリで戻らない場合はハードの故障を疑います。 その他では、イヤホンなど接続している機器側の故障が疑われますが、確認はされてますでさようか？
似た様なトラブルケースかと・・・ 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/05602610319/#5845760
＞これはスピーカが壊れていると判断して良いのでしょうか。 その可能性がありますね。 最終判断として逆にして試してみましょう。 なにかポータブル音楽プレイヤーはお持ちですか？（ipodやウォークマンなど） そこのイヤホンが刺さる穴にスピーカーを接続してみましょう。 もちろんスピーカーの電源を入れて音量を上げて。 それで再生してみましょう。 これで音が聞こえなかったらスピーカーが原因ですね。
下記のような製品を組み合わせれば、動作するかもしれないが、全てのcardbus製品が動作する保証はないし、価格や大きさを考えればお勧めはしない。 １スロットExpressCard-PCI 拡張ボックス http://www.shoshin.co.jp/computer/magma/ http://www.shoshin.co.jp/computer/magma/ExpressC … CardBus PCカードアダプタ：REX-CBS40 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/cbs … 尚、一応下記のようなアダプタもあるようだが、まだ国内では入手困難のようだけど・・・。 やっぱり、全てのcardbus製品が動作する保証は無いと思う。 DUEL Systems：DuelAdaptor http://www.duel-systemsadapters.com/
マイクの交換とサウンドデバイスの増設ですね。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
●アナログ http://www.arvel.co.jp/cable/mmedia/media/ma115p … のようなケーブルで、 Sound Blasterのラインアウト（緑のコネクタ）とGX-D90のANALOG INPUTを繋ぐ。 ●デジタル Sound Blasterの白いコネクタから http://www.arvel.co.jp/cable/mmedia/media/mod301 … のような変換プラグを介してGX-D90のDEGITAL INPUT(OPTICAL) へ光角型―光角型で繋ぐ。SELECTORはOPTICALの方へ。 光ミニプラグ―光角型ケーブルがあればそのほうを。 Sound Blasterのコネクタは良く確認してください。多分あっていると 思いますが、念のため。
んなこたーありません。その64ビットってのは音の成分をどれだけ忠実に再現できるかの指標と思っとけばいいです。 (確かその表記だとオンボードサウンドは24ビットになるんだったか) 64ビットOS専用なんて酔狂なサウンドカード、個人向けに作ってるメーカーなんて見たこと無いですし。 ただ、Vista用のドライバがあるかどうかは別問題ですが。以前クリエイティブではドライバ開発に難航しているとかいう話を聞いたように思うんですが、その辺は解決したのやら…？
　メーカーにVista用のドライバあるよ。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …
説明書は読みましたか？ 普通書いてあると思うんですけど・・・
SDの中のどのフアイルが録音したファイルかはわかりますか？ まず、それがわからないとどうしようもないと思いますが。 下記のサイトを参考にしてみては？ 参考URL：http://q.hatena.ne.jp/1139230227
http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002835.htm ここを参考にしてサウンドドライバを入れなおせば音が出るようにならないかな
以下のサイトを参照のして下さい http://jp.creative.com/support/downloads/ たぶんこの中に購入されたものがあると思うのですが・・・ Creative社製のSoundoBlasterシリーズならという前提で MIDIポート(丸型コネクタ)がキーボード側にあるのであれば、 こういった製品もあります。参考までに http://www.roland.co.jp/products/jp/UM-2EX/index …
一昔のPC標準のオーディオと言えば「AC97」でした。 これは単純に「PCで音を鳴らす」程度の音質で、サウンドカードを増設することで別次元の音質を体感できたものです。 現在主流の標準オーディオの形式は「HDオーディオ」に変わってきています。 AC97に比べると1ランクアップした音質ですが、オンボードサウンドの宿命か「ノイズ」の呪縛からは開放できていません。 人の感性というのは様々ですので、このHDオーディオのままでも十分という意見の人もいますし、私のような意見もあります。 要は「目的」なのです。 私は個人的にPCを使ってネットなどの作業をやりながら音楽を聴くスタイルなので、オーディオカードは当然増設しています。 現在はONKYOのSE-150PCIに同社のデジタルアンプA-933、スピーカーはD-302E、その他様々な改良を行っています（音楽拡張だけで20万オーバーｗ今後はSE-200PCIに交換予定です）。 他人が見たらそこまでお金を投資するのか？と笑われそうですが、個人的な趣味と音質向上という目的があるので別に気にしていませんｗ 要は車の改造に似た趣味の世界なのです＾＾； 質問者さんに少しでも高音質な環境で音楽を聴きたいという「目的」や「興味」があるのならサウンドカードを購入してみるのもいいでしょう。 ただPCを購入前の状況なので、まずは新しいPCに慣れてください。 新しいPCで音楽を再生してどういうレベルか体験してみてください。 音楽を聴く機会が多くなり、PCの音質に不満が出てきた時がサウンドカードやスピーカーなど、音楽拡張のタイミングだと思えばいいでしょう。 その時またここへアドバイスを求めて質問をしてみればいかがでしょうか。
このようなケーブルで変換してください。 http://www.audio-technica.co.jp/products/cables/ … ただし、上記のものは生産終了品ですが... 類似のものがあると思います。
今使っているスピーカーの性能以上の音を出すことは無理なので、一応 ・パソコンにその他のスピーカー・ヘッドフォンなどを繋いでみる ・creative inspire2.1 2500を、他のオーディオ・テレビ・iPodなどに繋いでみる くらいは確認しておいた方が良いと思います。 また、あまり効果は無いですがサウンドのプロパティでスピーカーの種類を 設定出来るようになっています。新しく買う前に、一度試してみるのも良いかもしれません。
「AC'97CODEC」はわかりますがデバイスによりドライバーが多々あります。 お使いのコンピュータのメーカと型式・型番、 できればサウンドデバイスのメーカ、型式・型番の情報がなければ 不明な点が多く適切な回答は得られません。
ANo.2です。 ＞こちらのPCIに問題があるのか分かりませんが、他のPCI製品も認識されませんでした。 他のPCI接続デバイスも認識されないとは・・・ 通常は電源オフの状態→ハードデバイスを接続→電源オン→OS起動→新しいデバイスを認識→ドライバのインストール画面となるのですが・・・ この手順で組み付けましたか？ 確かにチップセットとの相性というのは存在しますが、他のPCI接続機器とも認識しないのは少し異常です。 まずはBIOS画面でPCIスロット接続機器の認識を確認してみてください。 VIAチップセットは確かに（少々）クセがあるものも存在しますが、私がネット上で検索した限りではそこまで（PCI機器を）認識しないという用例はありませんでした。 つまりデバイスの接続の手順（方法）・もしくは質問者さんが使っているM/Bが悪いのかもしれません。 （そもそもマイクを使ってノイズが「ひどい」というのも今思えば異常かもしれません。「多少」なら理解できますが） M/Bのメーカーサポートへの確認をお奨めします。 こうなるとUSB接続のサウンドデバイスも問題が出る可能性も否定できませんね。。。 場合によってはM/Bを交換したほうが早いかもしれません。
録音コントロールのライン入力にチェックが入っていますか？
デバイスマネージャからサウンドドライバを削除、再起動、でWindows汎用ドライバが再生成されて音が出ることがあります。 ＞ウィンドウズアップデートでインストールをした後から WindowsUpdateでXPSP2にした場合サウンドドライバの不都合で音が出なくなることがあります。PCメーカーかサウンドドライバのメーカーサイトから最新版か修正版パッチをダウンロード、インストールして音が出ることもあります。 メーカーが違うかも知れませんが参考に。（参考URLからは修正モジュールをダウンロードしないでください、PCメーカーやサウンドメーカーが違う可能性あり） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?005 …
マザーボードの型番がわかれば該当するものがわかると思います。 http://www.cmedia.com.tw/?q=en/driver 詳しい方の回答があれば一番いいのですが＾＾；
Ｑ／windows vista 64bit版で動作させることは可能でしょうか？ Ａ／動作するという話は、何度か聞いたことがありますよ。 ただし、完動ではなくデジタル出力など一部機能を制限したり、正常に動かないのでOSの再インストールを行ったなどの話も多々聞きます。正式なx64 vista向けではないためシステム環境（ハードウェア構成など）に動作の安定性は依存するようです。 そのため、動作しないかするかで答えると動作はするが、必ず正常に動作する保証はないという回答になります。そのため、人柱覚悟でいれるなら構わないが、動作や必ず動作する方法についてのレビューを求めてそれを参考に入れようと思うならインストールは避けた方が良いでしょう。 尚、インストール後に動作したとしても正式ドライバでなければ、WindowsUpdateを行った際に、システムの変更が加われば正常に動作しなくなる恐れがあります。 それなりに覚悟をして（システムのバックアップを十分に行って）やった方が良いでしょう。 ちなみに、最もサウンドカード市場で普及しているSound BlasterにおいてもDirectsound3DをOpenALベースに変更した都合上、VistaにおいてWindowsXPほどのドライバ完成度には達していません。（32bit版も実際にはXPより機能面で下回る） Vista64Bitでのオーディオ環境は、XPよりまだ下にあります。高機能または高音質で安定したオーディオ目的ならVistaはまだドライバの整備において難があります。
ステレオミキサーを有効にする必要があると思います。
・音声出力端子がついていません。 ＞背面のデバイス接続端子に、ピンクや黄緑の3.5ミリ程度の丸い端子は付いていませんか？ それらの端子がないのであればオンボードオーディオはないのかもしれません。 DOS-V時代のPC9800シリーズなどには付いていなかったかもしれません（黒い端子でスピーカーを接続していたものもあります）。 もしマザーボードにPCIスロットがあるならサウンドボードは取り付け可能です。 音質にこだわるのであればONKYOやcreativeなどのサウンドカードがいいのですが、値段は安いものでも7000円はします。 音質にこだわらないのであれば、PCショップなどで2000円前後から購入は可能です。 ただし品質やドライバの入手しやすさの観点から考えれば・・・あまりお奨めはできませんが＾＾；
PCには行っているWINDOES　XPは正規版でしょうか？私の場合も同様の症状でした。知人よりゆずりうけたPCだったのでどうも正規のWINDOWSではなかったようで、５０回起動すると不具合が生じるということでした。有効なシリアルNO.のある正規のWINDOWSを入れなおしたら直りました。ただし、以前の設定はずんぶきえてしまいますのでご注意をなさってください。
> マイクラインやラインインを使って作るとありますが　 マイクインですね。 ラジオ放送されようという方からこのような質問を受けて、 かなり参っています。なんて言えばいいのか・・・ 放送するのであれば、リアルタイムか録音したものか、にな りますよね。その録音やリアルタイムな音作りに必要でしょ う。ただ、音作りをしっかりするには、サウンド編集プログ ラムで色々加工が必要でしょうね。ある時は声の音を落とし たり、上げたりとか。ソフトのイコライザーも必要でしょうね。 まあ、この話はきりがありません。ここの質問で回答しきれる ものではありません。
コントロールパネルから「サウンドとオーディオデバイス」で サウンドとオーディオデバイスのプロパティを開く。 「音声」タブの音声録音にある既定のデバイスを 『Logitech USB Headset』に設定する。 次に音量ボタンをクリックして「録音コントロール」を開く。 マイクの選択にチェックを入れる。 以上で、ヘッドセットからの音声入力が可能になるはずです。
codec不足では？
横置きにして上蓋を開けると、電源の横に白い溝のあるソケットが２つ あります。下記URLの真ん中くらいの PCI（32bit／5V）の写真あり。 http://www.atmarkit.co.jp/fpc/slotsocket/indexpa … どちら側に取り付けても大丈夫ですが、しっかり取り付けないと OS自体も立ち上がらない状態になります。要注意です。 その他注意として、 ・奥行きがあまりなさそうなのでケース内に収まる寸法であること ・OSのバージョンのドライバであること です。 Sound Blasterシリーズ http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate … WAVIOシリーズ http://onkyo.jp/wavio/product/index.htm また、上記URLにUSB接続のオーディオデバイスもあります。 そちらも検討されてはどうでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ と、書きながらYahooオークションでIBM NetVista M42 6290-25J の写真を見た限りではマイク入力、ヘッドフォーン出力のミニプラグが 存在します。 それらは、使用できないということですか？
モノによる。 どうでもいいけど、「質問タイトルはわかるように書く」ネチケットを標榜するつもりはさらさらないけど・・・ 例えば「サウンドカードの動作について」など書けば、応える方もクリックしやすくなるよ♡
修正モジュールの一例です。該当のものではないと思いますが修正モジュールの見つけ方を参考に。 例：ソフト名：YAMAH* AC-XG(YMF743/752/753)サウンドドライバ(XP版) ＞表題：サウンドドライバについて ＞本文：CDアイコンが消えてしまいCDが使えなくなりました どちら？（CDドライブが見えないのか、「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でサウンドドライバに!?などの黄色のマークはついていて、トラブルがあるのか） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?004 …
こちらの機種でしたら、サウンドドライバーは こちらかと思います。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …
http://121ware.com/navigate/support/pc/winvista/ … これがないとダメみたいですよ。
正しいドライバをインストールし直すことをお勧めします。 ＣＯＭＰＡＣのサイトによるとサウンドカードは「ＥＳＳ社製サウンドブラスター互換」とのことです。 下記サイトにドライバがありますが、あなたのボードの型番がわかりません。ＰＣケースを開いてボードを確認してダウンロードしてください。 http://www.esstech.com/techsupp/drivers.shtm
まず、別のイヤホンで試して見ましょう。 音がならない場合 ・イヤホンを差し込むとき以前より、すっと 　入っていきませんでしたか→イヤホンジャックがゆるんでいる 　可能性があります。 ・それでも後がならない場合 　パソコンの説明書の困ったときはのページを 　開きましょう。 ・説明書がない場合 　メーカーのページにアクセスして問い合わせてみましょう。 　ページの中にサポートというボタンがあるはずです。
ＧＡ－Ｋ８ＮＦ－９の紹介されているＷｅｂページ http://journal.mycom.co.jp/news/2004/12/24/012.h … にデジタル入出力があると書かれていますね。 http://journal.mycom.co.jp/photo/news/2004/12/24 … 端子部分の拡大写真がありました。 ここで、ＲＣＡ端子でオレンジ色の端子は確実に同軸デジタルと推測できると思います。 さて、ＲＣＡ端子の黄色の端子と ミニプラグのサイズの灰色の端子は（８ｃｈアナログ出力端子群の中に） は、何でしょうか？。 ＲＣＡ端子でオレンジ色の端子がデジタルが 入力か出力か入出力どれでしょうね。 もし、ＲＣＡ端子でオレンジ色の端子が入力だけならば、 ミニプラグのサイズの灰色の端子、もしくは、ＲＣＡ端子の黄色の端子どちらかがデジタル出力と推測します。 ＲＣＡ端子の黄色の端子が映像関係の端子か？、どうかが気になります。 可能性として、 ☆ＲＣＡ端子でオレンジ色の端子がデジタル出力ならば ・ＲＣＡプラグ～ＲＣＡプラグのケーブルでつなぐ。 ☆ミニプラグのサイズの灰色の端子がデジタル出力ならば ・モノラル・ミニ・プラグ～ＲＣＡプラグでつなぐ。 ☆ＲＣＡ端子の黄色の端子がデジタル出力ならば、 ・ＲＣＡプラグ～ＲＣＡプラグのケーブルでつなぐ。 この３つが考えられます。 なので、ＲＣＡプラグ～ＲＣＡプラグのケーブル（映像音声ケーブル）が１本余っていれば、試すことができますね。 でも、ミニプラグのサイズの灰色の端子が何に使うのでしょうね。 音声出力入力端子群中に有るから、この灰色の端子がとても気に成りますね。
ＷＭＰ１０かＷＭＰ１１で グライコ付いているのですが。 ＳＲＳ　ＷＯＷを使って低音を効かせられますが、ビビリがでて音が歪むかも知れませんね。 ＭＳ－７６ＤＵＭＡの周波数特性は８０Ｈｚ～１８０００Ｈｚということですからね、 ４０Ｈｚまででるスピーカを欲しいところですね。 ＭＳ－７６ＤＵＭＡは木目調で白木の美しさが良いのだけれど、 ８０Ｈｚまでしか再生出来ないと成ると軽い音しか出てくれませんね。 サブウーファーの追加もしくは４０Ｈｚや２０Ｈｚを再現出来るアクティブスピーカを 導入された方が良いと思いますよ。 ＬｏｇｉｃｏｏｌのＸ－２３０Ｒは周波数特性が４０Ｈｚ～２０ｋＨｚを持っています。 下手に低音コントロールのボリュームを大きくすると家を振動させてしまうぐらいです。 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … デザインは好みなので、合わない場合は、 ＯｎｋｙｏのＧＸ－７７Ｍ（Ｗ） http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(W)?OpenDocument こちらは、周波数特性が４０Ｈｚ～１００ｋＨｚです。 やはり８０Ｈｚと４０Ｈｚの違いは大きいですよ。
下記サイトの記述によるとサウンドを聴きながら取り込むことができない、というのは「仕様」のようです。残念ですね。 波形で判断しろということではないでしょうか。 http://blog.iodata.jp/blog/2006/06/davoxl_runwel …
はじめまして。 私はDimension9200で同様に困っていましてここに当りました。 No.7のyellowLabさんのレジストリー修正をやらせて頂きましたので報告します。 ステレオミキサーはちゃんと出るようになりました！！ 早速「仮面舞踏会」でストリーミングを録音してみたところ、 非常に小さな音で録音されるようになりました。 このままでは使えませんが、 ドライバーを新しいものに変更すればいけるかも知れませんね。 もし、音が大きくなる方法があれば教えてください。 ありがとうございました。
　お使いの機種が何かは分かりませんが。 　WindowsＸＰとして、スタート→コントロールパネル→サウンド音声およびオーディオデバイス→サウンドとオーディオデバイス→音量タブ→タスクバーに音量アイコン配置にチェックを入れる。 　チェックが入っていたら、一度チェックボックスからはずして適用ボタンを押してＯＫにして、もう一度チェックをつけて適用ボタンを押してＯＫにしてみて下さい。 　これで直らなかったら、もっと知識のある人に聞いてみて下さいませm(__)m。
小生も経験しました。相手が、又は自分がＰＣから少し離れたときにそうなりました。ある時スカイプのバージョンアップをしてからは直りました。どのバージョンアップだったかは分からなかったのですが、いつの間に直っていました。双方ともにバージョンアップされてみてはいかがでしょうか。
単純な盲点がありましたので追加。 ボリュームコントロールで、オプション→プロパティ選択。 録音タブにチェック。 下の選択欄でマイク・ライン・にチェックが入ってますか？ 入ってない場合チェックしてみてください。 出ない場合、声だしながら、他もチェックのON・OFFしてみてください。
多分、それはプレイリストから曲名を消してるだけではないでしょうか？ 今手持ちで確認しましたが、 ♪Audio（曲全体）から移動/消去したら容量変化しました。 私はこのソフト事態が使い勝手が悪く面倒なので、 一旦SDをフォーマットしてから、Jukeboxも空にして、 必要な曲だけをオートシンクで入れなおしてます。 曲は、音楽フォルダを作って、 アーティスト別でフォルダ分けし、さらにアルバム別にしてます。 時間的に手間ですが、この方が無駄がなくていいですよ。（私だけ？（笑
私はSE-150PCIを使っていますが、付属のAudio Deckの仕様は同じと思い参考として回答させてもらいます。 VISTAとXPのデュアルブートで共有していますが、XPでは問題ありません。 しかしVISTAでは質問者さん同様設定できませんね＾＾； これはONKYOからリリースされているドライバ（Vista用β版）が問題だと思っています。 現在でこそβ版が公表されていますが、Vista発売の1ヶ月経過してもメーカーサイトにはVISTAの「V」の字もありませんでしたｗ これに対しCreative社の方は早々に対応ドライバを公開している有様・・・ 正直あの時はONKYOのPC開発室の人材不足を呪ったものですｗ 幸いSE-150PCIの方はサウンド部分のドライバがWindowsアップデートで補えたのですが、SE-200はまだ未対応でしたね。。 SE-200に乗り換えようと考えていたのですが、当面はこのままでいくことにしましたｗ 音質のクオリティ面から言えばONKYOは確かに一流ですが、このようなPCに関する技術面から言えばまだまだ二流かもしれません。 α版のドライバ対応はまだ先のようなので気長に待ちましょう＾＾； 下記にONKYOドライバの対応と不具合が確認できるサイトを記載しておきますので参考にしてください。 参考URL：http://onkyo.jp/wavio/support/winvista.htm
>イーサネットコントローラにも？がついていました。 との事ですが、リカバリDISCでインストールしたのではないのですか？ 自分で市販のOS(OEM)をインストールしたのならチップセットドライバ等は入れられましたか？ SoundBlaster5.1はキッチリ最後まで刺し込みましたか？ 通常、カードを刺した後パソコンを起動するとプラグ＆プレイでドライバの読み込み画面とかは出ると思うのですが？ あと、前回の質問と回答があるとある程度状況が判るのでリンクを貼ってください。
ボリュームコントロールアイコンをダブルクリックした時に表示される「ボリュームコントロール」パネルの「ボリュームコントロール」と「WAVE」のボリュームスライダーはそれぞれどの位置にありますか？　あまり低い位置にあると、お書きのような状態になります。外付けスピーカーの音量つまみで音量を大きく設定するのではなく、「ボリュームコントロール」パネルの「ボリュームコントロール」と「WAVE」を使って音量の調整をすると（音量を上げると）、解決するかもしれません。
No.2です。 > 正直A-973にランクを落として予算を足して5万ぐらいのパッシブスピーカーに変更することを考えております。 その方が満足する結果になろうかと思います。 ただ、この価格帯には山のように多くの機種があります。 まず、私の使っているDENON SC-CX101ですが、AV路線に走っていたDENONが久々に作った「入魂のスピーカー」です。 http://denon.jp/company/release/sccx101.html http://kakaku.com/item/20443310973/ 上品な音質で、ボリュームをあげていくと、この小さな形からは考えられないような低音が出てきます。 どちらかというとアコースティック系の音に向いているのかなと思います。 実物は、写真で見るよりはるかに高級感にあふれています。 次に定番のONKYOのD-112Eです。 ベストセラーのスピーカーです。能率は悪いのですが、これは、駆動力の高いONKYOのデジタルアンプとつなぐことを前提としているようです。 http://kakaku.com/item/20445510942/ 他にも色々あってご紹介しきれませんので、実際に試聴されることをおすすめします。 私も片道２時間３０分かけて聴きにいきました。 また、アンプもA-973と同程度ですと、A-905FXという小さなデジタルアンプがあります。 http://kakaku.com/item/20486010063/ 最後に、RSDA202はアキバで試聴できるところがあるようですが、まともなスピーカーにはつながっていないようです。 参考までに、買える所は、アキバ駅前のラジオ会館４階の若松通商です。
まず最初にハードディスクにCDから取り出した wavファイルはありますか？ (wav以外の音楽ファイルでも構いませんが 出来ればwavの方が良いかな) 音楽ファイルがあればRoxioの音楽の追加で 好きなファイルを選択するだけだと思います
＞CMSS3D 機能のみ仕様可のようです ＞SurroundMixer 使用できません。ＶＩＳＴＡ標準機能を使用して下さい ＞Creative オーディオ コンバーター 　　これはドライバーとは無関係です Creative MediaSource 5を導入すれば使用できます。 http://jp.creative.com/support/downloads/ サウンドカード名とＯＳを選択すればドライバとCreative MediaSource 5のダウンロードが出来ます
すみませんが少し確認させて下さい 1)音がおかしいのは特定の音楽ですか？ (MP3だけとかWMAだけとか) 2)動画はの音声は問題なく再生されますか？ 3)複数のソフト及び複数の音楽を再生されて 異常を確認されましたでしょうか？ 4)付属の診断プログラムで異常がないか 確認されましたでしょうか？ http://support2.jp.dell.com/jp/jp/mwfaq/faq.asp? …
質問の文面が少し把握できないので、私なりに質問内容を補足してみます（間違っていたらすみませんｗ） windowsXPでＭＰ３に音楽を入れられるフリーソフトってありませんか?? ＞windowsXPで（音楽CDから）ＭＰ３を作成できるフリーソフトってありませんか?? ヤフオクでＭＰ３を買ったのですが、そこについていた「sigmatel」というソフトがwindowsXPに対応していなくて。。。 ＞ヤフオクで携帯型ＭＰ３プレイヤーを買ったのですが、そこについていた「sigmatel」というエンコードソフトがwindowsXPに対応していなくて。。。 勝手に解釈してしまいましたが・・・このように質問したかったのでしょうか？ mp3についてもう少し補足しておきますと ・MP3～「MPeg1layer３」の略で、音楽の圧縮ファイルの名称。 これ自体が音楽ファイルなので、「音楽を入れる」という表現はしません。 またヤフオクでも売ってません（おそらくｗ） ・mp3プレイヤー～文字通り「mp3を再生するのに必要なプレイヤー」 PC上で再生するにはWindowsMediaPlayerなどが必要。 またPCから携帯型のmp3プレイヤーにmp3ファイルをデータ移動することによって外でも手軽に聴くことが可能。 ・エンコードソフト（エンコーダー）～音楽CDなどからmp3形式にデータを変換するのに必要なソフト。 ちなみにCDからWAV形式に取り込むことをリッピング、取り込んだWAVからmp3などの圧縮ファイルに変換することをエンコードと呼びます。 WindowsMediaPlayerやiTunesなどが代表的。 ・転送ツール～PC上のmp3ファイルを携帯型mp3プレイヤーにデータ転送するためのソフト。 通常は購入したmp3プレイヤーに付属している（またはメーカーサイトよりダウンロード） 詳しい説明はNo.2さんの回答通りです。 これはフリーソフトというよりも「専用のツール」であることがほとんどですので、購入したmp3プレイヤーの型式などがわからないと当然ながら回答できません。 質問者さんが質問したい「フリーソフト」というのがエンコードソフトであれば、それに対してまたアドバイスできると思います。
録音すると言う事に関してはボイスレコーダーを買って、それに録音する方が便利だし簡単だと思います 今のボイスレコーダーはＵＳＢでＰＣに転送出来るので、転送してから音質や音量など調整すればどうですか？ 安い物だと１万円ぐらいからありますよ
レスが付かないようですので、出しゃばりですがユーザーでない当方が・・・ まずAUD_RETというのは、リア（背面端子）に信号を流すための端子だと思われます。（リターナブルの略） ですから、マザー購入時は背面端子のみですので、ジャンパピンが5-6、9-10に刺さっていると思われます。 （マニュアルP.10 Front Panel Audio Connector: JAUD1参照） すなわち、このジャンパピンを抜くと、リアジャックからは出力されないはずです。 マザーの AUD_MIC_BIASはマイク用電源（コンデンサマイクの場合電源が必要なため） アースはAUD_GROUND１つですが、これは音声・マイク・電源と共用ではないかと思われます。 ケースの アース(Ground)が２つあるのは、単に別信号として分けてあるのではと思われます。 Vccはケースによってフロントパネルに電源を要するユニットが付いている場合必要なのでは？と思われます。 例えばオプションのフロントI/Oユニットのためとか、何某かのコントロール基板があるとか・・・ AC'97では"Filtered +5 V used by analog audio circuits"と規格されていますので、 ノイズの少ないフィルタリングされた電源を必要とする何かに使用するためのものなのでしょう。 お使いのケースフロントパネルにそのようなものが付いていますか？ 画像からは無いような気もしますが。 ゆえに、 [ケース側]　　　　[マザー側] MIC-IN・・・・・・AUD_MIC MIC-POWER・・・・AUD_MIC_BIAS GROUND・・・・・・・・AUD_G L-RET・・・・・・・・AUD_RET_L L-OUT・・・・・・・・AUD_FRONT_L R-RET・・・・・・・・AUD_RET_R R-OUT・・・・・・・・AUD_FRONT_R GROUND・・・・・・・AUD_G 未接続・・・・・・・・AUD_Vcc でいいのでは？ これでスピーカー等を前面に接続しても背面に接続してもOKだと思われます。 （マザー上の5-6、9-10ジャンパピンの役割をケースフロントユニットが賄っている） Vccはケースの仕様が不明ですので、必須なのか判らないと・・・。 MIC_BIAS（電源）、Vccは同じ+5Vだとは思いますが。 オンボードオーディオやケース前面インターフェイスは、ほぼ使わないので自信ありません（汗
追記。 サウンドカードの端子部分（金属のフタ部分）には端子の名前が書いてないかも知れません（て言うか、たぶん書いてない） http://www.hitpoint.com.tw/computer/en/product/s … の写真と写真下の枠内の端子名の記述が、１対１に対応していると思うので、写真の上から順に MIC IN（マイク入力） LINE IN（ライン入力） FRONT OUT（フロントスピーカー出力。他のカードのLINE OUT(ライン出力)に相当） REAR OUT（リアスピーカー出力） C/W（センター・ウーハー出力） BACK SUR（サラウンド・バックスピーカー出力） S/P DIF OUT（S/P DIF出力） S/P DIF IN（S/P DIF入力） になっていると思います。 今、スピーカーは上から３番目（青の１つ右隣）に差してますよね？
>オンキョーのカードの場合、アンプ接続は必須でしょうか。 必要です。 ONKYOに限らず大抵のカードは必要です。 1000円程度の安価なアンプ内蔵スピーカーから、果ては数百万の高級オーディオアンプ＋スピーカーとピンキリです。 しかしながら、PCIオーディオを数十万数百万のオーディオアンプに出力するというのは不均衡と思います。 私はSE-200PCIにこれ↓ http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … を接続しています。 私にとっては問題ない音質です。 ただONKYOカードは、TVキャプチャボード等の音声信号を内部接続した場合、 2ch専用ピンジャックからはその音声は出力されずマルチケーブルからのみになり、 S/PDIF出力した場合はコントロールソフトで随時設定が必要と、少々使い勝手が悪い気がします。 まあ、アンプ側の入力を切り替えるかソフト側で切り替えるか、なんですが私には面倒と感じます。 でもこの音質はSoundBlasterとは比になりませんので、使い勝手を捨てて愛用中です。 ゲーム用途、使い勝手ならSoundBlaster 音質重視ならONKYO だと思います。
iTunesでiPodのソフトウェアの更新をしてはどうでしょうか。
御利用のマザーボード製品、若しくは、そのチップセット名をお知らせ願います。
できたらやめたほうがいいねぇ。 発火しても責任持てないし・・・ 買い替えをお勧めしたいなぁ・・・ 仮にやるとしたら、静電気には気をつけること。 後は、カバーそのものをしないんですよね？ はみ出している部分だけど、カットして、カバーはするのかな？ だとすれば、埃だよねぇ。 おそらく、数段はやく埃が内部に侵入します。 そして、ＣＰＵやＧＰＵ、メモリ端子、などなどに埃がどんどんたまって、発熱、ショートなどのリスクが増えてきます。 それらを覚悟する価値があるなら、静電気がでないシートを買って、それでカバーするしかないかなぁ。 ただし、お勧めはしませんし、その後の責任は何もとれません。
おそらく初期不良か相性の問題があると思います。 サポートセンターや販売店などに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 最終手段はこれを売って新しいのを買うことでしょう。
下記あたりとか・・・各社出てます Digital Music LX http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … Digital Music SX http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … Digital Music PX http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
コントロールパネルを開いて、サウンドと、、、のプロパティーを見てください。 そこでオーディオデバイスが確認できます。 同じくコンパネから、デバイスマネージャーを開いて、サウンド、ビデオ、、、の項目で、デバイスの確認。 デバイス名が無いとか、チェックが入っている場合、添付されているCDから、あるいはオンラインで調べてデバイスを取り込む。 以上の方法でも音が出ない場合、PCIにカードを取り付ければ必ず音は出ます、カードは3000円も出せばありますが、インストール用のCDが必ず添付されている事を確認してください。
確かに，ノイズを限界まで排除するよう設計されたピュアオーディオと比べると， ノイズに無頓着なＰＣオーディオは音質が悪い事を認めざるを得ないでしょう。 しかしながらそれは「ピュアオーディオ」と「一般的なＰＣ」を比べた場合の話であって， 郊外の家電量販店で買えるレベルであればそれほど大差が付きにくいのが現状です。 最近はSE-200PCIをはじめとする，Envy-24系チップを載せたサウンドカードが多く出回っているので， 以前に比べると5.1chサラウンドや24bit/192kHzサンプリングが身近になったため， 同じ普及価格帯で考えると「多機能」の分野では ＰＣオーディオの方にやや分があるのでは無いかというのが正直な感想ですね。
440MXはAC'97コントローラを内蔵したチップセットで、これ単体で音は鳴りません。 440MXにAC'97互換のCodecチップであるSTAC9721を組み合わせることで初めて音が鳴ります。 結論として両方のドライバが必要になると思いますよ。
http://www1.jp.dell.com/content/products/product … 製品仕様によるとPCIスロットが２つあるようなので、PCI接続のサウンドボードを購入すれば良いです。 入手しやすいものでは、オンキヨーの製品は利用者も多く、用途にあわせてシンプルなものから本格的なものまでラインナップがあります。 http://onkyo.jp/wavio/ PCIスロットでの増設は、スロットに差し込んでネジで留めるだけなので難しくはありませんが、カバーをあけたりするのが面倒であれば、USB接続式のものでも良いでしょう。 サウンドボード(PCI)、サウンドユニット(USB)を増設されたあとは、PC起動時にBIOS設定でオンボードサウンド機能をオフにしないと不具合がでることがあります。 設定方法についてはマニュアルやメーカーサポートを参考にしてください。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/dtm/subject/ …
NetMDに曲を転送したPCにしか、曲は戻せませんよ。 でもNetMDなら普通のMD再生機で再生できるし、ステレオ出力もされてる。。。ステレオ入力から録音は可能ですね。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/02/ …
キャプチャしたMPEGファイルなら、TMPGEnc等で映像と音声を分離し その音声ファイルをi-tuneによりi-podで再生可能なファイルに変換すればよいのでは？
動画のサイトですが、youtubeでも結構試聴できます。
該当するPCが手元に無いので一般論で。 まず、MicrophoneなりLine Inにきちんと音源が接続されていますか？ 次に、「コントロールパネル」→「サウンドとオーディオデバイス」の 音声タブの録音の既定デバイスがキャプチャーソフトの入力デバイスと一致している ことを確認し、「音量」ボタンをクリックし「録音コントルール」を開きます。 ここで音源と「録音コントロール」の選択にチェックの入っている デバイスが一致していること。 以上で録音できると思いますが、キャプチャーソフトが何か不明なので なんとも言えませんが．．．
USB対応のMICも有りそうですが各ソース、この場合貴方と相手の声とBGMのバランスが難しいと思います。一番いい方法はMIXERを使用し各入力のレベル（音量）を調整しOUTPUTからPCの録音する方法です。 私はCDとギターをPC録音してますがCDラジカセのMIXING入力にギターを繋いでいます。
僕も同じ苦しみを味わっています ここで一度質問して出来ないことがわかり、DELLのHPに質問をしました。DELLはDimension9200だと、WAVEバランス録音に対応する サウンドカードを増設する以外に、SIGMATEL製のサウンドカードで録音をすることが出来ないそうです。 ちなみにDIMENSION9200より前のものであるのならhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa2590794.htmlをご覧下さい。僕が質問したページです。一番上の回答を見てもらえば解決すると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2590794.html
MA24V/M-A http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/base/ma24vma … 下記よりドライバは入手して下さい。 http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/cgi-bin/driv …
5.1ch用のオーディオ端子が見えますので、お使いのパソコンの光デジタルオーディオ出力を有効にする必要があります。黄緑色の端子はアナログオーディオ出力端子（フロントスピーカー用）です。 スタート → 設定 → コントロールパネルで、専用のオーディオコントロールパネルを探してクリックしてください。「サウンドとオーディオデバイス」とは別のアイコンがあるはずです。たとえば、「Realtek HD オーディオ設定」とか「SoundMax」とか「SigmaTel Audio」とか名前が付いています。専用のオーディオコントロールパネルの設定のどこかに「5.1ch　サラウンド」みたいな名前が見つかるはずですから、それを選んでください。これで、光デジタルオーディオ出力が有効になるはずです。
外付けアンプ内蔵スピーカの良いのを買ったら解決です。
オーディオボードをＷｅｂ検索すると http://www.un-kei.com/audioboard.html このようなオーディオボードも検索出来ました。 これでは、パソコンのバスに繋げて音を出す事は出来ませんね。 サウンドカードと言った方が良いかも知れませんね。 さて、ＳＥ－２００ＰＣＩはステレオ２ｃｈに置いてチカラを発揮するのではないでしょうか。 なので、ネットゲームには向かないかも知れませんね。 Ｓ０１０ http://www.digitalcowboy.jp/tokyostyle/products/ … というPCI Express x1対応サウンドカードが有るそうです。 Ｐｒｏｄｉｇｙ　７．１　ＸＴ http://audiotrak.jp/product/?audiotrak=PRODIGY%2 … も面白いかもしれないですね。 Ｓ０１０ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20061218/ … ＳＥ－２００ＰＣＩ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20061211/ … Ｐｒｏｄｉｇｙ　７．１　ＸＴ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20051212/ … この３つのＷｅｂを見れば何か解るかも知れない。 でも、最初と最後は結局スピーカの性能次第で音は決まるから、 後は、自分の耳が頼りですね。
その対策をしてマイクしかツマミが出てこなくなったということは、「サウンドカード」という奴を買い換えないと録音できないそうです…。(DELLに質問した結果です) ということで僕も今ステレオミックスないです…。
いくつか確認したいのですが、 1.イヤホン「入力」につなぐと音が出るのですか？ もしそうであれば物理的に問題がある可能性があるので、Dellに電話した方がよいです。 2.サウンドカードは正しく認識されているでしょうか？ 確認の仕方は参考URLをみてみてください。デバイスマネージャのところに黄色いビックリマークがないか確認してみてください。 あとこの手の問題であればこういったところに質問するよりもDellに直接問い合わせた方が早いと思いますよ。 参考URL：http://buffalo.jp/qa/hd/make/b2b70170/b2b70170_x …
ひょっとして光出力ではなく、電気信号として出力するタイプのSPDIFではないでしょうか？だとしたら変換プラグがついててもよさそうなものですが、それほど珍しい端子同士ではないので、φ3.5モノラル←→RCAプラグで対応アンプに接続すればいいかと思います。http://www.pcmura.jp/cable/image/35cable/35MR-15 … 以前ゲートウェイのデスクトップPCに同様の端子が存在しました。 ご参考まで、健闘を祈ります(^^) 参考URL：http://kw.allabout.co.jp/glossary/g_digital/w006 …
＞１，２ 一応、Sound Blaster X-Fiシリーズでそのうち出てくるようだが・・・。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0111/ces … ＞３ ただ、ExpressCardはUSB 2.0かPCI Expressのどちらかで接続することに成ってるんだが、サウンド機能をUSB接続するならわざわざカードにする必要性は無いし、PCI Expressほど高速なバスを必要としないからねぇ・・。 どーせ、ExpressCardにしても、スピーカーは外付けになるんだし、持ち運びをするんならUSB接続タイプとたいして手間はかわらんからねぇ・・・ まぁ、ノート用サウンドカード自体、需要は少ないしねぇ・・。 http://e-words.jp/w/ExpressCard.html
エラーメッセージが表示され、その原因までわかっていて、対処方法までわかっている。 然し、対処し切れていない、という事でしょうか? デバイスマネージャーを開いて、サウンド、、、他、、、の項目は確認されましたでしょうか。 ここに異常が無い場合、音声のデバイスは入力されていて、音は出ると思います。 Sound Maxといえば、オンボードでしょうか、Sound　Maxのホムページを開いて、そこからデバイスを取り込むか、PCに添付されていたと思われる、CD Romから再度インストールする事も出来ると思います。 Makkuxさんが書き込まれて、日にちは過ぎて誰もいないので、取り敢えず、、、。 参考になればと、、、。
このサイトを参照してみてください。 簡単だと思います。 まずMOOCSプレイヤーをインストールして、後はMOOCSプレイヤーを起動。パソコンに取り込みたいCDがあるならCDを接続して（CDドライブに入れ）「音楽を録音ボタン」をクリック。 録音できたら、書き込みたい音楽を選択（チェックして）SDカードを入れ（接続して）「SDカードに書き込む」をクリックするだけです。 参考URL：http://moocs.com/what/
ＰＣのLINE-OUT端子と、KDL-20S2500のＲＧＢ端子下の音声入力端子を接続して下さい。
うーん・・私も同じカタログ見てたんですが・・・ Analog Devices AD1980 AC97 Codec サウンドコントローラは、あくまでもコントローラであってスピーカーではないですね。ただ、オプションで選べるスピーカーが内臓なのかよく分からないところですが、内臓の可能性とて、Dell5650　5.1chスピーカーってやつでしょうね。一番簡単に確認できるのは、PC本体を開けて、スピーカーらしき物がどー説明したらいいか・・難しいですが、丸い私の経験から行くと直系２から３cm位のがついていたらスピーカーはあります。私も手持ちのHPで310STと31で外観は同じで、片側は内臓ではなかったですよ。もし、内臓があって以前の持ち主が聞けていたというのであれば、断線等考えられます。また、以前の持ち主がディスプレイに スピーカーを持っていて、今回本体だけの譲り受けでは聞けないないです。 　あとイヤホンで聞くことができるという事ですので、ソフト的不具合はないと思います。まぁ・・本体の断線があったとしても所詮内蔵のスピーカなんてたかが知れてますから、外付け・・ピンきりですが1000円くらいからありますよ。 参考URL：http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc …
音の良さだけではありませんよ(笑)。 最上位機種は、さまざまな用途にて、いろんな効果を発揮する、優れたパフォーマンスを持っていますよ。 たとえば、Sound Blasterの最上位機種。ゲームユーザーですと、3Dのサウンドの生成をハードウエアで高速に行う機能がついているので、CPUに負荷をかけずに、高品位の立体音響を、映像との遅延なしに生成できます。このハードウエアによる立体音響のアクセラレーション機能は、Sound Blaster以外は持っていない機能です。 同じハードウエアは、音楽制作を行う者にとっては、様々なエフェクトをかけるのに使うことができるので、こちらもCPUに負荷をかけることなく、音楽制作に必要な加工をリアルタイムに行うことができます。 以上はSound Blasterについてですが、音楽制作用の高品位カードですと、可能な限り遅延を少なくしてリアルタイム性を重視したものや、バランス入出力など、制作環境で使うインターフェイスのコネクタを備えたもの、多チャンネル入出力を備えたもの（ふつうのサウンドカードは、ステレオ入出力ですので、2in2outですが、多チャンネル製品ですと、16in16outなんてものもあります。）など、実に様々です。Sound Blasterでも、上位機種は、多チャンネル入出力を備えています。 このように、音質以外にも、様々な付加価値があるのが、高価なサウンドカードです。私は、音楽制作目的で、Sound Blasterの最上位機種を使っていますが、とても満足していて手放せません。 音楽を聴いたり、録音したり程度ですと、Sound Blasterの下位機種でも十分対応できますが、それでも、オンボードとは比べものにならないくらい、はっきりと違いが分かるくらい、音質は優れています。下位機種でもいいので、サウンドカード増設は強く勧めることができます。
この機種はヘッドホンのボリュームがあるのですが、それがゼロになってませんか？
sigmatelの一部のものは録音で、WAVEあるいはstereomixといった項目がないようですね。私のDELL　dimension9200cもsigmatelでダメでした。サウンドカードを増設するにも、スリムタイプのパソコンのためいろいろ難しい面がありあきらめました。 結局、外付けのサウンドボード（ＵＳＢ接続タイプ）を購入しましたが、とても音質が良いです。オンボードのものより良いようですよ。 私が購入したのは、Sound　Blasuter　Digital　Music　ＰＸですが、 手ごろ価格で、接続がとても簡単です。接続のケーブルやパソコン上の音を録音したり、編集したりできるソフトもついてました。 　 パソコン上の音を録音したり、昔録音したカセットテープやＭＤをパソコンに取り込んでオリジナルＣＤをつくったりいろいろ楽しめてます。 外付けなので、さまざまなオーディオ機器と接続するときにいちいちパソコンの背面を触らずに手元で取り外しできて、逆にとっても便利です。
僕もDIMENSION9200です DIMENSION9200からは、INTELのパッチを当てても何をしてもPCの仕様でWAVE録音できないそうです。 サウンドカードを変えないと無理とDELLに言われました。
デバイスマネージャーで、サウンド、、の項目を確認されましたか。 異常が無ければ問題ないと思われますが。 ご存知の如く、音源はボードから提供されますので、今一度添付されているCDから取り込んでみては? Vistaへの対応は32 、64版共に問題なく使用可能だと思います。 BIOSのアップデートを閲覧しても、サウンド関係の記入が無いという事は、既にVistaに対応している証明かとも思えます。 尚、如何様にしても音声が出ないのであれば、カードの取り付けも考慮されてわ。 3千円前後の物で十分かと思います。
或る日突然とありますが、その時点に振り返ってのシステムの復元を試してみてください。 デバマネのサウンドの項目からの、再インストールについては記入済みですので、、、。 OSのCD盤をお持ちでしたら、それから修復も可能です。 PCがメーカー製でリカバリーCDの場合は、経験なし従ってやってみないとわからない。 M/Bの型番が分かると、メーカーのHPからでも取り込める。 PCメーカーでも、バックアップしている場合は大いにありうる。 以上、これといった決め手はありませんが、簡単なものから試してみては、、、。
No1です > 得体の知れないもの買わないでONKYOとかにしておけばよかった・・・。 って言うより新ＯＳだからでしょう やっぱり発売されてから半年～１年はそう言う不具合が多いですね だから経験者は、すぐには飛びつきません 少なくともＳＰ１が出てから買っても遅くはなかったのでは？？
色々と調べて見たところ、結論はPowerMateに対応したソフトを作らないとダメと言う事です ＭＩＤＩは０と１のデータですのでPowerMateの入力も０と１に変換しなければならないと思います また、その変換したデータ元のＭＩＤＩデータとミックスさせなければ意味がないと思います なので、そう言うソフトを開発しなければ無理でしょう
Dimension 9200のドライバはDELLでもまだ無いですね。 Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio　のようなのでcreativeのサポートでダウンロードできるようですが、DELLにサポートしてもらった方が良いのでは無いでしょうか？
外付けのサウンドカードが、オーディオインターフェイスと呼ばれることが多いようです。オーディオインターフェイスは、高音質で入出力することができ、ＤＴＭなどレコーディングなど主に音楽の録音再生で利用されます。ソフトウェアシンセがあれば、Midiファイルを演奏させることもできると思いますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A6% …
結論から、 ダウンロードできますよ！（＾＾） 参考ＵＲＬをクリックしてください。 以下のＵＲＬに行って下さい。（文字数が多すぎて参考ＵＲＬに入りませんでした.） http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … ５番目（一番下）の Sound Blaster Live!シリーズ用ドライバと基本ソフトウエアセット for Windows2000/XP(WDM) Revision.1-JPN をダウンロードしてインストール。 それから順番に４～１のアップデートデータをダウンロードして、アップデートすれば大丈夫だと思います。 （順番にしたほうが無難です.） そうすれば最新のドライバになります.（２００４年のものが最終アップデートです）
UA-4FXとPCはUSBで接続するだけです。ですから、パソコンにUSBのポートとUSBケーブルがあれば接続できます。 （ケーブルは多分UA-４FX買ったらついてくると思う） UA-４FXとパソコンの間はUSBケーブルだけですから、マイクとPCを直接つなぐことはできません（必要がありません）。 UA-４FXのマイク入力端子にマイクをつないでPCから音を鳴らす（PCに音声を取込む）という使い方をします。
やはり、２万円ぐらい出さなければＰＳ３に適するスピーカには成らないでしょうね。 Ｚ－５５００　Ｄｉｇｉｔａｌは http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … http://kakaku.com/item/20452810223/ これ高いですね。 シネマステーション ミニ ＴＳＳ－１５は http://kakaku.com/item/20457010221/ http://www.yamaha.co.jp/product/av/prd/cinema_st … 光デジタル入力が２系統ですね。 ★ドルビー５．１ｃｈデジタルサラウンド ★ドルビーサラウンドプロロジックII（アナログ５．１ｃｈ） この２つに最低対応している事でＰＳ３の音をサポート出来るでしょう。 この２つに対応するモノが最低２万円なのです。 （１万円で手に入る時も有るでしょうが決算の頃とかでしょうね。） なので、音が出るだけなら２．１ｃｈのスピーカが４０００円で手にはいるでしょう。 （最低、４０Ｈｚ～２０ｋＨｚが出るモノを選びたいものです。 （ドルビーサラウンドプロロジック（アナログ４ｃｈ）が有るがこれは前時代の遺産かも知れないね。）
この様なものです。私はソニー製を使ってます。家電量販店にもあります。 参考URL：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
こんな感じでしょうか？ Audigy 2 ZS Notebook http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ECHO INDIGO http://www.hookup.co.jp/soundcard/echo/indigo.html SE-U55GX http://onkyo.jp/wavio/seu55gx/feature/fe_01.htm
何年も経過した今更ですが 私も同じ状態になり、先ほど解決したところです 今後のために残しておきます Realtek AC97 Audio Codec http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsChe … こちらをインストールしてください 疲れた...
コピーしてどうしたいのかによって変わってくると思います。 携帯プレイヤーで聞きたいのならそのフォーマットにして 保存しておくだけならMP3がいいと思います。 ＷＡＶはファイルが大きくなるのであまりおすすめできません。
iPodが応答しない場合 iPdで発生した問題のほとんどは、リセットすることで解決できます。 1,ホールドスイッチをホールドにスライドしてから、もう一度もとの位置に戻します。 2,「メニュー」ボタンと「センター」ボタンを押し、Appleロゴが表示されるまで、約6秒押し続けます。 添付品の説明書丸々書き写しました。 質問者さんが説明書を読んでいることを祈っています。
Windows Vistaだったら、まさにそうした機能を標準で持っているので簡単にできますが、XPやそれ以前では難しいです。 アプリケーション側で出力先を選べる物は存在しますが（例：MP3プレーヤの定番WinAMP）、DoVAIOもiTunesも出力先はWindowsで決めている標準の出力先に固定ですから、厳しいでしょうね。
各再生ソフトで個別に再生デバイスを選択出来るなら可能ですが、おそらくその２つは選択出来ないんじゃないかな・・・・。 設定を確認してみて下さい。
OSは何でしょうか？ ドライバは最新のものですか？ 5.1chの設定はオーディオコンソールにありますが・・・
デバイスマネージャーのサウンドの項目は点検されましたか? ONKYOのサウンドデバイスは正常でしょうか? 異常が無ければ、今一度配線をカード側にして試してみてください。 その前に、オンボード機能は無効にする。 通常、サウンドユニット等を取り付けたら、オンボードは無効にして利用する、と思っていましたが。 カードに添付されている取り説も、お読みになった方が、、、。 カード自体、一度取り付けると触ることもないし、消耗とか破損は考え難いと思います。
コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイス→プロパティ→音量→スピーカーの音量／左右の音量レベルを確認してください。
接続させる機種(オンボードならパソコンの、サウンドカードつけているならカードの)とスピーカーの機種をきちんと書いていただかないと難しいですよ。 この場合、機種よりも接続端子が互いにどうなっているかがわかればその方がいいですけれど。 てっきり……結局なんだったのかわからない文ですが、オンボードのLine-out、in、Mic-outに接続させるタイプだと思います。マザーボードの説明書にある通りにそれぞれ接続しましたか? それが確認できたらwindowsのサウンドとオーディオ設定でスピーカーの形状を5.1にし、マザーに付属するソフト(音設定関連)などでサラウンド感を調節して、後は各アプリケーションに音声出力設定がないか確認してみましょう。 スピーカー側にDIGITAL INしかなく、マザーにDIGITAL OUTがない、というのであれば、サウンドカードを購入するよりないです。
確かに、ふる～いパソコンですね。 大きさ的にはスリム型パソコンではありませんし、 仕様を確認すると、PCI スロットが空いていますので、 よくある PCI 用のサウンドカードを取り付ければ音が出ます。 「取り付ける」ということは、そのパソコンケースを開けて、 サウンドカードを PCI スロットに差し入れる（設置）することになります。 単に音が出れば良いと言うことですので、 パソコンショップ等へ言って、詳しそうな店員さんを捕まえてご相談なさって下さい。 パソコン自体が古いこともありますので、特に高性能のサウンドカードも意味がありません。 1,980円あたりのサウンドカードで十分でしょう。 少なくとも、今、使っている OS に対応しているかどうかは、購入時にご確認下さい。 例えば、今、Windows98SE を使っているのなら、それに対応しているかどうか、ということです。 そして、もちろん、サウンドカードだけでは音が出ません。 スピーカー、もしくは、ヘッドフォンなどが必要になります。
USBオーディオプロセッサがいいんじゃないでしょうか？ サウンドカードはあまり効果がないと思います。
MMOであれば、ラグナロクオンラインで試してみました。 結論を先に述べますと、確かに変わりますし、装着した瞬間からしばらくはすごいなぁと思いますが、慣れてしまえばどうってことはないといった感じです。 私はFPS（サバイバルゲームのように銃を持って走って攻撃するシューティングアクションゲーム）をやっていますので、その場合に必要であったことから、購入した次第です。MMOであれば音楽の奥行きが広がるのと、敵の位置が把握しやすくなるということが利点としてあげられますが、敵の位置はMMOの場合見ればわかりますし、索敵が遅れて死にいたるのはよっぽどの上級マップでなければありえません。対してFPSでは、足音から敵の位置を見分けることが上達条件ですので、5.1chで広がりのある方が有利です。 ということで、MMOでは特には必要はないと思いますし、5.1chにするためには、ヘッドフォンなども5.1ch対応にする必要があります。その経費を考えるのであればＰＣスペックをあげたほうがいいかな。と私は自分ではそう思います。 また、普通のステレオスピーカーやヘッドフォンがあれば、擬似的に（サウンドカード内で情報を処理して）5.1chに聞こえるものもありますので、試されてはいかがでしょうか？
再生ソフト側で使用するサウンドカードを個別に指定すれば、可能です。（ソフトによっては個別指定できないモノもあります） 例えば、ＷＭＰ１０の場合、ツール－オプション－デバイス－スピーカー　－プロパティ　で使用するオーディオデバイスを指定すれば、Windows側の規定のデバイスとは別の機器で再生されます。
モニター画面の右下に「SonicStage Mastering Studioオーディオフィルター機能」というアイコンが見えませんか？　それを右クリックして「エフェクトプリセット」を選ぶと、沢山の音響効果のメニューアイテムが表示されます。何かの拍子に、surroundみたいなエフェクトがオンになってしまったのでは。
こちらＤｉｍｅｎｓｉｏｎ５１５０Ｃですが、標準のオンボードドライバーには、ステレオミキサーがなくて困ってました。もし、ドライバーがｓｙｇｍａｔｅｌならＵＰする方法があります。それでこちらはステレオミキサーが入りました。そこをご確認ください。
No.1です。 > やはりイヤフォンジャックよりＵＳＢ接続のほうがノイズなどすくないのでしょうか?? イヤホンジャックの音質によります。 一度、イヤホンを入れてみて音を確かめてください。 うちのノートパソコン（windows）では、かなりのノイズがのっています。 この音をコンポで増幅するわけですから、コンポからはノイズまみれの音が出ます。 USBからサウンドユニットに出したほうが当然、ノイズは軽減します。 また、ibookのイヤホンジャックは大変音質が良いと聞いております。
こんにちは。 再生リダイレクトがステレオミキサーと同じ機能です。 サウンドカードによって名称が違うので迷いますよね。
Ｎｏ１です > これでもサウンドカードの代用になるでしょうか？ いいものを見つけましたね！ もちろん代用になりますよ、アンプ内蔵なので手持ちのスピーカーもつなげます 音質に関しての評価は良いようですよ ただ、注意する事は、この機種はＰＣやＣＤコンポ、ＭＤコンポなどをつなげて聞く事は出来ますが、それらの音をＰＣで録音する事は出来ません
発売されている３Ｄゲームの幾つかでは、 そのゲーム内の Audio 設定で「X-Fi」用の専用設定が用意されている場合があります。 例えば、「Buttle Field 2」や「Buttle Field 2142」がその設定を持っています。 そんな「重い」３Ｄゲームで、かつその専用設定を持っている場合、 64MB RAM 搭載のサウンドカードを使ったなら、 「音」が遅れて出てきたり、「ズレ」が起きたりすることが避けられます。 また、「X-Fi」用の専用設定があることで、 聞こえていないような「音」が出て、「音」の広がり感が増します。 よって、「重い」３Ｄゲームをプレイしなかったり、 「X-Fi」用の Audio 設定を持たないゲームだったなら、 安い方のサウンドカードで十分だと思いますよ。 ですが、「音」は人それぞれに好みがあって、その感じ方も微妙に異なります。 単に私自身が感じ取れないだけで、 ご質問者さんが 64MB RAM 搭載のサウンドカードを搭載したなら、 重くも無く、「X-Fi」用の専用設定も持たない３Ｄゲームでも、 その違いを明確に感じ取れるかも知れません。 元々、３Ｄゲーム用途のパソコンは、より一層趣味要素が増しますが、 その中でも、サウンドについては、さらに個人のお好み次第です。 予算とお好みでご判断下さい。
Skypeの設定のオーディオデバイスでご使用の「REALTEK HD AUDIO REAR」は選択してますか？
＞ＰＣにサウンドカードにスピーカーをつけたときとスピーカーのみつけた場合ではやはりサウンドカード+スピーカーの方が音質は断然上なのでしょうか？ 少し意味が不鮮明なのですが、(1)内蔵のオーディオにスピーカーを接続した時という意味？(2)USBで接続タイプのスピーカーを接続した時という意味？ (1)の場合はノイズが入ってしまうので音が悪いという事があるようです。(2)の場合は(1)のときよりはノイズの影響を受けにくい構造になっているので音質の向上はあると思います。ですが、サウンドカード+スピーカーの方が音質は自分はいいんじゃないかと。まあ人それぞれですが、やってみる価値はあるとおもいますよ。 ＞SE-90PCIというサウンドカードにロジクールのX-230はつなげる事はできますか？教えてください。 できます。が、SE-90PCIは3.5mmステレオミニジャックのケーブルはあらかじめ用意されていないので、変換ケーブルを買うか、3.5mmステレオミニジャック対応のケーブルを買う必要があります。SE-90PCIは純粋に音楽を聴くのに最適なサウンドカードですので、ゲームをするのであれば、CreativeのSound Blasterのシリーズを買ったほうがいいかもしれませんよ。
UA4-FXだと、あくまで、マイクを使ってPC音声を録音するという観点だけなら多機能すぎかもしれませんね。 UA-４FXの写真はやたら穴だらけ（笑）で、ちょっとビビッてしまいそうですが、使うのは ・USBでPCとつなぐ ・SHUREのマイクとMICのINをつなぐ ・赤、白のラインとスピーカーをつなぐ ・ヘッドホンをヘッドホンプラグにつなぐ で完了です。 スピーカーをつながないのなら赤、白は使いません。 （マイク録音の時にスピーカーから音出すとハウリングが起こるので使わないほうがいいですね。） あまりにややこしいそうなら、 ONKYOから出ている製品 SE-U33GXP http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … またはM-Audioから出てる FastTrackUNB http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/FastTrackUS … あたりがいいかもしれません。これだと1万2千円ぐらいからかな >目的であれば、オーディオインターフェースにマイクを接続し >USBでＰＣに接続すれば、それだけで録音は可能なのでしょうか？ >オーディオインターフェースだけで使えるのでしょうか？ 録音目的であればそれで録音可能です。 ドライバーだけ入れれば、それだけで使えます。電源さえ必要ありません。（USBのバスパワーという電源動作します。） >こういった機能は録音したファイルをあれこれ自分でいじるのでは無く、録音しながら勝手に補正してくれるのですか？パソコンに取り込まれた時にはすでに補正されたものが出来上がるのでしょうか？ 録音しながら補正します。取込まれたときはすでにその音です。 それなりの音質で録音を試みる場合は、やはり1万オーバーのインターフェースをお奨めします。 安いのはやはり音質と扱いに不安があるような気がします。 がんばってみてください。
もう遅いかもしれませんが…。 中古のM/Bという事で、前の使用者がPCケースの方にサウンドを出していた可能性がありますね。ジャン パーピンを確認してみては？設定を変えていると後ろからは音が出ないM/Bが多いですから。
＃１のお方がご指摘の様にリカバリー領域から再インストールされたのでしょうか？ マニュアルを調べて見ましたがマニュアルの”２．準備と設定”の中の１３７ページに”再セットアップをする”と言う項目がありそこに方法が書いてありますが、この方法でやられたのでしょうか？ 下記ＵＲＬをご参照下さい。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lg/200501/pdf/p … 参考URL：http://121ware.com/e-manual/m/nx/lg/200501/pdf/p …
要するに、グラボの熱やノイズが心配ということでしょうか？ ならば、手段は３つしかありません。 １）キャプチャーカードを外して PCI3 へサウンドを設置する。 ２）PCI3 へサウンドを設置して、PCI2 へキャプチャーを設置する。 ３）PCI3 へキャプチャーを設置して、PCI2 へサウンドを設置する。 どの手段を選択するかは、当たり前になりますが、ご自身の必要性とこだわり次第だと思います。 ところで、下記の「X-Fi XtremeGamer Fatal1ty Pro Series」の方が新しいサウンドカードです。 これには５インチベイパネルはありませんが、 元々、それを必要としないのなら、この新しい方が良いでしょう。 http://www.jp.creative.com/products/product.asp? … また、最近のオンボードサウンドは、遥か昔のそれと違って、 そこそこのマザボに搭載されているサウンドチップは意外に馬鹿にできません。 緊急にそのサウンドカードが必要でないのなら、 出荷時期は未定ですが、下記サウンドカードを待ってはいかがでしょう？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0111/ces …
ＤＨＣ－ＭＤ３３３ ちょっと前の機種ですね おそらくS/PDIF規格であろうとは思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/S/PDIF サウンドボードによっては、対応している物もあるようですが、接続して使用できるかどうかは、ちょっと判らないです
＃1です。 ＰＣオーディオでのデジタル再生 以前よりはだいぶ良い音で再生されるようになりましたね PCの性能向上とだいぶ関係有るような気がしますが ネット上で反感も感じますが、こんな感じかもな～と言う 記述があったので抜粋しますね 『PCM信号が通る回路が安い作りをしている。世の中にはデジタルは劣化しない、と頑なに信じている方もいらっしゃいますが、断じてそんなことはありません。デジタル信号なんて所詮高周波の電気信号ですから、アナログ信号よりもたやすく劣化させることができます。・・・ と言う感じなんですがDATの時代からケーブルは石英が良いとか 光よりRCAが良いとか色々言われてましたねデジデジは。
> 以下のサイトで相性問題があるようなことが書いてありましたので > 確認の為質問させていただきました。 そこまで載っているのなら、覚悟して搭載するしかないでしょうね。 先の回答にも記しましたが、「相性」ならば取り付けてみないと分かりません。 他の方が同じ型番のマザボで問題が無くとも、 ご質問者さんがそのサウンドカードを取り付けたら、問題が起きたりするのが「相性」です。 ですので、「相性」については、他の方の現状を聞いても参考にはならないのです。 > 5インチベイの前面端子が欲しかったからです。 ならば、下記はいかがでしょうか？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … この機種の新しいタイプが、先の回答のリンクの機種です。 新しい機種では、前面のベイユニットを省いてしまっています。 サウンドカード上の 64MB メモリは伊達ではありません。
ANo.1 です。 「音」はひとそれぞれ好みもありますし、抽象的でなかなか言葉には表現し辛いですから、 既にそのサウンドカードを持っているのなら、 取り付けて、その「音」をご自身で聴き比べて確認するのが早道です。
たびたび失礼。 > LANPARTY UT CFX3200-DR/Gを検索してみたのですが、 > サウンドの別基盤はなさそうでしたが > 別基盤というとPCI-eみたいなスロットに指すやつですよね？ http://www.dfi.com.tw/Upload/Product_Picture/CFX … 上記写真の右上に、左から「ピンク、グリーン、ブルー」と並ぶ、 オーディオジャックが見えると思います。 その左隣が USB コネクタの受け口ですが、その間に仕切りみたいなのが見えますか？ それがオーディオ基盤になっています。 オーディオジャックと一体型となっており、 その小さな基盤にカニさんマークのチップが搭載されています。 その基盤を受けるマザボ側のスロットは、PCI-E 等の形状ではなくて、 専用形状の受け口となっています。 まあ、何年振りかにオンボード（？）サウンドにしましたが、 意外に良い音で驚きました。 話は逸れますが、「ENVY24HT-HG8PCI」はなかなか良い音を出します。 オペアンプを「OPA2604AP」に換えたところ、ますます音に深みが出てきました。 でも、換えた直後しか音の変化を感じ取れず、すぐに慣れてしまいますので、 結局は自己満足に過ぎませんが・・・・。 さて、半年くらい前に、中古で購入した「ENVY24HT-HG8PCI」ですが、 オペアンプが５個必要なため、「OPA2604AP」を５つ買ったら本体価格を上回ってしまいました。 そういうのもなかなか楽しい自作道を進んでおります・・・・。
サウンドブラスターのでもオンボードよりは音質は良くなります。 サウンドカードごとに音の出し方に特徴があり、好みがあるので、一概にオンキョーの方が音が良いということにはなりません。(結構サウンドブラスターの音の方が好きという人も居ます) 個人的には、 サウンドブラスターは派手 オンキョーは地味だけどフラット な音を出す感じがします。
X-Fi技術のX-Fi 24bit CrystalizerやX-Fi CMSS-3Dなどの 性能・機能の製品別差とハード的な性能・機能の差です。 この違いを製品別に設定しているようです。 下記のリンク先を参照してください。 製品別に個別に説明があります。 http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate …
EXEMODEコンポにフォーマット、消去といった、ボタンや項目は有りませんか。それほど立派なコンポですからどこかにある筈です。 説明書でフォーマット、消去をのページを探して観てください。 ＭＰ3，ＷＭＡ方式ですので、ミニＳＤカードの使える携帯電話、オーディオプレイーヤー等でもフォーマット（消去）出来ます。
Sound Blaster X-Fi XtremeGamer には、LINE-OUT端子で5.1CH分用意されてますので、接続可能です。 ＞スピーカーがＵＳＢ接続のタイプでこれをサウンドカードを通して使えるものなのかどうか USB接続のスピーカーなら、サウンドカードは関係ないです。 ＞ゲームをやる時はヘッドフォン・それ以外はスピーカーと使い分けておりますが ゲームや、各ソフトで個別に使用するサウンドデバイスを指定出来れば、複数のサウンドカードを使い分け出来ます。 個別設定が無いソフトの場合、コントロールパネル－サウンド、音声、およびオーディオデバイス－サウンドとオーディオデバイス－オーディオタブ－既定のデバイス　を切り換える事で可能です。 ただ、上記はめんどくさいので、下記のソフトを使うと簡単に切換出来ます。 SetPlayDevice http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/06/ … http://hp.vector.co.jp/authors/VA008065/
何が言いたいのか良くつかめないんだが XPの音が出るドライバは標準であるけど 3Dサウンドっていう機能が使えないって事でおｋ？ AU8830 driver とか　Vortex2 driver みたいな感じで google先生に教えてもらえれば いっぱい出てきたんで　適当に突っ込んで当たりを探してみるのがいいかもね。
多分、録音レベルが高すぎるのでしょう。 私でしたら、高性能な午後のこーだが有るので、SE-150PCIでwav(録音)せず、じかに午後のこーだで、　ライン入力　ＭＰ３録音　で、直接ｍｐ３ファイルを作成します。 wav(録音)→mp3(エンコード)のプロセスが一つ減りますので音質が向上します。 Sound Blaster のミキサーでＲＥＣを再生リダイレクトにし午後のこーだのピークレベルが頻繁に90％以上にならないようにレベルを調整します。
パソコンのサウンド機能は、普通はオーディオ機器と同様、入力(録音）、出力（再生）の両機能を備えています。 聴くからには、録る必要もあるだろ、って事で。 しかし、再生専用オーディオ機器があるのと同様、パソコンのサウンドカードも出力のみのカードも存在します。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … 多分、入力（録音）のみのカードは存在しなかったと思う。 録音のみのオーディオ機器が存在しない（多分）のと同様。
録音の設定がマイクになっていないからだと思います。 ボリュームコントロールを開いてください。 （右下に音量のアイコンがあればそれを右クリックします） 上のメニューのオプション→プロパティとクリックします。 そこでダイアログが出ますので録音を選択して 表示するコントロールにマイクがチェックされているか確認して OKをクリックします。 元の画面に戻ってきて録音デバイスを１つだけ選択できますので そこでマイクを設定すればよいです。
１はどちらでも構いません。まあ、BIOSからオンボードを無効（切り離す/Disable）にすれば、デバイスマネージャーからはオンボードデバイスは認識されなくなります。この方がリソースの消費は少なくなります。まあ、安定性などに問題がある場合はオンボードを切り離した方が良いでしょうが、切り離さなくとも構いません。 ２は、その必要は特にありません。お好きなようにして結構です。 ３は、サウンドデバイスの変更というのはコントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスでリアルタイムに変更できます。ドライバのインストールが正常に完了しており、尚かつ複数のサウンドデバイスがある場合のみ変更可能です。 サウンドデバイスでリアルタイムに使えるのは、インストールされているサウンドデバイスの中でいずれか一つのみとなります。 変更できなくなるのは、サウンドデバイスが１つしかない場合と適正なドライバが入っていない時ぐらいです。例えば、オンボードとサウンドカードがあり、オンボードを切り離せばサウンドカードのみが有効にオンボードは選択できなくなります。 まあ、習うより慣れろです。やってみればこんな物かと思うでしょう。
フリーソフトで、こんなものがあります ＰＣで再生されている、すべての音を録音出来ます 保存する時のファイル名に注意が必要です 使い方も簡単ですので、是非どうぞ！ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se268485. …
たぶん、問題ありません。 私が使ったもので近いものもありましたから。
ANo4の追加です。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … RegionFK=&nCountryFK=&nLanguageFK=&sOSName=Windows+2000&region=2&Product_Name=X-Fi+Xtreme+Audio&Product_ID=15855&modelnumber=&driverlang=1041&OS=9&drivertype=0&x=24&y=15 余り長すぎて一行にはまりません。 これをコピーし、ブラウザのアドレスの窓に貼り付けて見てください。 ここに外付けのカードのドライバーがあります。 日本クリエィティヴのサイトへ行き、サポートを選んで、オーディカード を選択し、OSの選択画面に行ったら其処でデフォルトがXPですから Win2xを選んでください。
１．タイトルの横に表示される画像はそのアルバムのアートワーク（ジャケット）で、itunesの最新版（青い奴）ではものによっては自動的に挿入されます。「画像が表示されません」となる場合はAmazonなどで画像をコピーし、itunesの曲のプロパティでアートワークでペーストします。 ２．画像の表示はアートワークとは関係なく、ipodをハードディスクとして開いたときにphotosというファイルに含まれる画像フォルダが表示できます。ランダム表示というのもipodの設定で可能なはずなので探してください。その設定で「画像表示中のBGM」を選択することもできますし、好きな曲を表示中に画像のスライドショーを開始することもできます。 ３．CDの書き込みはプレイリスト（長すぎないもの）の画面でCD作成ボタン（普段インポートやitunesの取り出しボタンとなっているボタン）を押します。
ＳＳＷLite５を使っています シーケンスソフトは自分の使い慣れたものが一番だと思います なぜLite5かと言いますと、他の高機能なものは自分にとってはオーバースペックだからです 高機能ではあっても使わない機能があれば不要ですから・・・ たしか４．０でもトーンマップはあったと思いますが、五線の上にある「音色」をＷクリックして見てください 又は、ツール→入力ツール→トーンマップとすれば出てくると思いますが・・・ ＳＳＷは、楽器のニュアンスや、エクスプレッションなどがグラフィカルに編集できるため気に入っています 音楽の出来はソフトの善し悪しではなく、その人の感性ですから・・がんばってください
pci audio　ならば外付けサウンドカード onboard audio　ならば内臓音源ボード multimedia card reader　というのは音源とは別（カードメディアの読み込み装置） だと思われますが。 driver　から　対応するものを選択し、型番を選択する。 その後、OSを選択するということでいいと思います。
○USBオーディオの方がラインアウトより劣っていると思っております。 ですので、デイスクトップPCにサウンドボードを入れラインアウトでスピーカーを ノートPCにはサウンドボードを入れられませんので、 USBオーディオプロセッサー経由でスピーカーをつないでおります。 ○USBオーディオプロセッサーは高いと思っておりますが、 MD、レコードプレーヤーやカセットデッキからPCに音楽を取り込めますし、 直接USBオーディオプロセッサーにヘッドホンをつないで聞けますので、 機能面を考えればこんなもんかなと思っております。
サウンドボードのブランドではサウンドブラスターが最も有名です。 また、音の良さはそれだけでなくスピーカーも数万円程度する良い物を付けた方が音は良いです。 ただ、ラジオなのでどうしても音質は低いと思います。 ですからそれほど拘らなくても良いと思います。 逆に言えばどんなにハードウェアをアップしても元が最低音質のラジオではそれほどの効果は期待できないと思ったほうが良いかもです。
１については、問題ありません。相手に聞こえるはずです。現にわたしがSound Blaster を使ってやっているので間違いありません。逆に自分の声が聞こえると会話がしにくいかな。 ２についてですが、ＷＩＮ上でのせっていですか？それともSound Blaster 上での設定でしょうか？ ちなみにオンボードサウンドはBIOS上で切っていますでしょうか？もし切っていないなら競合して不具合が出る可能性がありますので、オンボードを使用しない設定にしてください。ＢＩＯＳのオンボードデバイスあたりにあるとおもいます。
昔はＰＣのスペックも低く、通信回線も遅かったので、MIDIは重宝しましたが、今ではＰＣのスペックも十分ですし、高速回線も普及しましたから確かに需要は少ないですね。 ゲームでもMIDI音源は今では殆ど使いませんし・・・。 まともに使う人はＤＴＭ等の専用のモノ使いますしねぇ・・・。 まぁ、オンボードのサウンド機能に音質求めるのも酷でしょう。
サウンドカードがSoundMAXであるものしか入れる意味が無いですし　おそらくインストールが完了しないと思います。 ヘッドセットはアナログのマイク端子等につける物であればサウンドカード デバイスだと思いますが USBやその他であればそれ専用のドライバ付いてくると思うのですが あとは音量調節でだとおもいます。 DirectX 9.0cは確かに正規のOSじゃないと WGAによってはじかれます ブラウザがIE以外でもはじかれます ****://download.microsoft.com/download/3/9/8/398422c0-8d3e-40e1-a617-af65a72a0465/GenuineCheck.exe からGenuineCheckというツールで確認コード入手すれば Firefoxなどでもダウンロードしてインストール可能ですよ　ワンタイムパスですから一回ごとの使い捨てコードです。 正規のものであれば別に簡単にインストールできますし。失敗した場合、システムの復元で元に戻りますよ。
ノート型パソコンですと、ジャック部分に力学的負荷がかかることで、稀に半田付けの接触が悪くなり、使えなくなることがあります。 デスクトップ型だと、あまりそういうことは聞きませんが、ガリガリ鳴るのはジャックの半田付け部分の不良に似ています。 オンボード同等性能のサウンドカードは、それほど高くないので、何日も悩まれるよりも、サウンドカードを増設した方が安くつく気がします。
私は、それに付属しているソフトを使用したことがないので全て推測になります。 １．まずは、Windowsのスタートメニューの右側の常駐ソフトの中から、スピーカーのマークのものをダブルクリックしてください。 （マークが存在しなければ以下のアドレスでいけます、http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/using/s …　） ２．「ボリュームコントロール」が開きます。音関連の調整をするものです。「オプション→プロパティ」を選択します。するとプロパティウィンドウが開きます。ミキサーデバイスで、たぶんUSBが付くものがあると思うので、それを選択して、録音にチェック、表示するコントロールは全てチェックいれる、そしてOKで閉じる。 ３．これで録音するときの音量調整ができるようになります。二つ以上項目があるなら、チェックを入れたものが録音対象になります。ひとつのときはチェックを入れる必要ないです。ここで音量がミュートなどになってないかや、マイク？などに選択を変更して、音量が小さいようなら大きくする。 ４．たぶんこれでいけるとおもいます
ckoshien1984さんの言うように、もっているPCの型番など追加情報がないと答えにくいのではと思います。 CD-RをRWのように使う機能が使えなくなったのなら、そのための常駐ソフトの不具合で、ハードの問題ではないかも知れません。 そういったソフトがなければ、空のCD-Rをエクスプローラなどで読めないのはWindows 2000では正常です。CD-Rライティングソフトを経由して、空のCD-Rが正しく空のメディアとして認識されるなら、ドライブ(ハード)の問題ではなりません。
DELL Dimension 9100 ですが インテルのホームページからダウンロードしたドライバー 「5.10.5208_XP32_XP64_MCE_2K_AC97FP_STACGUI.EXE」が使えました 詳しい説明はインテルのホームページを見れば分かると思います。 参考までに インテルのホームページでダウンロードのページへ行き 「Sigmatel」か上記のファイル名で検索すれば一覧が出てきます マザーボードで細かく分かれていますがドライバー自体は１つだと思います。 Sigmatel 92XX [5.10.5208_XP32_XP64_MCE_2K] この中の上から２番目をダウンロードしました。 正解かどうかは分かりませんが 参考URL：http://www.intel.co.jp/
ゲームで臨場感を求めるならクリエイティブのがいいですね。 私はＯＮＫＹＯのとエゴシステムのを使ったことがありますが、やわらかく透き通った音という傾向なのでぜんぜん合いませんね。
さて、貴方のＰＣ及びマザーボードがどこのメーカーのもので、どの様なＢＩＯＳが搭載されているのか分かりませんが・・・・ 例えば、私のＰＣマザーボードには C-Media 社のオーディオチップが附属しており、ソフトをインストールするだけで３Ｄオーディオが楽しめます。 今一度マザーボードの取扱説明書をよく確認してみて下さい。
お使いのサウンドカードが既に古い機種であることは別にしても、 元々、音楽をじっくり楽しむための仕様ではありません。 Sound Blaster は、３Ｄゲーム向きのサウンドカードですから。 まず、サウンドカードを下記のように一般向けの機種に変更して、 かつ、ヘッドフォンアンプを経由させるなどすれば、 ヘッドホンでも比較的良い音を楽しむことができると思います。 http://onkyo.jp/wavio/se_200pci/index.htm ヘッドホンアンプについては、多種多様ですので、予算とお好みに合った機種をお探し下さい。 一例として、下記リンクを貼っておきますが、ご自身でも WEB 検索なさると良いでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … もちろん、ヘッドフォン自体も、よりグレードの高い機種に変えられると良いでしょう。 失礼は承知ですが、良い音を得るには、まだまだ投資が少ないと思います。 結局は、予算と嗜好をどこで折り合いを付けるかですが・・・・。
私は質問者様の使っているノートPCのことが判らないので推測で書かせてもらいます。 普通メーカー製のパソコンは初めからOSやアプリケーションがインストールしてあるわけですがもし何かが原因で不具合が起こった場合元に戻すことができます。 これれをリカバリーと言いますがこのリカバリー作業を行うためにリカバリーディスク（CDやDVD）が添付されています。 しかし最近はHDDに隠し領域なる物をつくりこのHDDの隠し領域にリカバリーファイルをインストールしてある物がほとんどだと思います。 よって質問者様のノートPCもどちらかの形でリカバリーができる用意がされているはずです。 もし中古ではなく新品で購入されたのであればリカバリーの方法がマニュアル等に記載されているはずですからもう一度マニュアルに目を通してみてください、その方法で実行すれば元に戻るはずです。 リカバリー出来ればPCの出荷状態に戻りますので音が出ないという事も無いはずです。 下記のURLがNECのサポートHPですのでそちらからも各種ドライバーがD/L出来ますのでご覧になってください。 参考URL：http://121ware.com/
CREATIVE Sound Blaster 5.1はサウンドカードのようです。 DVDのハード名や DVDが2.1chのときは音が出るか否かなどの情報も入れた方が解答がつきやすいと思います。
ヘッドホンはこの際あきらめましょう。 さて、ＰＣスピーカにはアンプが内蔵されているのを使っておられると思いますが、 その周波数特性はいかがの物でしょうか。 ２０Ｈｚ～２０ｋＨｚと書かれていない物をお使いならば、 低音の方を出来るだけ２０Ｈｚに近い物を購入されると良いでしょう。 例えば、 ＬｏｇｉｃｏｏｌのＲ－１０は７０Ｈｚ～２０ｋＨｚと書かれています。 ７０Ｈｚでも足りないでしょうね。 そこで、ＬｏｇｉｃｏｏｌのＸ－２３０（２．１ｃｈ）では４０Ｈｚ～２０ｋＨｚと。 Ｘ－２３０は低音の強弱をコントロールするバスのコントロールが付いているのでこれを好みの位置に合わして置けば４０Ｈｚまでの低音にパワーを与えてくれます。 ４０Ｈｚまで出ると音が豊かに成ると思いますよ。 さて、 Ｏｎｋｙｏのスピーカ http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/sv …(FIELD+Category+contains+PC%83X%83s%81[%83J%81[)&SearchOrder=4 この中に、ＧＸ－７７Ｍ（Ｂ）とＧＸ－７７Ｍ（Ｗ）は ４０Ｈｚ～１００ｋＨｚと高音の方が広いですね。 バス（低音）とトレブル（高音）の強弱のコントロールが出来ると成っていますね。 しかし、サブウーファー出力端子が付いています。 ここにさらに重低音を再生する為のモノを追加すると ２０Ｈｚ以下も再生出来るでしょう。 ＳＬ－Ｄ１０００（Ｄ）（これをつなぐまでもないと思いますが。） http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(D)?OpenDocument ２０Ｈｚ～１２０Ｈｚを担当するサブ・ウーファー（アンプ内蔵）なら、 フルで駆動すると家が震動するのでしょうね。 （実用最大出力２００Ｗと書かれていますからね。これの性能を発揮するには防音対策にも金が掛かりそうですね。） 先ずは、音の出口であるスピーカを、低音や重低音を考えて見てはいかがでしょうか。 お使いの再生ソフトにはグライコとか 低音や重低音を改善するユーティリティやプラグイン（プログラム）は 有りませんか？。 良いスピーカを選ばなければ良い音は出ないと思うのですが。 しかし、良いスピーカは天井知らずですから、そこそこで手を打つ為に、 ４０Ｈｚの音を再現できるスピーカに絞って選んではどうでしょうか。 そう、周波数の書いていないＰＣスピーカは選択以前の問題です。 （再現できる周波数が書かれていなければ選びようがないですからね。）
お使いのサウンドカードに対応するドライバをインストールされましたか？ パソコン購入時に付属したCDよりドライバをインストールされましたか？ もし違うのでしたら付属CDよりインストールされてはどうでしょうか。 若しくはセーフモードで削除・再インストールされてはどうでしょうか？
音量を上げて音割れを感じるようですと、あまり良いとは言えないと思います。まずスピーカーを変えてみて、それでも満足できないようなら、サウンドカードを変更してみてはいかがでしょうか。 私は、古いオンボードサウンドチップの時に、スピーカーをONKYO GX-R3にしただけでかなり音質が改善されました。このスピーカーは2系統入力なので便利。後継機種はONKYO GX-R3Xで、安値は6千円程度ですね。 音には好みがあるし、スピーカーは音質と値段が比例していると思えない場合もあるので、店頭で聞き比べた方が良いと思います。 現在、Sound Blaster Audigyを使っていますが、当時のLiveより音質は聞き分けできる程度に違いますが、ONKYOのカードとは比較してません。ご参考までに。
サウンドカードの違いは、ものすごく大きいです。 個人的には、有名オーディオメーカー ONKYO で出している サウンドカードがいいですね。 http://kakaku.com/item/05602610336/ 音がとてもクリアで、他と比べると月とスッポン、という感じです。 ただ、あくまでオーディオ用のボードなのでしょうか、 ゲームなどには不向きなようです。
質問の際はもう少し情報をいただけるとより回答しやすいと思います。 オンボードであれば、マザーボードの付属のCDROMなどからデバイスをインストールすることによって直るはずです。 サウンドカードを購入されているのなら、そのサウンドカードのメーカーサイトからダウンロードできると思います。
自慢にもならない経験ですが、数年前に、コンボドライブの故障を経験しました。まず、ＤＶＤが読めなくなり、数ヶ月後にＣＤが読み難くなりました。音楽ＣＤは読めなくなり、データＣＤは読み取りに異常に時間がかかるようになりました。「音楽CDを入れると「プープー」と音が鳴ってそのまま動きを止め」るのは、私の経験とそっくりです。交換して解決しました。 結論：質問者様のドライブも壊れかけているのだと思います。様子を見て、交換を考えてもいいと思います。
DELLのInspiron640mですが、SigmaTel Audioで同じことがありました。 どうやらDELLのドライバではダメなようです。 私はLGが配布しているドライバで解決できました。 1) http://us.lgservice.com/ 2) Product Supportをクリック 3) Device Driverをクリック 4) ProductからNotebookを選択 5) Subjectにsigmatelと入力 6) Searchをクリック 7) 検索結果から1番目の94MBのzipファイルをダウンロード（他の2つは試していません） 8) zipファイルを解凍して、setup.exeを実行 参考URL：http://us.lgservice.com/
実際自分も経験があるのですが、このフリーソフトを使えばできます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se341439. …
私も急にＤＶＤの音が出なくなり、Ｄｅｌｌサポートの Sonic Solutions CinePlayer 3.x, パッチ/アップデート をすることにより音が出るようになりました。 よかったら試してみてください。 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. …
とある掲示板でも質問を見ましたが同一人物ですよね 私も同じカードを使用していますがやはりどちらかにミュートが入りますよ あまりお勧めできませんが新しいドライバでだめなら古いドライバをいれてみるとか オンボードの方も確認したけどやはり同じでした PC内のサウンドを使用するなら特にライン入力は必要ないけど 外部入力するんでしょうか？
「コントロールパネル」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でサウンドドライバに!?などの黄色のマークはついていませんか？（私は、何かダウンロードした際に音が出なくなり、PC購入時に添付してあった各種ドライバインストールCD-ROMでインストールしました）
http://ja.wikipedia.org/wiki/S/PDIF 光接続でも、ジッターの影響も少なからず出てくる様です。 しかし、ながらジッター云々よりも、ＡＶアンプのD/Aコンバータとスピーカーで 音質が決まるので、あまり神経質になる必要はないかと思います。 ただし、高額の光ケーブルやケーブルを極力曲げたりしないだけでも、 音質の違いは出るとのことです。 もう、オンキョーでしたら候補に入っている機種で問題ないかと思いますよー。 一応、SE-200PCIの口コミで似たような内容の話題がちょうど出ていますので、 下記に載せて置きますね☆ http://bbs.kakaku.com/bbs/05602610336/SortID=568 …
お使いの録音ソフトのメニューに、録音前/後に音量を調節するメニューアイテムが見つかりませんか。たいていのソフトには、それらしきコマンド名があると思うのですが。たとえば、某シェアーウエアでは、[効果]の下に[ボリューム調節]があり、ここの設定をいじると録音レベルが自由に変えられます。（いじらないと、録音レベルが低すぎてスピーカーから音が出てきません。）
ご使用のノートパソコンの仕様をみると、オンボードのようなので、 購入時に付属CDROMなどはありませんでしたか？ デバイスなどの入ったCDROMがあれば、そのCDROMを入れた上で 「ハードウェアの追加]をクリックしてみてください。
No.2です。 先ほどのドライバはWindows2000用でした！!！ 大変失礼しましたm(__)m 検索してもピッタリそうなのが出てこないので、とりあえず以下をお送りしておきます(これで大丈夫そうな気はするのですが、自信はありません)。ご自身でも「YAMAHA YMF752 Windows98」等で探してみて頂けませんか。 「英語版Windows(R)98用 YAMAHA YMF752 対応サウンドドライバ(VersaPro NX/LaVie NX用)」 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … 「YAMAHA AC-XG(YMF752/743)サウンドドライバアップデートモジュール(Windows(R)95/Windows(R)98/Windows(R)98 Second Edition版) 」 http://search.casnavi.nec.co.jp/module_search/pr … 以下は何かの参考になるかも？？ http://72.14.235.104/search?q=cache:Kf5HYsLB8mQJ …
うーん。。。 となると故障なんでしょうか？ 一度メーカーサポートを受けてみてはいかがでしょうか。
下のサイトで紹介している響音3.というデバイスはどうでしょうか http://www.atamanikita.com/index.html
コントロールパネル→サウンド、音声、およびオーディオデバイス→作業を選びますより－スピーカーの設定を変更する　でスピーカの設定「詳細設定」ボタンクリックにて表示される画面を確認して下さい。 スピーカの種類が「ディスクトップステレオスピーカー」になっていませんか？もしなっているようでしたら、リスト選択にて「モニタステレオスピーカー」に変更すれば、モニタ側から音が出ると思います。 一度、ご確認を。
ご質問のサウンドデバイスとは　violet430　さんがお答えの通りです。 XPの再インストールで音が出なくなったのであれば、サウンドデバイス用のドライバー（ソフトウエア）が消されたからだと推定されます。 　サウンドデバイスがオンボード（マザーボードに直接取り付けてある）なら、マザーボード付属のドライバーCDからインストールしましょう。 　サウンドカード（基板）が別に刺さっているのなら、カードに付属のCDからドライバーをインストールしましょう。 　尚、CDが無くても、マザーボードの型式又はサウンドカードの型式を調べて、ネットで検索すれば、ほとんどの場合、メーカーのサイトからダウンロードできます。 　XPが再インストールできたのですから、困難なことはありません あと少しです。がんばってください。
現状でFPSゲーム用ならSoundBlasterシリーズの1択しかありません。 このシリーズのみEAX(音響効果)がハードウェア処理なので、オンボードや他のサウンドカードに比べてCPU使用率がかなり下がります。(このシリーズでも安物はソフトウェア処理ですが) ちなみに、私もお薦めは#2氏と同様です。(ただ、安いほうでも十分かなとは思っていますが)
スピーカーはアンプ内臓ですか？あと定格出力は規定内ですか？。 上の条件が合えば考えられるのはスピーカーの故障では？
Adobe Readerをインストすれば見られます。 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/readste … しかし、購入した時に付属してくる説明書と同じものですよ。
オンボードのサウンドカードのノイズがひどくて使用しないのであればマイク屋さんのマイクロフォンUSBアダプターはお勧めしませんよこれは録音コントロールは表示されるのですがマイクのみしか表示しないので結果的にBGMが流せなくなります。 このUSBアダプタを使用する場合はオンボードのサウンドカードにて声とBGMが正常に流せる場合でスカイプのトークバックを解消する時に使用するのがいいようです。
調べてみましたら、具体的な説明のあるページがありました。 ご参照ください。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/help/guides/soundse …
初期不良で返品または交換は？
サラウンドアウト端子があれば普通に使えます。 ですが無い場合はコンポのスピーカーアウト端子を分けて使えば 右端子に右前と右後、左端子に左前と左後といった具合に すれば出来ますが・・・ コンポがミニジャック使用の場合はミニジャック用のスプレッドを買えば出来ます。 ですがボリューム調整やエフェクトが無いので サラウンドにはなりませんよ？
ネットラジオでスカイプ放送を流したいのでトークバック解消とという事ですよね クリエイティブのSound Blaster 5.1などはどうでしょうか？ 1500円以下では買えないと思いますが あとロープロ対応ではないですがこちらで紹介している響音3というUSB変換はどうでしょうか http://www.atamanikita.com/index.html
仕様が比較的近いVarsaPro用のドライバが流用できるかも知れません。 http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … *解凍して出来たD:\DRV\ADI2をインストールしてみてください。
私も全く同じ現象に陥っています。 ドライバーを確認しているのですが、駄目です。 機種はtoshiba, dynabook wxです
ＳＲＳ　ＷＯＷエフェクトがオンに成っていませんか。 また、ノートＰＣでＳＲＳ　ＷＯＷが２重に掛かっていませんか？。 ＳＲＳ　ＷＯＷをオフにしてみてはどうでしょうか。
追記 サウンドブラスタ-ライブ24Bit+　http://www.dosv-net.com/BASICAMATY/dosv_basicama …　では、まったくだめです。 仕組みは同じなので、大差ないと思われます。 ちゃんと5.1ch分のスピーカーを置くしかないです。 こだわらないなら、上記の組み合わせでも十分なんでうが、1度サラウンドセット使い始めたらヘッドホンなんて使えません。 後ろから音を聞くには、ほぼ100％リアスピーカーを置くしかないです。
「驚速デフラグ」とういのは信用おけるものなのでしょうか。 スキャンディスクはしましたか。 サウンドドライバーはネットから最新のものをＤＬしましたか。
私の場合、通常デバイスマネージャーにない マルチメディアオーディオコントローラーが windowsupdateで出たため、音が鳴らなくなりました。 そこでマルチメディアオーディオコントローラーを削除 したら直りました。
過去、数人からNECに限り(^^; 同様のトラブル解消を依頼されたことがあります。Windowsアップデートが原因でした。下記をご参照ください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?005 … http://bbs.goo.ne.jp/ac02251/thread/1100006745749 微妙に型番が違ってますでしょうか？お使いのPCが特定できませんでした。 ↓これですか？ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … (もし、当該機種ですと当てはまらないかもしれません) では、参考まで。健闘を祈ります(^-^ゞ
マザボが古いタイプだったなら、 格安のサウンドカードを搭載しても、体感できるくらい音質が向上します。 しかし、最近のマザボであれば、オンボードサウンドも性能が向上していますので、 劇的な体感の向上はないでしょう。
RAGE XL用のドライバを更新してみる https://support.ati.com/ics/support/KBAnswer.asp … 別のDVD再生ソフトを導入してみる http://cowscorpion.com/MultimediaPlayer/VLCmedia … Sound Blaster Live! 24bitが5V／3.3V両用のように見えます。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/040 …
>>miniSDカードに取り込んだ音を聞けるデジタルオーディオプレイヤーを購入 とありますが、パナソニックなどはjukeBOXというソフトで著作権保護（AAC等）をつけて転送しないといけません。 手持ちのプレーヤーがmp3プレーヤーならCDから【.mp3】に変換してドラッグ＆ドロップです。
一回WAVE方式にしてから編集したほうがいいと思います。 その部分をペーストしてあとを切って消去すればいいと思います それに必要なソフトは↓ http://www.cycleof5th.com/products/sefree/index. … 参考URL：http://www.cycleof5th.com/products/sefree/index. …
マイクのボリュームを上げてヘッドフォンから自分の声が聞こえれば問題はスカイプのソフトにあります。 声が聞こえない場合はミニジャック付きの接続コードをマイク端子につないで片方を手で触ったときブーンという（ハム音）音がしたらＰＣ側には問題は無いと思います。 テスターをお持ちでしたらそのＰＣに差し込んだマイク入力端子の両端の電圧を測って見てください。1から数ボルトの直流電圧が出ていればコンデンサーマイクは使えると思います。（大抵、電圧は出ているはずですが設定でオンオフ出来るカードもあるかもしれません） 昔のラジカセのマイク入力は電圧が（プラグインパワーと言う）出ていないのでコンデンサーマイクを使うには電池が必要でした。 『100％互換品以外のサウンドボードには対応していません』 とはそういう事だと思います。 この場合のインピーダンスは気にしなくて大丈夫です。
片側の音だけ異常な場合はソフトの問題よりハードの故障と思われます。 例えば内部のアンプ基盤のＩＣや接触不良等と思われますのでメーカ修理を推薦します。
>また２４bitと１６bitの違いなども教えてください。 量子化bit数についてですね。 以下のURL「（４）bitとは」を参照していただければわかりやすいかと思います。 http://www.amei.or.jp/report/DR_Div/base.htm
　ステレオミニプラグ→RCAピンプラグ×2のYケーブルか 　ステレオミニプラグ→RCAピンジャック×2のプラグアダプターを3セット購入されると良いでしょう。 　ホームセンターや家電量販店であれば取り扱っていると思います。
結論を先に書きます。 AUDIOFIRE8の入力は10チャンネルあり全ての入力がバランス型でTRS端子を採用していますから、RCAピンプラグコードを接続するために一般的には参考URLにある形の変換アダプター（6.3φ標準プラグ/ピンジャック）を使います。 AUDIOFIRE8の入力レベル切替が＋4dBと－10dBがありますが、家庭用アンプの出力レベルは厳密に規定されていない（0dBが多いが、－10dB等の製品もある）ので、レベル調整をしながら聞いてみてどちらかに良さそうな方にします。（＋4dBだと音が小さく聞こえるが大音量で歪む可能性が少なくなる。－10dBだと音が大きく聞こえ、SN比は有利になるが過大入力で歪みやすい。） 以下は説明です。もしも興味がおありでしたらお読みください。 TRS端子は6.3φステレオ標準プラグと同じ形状です。 ステレオ標準プラグは、アンバランス（不平衡）型で、プラグ先端が左チャンネル（L＋）、中間リングが右チャンネル（R＋）、根元部分が両チャンネル共通のグランド（Ground/－）です。 TRS(Tip/Ring/Sleeve)プラグは、業務用に多用されるノイズを拾い難いバランス（平衡）型で使う場合は、先端チップがホット（Hot,＋）、中間リングがコールド（Cold,－）、根元スリーブがグランド（GND,アース）です。 RCAピンプラグは、アンバランス（不平衡）型で、中央ピンがプラス、外側がマイナス（グランド）です。 平衡型の機器と不平衡型の機器を接続するためには、プロ用途でケーブルが長くなる場合には不平衡型の機器のところでマッチングトランスあるいは平衡回路を介して平衡型に変更して、平衡型ケーブル（2芯シールドが一般的。スターカッド接続のシールドケーブルもよく使われる）を使います。 接続する機器どうしが近くにあり、ノイズ対策等にそれほど拘らないときは、不平衡のまま平衡型機器のところまで配線し、平衡型入力のコールドとグランドをショートして接続します。 この場合は音はちゃんと出ますが平衡型接続ではなくなってしまうので、高価なスターカッドのケーブルを使ってもメリットが無く、ケーブルはピンプラグコードのような単芯シールド線を使っても構わないです。 TRSプラグのコールドとグランドをショートさせると、モノラルの標準プラグと一緒になりますから、最初に結論として書いた変換アダプターで用を足せるのです。 TRS端子はPA機器等では単チャンネル（モノラル）の平衡型として使われる場合が多いですが、オーディオミキサーのSEND端子等や無線機等の機器では2系統の不平衡型として使われます。 例えば、TipをIN（入力）、RingをOUT（出力）、SleeveをGND（アース）としたり、TipをTransmit(送信)、RingをReceive（受信）、SleeveをCommon(共通端子)とするような使い方です。 2系統の不平衡型という使い方の中で、TipをLeft(左)、RingをRight（右）、SleeveをGND(グランド)という使い方をしたものが、最初に説明したステレオ標準プラグということになります。 つまり、TRSコネクターはオーディオ信号を扱う上では、平衡型でモノラル（1チャンネルということ）伝送で使われる場合もあるし、不平衡型でステレオ伝送として使う場合もあるということです。 平衡型のコネクターとしては、TRSコネクターの他に、キャノンコネクターと一般的に呼ばれているもの（ノイトリックとメーカー名で呼ばれるものもある）や、今では殆ど使われなくなりましたが2001年に廃止されたBTS(放送技術規格)に準拠したコネクターなどがあります。 平衡型と不平衡型の違いは、大雑把に言ってしまえば、不平衡型はマイナス側とアースが一緒になっていますが、平衡型はマイナス側がアースとは分離していて、外部の影響を受け難いようにアースされたシールドに囲まれた状態の中に置かれたプラス側（ホット）とマイナス側（コールド）の導線で信号を伝えています。 平衡型は長距離になってもノイズの発生が少ないのでプロの現場や業務用機器、高級オーディオ機器等で採用されていますが、その原理について説明しはじめると更に今まで書いた分くらいの長さを書くことになってしまうので、今回は遠慮させていただきます。 このあたりに関連することは、インターネット検索で相当数のサイトがヒットすると思います。 参考URL 変換アダプター http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^APR221^^ 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^APR221^^
イコライザーが関係するかもしれません 一回それを「FLAT」または「標準」に戻して見たらいいと思います それでもだめならスピーカに問題あると思います。
Ｎｏ3です すみません情報書いてありましたね・参考ＵＲＬからドライバーを再インストールしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://support2.jp.dell.com/jp/jp/download/searc …
ＰＣもともとのオーディオドライバーは読み直してみましたか？デバイスドライバーで？がつくと右クリックにドライバーの更新があると思いますが。
http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/avacc/acc/index … の出力側にヘッドホンを繋げば解決でしょう。 当然、テレビとセレクタ入力側を繋ぐための、またPCとセレクタ入力側を繋ぐための、それぞれステレオミニプラグの接続コードも必要ですね。 http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/cord/acc/index. …
Creative Inspire T7900 INST7900はアナログでの7.1ch入力があります。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/images/inline/japan/produ … ONKYO SE-150PCIはブレイクアウトケーブルを用いたアナログ7.1chの出力を行うことができますので、何の問題も無く通常通りの接続を行うことが可能なはずです。 http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/SE-1 … ちなみにCreative Inspire T7900 INST7900は既に生産が終了しています。
現在自分が購入を検討してるのがこれです http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 …
オンボードサウンド、PCIスロット、USBなど複数のサウンドデバイスを接続した場合、不具合が出る場合がありますのでできる限りオンボードのサウンドはBIOSの設定で切っておきましょう。 ですが、こういう商品も出ておりますし、新たに購入するくらいならこちらを使用して接続したほうが良いかと思います。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … USBだとこれから先も使いまわせるでしょうし便利かと。 参考まで。
オリジナルCDを作成しましーた！と 言うのなら、CDDBに曲情報を送るをして下さい。 次にネットに接続すれば表示されるはず。 CDの中を見ると『トラック１…』としか表示はされてませんです。
基本的に勘違いをされています。 まず、音楽 CD を作成すると言うことは、 出来上がった CD をコンポなどで再生することが目的となります。 そうして作る音楽 CD は、コンポなどで再生できるようにするために、 ファイナライズ（追記禁止）という措置を行ないます。 逆に言えば、この措置を行なわないと、コンポでは再生ができません。 よって、同じ一枚の CD-R や CD-RW などのメディアに追加書き込みができないわけです。 基本的に、音楽 CD の作成は、書き込みたい曲が全て揃ったら、 一度でまとめて書き込みを行なうのが正しい手順です。 そして、そうやって一度書き込みを終えた CD-RW を再使用したかったなら、 CD-RW の「全消去（フォーマットではない）」を行なって下さい。 それを行なえば、ゼロの状態にしてから、書き込み直しができるようになります。 恐らく、メーカー製パソコンをお使いと思いますので、 標準で何らかのライティングソフトがインストールされています。 「Drag'n Drop CD」や「Record Now！」などがインストールされていることが多いので、 それらの中の機能を使って、「全消去」を行なうことができます。 その具体的な手順については、それらソフトの「ヘルプ」や「マニュアル」をご参照下さい。 ところで、そのお使いの CD-RW メディアは、外国製の格安品ではないでしょうか？ ある日突然、ファイルが読み出せなくなったりなど、決して珍しくありません。 重要なファイルを保存しておきたかったなら、国産の有名どころのメディアをご使用下さい。 もしくは、消えてしまっても構わない程度のファイルの保存に、格安メディアをどうぞ。
パソコン内部は雑音だらけですから。 全てのチップ類から電波や電磁波が出ていますからこれを拾うなと言う方が 無理なのです。一寸、機能が限定されますがUSB接続のスピーカーだと 雑音から少しは逃れる事が出来ると思います。
>メモリ増設後で、PC 起動時に英語のエラーっぽいメッセージが出てましたが、とりあえずコンティニューを選び、サウンド以外何も問題なく使えています。 これはメモリを増設したために出る確認メッセージかと思います。 F2を押してBIOSでメモリの容量が正しく認識していることを確認すれば何の問題もありません。 当然、メモリを外したときも同様にメッセージが表示されます。 >２枚一組で使用しない DDRでこれはまずありません。 (メーカー製しかもノートPCではいくらなんでもないでしょう…) 2枚一組はSIMM(oldmacなど一部を除く)、RIMMです。 >デバイスマネージャ 黄色や赤の旗が立っていませんか？ >また、USB のポートを変えてみた時 接続USBポートが変わると使えないときがあります。 メモリ増設時に使っていたUSBポートにつないでいますか？ また、何の機器もそうですが色んなポートに差し替えたりして使っていると安定しなくなります。 一度、デバイスマネージャからドライバを削除(もし関連するソフトウェアがあるならそれも)して再度セットアップしてみましょう。 一般的にメモリを増設したことが原因で、接続機器が使えなくなるようなことはありえません。
PCは『音声出力端子』としてはヘッドフォン端子、USBから変換器を 通して、出力します。 其れを、有線の『外部音声入力端子』に接続します。 PCに最初付いている端子は『入力』でここから音声が出る訳では有りません。
Beep音の区別です。バイオスには普通二つあります。 メーカー製はそれぞれ独自の設定になっていますので此処では 自作用のマザーボードに採用されている物です。 下記のアドレスに行って、確認してみてください。 バイオスが正常に起動されたならば「Deleteキー」を押してバイオス エディターを起動させ、時間や日付などを設定しましょう。 HDD、CD-ROMドライブなどが正常に認識しているか確認しましょう。 内蔵のLANチップやオーディオチップを「AUTO」や「enable」にして 置くと好いでしょう。ブートドライブをCD-ROMにしてから、 それから書き換え保存を選択してバイオスエディターを閉じて再起動します。 CD-ROMドライブにOSのCD-ROMを入れて起動します。正常に接続されていれば OSがインストールされるでしょう。 参考URL：http://www.redout.net/data/bios.html
Dimension4700cですとスリムタイプになるので、内蔵のサウンドボードですとLowProfileのものしか搭載することができません。 またLowProfileのサウンドボートはあまりありませんし、性能も良いものがありません。 USBかFirewire接続のインターフェースを探したほうが良いかと思います。 以下オススメメーカです。 DVD鑑賞など http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate … DTM用途 http://www.m-audio.jp/index.php?do=products.list …
フロント用の端子から接続し、ステレオのみで使うことができるはずです。 また、参考までにASIO4ALLなど、汎用ASIOドライバを使えばサウンドデバイス自体の音質も多少向上するらしいです。 一度試してみてはどうでしょう？ ちなみに小さいスピーカでしたら Edifier MP210、TIMEDOMAIN light、BOSE Micro Music Monitorなどが小さくて音も良くてお勧めですよ。 Edifier http://www.edifier.ca/products/mp210/mp210.html TIMEDOMAIN http://www.timedomain.co.jp/product/light.html BOSE http://www.bose-export.com/products/multimedia/m …
私も、ANo.1 さんの選択に一票。 その中でも、「Sound Blaster X-Fi Fatal1ty FPS」がベストです。 RAM を搭載しているので、音が遅れてくることを解消しています。 http://www.jp.creative.com/products/product.asp? … 予算を抑えたいないなら、「Sound Blaster X-Fi Digital Audio」をどうぞ。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 実売価格は、それぞれ型番を WEB 検索してご確認下さい。 また、BF2 については、上記サウンドカードを搭載したなら、 ゲーム内のオーディオ設定で、専用のチューニングが選択できるようになります。 今まで聞こえていなかった音が出てくるなど、いろいろ利点があるようです。
DTMで使ってるのであればASIOドライバーの設定が適切じゃないのが一番疑わしいですが、ちゃんと設定してますか？ たとえばそのインターフェースを使って、DTMソフトではなくWindowsMediaPlayerなど、一般的な音楽再生ソフトでMP3や、CDを再生して見てください。その場合にもノイズが乗りますか？乗らないのなら、ASIO出力設定が不適切な証拠です。 DTMソフトはなにを使ってるのか書いてないんでわかりませんが、ASIO出力のバッファーが足りてないか、プラグイン挿しすぎでそもそもCPU処理能力が足りない可能性が大です。使用しているDTMソフトのASIO設定項目を見直してください。
品質的にCD-RWメディアはCD-Rメディアに勝てません。 測定すればエラーレベルがまるで違うのがわかるでしょう。 非対応の再生機器はCD-Rより多いですし、やめておいたほうが無難です。 CD-Rメディアでしたら、現在でも手に入るものは（可能性も含め） 1、RICHO NY74+MA(\8,000) 2、太陽誘電 CD-R71PS(\450) 3、太陽誘電 CDR-74(または80) SPMPT(\750) 4、TDK THEORY (\500) 5、三菱 GreenTune(\900) 1と2はプロにだけ販売していますが、ごくごく稀にどこぞの通販に並ぶ時がありました。 一般人でも3～5は買えます。メディア専門店など覗いてみて下さい。ただし、4は製造中止に なったので流通在庫のみです。 この他に、過去のメディアで良いものもオークションなどでみかけるので、こちらを狙って もいいです。
相手、というのは特定の相手ではなく誰にも声が届かないわけですね？　であればあなた側に何かの問題がある可能性が高いです。 あとは... ・ヘッドフォンマイクではなく、PC 付属のマイクを使ってみる くらいでしょうか。
まず、今適用されているYAMAHA Native DS1 WDM Driverは削除しましょう。 その上で、以下のサイトから、WindowsXP用のドライバを入手しインストールするか、Windowsを再起動するとドライバが適用されるはずです。 http://www.yamaha.co.jp/english/product/lsi/us/s … （上記はYamaha LSIのリファレンスドライバのダウンロードサイト） 最新版のドライバはマイクロソフト社のWindowsUpdateのみで提供されており、今適用されているものがそれに相当します。ただし、このMS製ドライバは、DS-XG MIDIなどの機能をサポートしていません。 私もまだ古いPCでYMF754Rサウンドチップ搭載のパソコンを使っていますが、一度カードを外して繋ぎ変え、正常に動かない場合は一度ドライバを削除するか、ロールバック機能で過去のドライバに戻すと正常に戻ることがあります。
音質を問わないのであれば、どんなマイクでも大丈夫です。 >http://www2.elecom.co.jp/peripheral/microphone/m … このマイクですと、無指向性のマイクですので会議の録音などに向いていると思います。 講演用のマイクって普通にそこそこの大きさがあるマイク(よく学校や公民館のようなところにあるような)ですよね？ もし声などを周囲の音をなるべく拾わずに録音したいならこちらのほうが向いています。 もし、接続端子が違う場合は、家電量販店で変換プラグが売っていますので、そちらをつかえばオンボードのマイク端子に接続することができます。 また、余談ですが、もし録音した音源のノイズが気になったり、音量が小さいようでしたら、下記のソフトを用いれば簡単に修正することができます。 録音作業自体も簡単にできます。 audacity http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … 参考まで。
No. 1, 2と同じことなんですけど、 ライブ放送をするつもりでしたら、マイク入力とライン入力をミックスするハード（マルチミキサー/ミキシングコンソール）が必要です。マイクとプレーヤーの音声出力をマルチミキサーで合成して、マルチミキサーのアナログステレオ出力をパソコンにオーディオコード経由で入力するか、USBオーディオインターフェースを経由させてパソコンにデジタル入力します。下のURL以外にもいろいろな商品があり、パソコンショップとか楽器店とかにおいてあります。一般に、安くはないですね。 ライブ放送はしないつもりでしたら、マイク音声とライン音声を別々に録音して、パソコン上でソフト的に組み合わせる方法もありますね。フリーのミキサーソフトがあったような気がします。 どちらにしても、ちょっと工夫が必要です。（下記のハードやソフトは、わたしが使っているものではありません。あくまでも、参考のためです。） http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 … http://store.yahoo.co.jp/telaffy/ua-4fx.html http://www.vector.co.jp/soft/win31/art/se006647. …
「スタートアップ」に該当エラープログラムがふくまれていませんか？ http://www.wanichan.com/beginner/pc/win16.htm
>プラグインを入れればDVDも見ることができるのですかね？ DVD再生はソフトウェアが入っていれば、関連付けを変更してやれば再生できると思いますよ。 (Realplayer、WindowsMediaPlayerとかと同じ。)
「コントロールパネル」→「サウンドとオウディオ」をクリックして サウンドの窓を開きます。其処でWindowsスタートなどの音を選びましょう。 多分、その処にスピーカーの印と音の選択が無くなっていると思います。 いろんな音が在りますから気に入った音を選択しましょう。
一応、REALTEKのDLページ http://www.realtek.com.tw/downloads/dlhd-2.aspx? …
>こんな便利なものがあるなんてDELLのサポートも教えてはくれませんでした。 サポートの域ではなく、個人の周辺機器導入ですから当然でしょう。 どちらかと言えば、家電量販店なんかで店員さんに聞くことだと思いますよ。 >ただ単に5.1chの出力が必要な場合は安いものでよいのでしょうか？ 音にこだわらないのなら安いのでもいいのではないでしょうか？ 同じ安いものを購入するのでも、外付けと言うだけで、内蔵のものよりPCのノイズの影響も少ないですし、外付けのほうが有利かと思います。 ちなみに「5.1chスピーカー」といっておられますが、デジタルですか？アナログですか？ そちらもちゃんと確認するようにしないと使えないなんてことになるのでご注意を。 M-Audio、Creativeの製品は現行品ではないようなので、玄人志向の商品だけ情報がありましたのでご参考に。 玄人志向 http://www.kuroutoshikou.com/products/sound/audi … http://www.kuroutoshikou.com/products/select/mul …
PC用のマルチメディアスピーカは、アンプを内蔵しています。 これらは、ヘッドホン端子に直接つなぐことができます。 抵抗入りケーブルを介す必要はありません。 抵抗入りケーブルであっても使えるとは思いますが。（抵抗で信号レベルを落としてもアンプで稼げるから） 但し、PC側でボリュームを下げて接続し、PC側のボリュームとスピーカ側のボリュームとで、音が割れないように調整してください。 ついでながら、私のお勧めのスピーカは http://www.timedomain.co.jp/product/mini.html http://www.bose.co.jp/home_audio/multimedia/medi … です。
後はこれかなぁ。 http://www.yamaha.co.jp/info/lsi2.html サウンドチップの出荷をやめたメーカだから、ちと探しにくいです。
音声コーデックの問題でしたら、このコーデックパックでほぼイケルと思います。 http://cowscorpion.com/Codec/ffdshow.html
>http://121ware.com/ >こちらに、ドライバすらありません。 NECはサポートが大変良いらしいですが、これはサポートの悪いって皆さん思わないのでしょうか？ 非常に使いにくいサイトだと思うのですが。。。 こちら http://121ware.com/product/pc/200405/lavie/lvs/s … で確認したところ、YMF754ではなく、ADI社製 AD1981Bをしようしているのではないでしょうか？ そうなのであれば、以下のサイトからダウンロードできるようです。http://search.casnavi.nec.co.jp/module_search/pr …
全ての設定がおかしくなっていなければ多分、オーディオチップのドライバー 何処かに消えたりしたりしたのかも知れませんね。 一番簡単な方法はシステムの復元を使って、パソコンが正常に動いていた日に 復元してみましょう。多分これで音が出ると思います。 一寸、勉強なさるならばソニーのサイトへ行き、自分のパソコンの型番の オーディオドライバーをダウンロードしてそれをパソコンに組み込む 方法があります。 上記の二つの方法でも直らなければリカバリーディスクを使用し、 システムを初期状態に戻す方法があります。この方法の場合、個人用の データが失う恐れがありますのでCD-ROMなどにデータを保存してから 行うと好いですよ。出来るだけ慎重に全ての自分のデータを保存しましょう。 これでも回復しなければハードウェアが壊れた恐れがありますので メーカーにサポートを受けて修理に出した方が好いと思います。
USBサウンドデバイスの付属ソフトウェアの中にミキサーソフトみたいなのが入っていませんでしたか？ 本体に設定するボタンやフェーダーがなければ、付属ソフトウェアで設定を行うものと思います。
あとこんなのもありますよ。http://www.yamaha.co.jp/product/syndtm/p/dtm/db5 … >外部音源 MU10～MU90くらいだったら\10,000しないですし、PLGシリーズを使うことを考えないのであればお買い得じゃないですか？ MU10なんてメッチャ安いですがかなり使えますよ。 http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … 外部音源だとOSやハードウェアが変わって(PCIスロットがなくなっていって)使えなくなることはまず永遠にこないでしょうしいいかも…。 >ちなみにソフトウェア音源のほうはSOLが必要ないので、実質手に入れることが出来ません。そういう意味でv4は除外して考えてました。 普通のSOLを中古で購入するとやすいかも。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e59 … まぁ、SOL自体はお勧めできません。 XG Works使ってたので、その流れでSOLを購入してしまいましたが、操作性が悪すぎて使う気が失せ、Cubaseに乗り換えてしまいました。 DTMをはじめたとき、高い音源が買えず、XGが使えるYMF-724をつんでて、XG WorksLiteが付属している上、10,000円程度と非常に安いという理由からWaveForce192を購入し、愛用していました。 いい環境が手に入れられると良いですね。
オーディオのようなアナログの世界は、音の良さは値段に比例します。 音質の目標をミニコンポレベルとすれば １万円ぐらいのＵＳＢの製品で満足できると思います。 No.1 の人が紹介しているオンキヨーの製品も評判が良いですね。 音質の目標を本格コンポーネントステレオのレベルにするのでしたら 数万円のデスクトップミュージック（ＤＴＭ）用のサウンドカードにしないと不満が出てくると思います。
マザーボード購入してすぐそうなっていますか？ いろいろ可能性がまだ考えられると思うのですが、 時期的に「温度」でチップがやられたりした可能性もあるかとおもいます。 自作であれば一度ショップの人と相談してみるのもいいかもしれません。
デフォルトで選択されているのは下記では？ OS再インストール用リカバリCD-ROMとともに、各種ドライバのCD-ROMがついていませんでしたか？（サウンドドライバも） リカバリCDでインストールするとサウンドドライバなども自動的にインストールするメーカーもあるのですが・・・ 参考URL：http://www.analog.com/jp/prod/0,2877,AD1980,00.h …
PCIデバイスって具体的には何が繋がってるんでしょうか？ 抜き差ししてもだめでしょうか？
オンボード＝聞ければいい みたいなものなので、音質はこだわらないものが多いです。 音質上げれば、その分価格面で影響しますし。 ゲームするなら、サウンドブラスター。 映画・音楽中心なら、ONKYOのサウンドボードをオススメします。 ＃１さんの言うように時間がたってなれてしまうと、イマイチと感じるかもしれません。 僕は、今サウンドブラスターLIVE!!24Bit+KENWOODのアンプに8ch分スピーカーで音楽聴いたり、ゲームしたりしてますが、1年たった今でも、結構いい感じに聞こえます。（と言っても、ジャンクのでスピーカー周りそろえたので、若干問題アリですが…）
程よく良い音を安価に程度で良いんですよね？ 私はONKYO SE-90を装着し、TechnicsのケーブルでEdifier MP210をつないで聴いてます。 ONKYO SE-90は高音質で定評ある2chサウンドボードで8000円くらい。 Edifier MP210はデザインも良く、小さいのにとても音が良くそれでいて\5,000円くらいととっても安価です。 その辺の安いコンポや、ラジカセなんかより良い音でなってくれますよ。
メーカー・型番。 自作なら、マザボの型番を補足してください。
そうなんですか。前回も今回もマイク端子に接続してると思いますからＰＣ以外何も変わってないのですよね。 そうするとＰＣ内の設定か？とも思いますが、ただマイクを揺らすと「ガガガ」と音がするということはマイクからの信号は一応通じているのではとも思うんですよね。マイクカプセルで音を拾ってないだけで。　でも以前のＰＣでは使えたということなので原因が分かりません。 パイオニアのマイクというのをサーチしてみたのですが情報が見つかりませんでした。型番からして普通のダイナミックマイクっぽいですね。エレクトレットであれば電源周りに問題があるとも思ったのですが・・・。　 お役に立てずすみませんでした。ちなみにSONY　PC-201Mは抵抗なしの変換プラグです。
その名の通りです。 光ファイバケーブルを使い音声データを転送する端子を指します。 この端子を使った機器同士を繋ぐことで、音声をデジタルでほとんど劣化なしに他の機器に転送できるのが特徴で、CDのデジタル音声からDVDの5,1chデジタル圧縮データに至るまでを転送することが出来、デジタル音声転送技術では既に当たり前の技術です。 尚、デジタル端子の正式名称は、S/PDIF（Sony/Philips Digital Interface)と言い。光を使ってデータ転送する方式は、OPTICAL(オプティカル）、同軸の端子を使うものをCOAXIAL（コアキシャル）といい、端子規格に光を使うものと、同軸ケーブルを使うものがあります。 この端子を使えば、サウンドカードの出力からアンプなどに繋ぐことで、アンプ側でデジタル音声を処理してくれるため、より高音質で楽しむことも出来るかもしれません。（サウンドカードやアンプの種類により、十分な差が感じられないことがあります） また、5,1スピーカーシステムに繋ぐことでDVDなどを迫力あるものにすることも可能です。 逆に、入力端子に他のS/PDIF搭載機器からデジタル音声を入力することで、ほとんど劣化なしにパソコンに音声を取り込むこともできます。
USBスピーカーがいいでしょう。 カードはあまり体感できないです。
携帯のSDオーディオを前提で考えているのであれば、何か付属ソフトがついてきていませんでしたか? また、CDなどから転送する場合はソフトを持っていない場合はフリーソフトなどをご自身でPCにインストールして使うしかないです。 メーカー製PCならバンドルソフトにそういったソフトが付いている物もあるかもしれませんが…。
一般的には5.1chのスピーカーセットを使うと思いますのでもしサラウンド環境を構築する気があるならスピーカーセットを選択してはいかがでしょうか? 基本的には#1の方が書かれている通り、サブウーファーの方にアンプが内蔵されていますが、高級品になるとアンプ部分が独立している物もありますね。 あと、3端子の5.1chの場合はフロント、リア、センター+ウーファーと言う形になります。
ボリュームコントロールを開いて、WAVEの出力レベルが下がっていないか確認してみてください。 一般的に言われているボリュームはメインの事を指していますので、その下にぶら下がっている細かい種類のボリュームはボリュームコントロールを開かないと調整できません。
SDカードやCDにできるかわかりませんが、アナログで処理する分には出来るのではないでしょうか。 音声出力（PCもしくはDVDプレイヤー）からMDやテープに記録する方法では無理でしょうか。 もしくは、曲そのものを探す方法。 DVDに収録されている内容が、個人的に作られたオリジナルのものか、一般的に手に入るような映画作品のようなものかによると思いますが、広く世間に知られているようなものでしたら、楽曲から探してみてはいかがでしょうか。
サウンドカードのドライバーをアップしてみましょう。 CHAINTECH では新しいドライバーがありませんので、VIA のサイトからどうぞ。 サウンドチップが「Envy24HT-S」なので、これで良いと思います。 http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … それでもダメだったなら、マザボのオンボードチップのサウンドをお試しになって下さい。 「CHAINTECH AV710」は、安価で決して優れたサウンドカードではありませんから、 最近のマザボをお使いならば、むしろそのオンボードの方が良い音源かも知れません。 もしくは、サウンドカードを買い換えては如何でしょう？ BF2 をプレイしてるならば、「CREATIVE Sound Blaster X-Fi」シリーズにすれば、 そのサウンドカード専用のチューニングが設定項目から選択できます。
ミキサーの設定が、マイクの音を出力するになっていませんか？
No3です。LL750であれば、本体左側側面に音量ツマミがあるようです。 以下、PDFファイルのP.56あたりをご覧ください。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lg/200504/pdf/p …
私も同じ症状に悩んでおります。 WIN98SEのときは何の問題もありませんでしたが、XPのPCに入れ替えたら、録音ができなくなりました。 ドライバー類もXPの最新のものにしましたが、UA-100の信号をPCが受け取ってくれません。 そこで、高音質のオーディオ・ボードであるONKYO SE-150PCIをPCに入れて、これ経由でPCへ音を録音しております。 参考URL：http://www.jp.onkyo.com/wavio/150pci/index.htm
Singer Song Writer を使用してPCから音が出る環境に現在あるんでしょうか？ もしかしてDTMソフトはただ持っているだけで、インストールはしていない？という事でしょうか？ MIDIというのはいわば「演奏情報」ですから、それだけでは全く音は鳴りません。 しかしMIDIデータは文字情報（いってみればテキストデータのようなもの）ですので、wavやmp3と比べれば、1/100位の容量しかありません。 着メロは元になるファイルはMIDIデータです。 大きな容量のデータを読み込めない携帯電話だからこそ、この特性を生かしているんですね。 PCでDTMソフトを使用し、まずは打ち込んだデータがどの様な形であれ、「音」として発音される状態にしてください。 MIDIデータを読む→音として何らかの音源が反応している・・という図式が成り立った上で、そのMIDIコントローラーを繋げば音が鳴ると思いますよ。 外部音源を使用している形がベストですが、音はしょぼいですがPC内臓音源でもmidiデータは鳴らす事が出来ます。 サイト上でMIDIデータをよみこんだ時（HPの表紙とかで勝手に音楽が鳴ったりしましよね）に音が鳴っていれば、あなたのPC内臓音源のMIDIサウンド機能は正常に作動しています。 ただ今後DTM（打ち込み）の世界に挑戦しよう！とお考えならば、出来れば外部音源の購入をオススメします。 安価なものでも1.000種類以上の楽器音が発音されるものもありますので、ひとりオーケストラなんていうのも製作可能です。 いずれにせよMIDIコントローラは打ち込み時には大変重宝するものですが、如何せん「音源」は入っていませんから、そのままでは音はなりません。 必ず音源が必要になりますね。
同軸デジタル接続に特化したケーブルも売られていますが、 同軸デジタルケーブルですが、ビデオケーブルを使っても問題ありません。
メモリリーダーのメーカーと型番は？ 古いモノは１ＧＢの容量に対応してない場合もありますけど。 仕様をご確認下さい。
使った事は無いのであしからず。 写真から判断しています。 LINE-OUTとDIRECT MONITORボリュームの間にあるＭＯＮＯと書いてある スライドスイッチをＯＮにしたら出来ると思うけど。 http://www.teac.co.jp/tascam/products/us122/larg …
Creative社の製品ということですので、wma形式のDRMに対応しているかと思います。この形式のファイルが用意されているオンラインストアならば利用可能です。
スピーカーとマイクなど2つか3つコネクタを刺せるところがありますが、 間違いなくスピーカーへ繋がっていますが？ また、ボリュームのつまみを見てください。 ボリュームが以前よりかなり上がっていませんか？
以前は音が出ていたのに出ないのか最初から出ないのか分かりませんが。 ドライバが入っていないかBIOSでオンボードサウンドが無効になっているかだと思います。 BIOSの設定をさわらない限りオンボードはデフォルトで「AUTO」となっていて有効だと思うのでドライバかもしれません。 一度デバイスマネージャーを見て不明なデバイスがあればそれがサウンドデバイスだと思うのでマザーボード付属のCDあたりからドライバを入れてみてはいかがでしょうか？ どちらもあてはまらない場合は別の原因を考えるしかないですが。
http://pasokoma.jp/bbsa/lg303470.html こちらのアドレスにまったく同じ内容の質問を見つけました。 その掲示板の一番下で書き込みされておられる方が紹介されておられる http://search.casnavi.nec.co.jp/download/pc/modu … こちらのサイトの一番下のソフトをダウンロードして実行されてみてはいかがでしょうか？
恐らくですが、CPUのパワー不足並びにメインメモリーの容量不足ではないかと・・・。 オンボードサウンドの場合は処理をCPUが行ってますから、パワー不足のCPUで高負荷の処理させるとサウンドの処理が遅れることありますね。 もっとも、OSの問題も否定しきれないですけど（Meは史上最悪の安定性を誇るOSですから） 現実的でお金のかからない対策は。 不要な常駐ソフトを全て止めてみる、メモリー解放ソフトを使用する、処理の軽いプレイヤーを使う。
PSM Playerというソフトが、いい音で変換できました。 シェアウエアですが、変換自体は制限なくできますし、 音色の選択も可能です。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/phs/phs/psmplayer/main.html
カードと本体はデジタルでやりとりしているようですね。 エフェクトをかけるとノイズがのるがノートでのテストでは出ない。 となるとPCIカード周辺でノイズを拾っているのかも。 正しく選定されたフェライトコアなどで減衰出来ると思いますが、暫定案でEMIコアなどをスピーカラインに入れてみてはいかがでしょうか？ EMIコア http://www.vics.co.jp/product/parts/core/index.h … ケース内部に導電するものをおくのは、ショートの危険があると思います。
＞ヘッドフォンの出力と入力があります。 ヘッドフォン出力は、既にアンプで増幅されてますので、さらにアンプで増幅してるので音が割れます。 LINE-OUTに切替が出来ないのなら、抵抗入りのケーブルを使用して下さい。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/dh-MWRT/index … ただし、LINE-OUTで接続するより音は悪くなります。 （なんせ、一旦増幅して、また減衰させてますから）
私も、外付けのONKYO等のタイプが良いと思います。 何よりもノイズが少なく、音質も良いです。 去年それなりに評判のあったサウンドカードをパソコン にセッティングしましたが、ノイズもそうですが、 音質がはっきり言って悪かったです。 これなんかもお薦めですね。 ここの下の方に詳細な評価が載っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0002BNVBC/re …
デバイスマネージャーでサウンドドライバーを削除してから再起動後に再インストールしてみてもダメでしょうか?
DIMENSION9200以降は仕様で、もうINTELのパッチを当てても何をしても無駄だとDELLに言われました。サウンドカードを増設するしかないと言われ、自分はそれで買おうか今も迷ってます。
製品情報では「OS標準ドライバーに対応している」となっているので、繋げばそのまま認識するはずですが、、、。 ケーブルの不良、コネクターの不良、製品の故障、、、といったことが考えられます。 MAC側の不調もありえますが、まず上記を疑って、ケーブルを変えてみる、などしてみてはいかがでしょうか。
Rolandの参考URLは、役に立ちませんか？ 「UA-1X 本体にある INPUT SELECT スイッチにより、“-10 dBu(LOW)” と“+4dBu(HIGH)”のどちらかに切り替え可能です。」と書いてありますが。 参考URL：http://www.roland.co.jp/cs/faq/faq.cfm?ln=jp&Dst …
サウンドカードのご予算にもよりますが。 サウンドカードは購入せず、USB接続方式の10000円くらいのスピーカ が無難かな？ ゲームをやらない、マルチメディア鑑賞でしたら、ONKYOのサウンドボードをお勧めします。次点でフィリップスかな。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv … 後はみな高いのばかりで・・・。 ゲームをやるならサウンドプラスターで決まりです。 3Dの定位がバツグンですし、CPUの負荷ももの凄く減って、ゲームベンチスコアもあがります。 http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate …
サンワサプライのＵＳＢオーディオ変換アダプタの故障ではないでしょうか？
OSの仕様上、複数のサウンドデバイスを同時に使用できないので、無理です。 （コントロールパネル－サウンドとオーディオデバイス－音声　で録音側に指定出来るのは１つだけ） 下記ミキサーだと電池駆動も出来ますし、ＣＨ数もお手頃ですけど。 AT-PMX5P http://www.audio-technica.co.jp/products/dj-plus …
2(2.1)/4(4.1)/5.1/6.1/7.1chを付属のソフトウエアを使って切り替えます。 ちなみに、5.1chスピーカーで7.1chのを入力すると、フロント左右・サブウーハー・リア左右の出力（5.1ch）と同じになります。 DVD鑑賞ならONKYOのがオススメです！
http://www.msi.com.tw/program/products/mainboard … 台湾HQで確認してみるとS/PDIFは書かれていませんね。 念のためにマニュアルもDLして確認しましたが、S/PDIF端子自体が実装されていないのでMSI-JAPANのWEB記載ミスでしょうね。
＞SDカードへは書き込みできますか？ ＨＤＤに保存可能なファイルは大抵入れる事ができます。 ＳＤカード音楽を入れる目的は何ですか？ パソコン以外での音楽再生にはいろいろ制限があるかと思いますが・・・。
お使いの帳票用紙サイズが無いのでしたらユーザー定義で指定しないといけません。 メーカーにもよりますが、プリンタのプロパティからユーザー定義サイズを作成することもできるメーカーもありますが、WindowsXPでしたら ・スタートボタンからプリンタとFAXをクリック ・プリンタとFAXのウインドが開いたら、「ファイル(F)」 ->　「サーバのプロパティ(T)」を選択 ・プリントサーバのプロパティウインドウが開くので用紙タブで　真ん中ぐらいにある「新しい用紙を作成する(C)」にチェックを入れ、その下に 用紙の説明(単位)のところのBOXに　単位をヤードポンドを選択して幅と高さをインチで入力 ・OKボタンを押す前に「新しい用紙を作成する(C)」の上の「用紙名(N)」のところに分かりやすい名前を入力する。 ・一番下のOKボタンを押す。 これでユーザー定義サイズの用紙が設定できます。 これで通常は印刷時に作ったユーザー定義の用紙を指定できるはずです。
以前回答したことがありましたね。あのときは、詳しく書きませんでしたが・・・ これは、初期のAzalia Audioです。AzaliaとはチップセットにHigh Definition Audio向けの広帯域転送を可能にする回路とそれに対応できるI/Oおよび新しい機能を提供するものです。AC'97を拡張したもので、数字上ではDVD Audioなどのより高精度・高品質な音声もチップセットとそのサブセット（HDA Audio Codec）で廉価に再生できるようにします。 ただし、あくまでオンボードで低価格を目的としており、多くの機能はソフトウェアにより提供されます。また、基本的にCodecとしてAC'97に比べ高性能なものを実装できることが前提であり、その先の出力信号も整ったものである保証はありません。極端に言えば素人には数字が高ければ売れるだろうという製品の第1弾と言えるかもしれない。 そのため、High Definition Audioというコンセプトで考えればこの製品は最も下の部類と言えます。音質より数字に対する安さお買い得感が売りです。最近は、サウンドカードやオーディオカードを別途買う人が少なく、AC'97やAzaliaをそのまま使う人の方が多いことを考えるとごく一般的ですね。 以前の回答には95dbという分解能（S/N比）が記載されていたと思いますが、これがDAC性能（D/Aコンバータの分解能）、ADC（A/Dコンバータ）の性能は85db。これをチップセットと9880 Codecの組み合わせで提供します。この数値はHDA製品としては極めて低い。 これが専用のサウンドカードでいつ頃の製品に匹敵するかというと、1999～2000年のSound Blaster Live Digital Audio（EMU10K1）やMonsterSoundMX400（ESS Canyo3D)といった16bit Sound Cardと同等です。数字上はですよ。まあ、分かりやすくCD並の音質と思ってください。どう頑張ってもそれ以上にはならない。 デジタル出力なので内部ノイズの影響はほとんど受けないので、普通の音楽などはAudio Cardと聞き比べなければ粗悪な音に感じることはないでしょうし、通常は不満もないでしょうが聞き比べれば音の差を感じる可能性が高いです。後は、音声ソースと基盤設計になります。 オンボードの場合は、マザーの設計思想に音質が左右されますので実際にはCDやmp3などでも差が生じる可能性があります。さらにDVD AudioやVideoではより音質差が生じるのは間違いないでしょう。後は、ご自身の耳と感性の違いで専用の方が高音質と感じるか違いが分からないかぐらい。
買ったばかりならば、「初期不良」ということも考えられますね。 接続はしっかりしていますか？ スピーカー単独で電源を入れていた場合はどうですか？ 発生する時刻がほぼ同じということはありませんか？ ウチは、時々スピーカーから声が聞こえたことがありました。 違法改造無線らしいですが…。 改善が見られないなら保証のあるうちに修理に出した方が良いですね。
特定のソフトだけなら、それが原因でしょうけど、 どのソフトでもそうなるのでしょうか？ Windowsでは、ミュートになっていなくてボリュームも上げてある様ですし…。 あとは、ハード的な故障でしょうか。 マイクに問題がない様でしたら、サウンドカード側に原因がありそうですね。 もし可能であれば、他のＰＣに取り付けて試すと確実であると思います。 運が良ければ、コネクタをグリグリと動かすと接触して使えるかもしれませんが、メーカーに見てもらった方が良いですね。 あんまり御役に立てる内容ではなくスミマセン。
なんか気になりますね、その現象は。 PCIバスが余っているなら別のところに指してみてはどうでしょうか？ 私はカードはクソエイティブ製で不具合も違うのですがカードを挿す場所を変えたら直ったことがあります。
こんにちは。 私にとってデジタル入力のレベル調整は必須なものです。 オーバーしないように調整するのは面倒ですけどね。 私の場合、CS放送の音楽番組をデジタル録音したりするのですが、CS放送の番組のほとんどは出力が低くなっており、調整なしで録音すると音量が小さいままになってしまいます。 録音時はレベルメーターとにらめっこですが。 MDの場合でも同じで、自分で録音したものなどをデジタルで取り込む場合でも必要な機能だと思います。 解決方法でなくて申し訳ないのですが、こういうものじゃないでしょうか。
電源については、全く問題が無いと思います。 それはそれとして・・・・。 今、7900 系のチップが一通り出揃ったあたりで、 7800GT や 7800GTX（256MB）のグラボ価格も下がり始めています。 ですが、コストパフォーマンスとしては、7900GT が良いと思いますよ。 また、特に nVidia 系に思い入れがなければ、 ATI X1900GT が 7900GT と同価格帯で良いパフォーマンスを出しています。 確かに、アキバ店頭価格では、7800GT が、 35,000円割れで売っている店も出てきましたので狙い目だとは思いますが、 7900GT も 40,000円割れで見つかるようになってきました。 そして、人それぞれ、グラボには好みのブランドがあったりしますが、 昔と違って、独自基盤を設計して作っているボードメーカーはありませんので、 基本的にはどこのメーカーのグラボを購入しても変りません。 ご参考にどうぞ。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/0310/taw … http://www.4gamer.net/news.php?url=/review/power …
マイク入力をブーストしてみてはいかがでしょう。 以下に参考となりそうなWebページを貼っておきます。 参考URL：http://www.vchat.jp/support/sound/sound.html
CE30E5 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0309/des … ちゃんとステレオスピーカー付いてるよ。 モノラルなのは、ＴＶ機能だけで、通常の音楽再生等はステレオだと思うけど。
24倍の演算性能ってのは、X-Fiですね。 が、演算性能であって、従来比（Audigy比）24倍の音質って訳じゃありません。 X-Fiは従来のサウンドプロセッサと異なり、有り余るパワーを有していますので、エフェクト関係はAudigy2時よりも不自然さが無くなりました。 音楽再生で、CMSSをONにして擬似マルチチャンネル化させても従来モデルよりも不自然さがありません。 http://www.4gamer.net/news/history/2005.09/20050 … http://www.4gamer.net/news.php?url=/specials/sou … Elite Proは他のモデルより上位のDACを載せていますので、アナログ接続時においてスピーカ、アンプのボリュームを最大にしても不快なノイズは聴き取れません。 内蔵カードは外付けよりもノイズを拾うので不利とされていますが、Audigy2、X-Fiクラスであれば外付けと比べても遜色ないレベルに仕上がっています。 別にX-Fiじゃなくても、Audigyクラスであってもノイズの点においては問題無いレベルに仕上がっています。 但し、カードからの信号を受けるアンプ、スピーカが良質でない場合は、オンボードとの差異は感じられないと考えてください。 PC付属のスピーカ、モニタ内蔵とかは論外。 単体売りであっても、数千円クラスであればオンボードとの差はあまり感じられません。 PCの用途として、音楽再生、TV録画/再生、DVD視聴など、音、画を重視する向きが増えて来ましたので、オンボードも従来よりは向上しています。 が、所詮はオンボード。 M/Bベンダ、PCメーカーが頑張って音関係に関わる部位に金を掛ければオンボードも直ぐにでも単体売りカードと同レベルに仕上げられます。 が、現在においてはユーザー側がそこまでの性能を要求していないし、付属スピーカではボード上に良い物を載せてもその良さは実感出来ない。 ならば、体感出来る処理の能力の速さ（CPU）、一目で分かる画面鮮明度、3D表示の滑らかさ（モニタ、GPU）を重視し、サウンドは二の次、三の次になる。 完成品PCを購入する方には、サウンドに金掛けましたので、他社の同クラスの製品より数万お高くなってますが、音では他社には負けません、より、「速いCPU載せてます」、「綺麗、滑らかな画面表示です」の方がアピールポイントになりますんで…
カセットテープの取り込みは通常のライン入力のあるオーディオデバイスで良いですが、アナログレコードの場合はフォノイコライザー(RIAA)が必要になりますよね。もしフォノEQ付きでないプレイヤーあるいはアンプしか無い場合、または手軽に取り込みをしたいのであれば、 http://www.jp.onkyo.com/wavio/seu33gxp/index.htm がお勧めと思われます。 フォノＥＱ内蔵なので、接続が楽です。
ipodも精密機器ですので、水には弱いと思いますので、とりあえず乾燥させることをお勧めします。そのままにしておくと腐食して修理不能になるかもしれませんし・・。 水にぬれた場合は保証外なので購入した店では駄目だとおもいます。 アップルのサポートに聞いてみてください。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/ipod/service/
ドライバ探しですね。 多分これかと http://www.realtek.com.tw/downloads/dlac97-2.asp … hpは独自のものを配布していました。 http://h18000.www1.hp.com/support/files/hpcpqdt/ … これによるとMicrosoft Windows Updateで最新バージョンが配布されている模様 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … これはWDMドライバってなってますが http://cowscorpion.com/Driver/RealtekAC'97WDMDri … へたな鉄砲も数打ちゃ・・・ですが、参考になれば。
ANo.2 です。 > デュアルコアで動作しないサウンドカードがあるかが知りたいです。 > よろしければどなたかお願いします 特に、デュアルコア CPU に対して未対応のサウンドカードはありません。 > SE-90PCIがデュアルコアCPUで動作しないという話を聞いたので > 他にも対応していないのがあるのかと思って書き込みました。 これも普通に動作しますよ。 たぶん、その方のパーツ構成との、単なる「相性」だったのではないでしょうか？
OSに合わせたドライバーをインストールする必要が有りますが、お済みでしょうか？。 各種のOS対応のドライバー類が以下の所からダウンロード出来ます。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ …
考えられる事は以下かな？ 1.出力端子間違い 2.音量設定でミュート・または最低になっている。 3.コントロールパネル→サウンドとオーディオ デバイス内 　「オーディオ」タブ→音の再生が使用してる物と違う。 今、私が判るのはこれぐらでしょうか。
補足ですがコントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスの所の「オーディオ」の所の「録音」の所の設定を見てください。
　文字通り、サウンドドライバがインストールされていないのです。 　以前は問題なく音が出ていたのであれば、サウンドカードが故障した可能性があります。（古い奴って、よく壊れるんですよね） 　ですが最初から音が出ないのであれば、新たにサウンドカードを追加する必要があるかもしれません。
１．向上はしてると思いますが所詮オンボードチップなのでノイズには弱いですよね。 ２．その端子の自動認識が売りでしょう。 間違った接続をOS上で通知し、修正できます。 ３．申し訳有りません、情報を持っていません。 簡単ですがお答えさせて頂きました。
サウンドカードにはPCケースを開けてPCIスロットに挿して使うタイプと、USBに挿して使うタイプがあります。 PCIタイプの例 http://www2.onkyo.com/jp/product/products.nsf/pv … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … USBタイプの例 http://www2.onkyo.com/jp/what/news.nsf/view/SE-U … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … メーカーや種類が沢山ありますから、店に行って店員と相談して買うのが良いでしょう。 お勧めは手軽に使えるUSBタイプですね。
動画／音声の再生ソフトによっては、ミキサーと連動しているものがあるので、再生ソフト側のボリューム設定で戻しに行ってる可能性があります。 一度ご確認下さい。
なにやら特殊な接続端子を使っているスピーカーっぽいのですが、端子はどういったものになっていますか? マイナーなスピーカーな為、検索してもほとんどヒットしませんので補足をお願いします。
ソフトを録音状態にしても、音が何も入力されてないのではないでしょうか。 MIDI音源は何で鳴らしているのでしょうか？ 外部MIDI音源を鳴らすには、シーケンサー内蔵キーボードなどでMIDIデータを音源に送ってやる必要があります、PCで外部音源を鳴らすならMIDIインターフェイスというハードから接続して鳴らします。 お使いのソフトはよく知りませんが、MIDIとオーディオを混在して使えるソフトならば、MIDI音をWAVとして録音できるはずです。 USB接続でMIDIインターフェイスとオーディオインターフェイス両機能を持ったものが、少々高いですが、お勧めです、ピンジャックとUSBの付いたコード状のはオーディオ入力のみの物かと思います、MIDI端子は丸くて中が５ピンの形状の物です 他社のは知りませんが、ロ社から出ていたソフトウェア式の音源には、それ自体でMIDIをWAVに変換する機能がありましたが、今はたぶん廃盤になってるかもしれません、それだと、特別何もなくても変換できたのですが・・
サウンドは、PCIバスなどの拡張バスに挿したサウンドカードからですか？ それでしたら、物理的にサウンドカードが抜けているかサウンドカードが（あまりありえませんが）壊れている可能性があります。 もし、拡張バスにサウンドカードを挿されているのでしたら、一度サウンドカードを抜いて挿しなおし、メーカーのサポートセンターか、こちらで再度質問することをお勧めします。 オンボードですともう少し詳しい状況をいただかないと、回答は難しいですね。 申し訳ありません。
