たった1人の相手からのメールを受信するために、 あなたの受信設定を変えるのはおすすめしません。 ほかに悪影響が出ないとも限りませんから。 あなたが何のメールで受信されているかわかりませんが、 gmailとかじゃなくて、プロバイダで発行しているメールアドレスであれば、 プロバイダのサーバ側で迷惑メールとして認定しているかもしれません。 もしそうであれば、メーラーからは見えないサーバの迷惑メールフォルダに入っているかもしれません。 サーバのフォルダにアクセスする方法があれば、 （プロバイダによってはブラウザを使ってサーバのフォルダを見られます） その方法に従って迷惑メールフォルダから出し、 プロバイダには、そのメールが迷惑メールではないという旨を伝えましょう。
多分迷惑メールで、日付がとても古いとかで、 日付順だと見つけにくい。 未開封のソートとかってできませんか？
完全無視。即効削除。 心当たりがないメールはすべてこれでOKです。 相手は返信がかえってこなければなにもできません。 もし添付ファイルがくっついていたら、ウイルスの可能性もあるので余計何もしてはいけません。
機種によって違うけど、やり方は同じ何でこちらを参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
ちなみに現在障害が発生しているかは次のサイトで確認できます。 https://portal.office.com/servicestatus 前は数日前までの状況が見れた気がしますが見つかりません。
No2です。　分かっている情報だけで、検索してみたらどうでしょう。何かヒントが見つかるかもしれませんよ。
Outlookのバージョンは？（Windows10対応？Outlook 2013/2010/2007） 「ファイル」「情報」「アカウント設定」「アカウント設定」「電子メール」アカウントを選択「変更」「アカウントの変更」「アカウントの種類」の 「受信メール サーバー」に受信メールサーバーの名前 (「POP3サーバー名」) が正しく入力されているか確認 「メール サーバーへのログオン情報」の「アカウント名」と「パスワード」に、プロバイダーから指示されているアカウント名とパスワードが入力されているか確認（半角） 「アカウント設定のテスト」で受信可能かテスト 「テストアカウント設定」「状況」が 「完了」と表示→メールが正しく受信できている「閉じる」 「アカウントの変更」[[次へ] ボタンをクリックしたらアカウント設定をテストする] オプションをオフにして 「次へ」・・・「完了」 （テストで受信に失敗した場合は、表示されたエラー内容のメモする→検索対処） Windows10の「メール」アプリはPOP3に対処し使いやすくなりました。（Windows8/8.1ではPOP3に対処していなかった） http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. …
No1です。　現在使用中のメルアドに届くんですよね。それが、最近変更してから届くんですね。原因は、そこしかないんじゃないでしょうか。そうでなければ、誰か知り合いが、漏らして登録されてしまったのか。 　いずれにしても、届いているメルアドを変更しない限り、永遠に届き続けるでしょう。メールボックスがいっぱいになっているのではないでしょうか。
＞PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが ＞昨日、また同じようなことがおきました。 転送されたメールの全てが表示されないのですか。 ならば、メールルールの作成時に、「転送メールを削除する」設定にしてませんか。 （その場合でも、メールの「ゴミ箱」に一旦入ると思いますが。） ＰＣに残っているのと、残っていないのとがある場合は、 私には解決できません、すみません。
アナタの口座に振り込むから番号を教えて・・・ パターン１　「口座間の取引が出来るかどうかを確認するため」とか「振り込みに必要な手間賃として」とかの理由で相手の口座に数万円の振り込みを要求される。振り込んだら、欲惚けした頭が気がつくまで「確認できないから、もう一度○万円を振り込んでくれ」と連絡がくる。 パターン２　裏社会に口座の情報が流通・・・「口座番号だけじゃ何も出来ないハズ」と楽観的な人もいるけど、「押し貸し」など、犯罪に巻き込まれる可能性もある。 って、過去の報道とかを見ていれば簡単に得られた情報なんだけど・・・
＞【三】のアイコン これは横三本線の事です。
Macの場合、DVDを挿入すると「リージョンコードがあってないので変更してください」の表示、「アプリケーション」「ユーティリティ」「アクティビティモニター」起動、「DVDプレイヤー」を選択、「×」ボタンをクリック、「強制終了」、「DVDプレイヤー」を終了。「5KPlayer」起動、「DVD」をクリック、挿入したDVDディスクを「開く」（ここでChoose the source DVD disc: DVD Driver「　　　」空白ですか？） Windowsの場合、「タスクマネージャー」起動、リージョンコードの変更を求めているプログラムを強制終了、「5KPlayer」起動しDVDを再生。 http://nac-chib.com/blog/dvd-region-free-5kplayer/ ＞ダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で 管理者権限とアクセス権は？ OSによっては、Administratorでログインし（管理者権限）、更に、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行する必要がある場合があります（UACアクセス権）
ネットワークに接続された機器。 ローカルホストと表現するならアメブロのインターネットサーバーを指すことが多い。 リモートホストと表現するならアメブロのそれは存在しない。 サーバに接続してくるクライアント側コンピュータのホスト名のことを慣用的に「リモートホスト」、さらに略して「ホスト」と表現することはある。
こんばんは 申し訳ありませんが、その方法は知りません。 ＞現状のネットシステムでは、調査不可能な場合も、その理由が分かれば教えてください。 嫌がらせやストーカーまたは迷惑メール防止のためにアドレスを変えることがあります。 この場合、新メールアドレスは、プロバイダに訊いても教えてくれません。 方法としては、別ルートで連絡を取ることです。 ・電話またはショートメール ・LINE,FaceBook,skypeなどの通信ツール ・共通の知人に訊いてみる ・手紙を出す。 などです。 あまりお力になれなくて申し訳ありません。
>請求メールが届きました 迷惑メールとして「受信拒否」し「無視」する（返信するとそのアカウントが生きているとわかる。先方は無差別に大量に送信し、返信するのを期待しているが、応じてはならない） もし解約するなどと返信した場合でも、プロバイダ/携帯電話会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが住所・氏名を教えない限り（請求メールは届いても）請求方法がありません。
Num LockやCaps Lockキーが押されたままではありませんか？ Eメールアドレスが間違っていませんか？ https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … http://tuhan-jyoho.com/915.html
「番号は前半と後半に別れていて両方とも電話番号」という可能性ならありそうです。 別々に検索すると中国やロシアのサイトがヒットしました。 目的はそのメールを不審に思ったユーザーが返信メールを送ることにより、相手が生きたメールアドレスを収集することができる、というものでしょう。 無視したところで何か起きるとは思えませんので、放置でいいと思います。
Windows10にアップグレード後、Outlook　v****をインストールし、送受信しているのですか？（Windows10アップグレード中にWindows10対応しないものとして削除されるプログラムがあるし、再インストールが必要なプログラムがある） 参考URL「Windows10にアップグレードしたらOutlook2010が立ち上がらない 」 Outlookを起動できません。Outlookウインドウを開けません。このフォルダーのセットを開けません。ファイルアクセスが拒否されました。ファイルC:￥User￥*****￥Documents￥Outlookファイル￥****.pstファイルにアクセスする十分なアクセス権がありませんのエラー→受信トレイ修復ツールを試し駄目なら、Outlookを右クリック「管理者として実行」し（管理者として）起動する。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … Windows 10 にアップグレード後で Officeアプリを見つけることができません→既定では「スタート」メニューに Office アプリを表示しませんが、Windows 10 の 「スタート」画面およびタスクバーから Office アプリを見つけて開く方法はいくつか用意（Office 365 を含む新しいOffice：Outlook 2016/2013 を購入した場合） 「Windows 10で Office アプリケーションを探して起動する」 「スタート」「検索」欄「Word」or「Excel」名前を入力、 検索結果で、アプリをクリックして起動 Office 2016：「スタート」「すべてのアプリ」「Excel」などの Office アプリケーション名までスクロール。 Office 2013：「スタート」「すべてのアプリ」「Office 2013」グループまでスクロール。 https://support.office.com/ja-jp/article/Windows … Microsoft Exchange アカウントを使用している場合、電子メールメッセージ、予定表、連絡先、その他のアイテムは通常、Exchange を実行している「サーバー上のメールボックス」に配信保管されます。Windows10に "Outlook をインストール"し、Exchange アカウントを構成すると、Exchange を実行しているサーバー上のすべてのアイテムを再び使用できるようになります。Exchange アカウントを使用すると、オフラインでの作業や Exchange キャッシュ モードの使用が可能になります。 オフライン フォルダー ファイル (.ost) に保存されます。（.ost ファイルは サーバー上のアイテムと定期的に同期されます） 一部抜粋 古いメールはサーバー上に保存されていませんか？（ユーザーが「○日間保存」など指定している場合がある）
メールに添付すれば良いと思います。
アドレス帳以外からは受信しない設定があればそれをするといいです。 私はauなのであるのですが、docomoはあるか分かりません
W---10ではWindows Liveメールは使用出来ません。Micsoft Offesを承認を受けてアカウントサインして下さい。アカウントパスワードをご準備ください。PC購入時に付属品のプロダクトキーもご準備下さい。設定のスターはWeb検索でMicrosftアカウントで検索してOutlukをご使用ください。ステップ事に設定して下さい。□にレ点を入れるか所に注意して下さい。なおLiveメールアドレス帳のインポートは出来ませんので再度作成してください。
＞1アカウントづつ受信ダウンロード アカウントを選択（クリック）→F5 Shift＋F5だと全てのアカウントをダウンロード。
それ、Outlookじゃない Oulook.com（旧Hotmail）です。 OutlookとOutlook.comは全くの別物。一緒にしてはいけない Outlook.comのアカウントの削除？ アカウントの削除なら https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … マイクロソフトアカウントってOutlook.comのアドレスを利用したものだったりしますので
状況がちょっと把握しづらいようです。 >他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっています AOLのメールアドレスをアカウントとしてMicrosoft Outlookに登録してお使いなんですよね。 で、そのOutlookで使っているAOLのメールアドレスにはメールが届かないことがある人についてのみ、Gmailでやりとりし、そのGmailはWebメールとしてブラウザ上で使用しているわけですね？ >返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 添付画像の場所をクリックすれば、リストがドロップダウンされます。 >ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法を 受信されるAOLのメールアドレスがRFCに準拠していない可能性はありませんか？
>outlook.jo なんのことか今ひとつわかりませんが、Windows Liveメール 2012ですか？ なら仕様です。
金銭の請求でしょうか。 通常、裁判所での金銭の請求を求める手続の申立があった場合、書面が特別送達（郵便局員が配達）で送付されます。 訴訟申立があった場合に送付される書類：訴状、期日呼出状、答弁書など 支払督促申立で送付される書類：支払督促、異議申立書など つまり、その通りですね。 メールで連絡が来ることはありません。 心配することはありませんよ、迷惑メールです。 返信など応答はせず、そのままにしておけば大丈夫ですよ。 実際に裁判所の手続きを利用した架空請求があった場合については裁判所のページをご参考に http://www.courts.go.jp/about/topics/kakuuseikyu …
古いメールなりを削除していき、空き容量を増やしてみる もしくは、初期化してみる。 それでも改善しないなら、ドコモショップに相談してください
そのファイルのアイコンを右クリック。で、「保存」を左クリック。
＿「［Backspace］キーで戻る」機能を復活させる、Google公式のChrome拡張機能リリース http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/10 … 　望むなら「関連リンク」からどうぞ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381995.html
Microsoftアカウントを使用している Windows Live メールは、Outlook.comと同期を停止させられるので、今まで通り使用できなくなるというものです。 同期して使っていたのなら、5月下旬以降 Outlook.comチームから数回にわたり、メールが送られてきていると思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … メールでは、Windows10のWindowsアプリやOutlookなどを推奨をしていますが、メールだけなら、IMAP接続やPOP接続しても可能です。 POP接続の場合、受信トレイのみの受信です。 IMAP接続の場合、今までのフォルダ構成と近い形で同期されます。 Windows Live メールでも設定できますが、サポートも曖昧ですし、Windows Live メールはWindows10に対応していない。と考えている方ですので、アカウントの設定は、Windows10でサポートされているメールソフトを使うべきと思います。 プリンターの不具合は、Windows10に装備されているドライバーでなく、メーカーのホームページで、Windows10対応のドライバーを探してみてください。
http://nttdocomo.support-menu.jp/answer/CQ001029 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.ipodwave.com/iphone/howto/email_save_ … 機種によって様々です。 お使いのスマホのOSをまず確認し、「Android Gmail 添付ファイル 保存」などの検索語句で検索してみましょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381530.html の続きですよね？ なんで警察に行くのかよくわかりません。 迷惑メールを送りつける犯人を検挙するのに協力したいとか？ なら止めませんが。 昨日の時点でとっくに期限が切れてるのに、今日になってもまだそんなメール送ってくるようなバカ業者、勝手に取り返しがつかなくなってりゃいいので、高見の見物しててください。
>決まり事 エラーを避けるため、＠の直前にピリオドは置かない。 エラーを避けるため、＠の前の部分にピリオドが連続しないようにする。 迷惑メールがくる確率を下げるため、8文字できれば10文字以上で英数字記号の混在にする。 >迷惑メールがこないようにするため 長いアドレスならプログラムが無差別に送るタイプの迷惑メールが来る確率は減ります。 収集ソフト対策として、インターネット上に公開するときは文字列として公開しない（画像にするとか、全角で入力しておいて「半角です」などの脚注をつける）。 >あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、 「どのくらい」というと金額？それとも期間？ メールアドレスを付与しているところにより千差万別でしょう。 一度誰かに付与したものは二度と使うことができないようにしているところもあります。というかそれが普通です。 >みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。 適当です。あまり考えていません。 アドレスが意味をなすのは相手につたえたその瞬間のみです。 相手がメールをくれるときはアドレスを見て選ぶわけではなく、アドレス帳で私のことを指すために登録した文字列を選んでいるだけです。なので私のアドレスがどんなものであろうと無意味ですから。
おおっぴらに迷惑メールだとわかるなら、すべてのメールをGmailのアドレスに一時転送し、そのGmailだけを受信するようにすれば、たいていの迷惑メールはGmailが元々持つフィルタでフィルタリングされます。 ときどき意図したフィルタ以上の動作をしていないかを確認する必要がありますが。
Windows Live メールの設定は以下を参考にしてみてください。 もちろんサーバーの設定の所は先ほどの図の値を使ってください。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023223
Gmailの追加 https://support.google.com/accounts/answer/72198 …
gmailには添付できない拡張子があります。 >読み込めない >挿入 おそらく画面には異なる表現で表示されていたと思われます。
そのアプリをインストールしてあるんですか？
レベルの低い迷惑メールですね、ほっといて良いです。 しつこい様でしたらメルアドを変えなければならないかもしれません、情報が流れているかもしれません。
そんなワケのわからんアドレス、どう考えてもおかしいでしょ。ポイしなさい！
>ログインエラーやアカウントの操作が必要と出てきます。 回答でなくてすんまそん… 上記の部分のエラーメッセージを明確に書かないと返信付かないよ。 ってか、回答のしようがないよ…
そーいうのは絶対ありませんから大丈夫です。 P.S.何回も回答すいません^^;
サンダーバードのバージョンは？（半自動的に探して設定してくれたような・・・）
規定の電子メールソフトをOutlookに変更すればお望みのようになります。 Windows7 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011275.htm Windows8.1とWindows10 http://blog.goo.ne.jp/edo-toddler/e/9a08268bf234 …
>実際に実行してみて【下矢印】が存在するか否か確かめてみてください。 もちろん試した上で投稿しています。
せめて、どこから交付されたメールアドレスなのか、「＠」より右の文字列をすべて補足下さい。 間違ってもアドレス全部、もしくは＠の左の文字列は書き込まないで下さいね。 大事なあなたの個人情報と見なされる物ですから。 一般に、メールアドレスを変更しますと、メメール用パスワードはともかく、メールのユーザー名も変更となりますが、まさか以前のアドレスの頃のユーザー名を入力してませんよね？
返信したメールをそのまま放置していても、基本的にはそのまま発送準備になりますから、1程度で発送されていたりします また、購入後は基本的にキャンセル不可となっていますね。 インターネットでの購入は、クーリングオフの対象外です。 購入した商品のキャンセルや返品を受け付けるかは、店舗により異なります。キャンセルや返品などを受け付けない店舗も一部存在します。 駿河屋は、客都合でのキャンセル・返品は受け付けなかったりします 商品の不都合等での返品のみ可ってなっております よって、買ったものは、キャンセル出来ないからあきらめてください
電子メールは、メールサーバってところにメールが届く仕組み。 そして、メーラーから、メールサーバにメールを取得しにいくもの。 あなたのメールアドレスに迷惑メールが届いているだけ。 よって、どんなメーラーでも同じですよ。 フィルタリングソフトで、振り分けで違うぐらいです ＞本日、たくさんの迷惑メールのようなものが届いており、送信元アドレスは「postmaster」であったり「mailer-daemon」でdelivery report.dat という名の怪しい添付ファイルが付いているのがほとんどであったようで中には外国人女性の名前のようなアドレスもありました。 それ、迷惑メールではないのではないですか？ Mailder-Daemonさんって宛先不明のエラーをかえすときに利用されているものだったりしますけどね。 あと、メールサーバによっては、Postmasterで返す場合もあるかもしれませんね。 外国人女性の名前のようなアドレスなら、迷惑メールの可能性はありますけどね
登録した覚えがなく、登録契約の書類（必ず書簡です）や、メールのやりとり（必ず2回以上）が記録として残っていないなら、それは詐欺目的のメールだと判断していいので無視しましょう。
Outlookじゃありません。 Outlook.com、つまり以前のHotmailのことです。
何それ？
メールアドレス変更設定になります。以下の方が判りやすいかも https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023223 もちろん「サーバー名」や「ポート」は、先ほどの図の値を使ってください。
デジタルライフ >メールサービス・ソフト >Gmail において「アカウント」という単語は主に「Googleアカウント」の意味で、Gmailをはじめ、会員になることでGoogleが提供する「サービスを受ける権利」という意味になります。 また、ごくたまにGoogleアカウントを取得した人に付与されるGmailアドレスの「＠」より前の部分を指す場合もあります。ただ一般的にこちらは「アカウント名」と表現されることが多いので、「Googleアカウント」の意味だと思った方がいいでしょう。 Googleアカウントの取得は https://accounts.google.com/SignUp?service=mail& … から画面の指示に従えば取得できます。
http://www.kokumin.co.jp/app/pc/ コクミンアプリの登録方法です。ご確認下さい。
送信済みアイテム-削除したい名前(スレッド)クリック　ツールバーで[削除]-[ゴミ箱]名前クリック-ツールバー削除でどうでしょうか。
テキストメールの表示でしたら、 「 ファイル」タブ－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 テキスト形式のメッセージの作成と読み込み」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはず。 HTML形式／リッチテキスト形式の送信メールを入力するときの表示でしたら(受信メールは相手の設定で表示される)、 「 ファイル」タブ－「オプション」－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 新しいメッセージ」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはず。 HTML形式／リッチテキスト形式の返信メールを入力するときの表示でしたら、 「 ファイル」タブ－「オプション」－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 返信／転送メッセージ」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはずです。
現在パスワードを変更できたということは以前のパスワードは変更されていなかったということになります。 人が悪意を持って行ったのならパスワードを変更してしまうでしょう。 パスワードを変更できたのなら乗っ取りといってもプログラムがパスワードを解析してそのIDを使っていたと考えた方が自然です。 相手がプログラムならとりあえず現状で十分ではないかと思われます。
データフィイルをPCに移して、プリントすれば良いと思います。
キャリアごとに対策サービスがあります。 https://japan.norton.com/spam-block-750#page2 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/ スマホのセキュリティソフトにスパム対策機能があるものがあるようです。 http://www.bestsecurity.jp/os/android.html あとは、スパムはパソコンから送信されますので、パソコンから来たメールは全て拒否するように設定し、友達などの特定のパソコンからのメールのみ受診する設定とする方法もあります。また、本当の送信元と表示されるアドレスが異なっている場合に受信を拒否する設定もあります。 https://japan.norton.com/spam-appliformeasures-1 …
転送ならできます。 ただし、自動転送したメールはYahoo!メールのサーバーには残りません。 ほかのメールアドレスへメールを転送する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
https://support.google.com/mail/accouts/answer/7 … 以下のページになります。内容をご確認ください。 Gmail ヘルプ クライアントでユーザー名とパスワードが受け入れられない
余計なお世話ですが、せめて全ての字を拾って文章として「訳して下さい」が宜しい。拝観者に丸投げではためにならず。 判らない箇所だけ訊く。訳して有っているか訊く。そうすれば誰かが助けてくれます。
なんか何度も繰り返してる感があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886425.html
「.」ではなく「､」で送っているのではないですか。 以前にDocomoのガラケーを使っていましたが、ミスはありませんでした。 例えば、私の場合ですが、「m.f._.0***」と言う様なアカウントでした。 知人にも「-」を使っている方がいますが、特段問題はなかったです。 メール設定を確認してください。 ＊今は解約して使っていません。 なお、相手の携帯番号がわかっているなら、文字制限が在りますがSNSでも良いと思います。
>『info』って、店舗のアドレスでしょうか？ informationのinfoで、たいていはお店や会社の代表とか、お問い合わせ先もしくは情報発信者などの意味でそのアドレスを作るところが多いようです。 最近はそういうアドレスからの迷惑メールが多いので「info＠」をすべて弾くような設定をしていたりもしますが。 >客に送るクーポンとかのメルマガに使う客のアドレス帳は、店舗のパソコンのデータに保存されてるんですか？ そういうところもあるでしょうし、店舗では管理せずなく「本社」とか「営業所」と呼ばれる場所でWebサーバーから情報を抽出してデータベース管理することもあります。Webサイトのすべてを外部に委託していてメルマガ送信や顧客からのメールの管理までも一括して外部が行っていて、店舗は作成してもらった資料を利用するという形態のものもあります。
Windows Liveメール 2011/2012：アドレス帳を利用する http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … カテゴリを作成する 複数の個人の連絡先を1つのカテゴリにまとめて、連絡先グループを作成することができます。カテゴリ作成すると、カテゴリに属しているユーザー全員に電子メールを送信することができます。
無料なメール復元ソフトを使ってみれば？ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
送信側で可能な方法はありません。 あったらスパムを送られる方々が使うでしょうねえ。
ローカルアカウントからMicrosoftアカウント（インターネットのサービス：アプリ、Windows ストア、クラウドサービスなどを利用する場合に必要）へ切替 8.1を10で準用 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1903191.html システム上で変更（圧縮）されているのかもしれませんね。
>そうなりますとプロバイダのIP等からほぼ特定できるという事でしょうか。 >それとも特定とまではいかず推測止まりなのでしょうか 「特定」とまで断言できないのですが、受信者の交友関係に「このホストでメール送ってくる人はこの人しかいない」とか、「このメーラーを使ってる知り合いはこの人しかいない」ということになれば高確率の推測ができるでしょう。
バージョンがたぶん違うと思います。 使わないならアンインストールしてください。 ・Officeの中のOutlookのみをアンインストールする方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
T9218 お役に立てず申し訳有りません。もう一つのお試し下さい。アドレス帳上部ツールバー 表示方法[▼]クリック　一覧-[オンライン状態]クリックお試し下さい。
迷惑メールフィルターなりを使っており、迷惑メールとして振り分けされている。 迷惑メールフィルターは、メーラー以外にISPが提供している迷惑メールフィルターもありますから。 あと、GメールなりのWEBメールもありますからね。 それを使っているかにより設定なりが異なります
Windows10の前のWindowsの環境を引き継いだんですよね？ それならそのまま起動できるはずなんですが。 「つながりません」とはどうなるのですか？　メッセージ等が出ているか明記して下さい。
>ちなみに、フィルターの設定はどの部分でできるのですか？？ ご自分でフィルタを設定していない場合、webメールのGmailにアクセスし、ゴミ箱や迷惑メールのラベルを開き、該当メールを開けば、上部に >このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: Google の迷惑メール フィルタが検出したメッセージに類似しています。 詳細 といったメッセージが表示されているはずで、「詳細」をクリックすれば迷惑メールとなった理由の解説が表示されます。 当該のメールを迷惑メールリストから外すには、ゴミ箱や迷惑メールのラベルを開いて当該のメールを右クリックして開くメニューの中から「迷惑メールでない」を選択すれば、受信トレイに移動され、以後そのアドレスからのメールは迷惑メール扱いを受けなくなります。
迷惑メールフィルターで、受信拒否をしていたって可能性は考えないのですか？
それは初期化されたのでは無く、別のアカウントでログインしてるだけで、もとのアカウントの情報は残っているはずです。以下は試されたでしょうか？。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … http://enjoypclife.net/2016/02/11/google-id-acco … https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht080 …
以下は試されたでしょうか？。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … http://enjoypclife.net/2016/02/11/google-id-acco … https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht080 …
偽物が出回っているのはAndroidですので心配は無いようです。
メールアドレスが変わってメールが受け取れないなら、どうにもなりません。 新規に登録しましょう。
まず「Outlook.com」にログインして設定をまず確認してください。 ①「オプション」「POP と IMAP」を開いてみてください。 ②「POP オプション」「デバイスやアプリで POP を使用する」が「はい」にチェックが入っていなかったら「はい」にチェックを入れてください（マイクロソフトが勝手に変更していたことが有りました） ポート番号などは下図を参考にしてください。
こんばんは パソコン購入時に「リカバリー」または「再セットアップ」などのディスクは付属していましたでしょうか？ それらのディスクがあれば復旧できます（ただし、完全復旧には２～３日の時間がかかることはかくごしてください） ＞パソコンのクリーニング？ このような作業で通常。ワード・エクセルが使えなくなることはありません。マルウェア（ウィルス等の悪意のあるプログラム）の感染の可能性も覚悟してください。 おそらくデータは無事だと思いますので、救出をしておいてください。
・内部メモリの空きを確保 ・Playストアの「アップデートをアンインストール」 ・「設定」「データ使用」赤枠のマークを押し、メニューから「バックグラウンドデータ制限」のチェックを外す。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
相手から、電話拒否してるならもう大丈夫ですよ!!
新たにＴＨＵＮＤＥＲＢＩＲＤメールが一番いいと思う
＞遠隔操作されたりウイルスにかかってしまっているのでしょうか？ 携帯電話ならあなたが、不正なアプリをいれない限り、ウイルスに感染することはない セキュリティー対策ソフトを入れているとさらに安心出来るでしょう リンクのURLには、あなたのメールアドレスが分かるようなIDなり、そのままメールアドレスが含まれたURLの場合があります。 迷惑メール送信側も大量に送信していて、エラーメールが返ってこないようにアドレスを偽装して送信している場合もありますので、アクセスすることにより、メールアドレスが有効なものかを確認している場合もあります。 それをリスト化して、迷惑メールを送信すると・・・
受信した場合に受信トレイ以外の迷惑メールやごみ箱に入る場合は、メーラーの設定です。 WEBメールなら、WEBメールの設定となります 電子メールってものは、メールが消失する場合もあるようなサービス あと、迷惑メールのフィルタリングの関係で、一部ISPによっては、自動的に迷惑メールフォルダーなりに振り分けられたりします。ISPによっては、POP3しか対応していないために振り分けられていることに気づかずに自動的に削除される場合もある。
３です。３の方法は２さんと同じでしたね。申し訳ありません。 そのアカウントのGmailで友達などにメールを送信していないでしょうか。送信していましたら、送信元のアドレスが貴方のアカウントですので、友達に教えてもらってください。 プライベートブラウザに履歴が残っていないとのことですが、一度「google.jp」へブラウザでアクセスして「ログイン」ボタンをクリックしてみてください。ブラウザのオートコンプリート機能が作動していれば、それでＩＤが分かるはずです。 駄目でしたら、下の「別のアカウントでログイン」をクリックし、アカウントを検索してみてください。 それでも駄目でしたら、今回はパスワードの予想がつくとのことですので、Googleの「パスワードアシスタンス」ページを開いて、ユーザ名が分からないにチェックを入れて続行をクリックしてみてください。 https://www.google.com/accounts/recovery/?hl=ja& …
迷惑メールに振り分けられるメールにフィルタを設定してみてください。 正当なメールが迷惑メールに分類される - Gmail ヘルプ https://support.google.com/mail/answer/9008?hl=ja
その登録完了は法的に無効ですので、無視して大丈夫です。メールアドレスを変更したならば、もう向こうは何も手出しできません。請求が来ることはありません。向こうには請求に必要な情報がありませんから。個人情報が漏れることもありません。その手段が向こうにはありませんから。 ただし、送信したメールに個人情報を記載していたり、サイトに個人情報を入力したならば、個人情報が漏れたり、請求が来たりすることはあります(その場合でも請求は不法なので無視して大丈夫ですが)。 また、アドレスを変更したならば問題ありませんが、元のアドレスには多量のスパムが来ます。そのなかには個人情報を抜き取るマルウェアが仕込まれていることもありますので、元のアドレスに来たスパムを不用意に開いたりはしないでください。
スパムメールが来て困っているということですね？。携帯や電話番号を変えてもメールアドレスを変更しない限り、解消されないです。逆に言うと、携帯や電話番号を変えなくても、メールアドレスを変えれば解消されます。スパムメールの送信元のアドレスが同一でしたら、そのアドレスをメーラーでスパム登録すれば大丈夫です。アドレスが変更されてくるのでしたら、スパムメールの共通のキーワード(国際支援協会など)でスパム登録すれば大丈夫です。ＬＩＮＥでしたら、ブロックするかＩＤを変更するかすれば大丈夫です。無視しても大丈夫です。
ThunderbirdでYahoo!メールを送受信するには http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
少なくとも、Willcom時代から使っている ***@pdx.ne.jp は、ちゃんと自分の ****@nifty.com と送受信できている。
そういうことはググりましょうよ
会社のシステム管理者に聞いてください
VistaのWindowsメールですね。 Microsoft Exchangeを選択すると自動的にMicrosoftのOffice Outlook2007に取り込まれます。 Windows メールで選択したフォルダーは、フォルダーとその中のメール データがOffice Outlook2007に取り込まれます。 外付けHDDにバックアップする場合は、Outlook2007の個人用フォルダをバックアップすることになります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2633157
アドレスの作成(登録)手順を見れば、登録内容の正否確認は無いので、 時間の許す限り、でしょう。 ここのユーザー名も同じで、しょっちゅう変えている方も…
届いたメールの振り分けはメールソフトの設定次第です。 送信者が初なので迷惑メールに分類されているだけではないですか? 設定を見直してください。
ezwebメールの初期設定は行いましたか。 もし設定を行っていないのであれば、auのページに初期設定マニュアルがありますので、そちらを参考に設定を行ってください。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/ 上記設定済なのに、送信時に起動されるメールがiCloudになっているのを変更したいということでデフォルトアカウントがiCloudになっているのかもしれません。 以下の通り辿って設定を変更してみてください。 設定＞メール/連絡先/カレンダー＞デフォルトアカウント＞ezwebメールにチェックマークを入れる これで送信メール作成時にezwebメールが立ち上がります。
質問者さんがスマホをお持ちでしたら、スマホから漏れてます。 オンラインゲームしますか？ LINEしますか？ ああゆうのは自分の個人情報と引き換えに無料ですから。 みんな知らず知らずのうちに抜かれてます。 ただほど怖いものはないって言いますでしょう。 とは言え、自分だけ対策しても、他の人のスマホの連絡帳なりから漏れることもあります。 どこからでも漏れるものです。気にしないのが一番良いですよ。
メールの容量制限であれば、メール本文も受信できないでしょうから、ご利用メーラーで添付ファイルを削除している可能性が高いかと。 メーラーやセキュリティ対策ソフトの設定をご確認ください。
補足になります。 画面に収まりきらないメールを全てということであれば 画像処理ソフトなどで文章をコピペしてしまうのが一番早いです。 画像処理ソフトでも、文章が書けるものはフリーのものでたくさんあります。 （参考：http://www.pixia.jp/） また、それが面倒であるならば 画面キャプチャを繰り返して、切り貼りするという手もあります。 前述の回答の方法を繰り返し、あとは一枚の画像に貼り付けるだけです。
御参考まで。 http://www.appsupport.jp/gmail/another-sendmail/
一般的に貴方がお持ちの複数のメールアドレスに同じメールが配信されるということは、発信者が貴方の複数のメールアドレスに送信しているのではないですか？ そんなことではないのでしょうが、質問が難解なので下記に対して補足説明をお願いします。 ・お使いのメールソフトは何ですか？ ・複数のメールアドレスとは何ですか？　一つはxxx@yahoo.co.jpでもう一つは何？　xxx@windowsliveメールなんて有りませんよね。
暗号でなく、打ち間違え、「こんにちは　こちらは　いまいじょう（異常）ないです　ありがとう」
僕の書き込みはいつもはWifiでメールは使えていたけど、3G通信でメールが使えなくなったと受け取って書き込みました。 違ったらごめんなさい。
受信拒否は、携帯電話ぐらいですよ。ISPが提供している迷惑メールのフィルターサービスですと、迷惑メールフォルダーなりに自動的に振り分けて、メーラーでは受信出来ないぐらいですけども、一応、受信はしています。 メーラーだと、受信したメールをフォルダーに振り分けるぐらいしか出来ません 特定のアドレスを特定のフォルダーなりに振り分けることは出来ます。
POP3だと110、SMTPは、25が標準ですから、基本的にそのままでもそのポートになっていると思われますけども。 ただ、迷惑メール対策のために、ISP内からでもSubmission Port 587を採用しているISPも多いです 送信用のポートを587にしてみたらどうなりますか？
NO3追加 ＞受信のところで 未同期になってしまい プロバイダメール設定でメールはちがいますが、「メールボックスの同期設定を変更」、画面をスクロールし、隠れている「メールボックスの詳細設定」受信メールサーバー（や送信メールサーバー）の設定変更画面で設定 http://www.ikt-s.com/windows10-mailapp-smtp/
Outlook Expressは、Windows XPってサポートが終了したOS以前のみがプリインストールされていました。 Windows VistaになりWindows メールと名称が変更されました。一応後継にあたる Windows7以降はメーラーが付属されなくなりました。（8以降はアプリで”メール”ってものがあるが、メーラーではない） 7以降のOSのために後継とも言えるWindows Live メールってものが無償で提供されています（XP/Vista向けは提供終了） Outlookでも、MS OutlookってMS Officeに付属の有償のものもしくは、Outlook.com（旧Hotmail）ってものです。 Outlook.comは、フリーメールと呼ばれるようなWEBメールサービスで、言うまでもなく全く違うサービス MS Outlookは、電子メール以外にも予定を管理出来るようなものであり全く異なるものです
Apple ID を取得した際に利用可能な iCloud.com のメールは、3つ取得可能（Apple – My Apple IDから取得する方法や、Windows パソコンに iTunes をインストールし、Apple ID を新規取得する方法） 事前に Apple ID を取得していることを前提に。 iCloud.com にアクセスし、Apple ID を使ってサインイン、言語やタイムゾーンを入力、左上「メール」左下にある歯車のアイコン、「環境設定」「アカウント」を選び、現在取得済みのメールアドレス表示、「エイリアスを追加」メールアドレスの追加作業、希望のアドレスや、送信者として表示する名前、アドレスの役割(ラベル)を入力 例：「abc123@icloud.com」「OK」で追加完了。 メーラー設定 1）iPhone 標準メーラーならすぐに利用可能（「設定」「メール/連絡先/カレンダー」「iCloud」「メール」） 2）サードパーティ製のメールアプリ/Mac/Windows のメーラーで設定（メールサーバーなどの設定を行う必要あり） 例：thunderbird での設定・・・参考URL http://hayakuyuke.jp/archives/16471
サイトで登録したはずのメールアドレスとパスワードを入力しても認証されないと言うことですね。それでしたら“パスワードを忘れた人は”と言うメッセージがあるはずです。そこをクリックして表示されたページにメールアドレスだけ入力すれば、そのメールアドレスにパスワードを再設定するＵＲＬのメールが届くはずです。そのＵＲＬで開いたページでパスワードの再設定をすれば、サイトにログインできるはずです。 また、chromeでしたら、サイトごとにメールアドレスとパスワードが登録されています。右上の三本線→設定→詳細設定を表示→パスワードとフォーム→パスワードを管理→パスワードを見たいサイトを選択→表示、これでパスワードを見れるはずです。
その手の迷惑メールの正体は業者が立てたメール送信専用のサーバからプログラムがランダムに送りつけてくるメールでしょう。 送りつけることが目的なのですから受信する機能なんか最初から不要なんです。 ただ、送りつけた先が現在アクティブなメールアドレスかどうかをMAILER DAEMONが返ってくるかどうかで判断し、そういうメールアドレスをリスト化して次の迷惑メールの送信先とすることもあるかも知れません。その場合は相手もメールを受信することができるでしょう。 ただし、アクティブかどうかの判断やリスト化処理まですべてプログラムが行うはずで、人が読む必要はまったくないので、何かメールを送っても無意味です。
メッセージルールの条件で、［メッセージが指定したアカウントに送信された場合］にチェックを入れ、アカウントを指定されては？ ※ Windows10の場合は該当しません。
よくわかりませんが、その認証コードはどうやって送られてきたのです？ ログインしようとしているアカウントにその認証コードが送られてきた携帯端末が登録されているのではないですか？ とするとそのアカウントはご自身のものでは？ （ログインできないのは、なんらかの理由があるでしょうが）
バックアップ出来たようで良かったです。 エクスポートしても、肝心なemlファイルが無いのでは話にならないので。 エクスポートに影響を与えたのは、2016年2月のKB3126593あたりのようです。 私の場合、1，2ヶ月に一度のペースでバックアップしているので、エクスポート出来なくなった現象と遭遇したのは、意外と早かったようで、原因がWindows Updateにあるというのも、早い段階で分かりました。 最初のうちは、Windows Live Mailの修正かWindows Updateの修正と淡い期待をしてたのですが、Windows Live Mail 2011のサポートが終了したことから、修正どころかWindows Live Mail 2012のサポート終了も近いのではないかと想像しています。 Outlook.comと同期できなくなってから、拍車がかかりました。 今は、Microsoft Outlook2013が既定のメールソフトになっています。
ググれば大量に削除方法が出てきますが、うまくアンインストールできるかはわかりません。 PC SpeedCat Proのアンインストール方法 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-1216218851 … 【必ず大量エラー】 Uniblue SpeedUpMyPC の削除アンインストール方法 【不要なソフト】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ダメならWindows10を「設定」「更新とセキュリティ」「回復」の「このPCを初期状態に戻す」で初期状態に。
>ちょうどＳＴＥＰ６までは、順調に出来て >ＳＴＥＰ７が出て来ない状態なんです。 変ですね。 手順に誤りはなさそうですので、気長に待つ以外に思いつきません。
作成だけならかからないはずですよ 安心して作って下さい
バックアップコードは１回のログインにしか使えないので、10回、ログイン、ログアウトの繰り返しでその10コードを使い切ればいい。 なお、バックアップコードがなければ、携帯端末を紛失した場合や、SMS、音声通話、Google 認証システムでコードを受け取ることができない場合、ログインできなくなります。
あなたの個人情報収集サイトですね 知らない人からメールやDMが来るかもしれませんから、無視しましょう
なるほど、それは、アドレス帳を Exchange Server とか、LDAP とか使用している？ そういうのを弄るには会社のIT担当者にご相談ください。
>自分から電話番号、メールアドレスなどは入力していません プロバイダや携帯会社も、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話/メールで住所・氏名を教えない限り相手は調べようがありません。（請求は「無視」）
＞正確には、IMAPだったのをPOP3に戻しました。 ならもう一度、IMAPに戻せば？
Outlook を起動すると "Microsoft Exchange への接続が利用できません"!? https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/961514 Microsoft Office2013を修復セットアップでダメなら、Windowsそのものの別のユーザーアカウントを設定して、そのアカウントでログオンして試す。
Gmail の事ですよね？ 先にフィルタを設定してしまった方が楽かもしれませんよ。 そのフィルタ設定時に、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動出来ると思います。 簡単に説明しますと... 「設定」→「フィルタとブロック中のアドレス」→「新しいフィルタを作成」 と進むと、フィルタの設定が出来るのですが、 フィルタ設定後、画面の一番下の「この検索条件でフィルタを作成」で更に先に進むと、 ここで任意の「ラベルを付ける」設定も出来るのですが、 この画面の一番下に「○件の一致するスレッドにもフィルタを適用する。」という項目が出るはずです。 ここにチェックをいれてから、同様に画面一番下の「フィルタを作成」をクリックすると、 フィルタ設定も完了する上に、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動されるはずです。 文章で書くと非常に分かりにくいですが、 Yahoo!メールである程度やってるようなので、 おそらく、やってみればわかると思います。 私はこの方法で、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動させましたよ。
メールの設定をみなおしてください。 今現在は、迷惑メール対策などで、Submission Portを採用しており、SMTPはブロックしておりSubmission Portでしか送信出来なくなっていたりします。 Submission Portは587です
何のアカウントですか？ カテゴリがgmailなのでgmailという事でしょうか？ それだとGコードは関係ないですよね？ gmailアカウントだったら、はこちらを参考にもう一度設定してみてください。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index5 …
一時的にセキュリティソフト（ファイアーウォール、アンチウイルスソフト）を停止させても駄目でしょうか。上手くいきましたら、セキュリティソフトの設定で大丈夫になるはずです。 タスクバーを右クリックしてタスクマネージャーを起動させてください。アプリケーションタブで不要なアプリケーションソフトが起動していたら停止させてみてください。 “セーフモードとネットワーク”で試してみてください。セーフモードで起動するには、電源を投入してからWindowsが起動するまでF８キーを連打します。するとメニューが表示されますので、セーフモードとネットワークを矢印キーで選択して実行します。これで上手くいきましたらWindowsの不具合の可能性が高いです。 それでも駄目ならタスクマネージャーのプロセスタブでプロセスを停止してみる。これはシステムが不安定になったりもしますので、本当に大丈夫と判断したもののみ停止させてください。右側の“説明”でソートして確認すると良いです。 不要なサービスを停止(無効)してみてください。これも慎重にやってください。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-336 …
アップデートなどで今までの機能が喪失することはまれにあります。 先ずはフォルダーの最適化を実行してみてください。その後、 以下では実行されますか？ 　　ツール→メッセージフィルター→今すぐ実行 実行されなければ、フィルター設定をも直してみてください。
メールの直接の印刷は不可能 メールをPDFなどに変換して、それをUSBメモリーに保存してのコンビニプリントなら可能 PDF化ソフト http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se436 … http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html
アンドロイドからiPhoneへの送信ではないですか？
迷惑メール設定と迷惑メールフォルダ はどうなっていますか？ アプリやGMAILのせいとは思えないので 設定の違いかと思われます
以下の内容からするとそもそも「Outlook 2007 では、新しい個人用アドレス帳を作成できない」のに「連絡先」にないものがあると。 それなら、Outlook2007より前のバージョンで作成したものでかな？ その「アドレス帳」をインポートして 「Outlook 連絡先」に変換する。 Windows7の場合が書かれていないので、格納場所は探して。 個人用アドレス帳を連絡先フォルダに変換する https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%80% …
http://www.ajaxtower.jp/gmail/contact/index1.html
Gmailの設定次第です。 受信者のアドレス登録状況には依存しません。 自分自身に送信して、どのように表示されるか確認して下さい。 他の方にも同じように表示されます（繰り返しになりますが、受信者のアドレス帳登録状況には関係ありません）
パソコンでは常時ログインした状態です。 スマホではアプリも削除しました。いつでも出て来るのが邪魔だったので・・・
エラーなら、エラーが表示される そのエラーをぐぐってください
同時に大量に送信するのだから、迷惑メールとして処理される可能性はそれなりに高くなりますよ もちろん、サーバなりネットワークに負荷が高くなりますので、分散して送ると多少はマシかもしれません 相手がドメインでブロックリストにするのか、IPアドレスでブラックリストに入れるのかは不明ですから、そればかりは、なんとも言えません。 まぁ、IPアドレスでブラックリストに入れる場合が多いと思われますけどね。 迷惑メールを送信しているIPアドレスとかのリストがあり、それを元にブロックしているところはありますから。
誤字が多くて、ちょっとよくわかりません。 電子メール詐欺と３か月300万の負債、というのも数字の根拠がわかりません。 回答にならなくて申し訳ありませんが、質問の補足で、少々訂正されると良いと思いますが・・・
一旦アカウントのログアウトを実行し、接続を切断。再度同じアカウントで再ログインする際に同期フォルダを変更。（パスを確認） Googleドライブのクライアントソフトウェアのバージョンが古い場合、最新版のクライアントソフトウェアをGoogleドライブのページからダウンロードする。 クライアントソフトウェアの設定画面でアカウントのログアウトを実行。 通知領域のGoogleドライブアイコン右クリック「設定」「アカウント」「アカウントの接続を切断」「はい」「アカウントの接続が切断されました」「OK」 エクスプローラーで新たな同期先のフォルダを作成し、デフォルトの同期フォルダの内容をコピーペする。 クライアントソフトウェアに再ログイン。（同期フォルダをデフォルトのままにしないで、コピー先フォルダを指定） 再ログインと同期先フォルダの指定を行う。通知領域のアイコン右クリック「ログイン」「Googleドライブへようこそ」「パスワード」入力。「完了」ボタンは押さずに、「詳細設定」「同期オプション」「変更」新しい同期フォルダを指定し、「OK」。 「同期を開始」（オンラインストレージとの同期が始まる） 詳細（図）は http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1501/19/n …
「Gmail」で「連絡先」メニューを開きます。「その他の連絡先」を選択します 。アドレスの一覧が表示されますので、選択して削除します。 もしもブラウザがChromeで、Deleteキーだけでは消えなかった場合、Shiftキー＋Deleteキーを押してみてください。
お礼ありがとうございます。 メールデーターは、別のＨＤＤにフォルダーを作りドラッグ＆コピーできます。 なお、アドレスはWindowsLiveメール２０１２のオプションを見るとエクスポート等でこれも好きなところへ名前を付けて保存でコピーができます。 再インストールした場合、インポートでコピーです。 ＊メールデーターは、逆の仕方です。 また、ｇｏｏを使っているのでしたら、ＯＣＮメールも使いやすいです。 私は、以前はLiveメールを使っていましたが、今はＯＣＮメールを使っています。 ＊outlookは少し使い辛いです。
サイト側が指定したフォント（Web フォント）で表示するように作られたページですね。 ブラウザ側で閲覧ユーザーの好みのフォントに指定し直せます。 ブラウザによって違います。 http://www.akagami.jp/other/browser-font-change. …
ご利用のスマホでは、Googleアカウントの登録をスキップできないでしょうか？ もしスキップできるのなら、Googleアカウントの入力を一旦せずに、スマホが使える状態にしてみてください。 普段見ていたホーム画面が表示されたら、設定のアカウントから改めて登録してみてください。 スマホが立ち上がっている状態ですので、これでSMSを受け取ることができるかと思います。
メールやプロバイダーを、二段階認証する必要は、あまりないのと、違いますか！！ メールを開けないなら、再設定が早いです。その上で、メールを変えましたの連絡を、したほうが早いですよ。 大切な本メールだけ、GOOGLEのブラウザーのでしたら、shift,ctrl,N で、ブラウザを開くと、シークレットモードになります。 これはサーバー、以外は見えないし、履歴に残りません。 詳しくは、お試しすると、タブに説明が出ます。
メーラーではそのようなことは出来ません。 一部サーバでは拒否出来る場合があります。ただ、迷惑メールとして振り分ける場合もあります 基本的に拒否出来るのは、携帯電話会社（MNO）の携帯電話の電子メールぐらいです メーラーでは、拒否は出来なく、迷惑メールとして扱いフォルダーに振り分けする程度です。
私は同じ悩みにあった、VPN 接続を利用して、解決します。薦めますよ！
エラーコード番号は？ 受信0でも送信より受信を先にしていますか？
ゲーム開始まで - Trove japan Wiki http://wikiwiki.jp/trove/?%A5%B2%A1%BC%A5%E0%B3% … Steam版 Troveのアカウント登録方法とか http://ch.nicovideo.jp/mmx/blomaga/ar772940
iTunes Storeから Subscription Plan Studet 購読をダウンロードしょうとして、クレジットカードでの支払いが限度額超えなどの原因でカードが使えなかったのでは？
プラウザじゃなくてブラウザ。 右上の[三]ボタン＞[設定] > [詳細設定を表示] とたどります。 [言語] の [言語と入力の設定] 選び、開くリストから日本語を選択します。 右側のパネルで [Google Chrome をこの言語で表示] を選択します。 Chromeを閉じてまた開けば設定は有効になっています。
そのサイトの入力方法がわからないので正確にお伝えできないですが、 登録したい電話番号が 03-1234-5678 の場合、一般的に +81 3 1234 5678 を登録します。 +81 は日本の国番号、市外局番の先頭の 0 は取り除きます。
その設定は、サーバー側にいついつ削除してという予約をしているわけではなく、メーラーがサーバーにアクセスした際にその日程以上前に受信したメールを削除する指示をするというものです。 なので例えば、受信後、半年間とかそのメーラーでアクセスしなかった場合、そのときに受信したメールはその半年後にアクセスしにいくまで、ずっとサーバーに残ります。
Googleなどで「Ｏutlook2013　設定」、「Ｏutlook2013　使い方」、「Ｏutlook2013　アドレス削除」といったキーワードで検索するとたくさんの操作方法説明ページが見つかります。 参考まで。
このエラーは、相手側のメールサーバーが接続できないと言っているのでこちら側でできることは、時間を置いて再送信以外にありません。 64.29.151.236 InternetNamesForBusiness.com (INFB) とりあえず、あなたの電子メール・プロバイダーに連絡してください。とのことなので、自身のメールアドレス提供元にご相談ください。 157.7.188.88 ＧＭＯペパボ株式会社 ＧＭＯインターネット株式会社
その画像の画面は、Googleサイトから、そのURLの該当するページがないという返事が返ってきたことを示してます。（原因で一番考えられるのは、URL誤り） 下記URLでのアクセスをお試しください。 https://accounts.google.com/SignUp
回答が違うかも知れませんが。 あなたが契約しているブロバイダーの大型コンピューターに、契約者個人のＢＯＸ(フォルダー)が設定されていて、郵便受けの様なものです。 その中のメールを言っているのでしょう。 メール内容を見る為に、あなたのＰＣを使います。 ブロバイダーによっては、無期限容量制限無しで保管しているようです。 他に、Ｃメール・Ｇメール等がありますが、私は区別をはっきりと把握はできていません。
Outlook Express は、Windows 7では使用できません。 他のメールソフトと間違えていらっしゃるのではないでしょうか。 Windows 7を使用しているパソコンで Outlook Expressで使用していたアドレス帳を編集する方法が知りたいという事であれば、 今使用しているメールソフトの名称を正しく記載してください。 例：Windows Live メール 2012 　　Outlook 2013 そのメールソフトへアドレス帳を変換して読み込ませた後の編集方法の説明が必要になります。 この編集方法はメールソフト毎にことなるため、使用しているメールソフトを指定してもらわないと説明ができないのです。
まあ、Windows10で「メール」アプリを使用しているのではないかなあと思います。 その場合、アドレス帳は「People」アプリで、通常ですと保存先がOutlook.com か Google なので、そこにあります。 Windows 10標準のメールアプリで連絡先を活用する http://www.ask-mswin.com/mail-people/
>メールが届かないのがある。 フィルタ、迷惑メール、ごみ箱の確認 >各メールを一つにまとめたい。 Gmail単体では不可能。メーラーとの組み合わせで十分可能。
「個人で作成して、ローカルに置いたフォルダ」というのが具体的にどこにあったかわかりませんが、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 5.「Outlookデータファイルのエクスポート」が表示されます。 「エクスポートするフォルダー」欄から個人用フォルダーをクリックし、「サブフォルダーを含む」にチェックを入れて、「次へ」をクリックします。 で、含まれない場所に存在しているのなら、バックアップされていないので、復元できないでしょうねえ。
＞hotmail　なんかの場合は、Exchange ActiveSync　とかいう、これまた素人にはチンプンカンプンな言葉なのですが Outlook.com（旧Hotmail）は、WEBメールに分類されるものです。ブラウザーを使って行うもの。もしポートと言うなら、 HTTP 80とHTTPSの443 今は、IMAPやPOPにも対応していますけども Exchange ActiveSyncは、Exchange Serverで提供される機能の一つみたいですね。 主に法人は関係しますけども、個人には関係ないですね。法人でもMSのExchange Serverを利用している法人のみですね。 Exchange Serverとは、なんぞや？ってなると思いますけども、MSのグループウェアでメール、予定表、連絡先を管理するシステムの名称ですね。 IBMのLotusのサーバ（Lotus Domino）と同じようなものですね メールやhttpで最後にsがついているのは、暗号化を用いたものって意味になりますので。 POP3に対応していないメールサーバなら、POP3しか使えない。IMAPに未対応のところってまだまだ多いよ POP3は、メールを受信してメールをクライアントで管理するシステム IMAP4は、メールをサーバと同期して、サーバで管理するものになります。よって複数の端末で同じ環境となります。メールをクライアントに保存することも出来ますが POP3なら、理論的にメールの検索もクライアントPC内だから、比較的早いですけども、IMAPなら、サーバにさせるから、それほど速度が出なく時間がかかる場合もありえますので セキュリティーで、ISPなどがいきなりSMATPをSMTPSなりSubmission Portに変更することはありません。 事前に通知しています。ただ、その通知を無視していたり、知らなかったら、いきなり変更されたように感じるだけです。
書かれている内容は理解できかねますが、仕分けルールの設定方法は以下をご参照。 Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/982234 http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Outlook.com（旧Hotmail）とMS Outlookは異なるので
危険な使い方です。身元がご自身が安全と判定のみ開封して下さい。本来メールサーバが認識出来ない時は[迷惑メールフォルダー]に入るのが通常です。その時はご自身の判断で安全でしたら[送信スレッド]をクリックして[迷惑メールではない]をクリックして下さい。次回から受信トレイに入ります。どうしても怖いもの見たさの心理で開いてしまいますが迷わず開封せず削除する癖を付けてして下さい。40通も同時に配信しておる事は異常です。安全でしたらアドレス帳を作成をお願い致します。身元不明のメール内のリンクされた[URL]-[タブ]をクリックしないでください。一瞬で有料の会員登録されたり使用料を請求される事が有ります。ゴミ箱に入る事はあり得ないのです。
メッセージダイアログに「OK」ボタンはありませんか？ そのOKをクリックすれば、「outlokデータ　ファイルを作成/開く」というダイアログが開くはずで、そこからご自分が設定した*.pstファイルへのパスを指定すればメッセージは出なくなります。
無理ならしょうがないですが、 電話帳にある全ての方にメールアドレス変更メールを送るしかないですね。
鳴るときと鳴らないときがあるということは、メール受信時に着信音が鳴る設定にはなっているかと。 となるとロック画面になっているときとかの条件で鳴らないのではないかと。 「通知」の設定のところをご確認ください。 Windows 10新機能解説：アクションセンターとタブレットモードを使い方に合わせてカスタマイズする http://pcfan.121ware.com/notice/945/ Windows 10の「メール」で新着メールを受信した際に音で知らせる方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、上記は、ご利用の Suefaceが Pro、および、3 で標準の「メール」アプリを使用していることを想定してます。
では、メールを受け取った相手側が「MAILSCREEN」を導入していて、受け取ったメールを添付ファイルのそのままどこぞに転送、その際に「Reply-To:」に最初のメール送信者である上司のメールアドレスを設定したとかで「処理のお知らせメール」が上司宛に送られてきたのではないでしょうか。 なぜ、相手側がそんな設定で転送しているかは相手に聞かないとわからないかと。 （まあ、相手側の設定誤りかな。）
経験をした事有りませんが受信トレイに保存用フアイルを新規作成して右クリックでフォルダーに移動又はコピーをクリックして下さい。フォルダー内のメールは保存期間が過ぎても削除されません。フォルダーの作成の仕方は受信トレイ上部[フォルダー]をクリック[フォルダーの作成]クリック[名前を付けて]-[OK]クリック受信トレイの下に表示されます。完了です。複数作成出来ます。又フォートを右クリック[送る]タップで他のファイルに送れないでしょうか。実証しておりませんが実験の価値が有ると思います。
スパムです。無視してかまいません。
キーボードのCtrlキーを押しながらマウスのホイールを手前に回す…。 これで文字は縮小表示されるようになる。 バージョンによっては今の拡大/縮小の割合を百分率（％）表示されるので100％になるようにすると良いかもしれない。 ・・・ 画面解像度が高く、インチ数の小さいノートパソコンなどででは、Windows側の設定で文字の表示が150％くらいになっていることがある。 コントロールパネルからディスプレイの設定に関する項目を選択して、設定を確認してみてください。
Gmail側から、「前にサインインした場所と違うところ（IPが違うという意味か）からのサインインですが？」というメッセージが表示されたり、「いつもと違ってコンなところからアクセスがありましたよ」という通知メールが来ることになるでしょうけど、メッセージに対してそれで正常なんだと回答していれば使えることになります。 「共有はしていないけど、職場と自宅とでアクセスしている」というのとGmail側は区別できないでしょうし。
＞ドキュメント　ピクチャ　を開いてファイルをクリックすると　ファイルの「名前の変更」の様にファイル名が青く変わります。 (´・ω・`)・・・ それ、ふつーに「名前の変更」の操作だから。 フィルを選択したいのであれば、アイコンをクリックして選択しよう。
止める事はないですよ、使えないと不便なんだし バージョンが38.5とありますが、どちらのサイトでダウンロードしたのでしょうか？ XPだと38.5になるのかな？ 今はの最新は、４５なので https://www.mozilla.org/ja/thunderbird/ OSが違うのと（こちらは8.1）バージョンが違うと説明のヵ所が違ってきますが、ご容赦ください XPは38.5が最新みたいですね https://support.mozilla.org/ja/kb/get-latest-ver … 画面の上部にツールってありますか？ その中に、アカウント設定→アカウントの操作→アカウントの追加と進んでください ↓　こんなウインドウが開くはずです（xpだと、ちょっと違うかもしれませんが）
No.2の方が仰っているように、大分前に有料化、フリーメールは使えなく成っています。親会社はNTT。長年やっていた場所を有料化、ろくなもんじゃないです。
Apple IDとパスワードは覚えていますか。 ここから始めて下さい。 https://iforgot.apple.com/password/verify/applei … Apple ID のパスワードを忘れた場合 ここから始めて下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201487
通知をオフにします https://support.google.com/mail/answer/1075549?h …
そもそも同一 Google アカウントで作れませんので、以前のGoogle アカウントすらわからないという状況と存じます。 Google アカウントを削除する https://support.google.com/accounts/answer/32046 Gmail のユーザー名（いったん削除した後でもう一度使用することはできません。新しい Google アカウントを同じユーザー名で作成することはできません） なので以前のGoogle アカウントの復旧できないのではないかと思われますが、手順は以下をご確認ください。 最近削除した Google アカウントを復旧する https://support.google.com/accounts/answer/6236295
『POP3』と『IMAP』の違いと『ActiveSync』について http://xinroom.net/how-to-pop-imap-activesync/ ※口座 銀行などの取引以外では関西のキャバクラで使われるようですが、E-mail などで使われているのは他で見たことがありません。 キャバクラでの「口座」とはどのような意味？ http://ccccc.biz/contents/con285.php
これが参考になるかな？ People内に登録されている Facebook の知人を削除したい http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2016/0 …
1　OutlookExpressが同梱されている古いパソコン(たぶんwindowsXP以前)を用意します。 2　パソコンが起動しないとのことですがHDDを取り出して起動するパソコンのDVDと置き換えます(E-IDEはマスターとスレーブの設定に注意、SATAHDDはそのままマザーボードに) 3　エクスプローラーでファイルを探します。 dataはC:\Documents and Settings\ユーザ名(ユーザー名を設定していなかったら\Administrater)\Local Settings\Application Data\Identities\[英数字の記号]\Microsoft\OutlookExpress \○○.dbx(○○はoutlook使用時に作ったフォルダー名なので見当が付きます) 4　起動したパソコンの△△.dbxを削除または移動します。 5　空っぽになったところに○○.dbxをコピペします。 6　Folderx.dbxをリネームします。このファイルはoutlook起動時に再生成されます。 7　OutlookEXPを起動すると読み込んだ古いメールが展開しています。 　いずれにしても壊れたパソコンのHDDが読み込めないとダメです。この△△.dbxは圧縮されたデーターベースファイルでwordやメモ帳などのアプリでは読めません。
迷惑メールですから、無視するのが一番よいですね ＞電話番号やメアド(簡単すぎるのか…？)がどこかから流出しているのでしょうか。 携帯電話の電話番号って、日本国では、070/080/090から始まる番号しかないから、適当にランダムに送信していると届くってものです。 090-1**～090-9**までと080-1**～080-9**、070-1**～070-761だから、ランダムに送信している SMSは、電話番号でやりとりするものですから、電子メールのメールアドレスは関係ありません ＞これからこういうものが届かないようにするにはどうすればいいですか？？ SMSをすべて拒否するしかありません。 SMSではない非通知のSMSなら、非通知のSMSを拒否することになります。 携帯電話会社によっては、電話番号なりURLが含まれているSMSを自動的に拒否する場合があります
これかな？ リニューアル版gooメールにログインができません https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html#FAQ_login01
Gmailでの事なら、40MBの添付はダメ (下記公式ヘルプ参照) https://support.google.com/mail/answer/6584?hl=ja ネカフェのセキュリティー問題とは無関係 どうしてもダメなら「大容量ファイル転送サービス」を利用 http://matome.naver.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%AE% … 相手にはDLして貰いたいURLだけが届く仕組みなので 期限内にDLして貰えばいいだけ (一番簡単。無料。登録不要) 心配なら複数の類似サービス利用で保険掛けておけば？ (DL：Download ダウンロードの略) 月末だと相手が「通信規制」になってる場合も有るけどね (スマホ＋格安SIMなど利用の場合) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
念の為USBメモリーからOS(C)の[デスクファイル]-[デスクトップショートカット]作成をお願い致します。[ファイルの添付]クリック表示された[ファイルリスト]より[保存されておるファイル]クリック[開く]クリックご希望の[画像]をクリック[開く]クリック。クリップ印で添付された事が表示されます。お試し下さい。
>microsoft edge のインターネットオプションの出し方を教えてください。 Edge固有のものは存在しません。 IE上から設定するかコントロールパネル経由でインターネットオプションを開いて設定します。 http://www.webessentials.biz/windows-secure/wind …
相手アドレスを迷惑メールとして登録する。 もしくは今後も不明なメールが来ても開かない。仮にウィルスであっても開かなければ心配は無用です。
メールなども移動したいなら、 https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … の方がよいでしょう
少なくとも Googleサイト（https://www.google.co.jp/）は、インターネット上にあるのであってPC内ではありません。 なお、「受信した書面を保存ボックスに保存した」という操作がブラウザでの操作ではなく、何らかのアプリケーションを使用しての「保存」動作であれば、PC側にコピーがあるのかもしれませんが。 また、データをPCに「ダウンロード」することは可能です。
合致するのがありました。 やはり、msg 形式を oft （テンプレート形式) に変更して利用することで事象を回避することが可能です。だそうな。 クイック実行版 (C2R 方式) の Outlook 2016 で、msg ファイル形式に保存したメールを送信すると本文が空白（ブランク・空）になる問題 https://blogs.technet.microsoft.com/outlooksuppo …
W--10のグレードアップした場合のLiveメールは機能しません。Outlookメールに設定を大至急お願い致します。アドレス帳は新規作成をお願い致します。OCNメールはきちんと送受信出来ます。アドレス帳は新規作成をお願い致しますOCNメールはW--10のグレードアップしても誤作動は有りません。Liveメールはアインストールして下さい。ただのストレスになるだけです。
実は Outlook.com の仕様と設定が勝手に変更されているようです。以前回答しましたのでそちらを見て設定しなおしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
Outlook.comでのUIの変更なら無理ですね
＞メールの有無を確認していると思います。 思うのは自由ですが ＞でもこれも使用しているとは判定されないのでしょうか？ 利用されていないとみなされます 送受信を行わないといけません
ここのところ、ヤフーのメールに同様のタイトルのメールが大量に届きます。　こちらはどこにも送った覚えがないので、ウイルスだと思って見ずに削除しています。　お気をつけて。
＞POP設定にすると、受信ボックスにアクセスしたとき、受信ボックスに貯まっている着信メールはすぐに加入者のパソコンにダウンロードされて、受信ボックスはカラの状態になるということ、 一方のIMAP設定にすると、受信ボックスにアクセスしてダウンロードしても、着信メールはいつまでも受信ボックスにキープされる、という理解でよろしいのでしょうか。 違います。 POP3は、メールをダウンロードのみのプロトコル。よってメールをクライアントで管理している IMAP4は、メールサーバと同期して、メールを検索なりフォルダー管理も可能。 POP3なら、受信したメールを削除しているから、削除される。一定期間コピーをおいたり削除しなかったら、サーバにありますよ。 IMAPもメールの容量の関係上、メールサーバから削除してローカルに保存する場合もあります。 ＞３．PCを複数台持っている場合、同一のメールアカウントに対して、あるPCのメールソフトではPOP設定、他のPCのメールソフトではIMAP設定という具合に、PCごとにサーバー設定をするものなのでしょうか？ メールの設定は、それぞれのメール毎に設定をしていかなければいけない。　複数PCがあるなら、複数のPCに設定しなければいけない ただ、IMAPに対応していないなら、POP3のみになるし、POP3に対応していないなら、IMAPのみになります。どちらも対応しているなら、あなたの好きな方でよい ある程度自動的にメールの設定などが出来るのは、会社のPCとかぐらいですよ。
gmailは一度作ると変更不可能です。 ですからアカウントを追加するしかありません。 アプリでの追加方法はこちら https://support.google.com/mail/answer/4570255?h …
リセットのリンクがうまくつながらないので下記に書きます 有料コンテンツの解約方法 有料コンテンツの解約方法ですが通常は契約している有料コンテンツのサイトにアクセスして コンテンツの退会・解約を行うのが一般的です。 でも有料コンテンツの解約って、簡単には解約できないように何度も解約ボタンを押させたり、解約がわかりにくくなってたりと、かなりやらしいです。 有料コンテンツを一つ解約するのに５分くらいかかったり、、、非常に大変です。   でも、MNP乞食な私たちは何台もこの手間かけたくないですよね。 もっと簡単にサクッと解約する方法が実はあります。     ドコモの有料コンテンツを一括解約する方法 ドコモの有料コンテンツを一括で解約する方法は簡単で インターネットからだとMy docomoのサイトにアクセスして、ログインします。mydocomo My docomo 公式サイト   そしたら、ドコモオンライン手続き /ご契約内容確認･変更を選んで spmode docomoKeitaibarai 「spモード コンテンツ決済」 「ドコモケータイ払い（XXXX)」 を停止してください。 これで全有料コンテンツが停止手続きを完了した時点で解約になります。 さらに再開すれば、有料コンテンツが全部解約された状態でコンテンツ決済も可能になります。 もちろん、 「spモード」 の解約でも有料コンテンツは全部解約されます。 もちろん、151でも同様手続きはできます。
Receivedに、経由のIPアドレスなどが記載されております。 ただし、サーバによっては、クライアントのIPアドレスを削除するために、メールサーバのIPアドレスしか分からない場合もあります。 なりすましメールなんて非常に容易に出来ますからね。 なりすましメールなら、IDの乗っ取りなどではないでしょう。 どうせ、迷惑メール送信者が、ランダムな適当なメールアドレスで送信していると思われますので、たまたまそのアドレスと同じものになった可能性があります。
設定段階でメールサーバに認証する　レ点チェックをお忘れでは
厳密な着信拒否や受信拒否（受信したメールをユーザーには見せないうえ、拒否したことを相手に通知する）という機能はありません。 gmaiサーバまでは受信するけど、ローカルにはダウンロードしないという機能ならあります。 http://www.tabroid.jp/news/2014/05/okgmail.html? … 「迷惑メールを報告」するだけです。
Skypeではないでしょうか。 音声チャットが出来ますから。 カメラをつけると、ビデオ通話が出来ますので Skypeや電子メールって、基本的に世界中から利用出来ますよ。　Skypeや電子メールが利用出来ないのは、インターネットを規制している国です
・Outlookを開いたら突然メールが全て消えていた ⇒正しいアカウントでサインインしてますか？ 　サインインしてもメールが見当たらない場合は 　違うアカウントで入ってしまってるかもしれないので、 　正常にログイン出来ているか確認してみましょう。 ・消失したメッセージや、誤って削除したメッセージがある ⇒Outlook.comで [削除済みメッセージを復元] というメニューがあるので、 　クリックするとメッセージの復元が可能です 検索してみた内容を簡単に記載しました。 古めの情報かもですが、参考になるかな。
何度もメールを送りたい場合は アドレス帳でグループを作成して 一斉送信したい人のアドレスを関連付ける 宛先にグループ名を指定する 一度をだけなら 宛先に一人づつ連続にアドレスを入れたらいいです 宛先　aiko@softbank.ne.jp,kenji@ezweb.ne.jp,you@docomo.ne.jp てな感じです
PCMAXって、出会い系マッチングサイトですか。 まったく同一の顔写真なら容易に弾けるのでは？ そもそも顔写真から同一人物であるかある程度判定可能だし。
Outlook2016をセットアップし、件名が空白だと仕訳ルールで「操作は失敗しました。」となることは再現されました。 以下のようなスクリプトをAlt＋F11のMicrosoft Visual Basic for Applications の「Project1」-「Microsoft Outlook Objects」-「ThisOutlookSession」に作成、なお、自己署名入りデジタル証明書はアプリには表示されないようなので下記から直接機動で作成。 転送先アドレスは正しいものに変更してください。 C:\Program Files(x86)\Microsoft Office\root\Office16\SELFCERT.EXE その上で、仕訳ルールの処理を「スクリプトを実行する」に変更し、この ForwardWithSubject_ex を指定。 なお、自己署名なので、初回仕訳ルール動作の際に「セキュリティに影響を及ぼす可能性のある問題点が検知されました。警告：この発行者は認証されていないので確認できません。この認証情報は信頼しないでください。」が出るが「マクロを有効にする」をクリックしないと動作しない。 これで件名があるメールはそのまま、件名が空白のメールは件名「FW:」で転送されました。 ----- Public Sub ForwardWithSubject_ex(objMail As MailItem) '転送先アドレス Const FORWARD_ADDRESS = "forward@example.com" Const SUBJECT_PREFIX = "FW: " Dim objForward As MailItem Set objForward = objMail.Forward With objForward .To = FORWARD_ADDRESS ' 件名が空白の場合 If objMail.Subject = "" Then .Subject = SUBJECT_PREFIX else .Subject = objMail.Subject End if .Body = .Body .Send End With End Sub
W---10のメールはoutlookuメールが最適だと思います。
そもそもFacebookのお知らせはメインに設定したメールアドレスに届いているでしょうから、そのメールアドレスからFacebookからのメールをガラケーのアドレスなり、Gmailに転送すればいいのではないでしょうか。 ※転送の設定方法はそのメールアカウント提供元にあるかな。
T9218 勝手に解釈で迷惑をお掛けしまして失礼お詫び致します。情報ありがとうございます。
エイリアスとして別のメールアドレスを追加することは可能ですが、１つのメールアドレスで表示名を変更するという使い方は普通しないのでは？ その要件なら、内容ごとの別のメールアドレス（エイリアス）を追加すればいいのでは？（というかこれが一般的かと）
>考えられる原因はありますでしょうか。 入力が正しくないのかも知れません。 キーボードのCapsLockやNumLockがオンになっているなどが原因かもしれませんので、メモ帳などの上に半角英数であることを確認した上でパスワードを入力し、それをコピーしたものをパスワード欄にペーストしてみましょう。
ブロックをされているのではないでしょうか。 それか来ているのに気付いていながらも無視をしているかの二択だと思います。 直接電話して確認するほうが早そうですね。
＞絶対にアクセスした履歴があるはずなのに残っていない場合、考えられる事としては？ 考えられる可能性として高いのは、アクセスしたという認識が間違っていて、実はアクセスしていない。
そのメッセージからすると既定データファイルに問題があるかと。 以下の手順で修復をお試しください。 Outlook 2010 および Outlook 2007 の受信トレイ修復ツール(SCANPST) を使用してメッセージを修復する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/979726
その通知はどこから来たものですか。 ログインをしたというのであれば、ログインの履歴が残っているはずです。 以下、ヘルプを参考に見に覚えのない端末がログインをしていないかどうか調べてみましょう。 セキュリティ通知の受け取り方法の設定も確認しておきましょう。 https://support.google.com/accounts/answer/62642 …
アカウントにアクセスできない（gmailヘルプ） https://support.google.com/mail/troubleshooter/2 …
メアドの変更、着信拒否など。 もしくはプロバイダに連絡して対策を聞いてみるなどしてみたらどうですか？
＞91.109.14.112 確かに前におっしゃっていたようにイギリスから送信されていますね。 （記録されるのはメールの仕様上決まっているはずです） 残念ながら私が分かるのはここまでです。 受信されたメールに送られた理由はメールソフトから何らかの情報で取得したパスワードなどでアカウントに接続して受信メールを監視した後、スパム（迷惑）メールを送信したと私は推測します。 追記になりますが、 同じパスワードを使いまわししていると一箇所のサービスから個人情報やパスワードが漏れた場合、他のサイトに対して「ID：メールアドレス」「パスワード：漏洩したパスワード」で他のサイトに不正ログインされる場合があります。 一番の予防策は「（会社も個人も）相手に狙われない」ことだと聞きました。 パスワードを変えたのでしたら少し様子見る（当たり障りのない会話）位しか考えつきません。 すみません。
不要なメールをブロックすることが出来ます。 詳しくは画面右上の歯車のマークをクリックし、表示されたメニューで「ヘルプ」を選択。表示されたキーワード入力欄に「受信拒否」などと入力すると「不要なメールをブロックする」という項目が表示されますので、それをクリックしてください。 参考まで。
変更機能はありまえせん。新しく登録し、今のを削除です。 Gmailのヘルプで「メールアドレスの変更」とか指定するとわかります。 参考まで。
補足になります。 補足にて仰る認識と私の認識も合致しています。 その上でグループウェアでの管理をお勧めしました。 Outlookそのものが完結しているツールな上、拡張性には乏しく 求めるようなツールも聞きません。 もしどうしても、ということであれば自作するしかありません。 グループウェアの精査選定作業にも辟易する、ということであれば なおさら、残念ながらそういったことも不可能と言わざるを得ません。 恐らく目的に適うであろうグループウェアについてはいくつかお勧めはありますが ご自身の環境と利用目的において精査された方が結果的に良いと思いますので ここでは差し控えさせていただきます。 Outlook監視ツールのみをお探し、ということであれば 回答出来るだけの答えを持ち合わせません。 失礼しました。
残念ながら再ログインの可能性を２つとも消失しているので再登録しか方法はありません。１つはパスワード。もう一つはそれを忘れた場合にパスワードを再発行するためのメールでの確認。 次回から少なくともパスワードだけはアナログ的に何処かにメモする習慣を。メモする習慣がない場合、通常簡単に思い浮かぶパスワードの配列で登録しているはずなので、それで再挑戦も平行してやってみる。
zipでしたか OSがWindows7以降なら標準で対応していますが、XPなどでしたら解凍ソフトが必要になります。
メールメニユーバーより[フォルダ]クリック[フォルダの作成](名前を付けて)ここに移動して下さい削除されません。
プロバイダが提供しているメールアカウントで送受信したメールはプロバイダを解約すればプロバイダのサーバーからは削除されます。 PC買い替えの方向ならPCが動作しているうちにPC内のメールデータはバックアップして、プロバイダのサーバーにある受信メールはGmailとOutlook.comに転送しておけばよいかと。 なお、プロバイダによってはメールアカウントのみ維持する安い契約がある場合もございます。 メールアドレスの変更をしたくないなら、プロバイダ変更時に現在のプロバイダにそのような契約があるかを確認されたらよいでしょう。
メールアドレスとパスワードのどちらかが間違っているのではないでしょうか。
No.1です。 あと、解決策ではないのですが、「xxx.defaultフォルダ配下にprofiles.iniが見当たりません。」との事ですが、それは正くて、「profiles.ini」は、「xxx.default」フォルダの一つ上のフォルダにあります。 つまり、「Thunderbird」フォルダ直下（開いてすぐの場所）です。 フルパスで言えば、「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Thunderbird\profiles.ini」です。 「profiles.ini」の内容の例は、以下の線内のような感じになります。 ―――――――――――――――――― [General] StartWithLastProfile=1 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/xxx.default Default=1 ―――――――――――――――――― 「xxx.default」の「xxx」部分は恐らく環境によって異なります。 あと、No.1の回答の最後の方で、 「Thunderbirdが起動します。」と書いてしまったのですが、 「Thunderbirdを起動します。」の間違いでした。すみませんでした。 あと、思い付く解決策と言えば、これもNo.1と似た方法ですが、ポータブル版のThunderbirdを使う方法です。 ポータブル版のThunderbirdは、以下からダウンロード出来ます。 https://sourceforge.net/projects/portableapps/fi … 上記のページを開くと、数秒後に自動でダウンロードが始まります。 ダウンロードしたファイルを実行すると、インストール先を尋ねられますので、そのまま「インストール」をクリックすると、同じ場所にフォルダが解凍されます。 解凍されたフォルダを開き、「ThunderbirdPortable.exe」を実行し、とりあえず、何もせず終了します。 すると、「Data」フォルダ内の、「profile」フォルダ内に、沢山ファイルやフォルダが出来ていますから、それらを全て削除し、USBメモリにバックアップしておいた「xxx.default」内にある、全てのファイルやフォルダをコピーします。 「xxx.default」フォルダごとコピーするのではなく、中身のファイルやフォルダ全てをコピーするという意味ですので、そこは注意してください。 すると、「profile」フォルダ直下に、「prefs.js」等のファイルがある状態になるはずです。 この状態で、再度、「ThunderbirdPortable.exe」を実行します。 No.1の方法も同じで、「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Thunderbird\Profiles」フォルダ直下に、USBメモリからコピーした、「prefs.js」等のファイルがある状態にすれば良いという意味です。 こちらではこの方法で出来ているので、そちらで出来ない原因は分かりません。思い付く方法を色々試してみてください。
私も同じような経験があります。私は何一つ打ち返しませんでした。しかしやはり不安でここに質問し皆様から無視するようにとアドバイスを受けました。その後は何もありません！(^_^)
まずそもそもの話として 貴方は、その何かに応募しているのですか？ 応募した覚えのないところから来る当選ていったい何でしょうね？ その事だけで、事は明らかではないですか？ 『自動モバイルの抽選』っていったい何！って感じ そんな日本語どこにもない
W--10をグレードアップしてないのですから アインストールして再度WindowsEssntialsからダウンロードして受信サーバー送信サーバーパスワードの認証のチエックを入れなど再設定して完了後に自身のパソコンにテスト送信して下さい。受信出来れば送受信OKです。過去の履歴は消失します。先に念の為履歴が必要であればOCNメールを設定してログイン状態にしておいて下さい。。
＞受信者がメールを購読したか？確認しているのでしょうか？ 基本的に電子メールは、相手が開封したかは、確認出来ません。開封確認って方法で開封を確認出来ます（設定が必用）。開封確認なんてしていないことが多いです HTMLメールで外部からファイルを受信しているようにしており、URLに固有のIDを含ませていると、理論的には可能になります。 ただし、HTMLメールでも外部からは自動的にアクセスしないようにしているなら、分からないです。 そもそも、大量に送っているのですから、多数のアクセスもあるはずですから、どこまでログを確認しているか不明です ＞個人的な嫌がらせ、例えば（こいつは、生意気なやつなので、こいつが嫌いなものとかをメールに載せて送る）とかそんなことが出来るのでしょうか？ その人にあったようなものを送ることは出来ますが、相手がイヤがるものとなると、コストがかかるような気がします。 ソフトの開発を行う必用があるでしょう。もしくは、個々に送る必用があります あと、内規で禁止しているでしょう。 性別や地域や年齢などで配信している可能性が高いですよ。 あと特定のメルマガは受け取るようにしているとか
＞当該ソフトウエアをインストールした際、64bit版で動作するのでしょうか？ 某ソフトウェアってものを入れて実験してみなければ分かりません。 理論的には、動作するはずなんですけどね。 ＞また併せてブラウザの32bitとwindowsの64bitってなにが違うのでしょうか。 Windows 64bitアプリケーションは、32bitプラグインなどは扱えない仕様。 32bitアプリケーションは、64bitプラグインを扱えない。 64bitアプリは、64bitプラグインのみだし、32bitアプリは、32bitプラグインのみ この制限があるために旧環境と互換性を維持するために32bitアプリケーションが必用である。 32bitアプリは、32bit環境をエミュレートしているために、メモリが最大4GBなどの制限が発生します。 64bitアプリについては、4GB以上のメモリを扱うことが出来る 32bit OSは、32bitアプリと16bitアプリは動作する。64bitアプリは動作しない 64bit OSは、32bitとアプリと64bitアプリが動作する。 Windows 32bitは、物理搭載メモリが4GBまでしか扱うことが出来ない。 実際は、3GB弱のメモリしか利用出来ない 一方64bit OSですと、現状では、最大192TBなどとなりハードウェアの上限までメモリを搭載することが出来る 主にOSでは、メモリの扱える容量が異なる ブラウザーは、32bitが多いですね。IEなんてデフォルトだと、32bitですから。 徐々に一部セキュリティーソフトやブラウザーでネイティブ64bitアプリが登場したが、まだまだ32bitも多いのが現状 企業などでは、まだまだ32bit OSが多いですからね。
以下をご参照ください。 カレンダーの通知を変更またはオフにする https://support.google.com/calendar/answer/37242 パソコン 　通知設定を変更する 　　通知をオンまたはオフにする
メールの内容でしょうか？ そうではなくてメニューなどでしたら画面右上の歯車マークをクリック。 表示されたメニューで設定（settingsとなっているかな？）をクリック。 表示された画面の一番上にある言語設定（Gmail display languageとなっているかな？）を「日本語」します。 最後に画面の一番下にある「変更を保存」（save changes）というボタンをクリックです。
似たような境遇で、ググってここに来ました。 その後、BlueStacks2のGoogleアカウントを削除し、Googleで新規に別のアカウントを作成し、 BlueStacks2でGooglePlayを起動 　↓ 案内に沿ってGoogleアカウントの追加 　↓ BlueStacksアカウントと紐づけ 　↓ AppSyncの有効化 を、新Googleアカウントにて実施しました。 直後にGooglePlayでアプリをインストールしようとした際に、 「アカウント設定の完了　アカウントを確認して、Google Playのアプリのインストールを続行してください。」 という案内が出て、これをスキップしてしまうと、２度と出なくなりましたが、アプリのインストールが出来ないという状況が変わりませんでした。 　 そこで一旦BlueStacks2をアンインストールし、インストール時に作ったデータフォルダも空にして、再インストールして上記手順で辿ったところ、再び案内が出ました。 今度はスキップせずにクレジットカードを登録しました。（課金はしないように細心の注意を払うつもりですが。） すると、「アカウントの設定が完了しました」のメッセージが出て、アプリをインストール出来るようになりました。
その表示される「エラー」にそう書かれているのであれば、そうなんでしょうね。
ええっと、 >>受信がWindows Live Mail2012の方へ行ってしまい確認ができません この状態がよくわからないのですが、 Outlook2013を使って、自分のアドレス宛に送信して、すぐ、受信してみてはどうでしょうか。 それで受信できていればＯＫということで、、、。 Windows Live Mail2012の設定で、受信メールをサーバーに残さない設定になっていると、先にWindows Live Mail2012で受信してしまうと、Outlook2013で受信できなくなります。 サーバーに残す設定にしてあれば、どちらでも受信できるはずです。 確認してみてください。
どの出会い系サイトがいいのかで悩んでらっしゃるということですね。 挙げて頂いた一覧の中からですと、 「PCMAX」が１番おすすめです。 正直私は、YYC以外は全て利用した経験があるのですが、 その中で一番出会える可能性が高いのはPCMAXだなと感じました。 ハッピーメールも３年以上利用してはみたのですが、 正直金を受け取ってエッチさせるような、援助目的の人ばっかりでした。 イククルもそんな感じでしたね...。 でもPCMAXは、初めてLINEの交換に成功した出会い系サイトでした。 相手は20歳の女子大生で、趣味が共通していたこともあって実際に出会うこともできましたよ(*^^*) ただ、どの出会い系を利用した場合でもそうですが、 あなたのプロフィール情報が適当で、写真も載せてない、 登録情報に嘘がある、ということであれば、たとえ本当に出会えるサイトであっても絶対に出会えません。 ここのサイトでも詳しいことが載ってあるので、覗いてみてはいかかでしょうか？ http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いがあるといいですね(^^)
MicrosfftOffes2012~2016インストールしOutlookメールをセットアップして下さい。
＞スマートフォンで受信をすると新規メールを受信するたびに今まで受信したメールがどこかへ行ってしまいます。 つまり、いつも新規で受信した未読メールしかないということですか？ イマイチよくわかりませんが、IMAP設定で同期している状態で、スマートフォンで未読メールをチェックした後に削除しているとか。 IMAPならば同期なのでスマホで削除すればサーバー上も削除されます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314316.html マルチポストでしたか。 最初に回答がついた方で続けて下さい。 ここになにか補足がついても無視します。
アプリ又はショートカットアイコンを削除だけだは駄目ですか。XPはセキュリティーサービスは修了しておるはずですね。
ココじゃどうしようもないので素直にサポートデスクに連絡が一番ですね…(´・ω・｀) PSの公式サイト行ってサポートからPSNサポート選んで、下の方にスクロールすると「お問い合わせはこちら」って文字リンクあるので、 それクリックして次の画面で下の方にある「メールでお問い合わせ」とかから詳細添えて問い合わせてみたらどうでしょ。
ケースバイケースでしょう。
「WindowsMail 0x800CCC0D」で検索すると情報がすぐに見つかります。一例↓ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … なんか、複雑そう…
アドレスを対象としたフィルタリングだけじゃなく、メールヘッダだけで添付画像のようなフィルタができます。 メール本文で特徴ある言い回しがあるなら「文字列」でフィルタリングもできます。 それらもご利用になった上でそうなのでしょうか？
拒否というのは相手に知らしめて初めて拒否です。 Windows liveメールならローカルに落とさずにサーバー上で受信と同時に削除という方法がありますが、これは送信者にも受信者にも結果が知らされませんので「拒否」というのとは違いますが、結果として質問者さんが望んでいる内容になるでしょう。 ルールの設定は 差出人にユーザーが含まれる場合→サーバーから削除する でいいでしょう。 http://pentan.info/else/winmail_rule.html
恐らく、相手側のpdf表示に使用しているソフトが、メールアプリが添付ファイルを展開するフォルダ内の一覧を表示しているのではないかと。 要するに相手側環境で以前のメールの添付ファイルを展開したときのファイルがその一時フォルダに残っているでは？
過去にログインした端末の情報が アカウントに残ってますから 端末種類とOSとMACアドレス程度はわかりますが ストーカーの所持してる端末がそれかどうかは 警察が捜査しないと確認がとれませんよね まさかストーカーに電話みせろとは 言いたくないでしょうし
質問の趣旨からすれば、＃1番さんの回答は正解ですが、 何故、MSは、IEやLive メール 2012←のユザーの使用を嫌がるかと言うと、←どちらも開発した時代(最初の時期が)古い為、現代のITの概念にそぐわないからです。 ---- 大半の人がｎｅｔ威嚇と言っても、ピンと来ないですが、 古い、マルウエアーの中でも(ランサムウエアー)←などは年々巧妙化して、今もって最大の威嚇とされています。 ↑ こうした威嚇から少しでも遠ざかる為には、最新の設計思想の元で開発されたアプリに切り替えるしか有りません。 --- なので、使えると言う事と、使っても大丈夫と言う事は別問題なのです。 --- Live メール 2012←は、此処で開発が終了しています。 日進月歩どころか、ITの世界は、秒進歩←と言われる世界です。 IE11←ですら(設計当時の思想の儘)改良をして居るので←根底思想が時代遅れなのです。 併し、Edge←は優れて居ても、肝心のユーザー達が馴染んでくれずGoogle Chrome の信奉者が増える現状をMSは止められません。 ---- 所で、microsoft←のメール元(Outlook.com)←に至るまでに、幾つも変更(ホットメールとか)して来たので、余りホィホィ変更されると←信頼感が萎えてしまいます。 --- メーラーの話に戻しますが、MSには(Microsoft Outlook 2016 ←\15.000)と言う最新のメーラーが有りながら←MS自体が余り宣伝をしない？　何故？ ---- ユーザーにとって、メーラーは只←で無ければ成らないのだろうか？
abcxyz@yahoo.co.jp で Microsoftアカウントを作成したのなら、abcxyz@yahoo.co.jp が Microsoftアカウントなので、abcxyz@Outlook.comがあると考える理由がわかりません。 なお、 Microsoftアカウント/ローカルアカウントがあることから、Windows8.1/10 でしょうから、元々ある「メール」アプリを使えばいい。 「Windows Live メールは2016 年 6 月終わり頃から Outlook.com への接続が止まります。」という状況で今さら設定してどうする？
smtp←ポート番号←587に成ってる？
以下のリンク先を参考に設定を変えてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
以前のGMAILのアカウントでログインできなければ おかしな事になりますよね アカウント間でデータの連結が可能なら 他人のアカウントも連結可能に なってしまいます
完全でない形式のメールアドレスは通常は入力プログラムでチェックします。 しかし。存在しないメールアドレスの送信すると一旦は送信しますが配信には失敗します。 メールもＤＮＳネットワークで名前解決しますが、ccc＠bbb.aaaというメールアドレスが、bbb.aaaのメールサーバーのアドレスを管理するＤＮＳサーバ中にcccというアドレスで管理されていないため、メールを配信できかったというメッセージを、送信側のメールサーバーが送り主のメールクライアントに返します。バウンスメールと呼ばれます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A6 …
＞「Google」の由来は「googol（ゴーゴル）」という数学用語をもじったもの。 ＞ドメイン名を登録する際に「googol.com」と「google.com」を間違えたとも言われる。 だそうです。 http://moto-neta.com/webservice/google/
何もすることはありません。消費者センターに報告なども任意です。 >すぐに強制終了して、履歴を消し、Googleをアンインストールしました これはすべてしなくても良かったことです。
リンク先URLに日本語が混ざっていたりすると ブラウザによって開けないことがありますので URLをコビーして色んなブラウザに貼り付けて移動してみたら 開けるはずです スマホのブラウザだけでなく PCのブラウザでも試して下さいな
GMAILアプリの自動同期は5分から設定なので 1番同期の周期から遠い時に送られた場合は5分 送る側も遅れることもあるので更に遅れることもあるでしょう 端末側のネット接続に問題があることもあります モバイルネットワークを切ったり入れたりすると なおることもあります　LTEやHの表示が出ていても 通信できていない時があります 送る側と受け取る側のメールサーバーの混み具合も問題です 来るのが解っていて急ぐ場合は手動で同期したらいいです （GMAILアプリをいじれば手動で同期します） Emailは電話の３Ｇ通信を使うキャリアメールとは 仕組み自体が違うので多少の送れは出る宿命です LINEやスカイプの利用の方が 送れたのかどうかの確認もとりやすく早いと思います アドレス帳の復活は WEB上でgoogle連絡先を開いてすべての連絡先が 登録されているか確認して下さい 消えてなければ端末の設定→アカウント→ google→アカウントを選択し google連絡先などの同期をオンして下さい 連絡先アプリで同期したら戻ります
#2です。 >サーバーが海外にあるwebメールとなると、gmailでしょうか？ そうですね。GmailやYahooメールは代表的な例だと思います。
W--10にグレードアップする前に[OCNメール]又は[Outl00ku]等をセットアップしてログイン状態にしておいてください。受信ボックスの履歴はのこりますがアドレス帳は再作成して下さい。Windows Liveメールは全部消失し機能しません。
>容量がほとんど空に近いのにアラームメールが届くことはあるのでしょうか？ Gmailが正常に動作しているならありえない現象です。 ただ、時間が経たないと有効にならないことならあるかも知れません。 ひょっとしたらそのグループメールがGmailのドメインに対しての何らかのフィルタリングをしているのかもしれませんが、受信でフィルタリングすることはあっても送信でフィルタリングというのはあまり聞きません。 今までの経緯から、いずれにしろパソコンのメーラーでもWebメールとしてのGmailの設定にも誤りはないようですので、質問者さんがなすべきことは現段階ではなさそうです。
メールでは解約できないから電話してとの内容のメールが届きますが、電話しないで「無視」（届いたら、今後請求督促などが届かないように迷惑メールとして「受信拒否」しておきましょう） メールアドレスから住所・氏名はわかりません。（プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっている）
もう一度設定を確認して下さい。[メールアドレス]＋[Microsofftアカウント](必須です)+[このアカウントを記憶し自動的にサインインする]□にチエックを入れましたか+サインイン　前のメールはWindowsメールですか又ほかのものです。もしやW--10にグレードアップしませんでしたか。W--10ではLiveメールは使用出来ません。Outlookメールをお使いください。
070-4xxxだとNTTドコモもしくは、KDDIって会社に割り与えられた携帯電話用の電話番号です。 NTTドコモは、とっくの昔にPHSサービスを終了しております。また、KDDIの子会社だったPHSの会社は、現在は、ソフトバンクって会社になっております 070-5xxxは、ソフトバンクって会社に割り与えられた番号です。 以前は、ソフトバンクのPHSサービスに割り与えられていました。 ただ、セールスの電話などもありますから、安全とは限りません。 犯罪者が利用している場合もありますから。あと、大手店舗が利用している場合もあれば、携帯電話ですから、警察官が個人的に利用している場合もあります。
普通の操作では解りません。 が、システム的には解ります。 そうで無いと、どこへ送るのかが解らないから・・。 迷惑メールはそうやって、普通に見えるヘッダには架空の適当情報をセットし、本当の送信相手アドレスを別にセットして送ります。
こちらが参考になるかもしれません https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
Outiook Mailが正常で有ればYahooさんのマイページ又何かのメール会員登録の誤記がないか.ログイン状態の保存ミスかも。思い切ってパスワードの変更を試みては。
ありません。 ないから「テープ起こし」という職業が成立するのです。
必要なメールはサーバー上のアーカーブに保存していますが ダウンロードしたいならメーリングソフトを使って メール受信に必要なIMAPやPOP設定を入力して 使って下さい GMAILのIMAP設定はこれです
私の環境では、次の手順で未読のままゴミ箱に移動します。 1. F8でメッセージペインを非表示にする。 2. メールを選択する。 3. 「異動」ボタンで「ごみ箱」に移動する。
自分のPC内に保管しているデータは相手に見えません。 相手側で同様の挙動で見えるとしたら相手のPC内に保管しているデータだけです。
Androidの初期登録にした GMAILアカウントを端末から変更や消去する方法は 端末の初期化しかありません
Gmailはひとつのアカウントで複数のメルアドが作れます。 参考にしてください。 https://techub.jp/2424
ドライブギアを1枚落とすのがまずやることです。 自分はケチですので、燃費重視なので、1枚あげて、 一石二鳥を、「とりあえず」狙います。 だって、４速でふかせば一緒だし、５速は オーバートップで使えます。
「dアカウントメニュー」画面の「ID/パスワードの確認・ロック解除」を選択してください。 ネットワーク暗証番号を入力すると、ID/パスワードが表示とともに、ロックが解除されたメッセージが表示されます。
迷惑メールネタとしてはロケットニュース24のGO羽鳥の記事で書籍化もされています。 代表例はこちら 【実録】スマホの携帯メール宛に届いた「口座情報を教えてくれたら5分以内に6800万円を振り込みます」にマジの振込先を教えたらこうなった http://rocketnews24.com/2014/01/21/405771/ 他の迷惑メールネタはロケットニュース24内のリンクを辿って下さい。
新規で作った方が早いですね 使わなかったのに無理に開く必要もありませんよね
No.3です。 メールに添付されていたS16017702576428.zipだと回答にも書いた https://www.virustotal.com/ja/file/0d86b877584c4 … の解析で21/56でしたが、 中身のS16079640621905.pdf.exeは、 https://www.virustotal.com/ja/file/60322c5ca2e23 … の解析で、まだ6/56しか検出できていません。 要注意と言えるでしょう。
カテゴリーがgooメールとなっていますが、 gooメールが起動しないという質問でしょうか？ 補足などでもう少し詳しい内容を書かないと回答が難しいです。
標準HTML表示だと左側の「開く」をドロップダウンで展開すると迷惑メールフォルダが出てきます。 簡易HTML表示だと迷惑メールフォルダーは左側の欄に最初から出ています。
解除できなければ、Shiftキーを押しながらキーを押せば「小文字」を入力できる。 （CapsLockが掛かっていないときに「大文字」を入力するときと逆の動作になる）
すでに受信したファイルも、フィルタールールに従わせたいならば、 メッセージフィルターの下にある”今すぐ実行（R）”をクリックさせて実行させなければならない
>過去に同じ様になった方の対処法もいくつか試しましたがダメでした。 具体的にどんなことを試したか書かないとアドバイスしても無駄になる可能性があります 一般的な対応として ブラウザキャッシュのクリア（設定リセット） 他のブラウザでの動作確認 などが基本となると思いますが試していますか？
書かれていない項目だと以下がちゃんと合ってないとダメです。 「SSLを使用」のチェックを入れるべきではないのにチェックを入れているとか、その逆とか。 それに伴う「ポート」番号とか。 また、「認証」形式と「セキュリティ保護されていない認証を許可」のチェックを入れるべきではないのにチェックを入れているとか、その逆とか。
単純に「電話帳」(連絡帳)の特定の人を隠しておきたい、ということかな？
そういう意味不明なURLは他の人にも迷惑ですから、貼らない方が良いです。 ランダムな文字の配列のメアドやURLは無視に限ります。 差出人不明のメールは詐欺サイトへの誘導でしょうから、迷惑メールとして削除するまでです。
容量 サービス内容で差があるのでお好きなのをどうぞ 知ってるものだけですが ・ロリポップ ・WebArena ・Google Apps IAMP ホスティングなどで検索すればほかにも多数あり ホスティングサービス契約であれば 通常は標準で複数アカウントの使用が可能ですし 独自ドメインに対応しているとことも多いです (先に書いたものはいずれも対応してるはず） ※　メールサービスのみの提供で複数アドレスはわかりません 　　（ロリポップはそういった提供形態有り） 　　　－＞大抵の場合ホスティングの方を使うのではないかと思います 　　　　　オプションで増やせる場合もあるけど3つ程度ではないかと 　　　　　それに全て同じメールBOXになるかと思います 　　　　　（それでいいのか別のメールBOXの方がいいのかも不明なので）
方法は2つ １．他の方も書かれてる　別アカウントの取得（作り直し） ２．エイリアス設定による同じメールBOX（アカウント）の使いまわし 　　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/add-a … 両方とも（自分含めて）他の人が既に使っているアドレスは使えません
ストーカー規制法での迷惑メールにあたる可能性もありますし、最寄駅で待ち伏せをしているならば、ストーカーと思われても仕方ないかもしれません。 自分が自殺するならご勝手にどうぞですが、あなたを巻き込まない保証もないので、ただ無視し続けるだけで問題が解決するとは思えません。 関係を立ちたければやはり冷静な目で見てもらえる人や団体に間に入ってもらうのが一番です。 今命の危険などを感じておらず、すぐに警察というのが敷居が高いと思われるならばまず行政書士に相談してみてはどうでしょう？　 またメールは証拠になるので削除せず全部残しておきましょう。もしあなたが返事を出したならばそれもあわせて残しておいてください。 http://sutoka.moo.jp/suto9.html
＞受信拒否ってどうやるんてすか？ プロバイダ（インターネットの接続会社）はどこですか。 メールの受信設定で、拒否できるようになると思いますが。 Gmailなんかだったら、迷惑メールに指定すれば自動的にゴミ箱行きです。
http://my.yahoo.co.jp/SetLayout?page=0 でページのレイアウトは編集できますが，左上の時計は編集の対象外ですね。
＞ほかのアカウントでログインしても勝手にアカウントAになってしまいます ユーザーがアカウントにログインしているかどうかを追跡するために Cookie を使用しているためです。 「アカウントに自動的にログインされるが、別のアカウントにアクセスしたい」場合 複数のアカウントに同時にログインするには、 https://support.google.com/accounts/answer/1721977 　アカウントを切り替える：ページの右上にあるプロフィール写真かはメールアドレスをクリックしログインするアカウントを選択・・・
＃３です。 私はその時計は結構重宝しているので、非表示にしようと考えたことがなかったので… 今、少しいじってみたのですけど… う〜ん… 非表示にはできないかもしれないですね… ごめんなさい。 これは分かりません。 もしかするとヘルプになにか載っているかもしれないので、調べてみてください。
キーボード右上付近の「insert」（表記は文字数省略の可能性あり）キーを押して下さい。
＞例えばとある確認ステップを踏まない限り、メール送信すらできない、といったような強制的な対策が望ましいです。 会社で、自社でメールサーバを構築しているような会社なら、送信を一時保留に出来る場合があります。 よって、ただ、要望は、あなたの会社の部門にお願いして下さい それ以外となると、ご自身で、確認をしっかりとして、送信を行うしかないでしょう。 送信ボタンを押しても、すぐに設定しないで、送信ボックスに保存されるようにして、自身で確認してから、送受信ボタンで送信を行う Thunderbirdなら、アドオンで確認画面を出すことが出来ます。 また、送信ボタンを押しても送信を設定した時間遅延させて送信することが出来ます ただ、ファイルの中身については、ご自身でしっかりと確認するしかありません。 http://www.motex.co.jp/nomore/howto/1790/ メールサーバとかで、送信メールを一時停止なら、確認して送ることが出来ますけども、ただ、送信者以外だと分からない場合がありますので 添付ファイルを間違えて送信しても、被害を最小限にするとしては、 添付するファイルをすべて暗号化する。 暗号化キーとメールは、別に送る。 二重手間になるから、送信に時間がかかります ただし、相手には、手間をかけることになりますし、会社によっては、暗号化のソフトを利用出来ない場合があります。（インストール等で）
Outlook2013を使っていないので以下が該当するかわかりませんが、受信メールに対する返信をテキスト形式で行うか、HTML形式で行うかによる違い？ Office365の中のOutlookで受信メールに返信したときのアイコンの右下の紫色の矢印 https://community.office365.com/ja-jp/f/347/t/56 …
回答に記載したURLは、偶然にも Windows7 なので、URLはそのまま以下で http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/slee … コンピューターに [スリープ] または [休止状態] オプションがありません。 をご確認ください。対処可能な原因として考えられるのは以下。 ・ビデオ関連ドライバー 　→　ビデオ関連のドライバーを更新してみる ・BIOSで無効になっている 　→　BIOS設定を確認 上記の意味、手順がわからない場合は、実際にそのPCを操作できてPCに明るい人にお願いしてください。
ここに返答していますのでご確認ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html しかしマイクロソフトは何を考えているのでしょうか？
何のサービスですか？
普通に「送信済みメール」に入ると思うが、「受信トレイ」に必要なら、BCC:で送信元メールアドレスをセットすれば？
自治体ごとに違うっしょ。
スパムメールやアカウント乗っ取りの危険性は、国がどこであろうとあります。 UKのYahoo.comでも、そうしたことが起った時や、起こらない為のヘルプをユーザーに提供しています。 https://help.yahoo.com/kb/SLN3477.html あなたに出来るセキュリティー対策をきちんと取った上で利用なさり、なにかあったらすみやかに報告するようにすれば宜しいと考えます。
各々の機器にIPアドレスはある。 ただし、必ずしも世界で一意となるグローバルIPアドレスではない。 世界で一意となるグローバルIPアドレスは、インターネット接続サービスを提供するプロバイダが提供して、ブロードバンドルーターなどに付与される。 ブロードバンドルーター配下のLAN内の機器はLAN内では一意となるプライベートIPアドレスが付与される。 **** それこそ、IPv4では約43億個程度なので1契約1個ずつでも世界で一意となるIPアドレスが足りなくなってしまった。 なので、IPv6へ移行することにより、それこそインターネットに接続する機器すべてもの（IoT：Internet of Things（モノのインターネット））に固有のアドレスを振ることが可能なる。 IPv6は、340兆の1兆倍のさらに1兆倍（340澗（カン））という個数 なお、ネットワーク機器ハードウェアには（原則として）一意に割り当てられるMACアドレスがあり、MACアドレスとIPアドレスの相互変換して、IPアドレスで通信ができるようになっている。 MACアドレス：70兆個 なお、MACアドレスは変更可能な機器も多数存在する。 また、「海外のサーバを経由して～」というのは、ざっくり言うと複数のサーバを経由することにより、複数のグローバルIPアドレスを経由して、発信した場所を特定されないようにして、アクセスすることで、電子メールを送ることではないです。
＞ユーザー名ていうのが、＠より前の文字列と説明しているサイトと、メルアド書けと言ってるサイトがあるんですけど、どっちも試したけどダメでした。 ユーザーIDはｄアカウントです。 パスワードもｄアカウントのパスワードを入力です。
ほっといて構いませんよ！ メールや、電話などを掛けたり、返信しては、いけません！
送信者及び受信者のネットワーク管理者がいた場合、この件に関しての確認・改善を行うか、メールを管理しているプロバイダまたはホスティングなどにて相談してみては如何でしょうか？ あなた側は2つのプロバイダが異なるメールアドレスでそのメールを確認されていますので、恐らく受信側には問題がないものと考えられます。 ただ、その受信されているPCは同一なのでしょうか？ 例えば、あなた側に到着したメールをウェブメールなどで確認する事は可能でしょうか？他のPCでの受信は可能でしょうか？ 該当するメールの「プロパティー」、「詳細」タグの「このメッセージのインターネット ヘッダー」の内容を確認可能な方がいらっしゃれば、その方に確認を行うか、プロバイダまたはホスティングなどにて相談してみては如何でしょうか？
アップルIDにメールアドレスが割り当てられる仕様になったからです。 ドコモユーザーならば、当然キャリアメールもありますよ。 キャリアメールならば、MNPの度にアドレス変更しなくてはなりませんが、iCloudメールは変更不可能なメールアドレスなので、携帯会社を変えても問題なく使えるアドレスということになります。
ドラッグしてドロップ
ユーチューブのリンクを共有。
ｇｏｏメールの送信元（ 153.149.229.136 ）が複数のブラックリストに登録されているから、受信先（ 65.55.92.152 ）から受信拒否されたんでしょう。時間が経過すればブロックは解除されるかも知れませんが、期待はできません。 ｇｏｏメール利用者の誰かが簡単に推測できるパスワードを設定したせいで、迷惑メールを大量に配信する踏み台にされたのでしょう。管理者泣かせのよくある話しです。 ブラックリストに登録されているのは特定のメールアドレスではなくて、送信元サーバーです。
締め切り間際なので(回答では無く)　雑考として。 雑考、 JustSystems Corporation と、言うえば、先ずATOKが頭に思い浮かびますが、 --- その系統のメーラーと言う事でShuriken2016を5月に購入しましたが、←質問等が(無料は、たったの、2インシデント)←解決しなくても!! ---- JustSystemsのメーラーはポピュラーでは無い事は確かですが、 期待が大きかっただけに、→失望の方が大きいです。 ---- 私が、LIVE2012を乗り換え様と考える様に成ったのは(2012年以降開発が止まって居る為)今のwebの現状にそぐわないと感じて居たからです。 --- そして、一部の知ったかぶり回答者達が (Outlook.com)←から(2015/12付で)←警告が出されて居ると騒ぐ輩が居て、←その根拠は、単なる(個人ブログの当事者達が)自分のブログの中で(警告々と騒いで居るだけで)←正式なM'Sからの発表も無いのに、既知の常識の様に訴えかけて居るありさまも有りました。 --------- 念の為に(LIVE2012を)←再installして見ました。←この中に(Microsoftの技術の向上の為に協力すると言う項目が)←ちゃんと、残っています。←本当に危ないsoftなら←そう言う項目はMS側が削除して居る筈。 ------- 併し、今更(LIVE2012に)←戻るのも何んですので、他のメーラー探しの旅に出ようかなと、考えています。 ---- LIVE2012の、(クイック分類)は、本当に便利な機能だったと痛切に感じています。 ↑ の代替の案も考えましたが、便利なツールと言っても、人夫々の使い方が有るので、お互いに、自分流の工夫を考えましょう。 今悩んでいるのは、(Shuriken2016を)工夫しながら使う冪なのか、それともいっそ別のメーラーへ移った方が良いのか迷っています。 -------- LIVE2012を使って来た人達は、Shuriken2016へは、乗り換え無い方が賢明だと感じています。
間違えた hotmail.comに、サインインして ↓ Outlook.comへ
「設定は停止しました。」となるのは、ご利用のギャラクシーノートSC-01Fの問題だから、まず、SC-01Fを再起動。 再起動後、再度、その手順を実施。 問題が改善しない場合は、ギャラクシーノートSC-01Fの取扱説明書を参照。
メールソフトでの gmailの再設定。
メールが未着である連絡は届きます。
アップルIDは削除できませんから、それに関連づけられたiCloudメールも削除できません。 ですから、アップルID自体の情報を書き換えて放置するしかなくなります。 新規にアップルIDを作成し、iCloudメールを作成したら、エイリアスメールの機能を使って他にアドレスを作成すると、自由に削除変更可能なアドレスが同時に3つまで作れます。 アカウント管理のためだけに使うiCloudメールアドレスと、捨てメールのように使えるメールエイリアスを分けて使うようにすると、同じアップルIDを使い続けるのに支障がなくなって便利です。 https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP …
C:\Windows\Fonts←をSDカード等へコピーして→新しいPCのFontsフォルダーを開いて、SDカードの中身をコピーして見たら・
Live メールが、何故駄目か？ Live メールは、2012を最後に←その後の開発が終わった←過去のアプリだから。 net(web)の世界は(秒歩と)言われる位進歩(進むのが)早い、四年も前の話をすれば(鬼が((´∀｀))ｹﾗｹﾗ) ---- かと、言って、win10付属(スタートを開くと角封筒形の)のメーラーは、過去の遺物よりももっと使い難い(憎い！)
Google Chromeはフリーのブラウザー、Microsoft Edgeはwin10から採用されたMSのブラウザーです。 利用目的は同じですが、若干機能(使い勝手)が異なります。 Google Chromeは、全てのアプリから開くことができますか? 出来なければ、もう一度インストールしてください。 その後で、 設定→システム→既定のアプリと進み、 右一覧で「Webブラウザー」をクリックして、Google Chromeを選択してください。
WindowsLiveメール2012の受信トレイのデータは、(Windows7の場合） C:\Users\user名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail 変更はできないと思いますので、定期的にバックアップしては？ （フォルダのファイルを全て、新しいパソコン側にコピーしてからWindowsLiveメールでインポートすると受信したメールが復元できるを準用） Windows10の「メール」アプリは、別メーラーからデータのインポート機能はありません。 メールデータの移行方法：マイクロソフトが用意している（Windows Liveメールのメールデータと連絡先をOutlook.comのWEBメールに取り込む）Mail Migrationアドオンツールを利用 詳細は参考URLをご覧ください。 http://www.ikt-s.com/wlm_to_windows10_mailapp/ フリーソフトの、FirefoxのメールソフトThunderbirdを利用するのは？ （ちなみに私もWindows10の「メール」は使用せず、ThunderbirdをWindows8.1から継続し使っています。Windows7のときWindowsLiveメール→Thunderbird変更）
＞なぜ日本語で返信してこないのでしょうか？ 日本語は、一部の人しか利用されない言語。 やはり、共通語になるのは仕方ないのではないでしょうか あと、インターネットって、英語圏から始まったものですし、当時電子メールで利用出来るのは、US-ASCIIのみでしたので、日本語って言語は扱えなかった 今は、エラーメッセージを自身で設定変更出来る場合もありますけどね
任天堂のテクニカルサポートセンターに直接問い合わせですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/nintendo …
逆に サイト上のoutlook.com から送信元でエイリアスを選択して、別メアドに送ってみる。
>女性にでもこのようなメールくるんですか？ 送る側は性別確認して送ってないですからね。 女性でそういうサイト見ないとも限りませんし。 で、電話番号でWeb検索すると http://blog.goo.ne.jp/higai_call_senter/e/1b8670 … とか見つかります。
追加 bitは関係ないと思います。 「ファイル」「エクスポート」→「ファイル」「インポート」（.pstファイル） 直接コピーするなら（隠しフォルダ/ファイルですからフォルダオプションで「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「適用」「OK」や「フォルダオプション」「表示」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」など必要） WindowsLiveメール2012、Windows7での受信トレイのデータは、 C:\Users\user名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail アドレス帳は、 C:\Users\user名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore または C:\Users\user名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\（メールアドレス）\15.5\DBStore インポートではなく、現在のファイルに上書きして復元できますが（WindowsLiveメール2012の場合）、メーラーが違うので、エクスポート→インポートの方がよいのでは？（htmlファイル） OutLookの保存先 C:\ユーザ\ユーザ名\AppData\local\Microsoft\Outlook\ Outlook.pst
よく分からないですが、下に行くほど新しくなり、あなたが書き込むときは、その最後の部分にコメントが書き込まれるようになっています。そうしないと時系列が分からないからです。 ヤフーコメントの表示形態を変えるオプションはないと思われます。
「一般的にはPOPで受信した後はサーバからも削除することがほとんど」ということは言いきれないので、メールサーバーに残っている可能性もございます。 そのメールアカウントの提供元がインターネットプロバイダとかでWebメールシステムも提供しているなら、Webメールにログインして確認されることをお薦めします。 残っていればWebメールから返信できるでしょう。
gooの説明によると。。 ＜引用＞ https://mail.goo.ne.jp/howto/forward_a.html 転送先が携帯キャリアメールの場合、転送先の迷惑メールブロック設定（なりすまし拒否設定）によっては、受信できないことがございます。 携帯キャリアメールの設定のご確認をお願いいたします。 ＜引用終り＞ とありますので、gooからの転送メールを受信している携帯側の設定を確認したほうがいいと思われます。（転送はされているがそれを受信側でブロックしている場合があるということ。）
こちらからメールを送ってみよう。 自分で自分にメールを送ってみよう。届けば通じてはいる。 もし遅れなかったら、メールアドレスが間違っているかもしれない。 もういちど確認してみよう。
Ｎｏ１の方の回答の他に、 印刷設定に進む前に「枠ナシ」の原稿を作る。
0366292806　がDMMとかいう会社であるのかは検索すればわかるのでは？ 今、検索しました？　 どうも架空請求らしいので、ほっとくのが最良の手立てかと思われます。 電話したらカモになります。
Outlook2013で GmailをPOP3で設定しているからでは？ Outlook2013の Gmail設定をIMAP4 に変更する。
ユーザー登録して、ジャストシステムのサポートに聞くといいよ。結構親切に教えてくれます。IP電話かメールで問い合わせるといい。いつもこれで解決しています。チャットもあったかも。
Outlook.comにログインし「オプション」「メール」「アカウント」「POPとIMAP」の、POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）を「はい」にチェックをいれ保存します。 shuriken2016の方は、POPサーバーは「pop-mail.outlook.com」ポート「995」暗号化「SSL」、SMTPサーバーは「smtp-mail.outlook.com」ポート「587」暗号化「TLS」で設定してください。ちなみにSMTPサーバの暗号化は「SSL」でも受信出来ます。
>クリックし数秒後に自動で既読にするというのは選択肢としてあるのですが、 その上にある設定項目を変更します 現在は「先頭行を表示したとき」か「先頭行を表示して指定秒後」だと思います ここを「最終行を表示したとき」に変更します。
ドメイン指定受信を行う。 なりすましメールを拒否する。 なりすましメールを拒否したからと言っても、迷惑メールがなくなるわけではありません。 迷惑メール送信強者と手を組んでいる悪質なISPからだと、正規のドメインのメールとして送りつける業者がいます。 よって、ドメイン指定受信のみでなく、なりすまし拒否との併用をお勧めします。　 それが無理なら、メールアドレスを変更しかありません
Outlook2010 で設定し直しになります。その時にPOP3を使っての設定になります。
No３です。 追記 ＞新規に登録しようとすると、そのメールアドレスですでに登録してある旨の表示が されます。 新規でいいのであれば「他のアカウントを追加する」をクリックして、新たなアカウントを作ればGmailを使えます。
gooとGoogleは別会社です。 gooはNTTレジナントの運営です。
突然データが飛んだというときにメールデータのインデックス情報などが壊れたかと。 データの問題なのでソフトの再インストールでは改善しないでしょう。 メールデータフォルダを移動して、新規にメール設定を行うことですね。 まあ、突然データが飛んだというときにメールソフト側になんらかの問題があった可能性があるので、その前に再インストールしたほうがいいかもしれません。
データが破損しているのか、アプリケーション側の問題かわかりませんので、とりあえず両方。 Outlook データ ファイル (.pst および .ost) を修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … Office アプリケーションを修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Office- …
電話は設定するべきです。拒否していますよという意思表示になります。 メールは拒否設定しなくても削除すればいいことです。
削除されたヤフーID、ニックネームをいつまで維持するのかは分かりません。 ヤフー次第ですが今のところ永久欠番みたいな扱いのようです。 Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN ID登録時にエラーが出る https://is.gd/RABkXM Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - 設定したいYahoo! JAPAN IDが「使用できません」と表示されて登録できない https://is.gd/iiVCeT ニックネームでのメールアドレス作成でも、削除されているものでも再利用は出来ないようです。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
あんさん、解決しとらんのでっか〜！ 釣りでっか〜！
POPアカウントのメールである事が条件です。 IMAPアカウントなどでは不可能なので・・・。 パソコンAのOutlook2013の［ファイル］タブをクリックします。 ［アカウント設定▼］→［アカウント設定(A)］の順にクリックします。 「電子メール」タブで該当する名前を確認し、［種類］がPOP/SMTPになっているか確認します。 IMAP/SMTPなどほかの種類なら変更できません。 ［種類］がPOP/SMTPになっている場合、 1. 該当する名前をクリックし［変更］をクリックします。 2.［詳細設定］をクリックします。 3. 電子メール設定の「詳細設定」タブを開き、［サーバーにメッセージのコピーを置く］のチェックを外します。 4.［OK］をクリックします。 5.［次へをクリックしたらアカウント設定を自動的にテストする］のチェックを外しておきます。 6.［次へ］をクリックし、［完了］をクリックします。
仕分けルールを使ってメール メッセージを管理する https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% … 該当する仕分けルールがあるなら、「ルールを削除する」手順をお試し。
Outlook Express に対応しているOSは、Windows XP以前 Vista以降は未対応ですし、単体提供はありません。（95の時代やそれ以前を除く） Windows Vistaは、Windows メールになりました。 Windows 7以降は、標準ではメーラーが搭載されておりません。 Windows Live メール等のメーラーをご自身で入れる必用があります。 Windows8以降も7以降ですからメーラーは搭載されておりませんが、”メール”ってアプリが搭載されております。 Windows7以降でも、OEM製品の場合は、OEM先がカスタムしているためにWindows Liveメールがプリインストールされている場合があります Outlook Expressの後継にあたるのが、Windows メール（Vistaのみ）と、Windows Live メール（XP/Vista/7/8/10　XP/Vista用は提供終了）
いれたらいいんじゃないですか。ただし、スペースは使えませんよ。
何が疑問なのかよくわかりませんが、「Freeraser」で「Gutmann（35 回）」も上書きを繰り返せば「かんたんファイル復活」程度では復元できないでしょう。 Freeraser http://www.gigafree.net/utility/delete/freeraser … かんたんファイル復活 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se475491 … 「ご注意」 ・ 復活できるファイルは、ゴミ箱から削除して間もないファイルです。。その後、ハードディスクに書込みが行われると、上書きされて復活できなくなりますので... どうしても不安が残るなら、その媒体(HDD、USBメモリなど)を物理的に破壊すれば、復元できなくなります。
一番上のメールをクリックし、続いて一番下のメールをshift＋クリックしてから（全メールが選択された状態）、必要なメールをctrl＋クリックして（選択の解除）いき、最後にdelキー
迷惑メールとして、情報提供を行えばよい
内容からするとその共有レンタルサーバのメールサーバーからの送信にときどき問題があるということでは？
１、アドレスを変える。短すぎるアドレスの場合、ランダムに作成した詐欺業者に引っ掛かります。よって、長いアドレスに変更します。 ２、NO1さん同様、→これが一番簡単。 ３、どこかでアドレスが回収された可能性も否めません。 よって今後は、アンケートやメルマガなどのメアドは、 ヤフーやグーグルの捨てアドレスに流れるようにします ４、上記が面倒に感じるなら、キャリアのカウンター（Au、ドコモなど）に持ち込んで説明すれば、対応してくれます＾＾
Outlookのメール機能は、「Microsoft Exchange」や「Sendmail」などの「メールサーバ」にアクセスすることにより、メールを閲覧することができるようになります。 Outlookの予定表機能も同様に、同じように「サーバ」に予定表のデータを保存してあり、そこにアクセスすることによって、他の人の予定表を確認することができます。 この「サーバ」に予定表のデータを保存するためには、以下の実現方法があります。 この２つの違いは、予定表を保存する「サーバ」が「Exchange」か「Outlook.com」かの違いです。 ① Microsoft Exchange Serverを使用する。 　Exchange Serverに予定表のデータを保存する方法になります。 　Exchange Serverがないのであれば、この方法はとることができません。 　https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% … ② Outlook.comでOutlook予定表を共有する。 　iCalendar(icsファイル)として保存し、Outlook.comで予定表を共有する方法になります。 　https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
無視します。また、SNSなら友人以外からメッセージが届かないように設定します。
CC：カーボン　コピー BCC：ブラインド　カーボン　コピー BCCで送ればよい。 これはパソコンに限らず、電子メールを使うシステムならメールソフトの制限がない限り全てで使用可能です。 例： CC:送信者のセカンドメールアドレス BCC:受信者のメールアドレスA，受信者のメールアドレスB とすると、 メールアドレスAには FROM：送信者のメールアドレス TO:受信者のメールアドレスA CC:送信者のセカンドメールアドレス となる。
ただ、検索で From に該当メールアドレス（OR で複数指定可能）にセットするだけでは？ その検索条件でフィルタを作成して、特定のラベルを付ければ、そのラベルのところをみることで実現できるでしょう。
それともデータをバックアップしたいということかな。 Windows 7のWindows Liveメール（2011）でメールデータをバックアップする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Outlook Hotmail ConnectorとMicrosoft Office Outlook Connectorがありますが、特徴として、 Microsoft Windows Live Hotmail または Microsoft Office Live Mail のアカウントにアクセスし・・・ とあります。 Windows Live HotmailからOutlook.comに変わっているので、その役割を終えたと判断しても良いと思います。 Outlook.comに対応させるにしても、Outlook Connectorの更新だけでは無理なような気がします。 また、更新できたとして、対応するOutlookのバージョンが古いので更新ファイルの配布は無理だと思います。 Outlook.com を Office Outlook に追加する - Outlook.com のヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … Outlook.comの接続方法も示されているので、Outlook Connectorが対応していない事が分かります。 公式にOutlook Connectorが使用不可になるとアナウンスされたわけではありませんが、メールではそれを匂わすものが送られてきています。 http://ameblo.jp/pctascal/entry-12097362123.html Outlook2003，2007，2010でトラブルが起きた場合の対処法が書かれていますが、Outlook.comに対応しているOutlook2013以降では対処法が書かれていません。 元々対応しているので、トラブルの対象にならないんです。 これからは、Outlook Connectorに頼らず、OutlookをEASでOutlook.comに接続するとか、Windowsアプリを使うような気がします。
受信サーバーの設定が間違っていませんか。 移行した際には、基本的にすべての設定が引き継がれますが 場合によって、受信サーバーに関する設定が変わってしまうことがあります。 以前使っていたメーラーの設定を見直し 現在使っているメーラーの設定と違う部分がないかを見比べてみてください。 また、受信設定だけではなく、全般的に一通り設定を見直すと その他の不具合も見つかるかも知れません。
そもそもどうやって受信の設定を行ったのか不思議ですが... Gmail画面の右上の歯車アイコンから「設定」→「アカウントとインポート」 受信の設定ができているなら「名前」に表示があるので、「情報を編集」をクリック
普通の商品と同じく 正式名称で検索してください お店からは 普通のなら ドラッグストアでいいのでは？
無料サービスの対価ですよ。 日本は過剰サービスの国。 文句言いたくなる気持ちも分かりますが、納得しましょうよ。
ええ！何で？ なんかしたの？ ありえないけどね
SC-01Fを使用しているのですが、同様の事象が出ました。 設定やインストールしたアプリを疑い初期化も試しましたが再発しました。 Webで解決策を探そうとしてこの質問を見つけました。 最終的な解決には至らなかったけど同様の事象が発生していることが分かり 自分の端末の個体不良の疑いがなくなり大変助かりました！ この回答も解決方ではなくお力になりませんが何か参考になればと思います。 ［試行した手順　その1］ 1.バックアップとリセット→工場出荷状態に初期化を実行 2.起動後すぐにPlayストアで、アプリの自動更新→アプリを自動更新にしないに設定 3.この時点ではアカウント→Googleの設定が見えることを確認 （治った！とぬか喜び…） 4.Playストア→設定→ビルドバージョンをタップしてPlayストア自体のアップデートを実行 5.しばらくして見てみると以下の5つのアプリが自動で最新化されていることを確認 ・Google Play ゲーム　☆ ・おまかせロック　☆ ・Blub Checkout　☆※ ・Samusung keyboard Note 3/10.1 ・Samusung Security Policy Update 6.この時点でアカウント→Googleを行うと「設定は停止しました。」が再発 7.星印のアプリをアプリケーション管理から無効化してみたが改善せず 　※但しアプリケーション管理上に同様の名前がなかったので無効化したのはBlubチェックアウト 　無印はアプリケーション管理上でそれらしきものが見つからず ［試行した手順　その2］ 肉球マンさんの回答でアカウント設定が見えるようになることを確認しました。ありがとうございます！ でもGoogle謹製のアプリの利用に支障が出るのでまたすぐにバージョンアップする必要がありそうですね。 めんどくさ… ［環境］ Androidバージョン：5.0
HPのhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …で最新版は「パソコン性能をアップさせるクリーンアップツールを新規追加」と書いてありますが、その機能でしょうか。そして、このような記事もあるようです。http://jp.easeus.com/partition-manager/pc-speed- …
>iphoneならパソコンにつないで同期したりしますがガラケイはつながないのにパソコンのウィルスと関係あるのでしょうか？ ガラケーやスマホにPCの(というかWindows の)ウィルスは感染しません。 AndroidだとLinux向けのものが感染することは可能かも知れませんが基本的には無理です。 >私のパソコンがウィルスに汚染されてるということでしょうか？ 汚染されて自分の契約しているプロバイダのメールサーバを経由してメールが流れる。 という可能性もあります。 まぁ、今回のはよくあるパターンなので違うでしょう。 >マルウェアとは何でしょうか？ 悪意あるソフトの総称…くらいの認識でよいかと。 ボットネットの類に入り込まれた場合はこういった迷惑メール送信の踏み台にされることもあります。 # 実際、現在流れている迷惑メールのほとんどはそういう遠隔操作されているPCから送信されていることが多いでしょう。 # 対策しにくくなりますから。 >驚きました。文章も日付もほとんど同じですね。 それだけ流通(?)している「よくある迷惑メール」ということです。 不審なメールを受信したら文面のから適当に文章拾ってWeb検索してみるといろいろ見つかる場合があります。 ただし、PCのメールソフトの場合は開いた時点で何らかの被害を受ける。ということもあったりしますのでご注意を。 # メールソフトとセキュリティ対策ソフト次第ではありますが…。 # htmlメールで画像のリンクがあってメールソフトがその画像取得の為にサーバにアクセスする…とか。(アクセスログからどのメールアドレスに送ったものを開いたか…を確認することもできる。ので、まっとうなメールソフトなら勝手に画像取得のアクセスはしない)
>ナントカがありません そのナントカがわからないと・・・ 例：BasicData\DataBase がありません 例：エディター\Data\マップデータ\（マップファイル名）.mps がありません 例：エディター\Data\マップチップ\（マップチップファイル名）がありません 例：AquesTalkDa.dllがありません 例：Game.exeがありません 例：Game.datがありません
IMAPなら「同期とディスク領域」で「次のサイズのメッセージはダウンロードしない」にチェックを入れて、適当な値を設定すればどうでしょう。 https://support.mozilla.org/ja/kb/imap-synchroni …
URLにアクセスして探す。
ｉPhoneのヤフーメールアプリでは出来ませんが、パソコンからなら可能です。 メール作成画面で書式をリッチテキストに切り替えれば本文画面上に写真の貼り付けが出来ます。 写真を開いてコピーし、メール画面上で貼り付けで写真がメール本文画面に載ります。 写真の角をドラッグすればサイズも変更出来ます。 但しわたしのWindows１０のパソコンでやってみると写真を開くアプリによって出来るのと出来無いのが有ります。 フォトビューワーではダメでしたがフォトでは出来ました。 ペイントでは画像を開いただけではダメでしたが、範囲選択すればその範囲がコピペ出来ました。 他のアプリは試していません。
メールが受信トレイをスキップする https://support.google.com/mail/answer/66346 まずは、Xperia Z5 SO-01HのGmailアプリの再設定かな。
ドコモなら迷惑メールをドコモに通報することできますが 他の携帯会社はわかりません
ルールを設定して受信フォルダを振りわけすると良いかも知れません。 http://www.appbank.net/2016/02/08/iphone-news/11 …
6時って、18時でしょうか？ 私もメールを見てみたら、最後に受信したメールは17:30でした。 試しに、今携帯からgooアドレスへ送信しましたが、届きませんでした。
Outlookのバージョンがわかりませんが、下記URLに開封確認の仕組みも記載されているのでご参照ください。 Outlook 2003で、送信したメールが読まれたかどうかを確認する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
「迷惑メール」フォルダのダウンロードのチェックを外して、同期しなければいいのでは？ 同期とディスクの空き領域の使い方を設定する https://support.mozilla.org/ja/kb/imap-synchroni …
LINEでもなんでも 今のアプリは全て解られてますよ＾＾ 来期や次の営業戦略の為です＾＾ 昨今のラジコの場合は、キャリアの位置情報から エリアも特定されるとか＾＾ 位置情報＝住所の特定までは至らないとは思いますが ある一定のエリアはまでは解ると思います＾＾ ーーーー 皆さま無意識に、OK→OK→OK→ダウンロード！！！ 無料は！いいね！！！ってやってますが、 全てご本人様の再確認の連続で利用してます。 ＝通話履歴、SMS、エリアも許可した上で 無料アプリを利用しているのです＾＾ だから、最初の3行の為に「筒抜け状態」＾＾ ーーーー ですが、詐欺メールの今回の場合、 大丈夫だとは思います＾＾ 様々な無料アプリを利用する場合も、ご注意を。 ご利用は計画的に。m(_　_)m
移動させる、というよりはMinecraftのランチャーでログアウトして、新しいアカウントでランチャーにログインするだけ。 あとは起動するだけで新しいアカウントでのプレイが可能です。
Lavie？ NECのパソコンですね。 でもNECはメールアドレスを発行していませんから、パソコンを購入した際に加入したプロバイダの契約情報の確認を。 クリアファイルなどに、サポートIDやパスワードが記載された冊子があると思います。 メールはパソコンメーカと直接関係ありません。 問い合わせる先は、プロバイダです。
本人でも他人でも数年以上は同じアドレスや電話番号は使えません。 もしも、使えたらなりすましが蔓延ります。
メールアドレスを変更すれば、送られてこなくなります。 迷惑メールフィルターを利用すれば、迷惑メールが多少受信しなくなります。 詳しくは、ご契約の携帯電話会社などにお問い合わせ下さい。 携帯電話会社の電子メールでなければ、利用しているISPなどにお問い合わせ下さい 迷惑メール送信者は、日本国の法律さえも守っていない輩ですから、対処方法として、アドレスを変更するなり、フィルタリングを行うぐらいしかありません
＿自身のパソコンでは無い場合などでもNo.2で紹介した方法で必要なメールアドレスを確かめることが出来て十分だとは思いますが、補足いたします。 　そして、すでにGoogleツールバーを活用されているということであるなら、 ＜ [送信先]リンクでGmailを使用する ＞ という設定を有効にするだけで Gmailの新規作成画面を起動させることが出来るかも知れません。 　Outlookといったハンドラーを使わずに済せるでしょう。 　　リンク先は関連するだろうブロガーさんの記事ですが、 　数えて3つ目が設定画面です。 　http://hamachan.info/win7/IE8/web.html 　　こちらのリンク先も参考にできますが、 　充実していて、積極的でないと少々苦に感じられるかも知れません。 　http://attosoft.info/blog/item-gmailfordefaultma … 　No.2で紹介した方法は、 コピー&ペーストする手間はあるものの、 場所を選ばないという点で問題無いと思う。 　　回答を補足し追加いたしました。
迷惑メールまで総務省に転送していては、総務省のサーバーがダウンしてしまいます。 また、迷惑メールと定義が定かではありません。
この質問はどのようにして出来ているのでしょうか。 新しいIDではありませんね。
理論的には、新しいパソコンにライブメールをインストール後、作成されたメールフォルダに、古いフォルダ内容を上書きする事で認識してくれるのかもしれませんが、アカウントなどの設定項目と実物のメールデータが結びつかず難しいかと思います。 ただ再度お聞きしますが、新たなパソコンの空き容量は、そのバックアップフォルダ？の容量が収まるだけあるのでしょうか？ 補足を求めても的を射たものが返ってこず、無駄に繰り返しとなってます。 「もともと空き容量が100ＧＢ程度しかなく」 「メールすべてを入れたら添付ファイルもあるので結構な量になっていました。」 「容量があれば新しいパソコンに移行できるのでしょうか？」 結局何がどうなんだか、何を答え説明すればいいのやら。
つまり、Gmailでのフィルタ機能より、ご自身に合った迷惑メールフィルタリング機能を持つスマホのメーラーが欲しいということですね。 これに関してはわかりかねます。 なお、一番不思議なのは、PCとスマホでそれぞれ別々に受信して、それぞれ別々に迷惑メール振り分けをして読むのが面倒ではないということかな。既読/未読も別々だし。
返信は、元のツイートをした人に対してコメントするものです。 リツイートは、自分のフォロワーさんに対して元のツイートを紹介するものです。
私も昔、同じようなことがあって次のようにしたら直りました。 [ツール]→[オプション]→[詳細] →[一般]タブをクリック →[高度な設定]右下の[設定エディタ]をクリック →[高度な注意を払って使用する]をクリック →[about:config]の画面が出る →[mailnews.force_charset_override]と入力(これをコピペ) →値が[true]なら文字列をダブルクリックして[false]に変更してください。 うまくいかなかったら申し訳ない。
パスワードを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/544/ …
削除する。https://support.google.com/accounts/answer/32046 … 作成する。https://support.google.com/accounts/answer/27441 …
> 「読み込み中...」と表示されメールが観れません。 > 「新しいタブでメッセージを開く」を選択するとメールの内容は確認出来ます。 上記2件は「観ることができない」「内容は確認出来ます」と相反しています。 結局は？ 小生も同じバージョンですが、アップ前後で変化はありませんが。 詳しい人ではなく、スミマセン。
二段階認証を使っているなら、そのコードを受け取る端末を分けて守れば？ パスワードが流失して、コードを受け取る端末が奪われて、その端末のロックも解除されてコードを取得されれば、4つに分散してても同じです。
とにかく無視！ メールアドレス変更叉は 着信拒否！ これしか無いです。
googleのログインパスワードを変更するのでしょう。 ログインしている状態で、 https://myaccount.google.com/security?utm_source …
訂正 キャリアメールの電子メールの場合だと NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー　独自の方式 ソフトバンク　MMS・IMAP・独自方式　（MMSが主） ドコモメール、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクiPhoneは、IMAPに対応
御参考まで。 https://dekiru.net/article/2214/
文章ライティングの話でいいですか？　（写真や映像の光源の扱いもライティングと呼びます。まぎらわしいですよね。）私の場合、次のような手順で文章を書いています。 【構成の基本形】 ・タイトル ・導入分（リード文） ・小見出し1 　　文章のブロック1 ・小見出し2 　　文章のブロック2 ・小見出し3 　　文章のブロック3 ・まとめ文 【1．アイデアや思いついたことを箇条書きで書き出す】 必要なら調べものをします。調べものは、その気になれば延々とできるので、できれば時間を区切る方がよい。タイムアップになったら諦める。あとでどうしても必要になったら、また調べれば良い。 【2．以下の質問に答える】 ・最終的に何が言いたい文章なのか？ ・その話題やテーマについて「一般的なイメージ」は何か？ ・言いたいことを試しに3行でまとめると、どうなる？ 私が個人的に作った文章作成のテンプレートです。話題が散らからないようにするための工夫です。 【3．仮タイトルを決める】 （仮）でかまわないので、タイトルは先に決めた方がよいと思います。「何が言いたい文章なのか？」がよりハッキリします。 【4．1と2で出した材料を使って、文章のブロックを2～4個作る】 文章のブロック（かたまり、大きな段落）は、ノリと勢いで作りましょう。事前準備のなかで「書きたい」という気持ちが高まっているはずです。その気持ちをそのままキーボードにぶつける感じです。言いたいことをポンポンとシンプルに並べていくイメージ。ウェブ向けの2000字以内の文章であれば、ブロックが3つもあれば形になります。 【5．4のブロックごとに小見出しをつける】 小見出しというのは、↑の【】でくくられているようなヤツのことです。読みやすくなります。 【6．まとめ文を作る】 最後に全体をまとめてみましょう。カンタンでよいです。まとめ文を作ることで、全体の首尾一貫性を確認することができます。ついでにシメにもなります。 【7．導入文（リード文）を作る】 たまたま訪れた人に文章を読んでもらうための工夫が導入文です。【2】で用意した「一般的なイメージ」を使うと書きやすい。基本となる型は次のとおり。 （話題・テーマ）についてご存じですか？ （一般的なイメージ）だと感じている人も多いと思います。 しかし実は（この文章で言いたいこと）なんですよ。 不特定多数の訪問者が抱える不特定多数の関心を、「この文章で言いたいこと」に引き込むのが導入分の役割です。漏斗（油などを瓶に注ぐとき受け口に添える器具）のイメージを浮かべると良いかもしれません。 【8．全体を見直して、できあがり】 いちど頭から読み返して、おかしなところを直します。助詞（『は』と『が』の使い分けなど）の細かい違いは、気にしだすとキリがないので、最初の直感に従っておけば大丈夫です。状況が許せば、声に出して読むと効果的です。タイトルも、文章を書く中でキャッチーなものが浮かぶことが多いので、適当に直しておきます。 【最後に】 文章ライティングは、理屈よりも実践のなかの慣れによって上達します。「イマイチだなあ」と感じる文章をたくさん書くほうが、時間をかけて1本書き上げるよりも、習得が早まります。 というわけであまり肩肘はらずに、さっさと書き始めるよう意識付けすると良いと思います。しょせん言葉です。多少おかしくても伝わります。 やり方も人それぞれ。いろいろ試して、ご自身に合った手順に辿りつけると良いですね。
残念ですが一度決めたベストアンサーは変更することができません。 もしお礼をまだつけていない回答があれば、そこで説明しておくとよいかも…。 ＞※一度選んだベストアンサーは、後から変更することができません。 ＞※質問を締め切った後でも、お礼投稿は可能です。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
Outlook2013で「サーバー上にコピーを残す」設定にしていなければ、Outlook2013で受信してしまったメールは、Gmailでは受け取れません。 なお、この内容のみでは、Gmailに届いたメールが、Outlook2013で受信されません。 Outlook2013にGmailを受信するように設定しているのであれば別ですが、その場合、Googleのパスワード変更に伴い、Outlook2013のGmailのパスワードを変更しないとエラーになり、受信されません。
カードリーダーライターを利用して転送てみてはいかがですか？ ＞U-tubeの動画も見られません。 ようつべなら無関係
Outlook 2010 では既定ではそうならないようですが、下記URLの 5. で異なる[受信トレイ]フォルダを選択すればできるんじゃないのかな。 手元にOutlook 2010 がないので試せませんが。 Outlook 2010 で複数のメールアカウントの受信トレイを集約する方法 https://outlooklab.wordpress.com/2011/05/28/outl …
それは、迷惑メール対策で特定のドメインやメールアドレスを受信しない設定になっている人への配慮のお知らせメールですね。 （特定のドメインやメールアドレス【しか】受信しない設定になっている人も含む） 携帯電話やスマートフォンでは標準的な迷惑メール対策ですから、 そういった環境で使っている人への連絡でしょう。 当然、パソコンで使っている迷惑メール対策で同様に対処している人もいます。 ・・・ Gmailの設定で「フィルタとブロック中のアドレス」に「@scei.co.jp」のドメインを含んだメールアドレスがないことを確認しましょう。 含まれていたら、一時的にでもその設定を無効にするか、設定そのものを削除です。
へ？笑 もうちょっとグーグル検索というものをだね・・・。 ところでマウスで端っこを伸縮させてちょうどいい大きさにしてからctrl押しながら閉じる（右上の☓をクリック）。 再起動するとお好みのサイズになるよ。 あとブラウザを左クリックで抑えたまま右の端左の端にぶつけると半分になります。 上に当てると最大化する。 まあ、移動すれば形は変わるんでこれくらい覚えといて下さい。 あまりに初心者すぎて恥ずかしいレベルなのでグーグルで調べる癖つけたほうがいい。
98MBって書いてあるから98MBです。 ところで、相手は5MB以上の大きな添付ファイルを受信できますか？ 受信できる添付ファイルの上限があるメールサーバーは、まだ沢山ありますよ プロパイダーメールなどでもです。 正確に知りたいんだったら、自分で98MBのデータを自分あてに送って見ましょう 大きな添付ファイルを送る必要がある時は、宅ファイルなどの転送サービスを使ったほうが無難ですよ https://www.filesend.to/
NO.1です。 携帯ですね。 スマホでなく？ 古い携帯の場合は、セキュリティの対応が手薄になってしまってるかもしれないですね。 新しいものへの需要に対し、サービスが増えていく分、仕方ないというか。 PCより携帯関係の方が危険です。 有線より無線の方が危険と考えて頂ければ、分かりやすいでしょうか。 また、PCのメールを携帯で受信するということがある場合は、スパムメールを受けやすくなります。 銀行については、危険です。PCより危険です。せめて履歴を残さい、パスワードを記憶させない、不定期にパスワードを変えるなど、意識が必要ですね。 疑似銀行サイトへアクセスさせて、パスワードを盗むという事件もあります。 メールで案内がきて、そのURLをクリックしたら、本サイト銀行と似ているサイトが開き、 そのまま気が付かずログインしてしまうという詐欺被害です。 とにかく知らないメールは開かない。 名乗らずに、久しぶり～とか言ってくるメールも無視が一番です。
それ自体が偽かもしれないけど、2段階認証はしたほうがいいね。
Outlook 2013 あたりでしょうか？ 間違えて削除してしまった場合の直し方 ①送信者名などのところで右クリック ②ビューの設定を選択 ③列のボタンをクリック ④左側の欄に件名があれば、右側の欄に>のボタンを押してセット ⑤上へ、下へなどで好きなところに移動する ⑥決定させたら幅などを調整する。
んー。 ブロックされているので、メールサーバにあるメールへのアクセスはできない。 サーバにあるメールやアドレス帳などのデータは諦めよう。 ローカル（パソコン内）にあるデータはエクスポートし他のメールソフトでインポートすることで移行が可能。 あと、Chrome OSのパソコンにするか、LinuxベースのOSのパソコンにするか、Mac OSを使用しているMacにパソコンを変えることもしておこう。 これでMicrosoftとの関係を絶つことができる。 できればMicrosoft Office製品にも手を出さないことを強く勧める。（関りたくなくても関らざるを得ないかもしれないが、頑として拒否しよう） ・・・ ってかそれ普通の対応だから、同様なことがあればGoogleもブロックするぜ。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/un … これをやっても解除できないなら、本当に諦めよう。
御参考まで。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 …
操作手順が間違っているような。 連絡先グループを作成する https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% …
これだけじゃ、わからへん。答えようがない。
貴方のメアドを変えてください、ピタリと止みますよ。
＞全く移動されません。 Thunderbirdのツール→メッセージフィルタで設定した方が早いと思うけど。
迷惑メールはa@、bb@、ccc@、dddd@、eeeee@・・・・・ と、文字を一文字ずつ変えて増やして総当たりでメールしてきますので、いつかはそれにヒットして届くようになります。 届かないメアドは存在しないメアドとなりますので（メーラーにエラーが帰ってくる）届いたメアドをリストアップして、それが業者に流れて、次から次へと来るようになりますので、すぐに迷惑メールの設定をしてください
アドレス捨て覚悟でここの質問のURLを付けて、ひとことどうぞと言ったら ↓本文そのまま 「本当に間違えちゃってたみたいですみません。改めて名簿と照らし合わせてみたらアドレスを入力ミスしてましたわざわざ間違いに気づかせてくれてありがとうございます。あの…私本当に申し訳ありませんでした。失礼します。」ですってｗｗｗ 私のアドレスはそう簡単なものではなく、見て打たないと覚えられないほど長いものであり、入力ミスはほぼありえないと思いますけどね…
電話が、来るかもしれませんが無視でいいと思います。 悪徳業者なのでお金は一切払う必要がありませんので心配しないで下さい。
スマホやタブレットの講習会に参加されたらいかが。
ダウングレードする必要はないと思います。戻しても、Windows Live Mailが正常に動作する保証はありません。 Windows8.1、Windows Live Mail 2012を使っていますが、エクスポート機能がWindows Updateにより動作しなくなっています。 サポートされているソフトなら修正プログラムや次のバージョンに期待したりします。 しかし、Windows Live Mailは開発も行われていないので、バージョンアップなどされる事も無く、機能を失いつつ消える運命なのでしょう。 Windows10にして、ほかにトラブルが起きていないのなら、Windowsアプリや別のメールソフトを検討された方が良いと思います。 Windows10でGmailを開く方法ですが、設定を解除する時の手順で［ハンドラを管理］を開き設定してみてください。 英文ですが、右上の 文A をクリックで翻訳されます。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/g …
>元に戻した　.bakのファイルはどこに行ったのでしょうか >この先どうすればメールが元に戻りますか こちらのサイトに詳しく記載されています、よく読んで実行してください。 Outlook Expressで最適化したらメールが消えた http://www.salutesound.com/~oss_oemaildel.html
身に覚えがないなら放置。下手にファイルは開けない。これ、不審メール対策の鉄則だと思うけど。
ここあたりが参考になると思います。参考にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
いっそのことThunderbidを削除して再度インストールし直してはいかがですか。 手順です。 1.今のプロファイルを別のドライブかフォルダにバックアップしておく(コピーしておく) 　User\ユーザ名\AppData\Roaming\Thunderbid 　　　\profiles\xxxxxxxx.default (←これ) 2.[アプリと機能]画面でThunderbidを[アンインストール]する 3.Thunderbidの最新版をダウンロードしてインストールし直す 4.新しいプロファイル 　User\ユーザ名\AppData\Roaming\Thunderbid 　　　\profiles\yyyyyyyy.default (←これ) 5.バックアップしておいたxxxxxxxx.default の名前を 　yyyyyyyy.default に変更する 6.新しいプロファイルyyyyyyyy.defaultを削除する 7.削除した場所へバックアップしておいたyyyyyyyy.default 　をコピーする 8.Thunderbidを起動する
出来ない。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=686&id …
gooメールの質問でなく、gooIDに登録したメールアドレスに関する質問でしょうか？ そのあたりの状況をしっかり記載いただくと回答する側もわかりやすいです。
BCCを利用しなければ「送信済みメール」フォルダにのみ格納され、キレイにまとまると思います。 すでに受信しているメールは、「BCC指定されている」「自分のメールアドレスからの送信」のような条件で振り分けてはどうか。
受信拒否の設定で、件名が「未読○○○○○○＠○○○○○○」と言うのは出来ませんか？ OutlookはOutlook20??ですか？でしたら、出来ると思いますよ！
イヤです
メーラーは何を使っているのでしょうか？
解像度とか気にしなければ pcでもlineをインストールしログインしてスマホlineで タイムラインに貼り付けたり サブIDのlineに送ってpclineで開いて保存したりしてます 簡単なのでURLのメモがわりなどにも使っています
フォルダーに入れて圧縮している。 送信できない写真があると嫌なので。 共用しているアドレスに上げている。
メールソフト次第 例えばOutlookは復元可能。
参考になるかわからないですが… http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int … http://emapictures.tv/how-to-backuprestore-mac-m …
お役に立つかわかりませんが・・・ https://www.nintendo.co.jp/index.html　←ここにその消したい垢でログインしてください そこから↗らへんに自分の名前が出ると思います。 そこを押すとアカウントの設定が出ます。 そしたらそこをおして　下の方におろしていくと アカウントを消去することができると思います！ ちなみにアカウントを消すと購入履歴など、ダウンロード情報、ゲームのセーブデータなどと完全に消えてしまいます！ なのでよく考えることをおすすめします。
キーボードの［F9］キーを押せば、Microsoft Outlookなら手動送受信が実行されます。 起動時のみ送受信してOutlookの起動時間が短いのなら、自動送受信が行われないのでしょう。 Outlookの「送受信」タブをクリックし、［送受信グループ▼］をクリック。 ［送受信グループの定義］をクリックします。 ［次の時間ごとに自動的に送受信を実行する］にチェックが入っている事を確認して、時間を指定します。 プロバイダの変更の際、メールアカウントの種類が変わったかもしれませんね。 以前はIMAPアカウント，現在はPOPアカウント。 どちらのアカウントにも対応しているメールサーバーもありますから、プロバイダのホームページでご確認ください。
>何もない形でそのまま返信したいのですが 以前は引用せずに返信する設定がありましたが、現在は設定項目がありません 引用部分を削除するか、メールソフトで受信して返信するのどちらかです。 （メールソフトで受信するとソフト側の設定が有効になります）
outlookメールとはOfficeに付属しているものでしょうか？Officeに付属しているものならばバージョンは何ですか？（Office????の????の部分） またＯＳは何でしょうか？
Outlook.com上で「設定」「オプション」「メールアカウントのインポート」「お使いの PC 上のメール アプリ 」ユーザーアカウント制御の「許可しますか？」「はい」「インストール」を選択、エラー「このWEBサイトのアドオンは実行できません」→Internet Explorer 用の累積的なセキュリティ更新プログラム (3058515)のアンインストールと（インストール時に）プログラムを右クリック「管理者として実行」でMail Migration アドオンがインストールできたようです。
Outlook でハイパーリンクが機能しない https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049 なお、このエラー「システム管理者」とはそのPCの管理者を指します。
どんな警告ですか？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断か許可かの警告 Windowsファイアーウォールのブロックするかどうかの警告 ブラウザのセキュリティ設定でブロックする警告 プロバイダの不正侵入を防ぐフィルターによる警告 ソフトを買わそうと偽の警告を出すアドウェアなどの感染による警告（感染していないのに感染したと言う偽もの）
おそらく名簿業者に登録されているためですね。 yahooやgoogleのような利用者の多いフリーメールのアドレスだと、 ランダムに組み合わせた語句をしらみ潰しに一斉送信して、 エラーの帰ってこなかったメアドを名簿に載せる方法もあるようです。 あまり使う人のない複雑なアドレスにして、 信用できないサービスにはメアドを登録しない、という方法で迷惑メールを少しは減らせると思います。
OutlookはMicrosofft製品なのでMicrosofft社でサポートしてもれます。電話サポートなら無料かもしれません。万が一の場合の為インターネット接続してから電話して下さい。症状によっては遠隔サポートになるかもしれませんので。
修復機能は試しましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
確認しますので、Googleのメールアドレスと、パスワードをここに書いてください。
アカウントは、popで登録されていますよね？imapではそもそも出来ませんので、ご注意ください。 popサーバーでの登録の場合、次のとおりです。 「オプション」－「アカウント設定」－「サーバー設定」の中の「メッセージの保存」項目の「終了時にごみ箱を空にする」の右側にある「詳細」をクリックしてください。 「別のアカウントの受信トレイ」を選択し、「共通受信トレイ（ローカルフォルダ）」に変更して、ＯＫをクリックしてください(まとめて受信をされる場合は、「新着メールの取得時にこのサーバーも同時に受信」に、チェックも入れてください)。あとは、THUNDERBIRDを再起動すると、専用アカウントのフォルダが消え、ローカルフォルダに保存されます。 なお、imapで登録されている場合は、メッセージの保存項目に詳細ボタンは出てきません。少し上に詳細ボタンはありますが、削除に関する詳細ボタンで違うものになりますので、注意してくださいね。
imapで受信されている場合は、そのプロバイダーの容量制限によります。 普通にPOPで受信されていればパソコンもしくはメールソフトの制限によります。
『goo ID 登録メールアドレスが変更されました。』とありますが、ご自身で登録しているメールアドレスを変更したということであれば、そのタイミングであえてパスワードを変更する必要はないですね。 パスワードを人に知られてしまったなど、現在設定しているパスワードのセキュリティを心配されているようでしたら、パスワードも変更した方が良いと思います。
調べたときに表示される緯度経路って出ないのが当たり前 緯度経路は、どんな情報を参考にして判断されたのですか？ IPアドレスから業者名が分かりますけども、そこから、場所などは、推測の域しかなかったりしますけどね。 メールサーバによっては、メールサーバのIPアドレスを残して、クライアントのIPアドレスのヘッダーを削除するものも一部ありますけどね
身に覚えが無いのなら、無視しましょう。 へたにいじらない方が良いですね。
受信トレイに問題がある可能性が考えられるため、受信トレイ修復ツール (Scanpst.exe) をお試しください。 Outlook データ ファイル (.pst および .ost) を修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
無視して放置 そもそも相手としてはちゃんとして欲しいものなら、内容証明などしっかりと証拠として残るもので通知しますよ メディアに公開する方が悪質って言うんだけどねｗ
＞内容は直ぐに依頼と見なされるのですか？ 　送ったメールの文面次第
他人のアドレスをネットで売買している業者があると聞いています。あなたもそれを利用されたのではないでしょうか。本当に身に覚えがなければ無視するのです。 参考にまでに 一般的なアドレス販売サイトコピ ★格安ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ販売 ┣格安ﾓﾊﾞｲﾙ ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ┣格安PC ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ┣格安PCﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ ﾒｶﾞﾊﾟｯｸ ┗各種ﾘｽﾄ販売 ★高到達率ｱﾄﾞﾚｽ販売 ┣高到達率PCｱﾄﾞﾚｽ ┣高到達率ﾓﾊﾞｲﾙｱﾄﾞﾚｽ ┗ｶｽﾀﾑｵｰﾀﾞｰｱﾄﾞﾚｽ ★出会い系ｻｲﾄｼｽﾃﾑ ┣出会い系ｺﾆｭﾆｹｰｼｮﾝ ｼｽﾃﾑA1-G 現在、複数のアドレス販売サイトで数億件の国内アドレスが販売されていますから、殆どのアドレス（会員情報付きや各種情報付き）が販売されている事を知った上で迷惑メールの対処をしましょう。 さて、その販売されているアドレスの流出先ですが、【殆ど全てのオープンサイトから漏れる】と認識した方が良いでしょう。あとアドレス収集ソフトや生成ソフトによるランダム配信→メール到達で既存アドレスとして認識されます。 実際にはマネーロンダリングならぬアドレスロンダリング状態で出回っている為、流出の出所を突き止めるのは至難の極みですね。サイトにメルマガ等を要求すると、規約に【関連他社からの広告配信に同意する】と小さく書いてありますが、これもミソです。 具体的な配信件数が無い為、何百万、何千万通の広告配信に同意した事になってしまうんです。 結論としては、アドレスは必ず漏れる→販売→転売されていますから、端末のフィルター機能を使いこなそう です。
GMAILなら Android標準のGMAILアプリ使えばいいのではないでしょうか わざわざpop3 or imap設定必要なofficeoutlook使う必要ないのでは？ 届いたメールはGoogleServer上にあるので ログインしてれば自動同期ですしね
私の　Gmail には、アラビア文字のメールはないので試せませんが。 「設定」→「フィルタとブロック中のアドレス」→「新しいフィルタの作成」から、「含む」にそのアラビア文字を適当に見繕って張り付けてフィルタを作成してみたら。
とりあえずあなたが前田海里さんなのは隠した方がいいよ。
覚えのない物であれば、全く無視をしても何ら問題有りません。 当然法的にも効力無く、しつこい様であれば法の番人である警察に届け出ましょう。 万一何らかの覚えが有るとすれば、その解決に地域の生活相談所や弁護士に相談してください。
質問者様のメールアドレスは流失していますので メールアドレスを変更した方が無難です。 そのまま無視していれば、詐欺会社から何か できることもありませんので、普段通り生活していれば大丈夫です。 何も起きたりしませんから、安心してくださいね。
私もここ数日でダメになったので調べたらなんと、Outlookメールの設定が勝手に変更されていることに気づきました。次のようにしてください。Outlook.comにログインし「オプション」「メール」「アカウント」「POPとIMAP」の、POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）が勝手に「いいえ」になっています。これを「はい」にチェックをいれ保存し、「転送」などに一度切り替えて、もう一度「POP と IMAP」に切り替えるとサーバーまで変更されているのが判ります。POPサーバーは「pop-mail.outlook.com」ポート「995」暗号化「SSL」、SMTPサーバーは「smtp-mail.outlook.com」ポート「587」暗号化「TLS」になっている事が判ります。ちなみにSMTPサーバの暗号化は「SSL」でも受信出来ました。 事前に告知してほしいですよね！ちなみに一挙にされたのではなく順次変更されていくみたいです。（アカウントをいくつか持っているので気づきました）
＞「ちなみにどなたですか？」と返信したところ あら、まんまと引っかかってしまいましたね メアド収集業者だったんですよ、そのメールは 無差別に送ったメールなんです、それに反応しちゃダメ
対象のファイルをpreview→右上の×の隣にあるpop-outボタン押せば出来ましたよ。
プロファイルフォルダの中の「Mail」「Local Folder」「Inbox」をインポートして復旧した事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2458023.html
「問題が発生しておりブロバイダーに問い合わせてください」というメッセージなら、「熊本県の地震災害の影響のためなのでしょうか？」とご契約のプロバイダにお問い合わせされればどうでしょう。 この場合のプロバイダとは通信回線を通じてインターネット接続サービスを提供する 組織であり、例えば、OCN、@nifty、Biglobeなどです。
メールのタイトルや本文に「転送禁止」と一文入れてはどうですか。 一文入れたところで強制力はありませんが、少なくとも道徳的には行わないと思います。
可能です。 念のため現在使用している方のソフトでは「サーバにメールを残す」にしておけば、移行期間中は両方のソフトで同じメールをロード出来ます。
時系列（フラット表示）にするには、 ★やクリップのマーク、件名、差出人などの文字が並んだ欄にある L字を組み合わせたようなマークをクリックしてみてください。 http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=2 …
受信したものに手作業でラベルを付けていく方法もありますが、 基本的には「フィルタ」を使って自動的にラベルが付くようにすると良いと思います。 友人の方のメールアドレスから送られてきたメールは「友人」ラベルを付ける、という感じです。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/gmail_al … 受信トレイに届いたラベルの付いたメールを読んだ、返信したものは「アーカイブ」しましょう。 受信トレイからは消えますが、そのラベル内には残ります。 Gmailのラベルはフォルダとは少し違います。 アーカイブする前は、「受信トレイ」と「そのラベル」の両方から見える形になっています。 またラベルは一つのメールに複数付けることもできます。
YahooメールをGmailへ転送したいのですよね。 メールの転送設定は転送元のメールアカウントで設定を行う必要があります。 ＊メールを他のアカウントに自動転送する（Gmailヘルプ） https://support.google.com/mail/answer/10957?hl=ja Yahoo!側の設定については、Yahoo！のヘルプページを参考にされてください。 ＊Yahoo!メールヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
メールの転送について教えますね。 1回目のメール A:おはよう B:＞おはよう おはよう。→この状態でCに転送すると、Aの内容をそのまま引用返信していますのでCにもAの内容が見れます。 1回目のメール A:おはよう B:おはよう→この場合は、Aの内容を引用していないのでCが見れるのはBの文章のみです。 最後のメールが今までのやりとりをずっと引用していたのならCに転送したらCに見られますが やりとりする度にお互い引用せずメールしていただけならば最後のメールの文章のみがCに送られます。
明らかにスパムなので、無視してください。 リンクがあったら、クリックしないでください。 添付ファイルがあったら、開かないでください。 非常に危険です。
何かうまくいかない場合は、まず、表示されているエラーメッセージに関する確認を行ってみてください。 Gmailのパスワードをもう一度確認されてみてください。 もし、パスワードを失念されてしまっているのであれば、以下リンク先のヘルプを参考にされてみてください。 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … ＞新しくGoogleアカウントを作るということはできますか？ 可能ですよ。簡単にできます。
ご参考まで。 https://support.zaq.ne.jp/cs/mail/ml_mailservice …
補足読みました。Windowsメールのアカウントを２つ持ちたいという ことだったのですね。 勘違いしてしまってすみません。 WindowsメールはOutlookのようなユーザー管理機能を持っていません。 ですのでメールアカウントを追加しようとしても複数のアカウントを 持つことができません。 Windowsメールを２つ持ちたい場合はWindowsにログオンする時の ユーザーアカウント２つ作ります。 これを切り替えてWindowsメールに２つ目のアカウントを設定することが できます。 ログイン時のユーザーアカウントを追加するには「スタート」→「コントロールパネル」 ↠「ユーザーアカウント設定」にある「ユーザーアカウントの追加または削除」をクリック して追加します。
添付ファイルのサイズが大きすぎるなんてことはないですか。 送信できなかったとき。 http://open.shonan.bunkyo.ac.jp/sysroom/?p=7958 http://matome.naver.jp/odai/2137790640831524501
２つのブラウザを両用すれば切り替える必要すらないですよ。 Chrome 個人用 ： Firefox 仕事用など、 両方のブラウザを立ち上げておけばもっと効率良いです。 （Firefoxでは別Profileで両用もできます） アカウントを間違えないように、デザインや色（スタイル）を変更できる。 パソコンのユーザー切り替えでも良い
スタートボタンをクリック→立ち上がったメニューからMicrosoft Officeを探しクリック→展開してその中にWord、Excelの上で右クリック→送る→デスクトップ これでいかがでしょうか？
メールアドレスって、相手のパソコンや携帯などにメールを送るのに必要ですから、必ずしも自分から漏れるとは限らないんです。 オーソドックスなウイルスが狙うのは、アドレス帳などのデータです。 一度流出してしまったメールアドレスは、迷惑メールの多い時、少ない時と波はありますが迷惑メールが必ず来ます。 警察や総務省に連絡しても、同じような内容の報告が多ければ、こんなメールが流行っていると、注意勧告を出す程度でしょう。 迷惑メールなどの発信元の収集などを行っているかもしれませんが、判断が遅いはずです。 害のあるものが添付されているのなら、セキュリティソフトが反応し処理するでしょう。 仮に反応しない場合でも、反応するように対処も早いはずです。特にウイルスの場合とか。 迷惑メールの報告も、メールサーバーの方が有効のような気がします。
他の場所に名前を変えて保存できませんか？
表示タブから 閲覧ウィンドウ > 右 としてください
Gmailの指定時間送信方法です。 http://www.boomeranggmail.com/jp/index.html
迷惑メールに振り分けられているか確認されましたか？
顔文字が入っているとかわいいですよ。 （n_n）（a_a）（t_t）（o_o）（0w0）（-w-） （0q0）（u_u） などですかね。実際はカッコは使用できないのですが 続けて書くと見づらそうでしたのでカッコで区切ってみました。 参考にしてみてくださいね。
ODNのメールボックスって 標準で 20MBですよね。 もし標準のままなら、画像をメ-ルなどしたらあっというまに 溢れると思います。 スマホなら dropboxやGoogleフォトでPCに画像を送る方がお手軽 だと思います。GMailを使うという方法も有ります。
最近のISPは、迷惑メール対策のために、Submission Portを採用している場合があります。 詳しくは、ISPの利用方法をご覧下さい。 また、SMTPSを利用している場合もあります
Windows Live メールの修復:「スタート」「コントロールパネル」 表示方法が「カテゴリ」の場合は「プログラムのアンインストール」、「大きいアイコン」または「小さいアイコン」の場合は「プログラムと機能」プログラムの一覧で「Windows Live Essentials 2012」「アンインストールと変更」「すべての Windows Live プログラムの修復」 駄目なら、 Windows Live メールを再インストール （再インストールしても、送受信データやアドレス帳は別の場所に保存されて削除されない）
複数アカウントが存在するのなら、アカウントの順番は変えられます。 しかし、フォルダの上下位置を並び替える事は親フォルダでも作らないと無理です。
ネットワーク機器等の開発、製造・販売をする会社 無線LANやルーター、ハブが一般的。
>このメール アカウントは存在しません 受信者のメールアドレスを間違って入力した場合に発生 引用符: 「'＊＊＊@gmail.com'」や「"＊＊＊@gmail.com"」 アドレスの末尾のピリオド: 「＊＊＊@gmail.com.」 アドレスの前後のスペース: 「 ＊＊＊@gmail.com」や「＊＊＊@gmail.com 」 間違いがない場合は、メールアドレスが無効化または削除されている可能性。 「アカウントにアクセス出来ない場合」でパスワードをリセットしては？ （アドレス：Gmailのアドレスではなく連絡用の登録アドレス） http://www.ajaxtower.jp/gmail/account/index1.html
迷惑メールフォルダに振り分けて、即削除。であればできると思います。受信しないのは...無理でしょう。
Windows Live Mailのリボンタブの［フォルダー］をクリックし、リボンの［メッセージルール］をクリックで一覧は表示できます。 差出人のメールアドレスで振り分けを統一するとか、ある程度決まりを付けておかないと、後で整理がつかなくなります。 矛盾したルールがあれば、メッセージルールが正常に動作していないように見えます。 Windows10ではWindows Live Mailは動作対象外ですが。
１） メールアプリを開きます。 左上の「メールボックス」を開きます。 下の「アカウント」で当該アカウントを開くと「アーカイブ」フォルダが有りますので、開きます。 移動するメールを開きます。 下のメニューの左から２番目のフォルダのマークをタップすると移動が出来ますので、入れたいフォルダをタップして下さい。 ２） 「設定→メール、連絡先、カレンダー→メールの欄」で「スレッドにまとめる」と有るのがソレです。 コレをOFFにすると「合体」が解消されます。 後の削除は知ってますよねｗ
No.1です。 > 個別に私用にも使ってよいメルアドがありました。 　そういう環境なのでしたらその会社のメール環境の管理部門に相談するのが適当です。 　その部門が使用しているメールサーバの機能もクライアント環境も把握しているでしょうから適切な回答をもらえるはずです。 　使用しているメールソフトもサーバとの接続方法（利用形態）もわからない状態では何とも言えません。 　また、先にも書きましたが「連絡先」とか「過去のメールアドレス履歴」とかは具体的には何を指しますか？ 　一般的にアドレス帳と呼ばれるようなものでしょうか？　それともメール作成時に宛先欄へメールアドレスをキーボード入力入力していくと表示される候補のようなものでしょうか？ 　後者なら無理です。 　前者なら会社でお使いのメール環境次第です。なので前述のとおり会社のメール環境の管理部門へ相談しましょう。失礼ながら最初の質問と先の補足コメントを拝見する限りIT環境にはお詳しくないようなのでそれが確かと考えます。
これではどうでしょう。 http://love-guava.com/gmail-spam/
>何か対策があれば早急に教えてください！困ってます(@_@) プロバイダの迷惑メール対策を活用すべし 迷惑メールをダウンロードすること自体が無駄ですよ。
たまたまそのアドレスが存在したのかも・・・
デバイスとプリンターのパネルの中から、そのプリンターのドライバーを一度削除し、プリンターの電源を切り、ＯＳを再起動。 ＯＳが立ち上がり、安定したら、プリンターの電源を入れてみて下さい。 ９分９厘、Flag&Playで、メッセージが出て、手順を促してくれるはずです。 参考ですが http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … は、如何でしょう。試してみて下さい。 ＰＣは、殴ったり、噛み付いたりしません。恐れずに挑戦してみて下さい。
なりま！ 近日中に「サイバー警察」が伺って来ると思うで〜！ https://www.npa.go.jp/cyber/ 身辺整理しといた方がえぇかも知れまへんわ！
同じ様なこと、いつも発生してますよｗ 自分はドコモのカウンターに駆け込んで助けてもらってます。 変にいじって、ぐちゃぐちゃにしてから、泣きを入れてもアウトなのでｗ 拒否したメアドを忘れても、消去法で答えを導き出すのがカウンター受付嬢ですｗ 大丈夫！ドアは開かれております笑
では、このサイトの情報を参考に.pstファイルをコピーしてみましょう。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/4448
デスクトップパソコンなので、マウスの誤動作の可能性がありますが、"yahooメールを入力するときのみ" なので、そうとも言えません。 ポインタが飛ぶことは、コントロールパネルのプリンタとその他のハードウェアから、マウスを選んで "マウスのプロパティ" を表示し、"ポインタオプション" で ｢動作：□ ポインタを自動的に既定のボタン上に移動する｣ のチェックを入れた場合くらいしか思いつきません。これにチェックが入っていたら、チェックを外して下さい。 そうでないなら、yahooメール に何かあると考えるべきでしょうが、Webメールですよね。使っているブラウザに関係しているかも知れませんので、IE を使っているなら FireFox に変えてみるとかはできないでしょうか。WindowsXP でも FireFoex は動きます。最新バージョンは、45.0.1 です。 それと、ANo.1さんも言っていますが、WindowsXP は Microsoft のサポートが終了しており、OS 側のセキュリティは期待できませんので、アンチウィルス・ソフトウェアを入れていたにしても危険です。あまり使わないほうが良いでしょう。とは言うものの、私も WindowsXP での検証のためにインターネットにつないでいるパソコンがあります。主にウィルスの定義ファイルを更新するためだけですが、それ以外は殆どオフラインにして使っています。お気をつけください。
確かに出ません。gooは対応遅れでしょうか？ No.2さんの画像はYahooですね。 こちらは早々に対応したということでしょう。
yahoojapanを閲覧することをやめることしかないです。 ニュースはお好みの各新聞社のサイトに限定されればよいのでは？ 新聞の社説じゃないので、ニュース自体はあまり気にすることもないのでは？
初期化した場合、もう１度Googleアカウントを設定しなければ成りませんから、パスワードを覚えてないと設定出来ません。 また、アプリも再ログインが必要になりますから、パスワードを忘れた場合、アプリが使えません。 アプリデータはGoogleのサーバ上に保存されていますから消去される事は有りませんが、ログイン出来ないと写真などを見る事が出来ません。 予備のメールアドレス登録や秘密の質問も分からない場合はサポートに連絡するしか無い様です。 →https://support.google.com/dartsignin/answer/114 …
携帯のメールは直接届きますが、パソコンの場合はプロバイダーのサーバーにはすぐ届いても、郵便私書箱と同じで、受信者側からメールを受信しに行かないと届かない仕組みですので遅くなります。 至急回答が欲しいメールの場合は、「メールを送信しましたので急いで返答ください」の電話をします。
貴方の会社アドレスを誰かが偽装して迷惑メールを大量に送信でもしたのでしょう。
今まで経験したことのない現象なので興味がありました。情報ありがとうございます。お役に立たず申し訳有りません。私は機種W--8.1を使用しております。ありがとうございました。
追加 「スタート」ボタンの画像 をクリック「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「プログラム」使用するメーラー「Windowsメール」をクリックし「このプログラムを既定に設定」「OK」
追記 ・メール設定 https://support.office.com/ja-jp/article/Android …
その学校あるいは、会社などで身分がなくなると使えなくなるのが一般的だから、3月末とかになります。 大学とかになると、卒業後も使えるようにしている学校もある あなたの学校はどちらに当てはまるかは不明
Amazonギフトで払えという点からして詐欺の可能性が高いです。 もし不安なら消費者センターにお電話すると適切な回答が得られると思いますよ。 そして、あなたのように詐欺メールが来てる人が他にもいると思いますので、その詐欺を食い止めるためにもご近所の警察に届け出るといいかと思います。
何を？ 何に？
タイムアウトの時間が初期設定で1分ですが、5分まで設定変更できます。 Liveメール起動、「Alt」キーでメニュー表示 「ツール」「アカウント」 「メール」既定のアカウントを選択「プロパティ」「詳細設定」「サーバーのタイムアウト」つまみを「3分」に「OK」 送信するメールが大きいことはありませんか？ 「送信」欄「次のサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」にチェックをつけ、サイズ入力「OK」（例：サイズに「500」kb）
＞通用しません セキュリティコードという数字を入力してもダメでしたか？ ちなみに私は（メールでなく）固定電話（を入力し）に自動応答でコードを受けて入力したらアカウントの取得ができました。
スマホもインターネットも同じです。スマホは電波を使って、携帯電話会社の基地局からネット回線につかながるので、インターネットとして説明します。家のパソコンでみるネットも、スマホも理屈はまったく同じものだからです。 インターネットの接続会社をプロバイダといいますが、全員、ここと契約してつながります。　OCNやniftyなど、スマホでは、例えばドコモではspモードというのがプロバイダです。 プロバイダは、かならずDNS(ドメイン・ネーム・サーバ)を二個以上複数もっています。　このdnsは、簡単にいうと「電話帳」のようなものと理解してください。　二個以上ある理由は、片側が故障した時のことを考えてのことです。　(インターネット上の機器にはすべて、IPアドレスという電話番号のような数字がついて区別できるようになってといます) さて、ここにひとつメールアドレスを例示します。 yamada@japanese.jp　※これは例なので、実在するかどうかは不明です。 jpのようなものをルートドメインと呼びます。jpは日本が管理しているドメインです。　同じように、いろいろな国のルートドメインがあります。 そもそもインターネットは米国で開発された技術なので、comは「company(会社)」orgは「 organization(非営利組織)」の意味して初期に使われたのですが、このようなものをルートドメイン(一番最後右側のドット(.)のあとにあるもの)といいます。　このルートドメイン名も、このルートドメインを検索するDNSというサーバが13個あり、a.gtld-servers.net のように、aの部分がa～mまであります。　ほとんど米国にありますが、mは日本、iはドイツ、kはイギリスにあります。　13個ある大元のドメイン(トップレベルドメインといいます)を調べるサーバは13個すべて同じものです。たくさんある理由は、故障した時のことを考えて迂回して調べられるようになっています。　dnsは「電話帳」と理解してください。東京都の電話帳をみるには、東京都の電話帳がどこにあるか、それを調べる電話帳が必要だし、ニューヨークの電話を調べるには、その電話帳が必要ですが、一か所に全世界の電話帳を置くことができないので、ニューヨークの電話帳をみたければ、米国の電話帳をもつている場所に問い合わせて、ニューヨークの電話帳がある場所をきいて、そこに聞くわけがです。　このような仕組みがDNSです。 さて、メールが送信されると、まずメールソフトが文章もファイルもすべて、7ビット(すなわち128種類の符号に分解します。 基本的に昔の英文タイプライターで表示できる程度の文字数です。　実はインターネットはこのようにすべて7ビットで表現できる文字数しか送信できません。　 なぜこのようになったかというと、インターネットの元の技術は米国の軍事技術で、そうとう大昔に開発されたもの(すなわち、大昔にテレタイプやテレックスという機械が全盛の時代。　ですから、そのころの技術が雛形となっているために、伝送される技術も当時のままで7ビット+1ビットなのです。(+1ビットは、誤り訂正符号で、8個の穴(ドット)がかならず、偶数になるようになっていました)こうすると、受信側で数のチェックをして、(これをパリティチェックと呼びます)それで奇数なら誤りがあり、送信のやり直しが機械的に相手の機械に自動で求めることができました。　これはもっとも原始的な方法で現在は多項式(方程式)で作られるCRCというものが使われますが、理解できなくなるのでこの説明はここまでにします。 インターネットはこのように8ビットで表現される文字しか現実はながれていません。　ただ、128種類だけでは、英語圏でやっとまともに文字が送受信できるだけなんので、色々な国の言葉が表記できるように、最初に符号をつけます。　すなわち、「これから送信する文章は、日本語のシフトJISで表記します」同じように、ファイルも、「これから送信するのは添付ファイルで、base64形式で7ビットの符号に変換します」これらを現実は、パソコンやスマホが、受信したときのその命令にしたがって、もとのかたちに戻します(復号化といいます) さて、メールには、送受信するサーバが必要です。　送信サーバはsmtpサーバと一般的によばれます。　送信するときにメールアドレスの@から右側をみて、現実は、最後の例では、jpから解析していきます。　この解析はプロバイダがもっているdnsをとうして、jpがどこが管理しているサーバかしらべます。　このときにうえに書いた13個のルートdnsサーバがつかわれます。 この例は簡単なので、例えばjohn@english.usから送信されたものは、13個のルートサーバからjpのもつルートサーバは日本とわかります。次に、jpのdnsサーバにアクセスして、japaneseをもっているサーバをしらべます。　ここまでしらべると、dnsサーバのmxレコード(メールサーバのこと)から、最終的にjapanese.jpまでわかりますから、そのサーバに接続されます。　接続されると、japanese.jpのpopサーバ(受信サーバ)が、これを受信して、@マークから左側の、そのときにつかわれている所持者ま番号をしらべます。　そして、スマホなどのメールソフトに送信をかけます。 インターネットは、すべて数字のみで電話番号のように割り振りつけられて、サーバやコンピュータ、パソコンなどがわかるようになっていますが、数字だけだと、電話番号だけをみて、だれか判断するのと同じで不便なので、一番わかりやすい英字がつかわれているだけです。　その英字をあたかも、電話帳のようにしらべるものがdnsサーバなのです。 たいへん説明しにくいですが、書いたように仕組みをつかって、送信すべきプロバイダをしらべ、そのプロバイダにダイレクトに送信しています。　なお、たいへん仕組みがよくできていて、サーバがダウンしたりしていても、最低でも72時間は、メールをためた状態で、定期的に送信をかけようと努力します。　それでも送信できない場合は、エラーメールが返されます。はじめから存在しないメールアドレスだと、すぐわかるのでただちに返事がかえりますが、現実に存在するメールアドレスでサーバがダウンしたりしていると、72時間程度は、定期的に送信を試みるので、大幅に遅延することも稀にはあります。　ただあまりに遅延すると、送信者に(相手がその後受診できたとしても)、エラーが返ります。 エラーメッセージが英語なのは、英語が事実上の世界共通語となっているからです。
＞現状一時停止されたらそのアカウントはあきらめ放棄しています。 大量のスパムを送りつける業者も、アカウントを使い捨てにしています、それと同様の事をしてるから、アカウントが停止されるのです。
・yahoo mailの削除。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 … Yahoo! JAPAN IDの削除する形になります。 ・Gmailの削除。 https://support.google.com/accounts/answer/61177 …
こちらの無料プログラムをお勧めします。 jp.softwaresea.com/download-OutlookからLotus-Notesに移行
それはすでに不正アクセスによりパスワードが変わってしまったのか、それとも、不正の通知画面から、あなたの入力データを盗もうとしているのか、でｄす。 クレジットカードいるれる蘭があったのでしょうか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup … 上記はホットメールの新規登録画面です。 クレジットカードを登録する必要がないのです。 もしかして、フィッシングにあってませんか？
下記の場合に当てはまるか分かりませんが、一応確認してみてください 携帯メールとは違い、PCのメールの場合は相手がメールを送信してもすぐには受信しません 携帯で言う「新着メール問い合わせ」を行う必要があります Outlookの場合は「送受信」⇒「すべてのフォルダーを送受信」がそれにあたります また、Outlookの場合、数分おきに自動的に送受信を行いますが、その間隔が長くなってるのかもしれません (30分置きなど) 下記を参考にして送受信間隔を短くしてみてください https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 不具合などでなければ上記で改善されるとは思います

無い
No.1です。 gmailでメールを送るときにgoogleドライブを使ってファイル共有しているようですね。 Androidをお使いのようですので、googleアカウントもお持ちかと思います。 なので、gmailも使えると思いますが、gmail(http://www.gmail.com)にログインしてください。 メールの作成画面を開くと、下の方に「ドライブを使用してファイルを共有」というのがあります。 ここでいうドライブはgoogleドライブというサービスのことです。 それを使ってファイルを送ってくれということだと思います。 1) パソコンとAndroid、カメラをUSBケーブルでつないで、ファイルをパソコンにコピーしておいてください 2) パソコンでgmailにログインし、メールを作成する際に、googleドライブを開いてください 3) アップロードというところを選ぶと、ファイルをドラッグ＆ドロップしてくださいと出るので、1)の手順でパソ　 コンにコピーした共有したいファイルをドラッグ&ドロップで放り込んでください。
ファイルの種類、ファイルの状態が分かりませんので、開けるものなのかどうか分かりません。 添付ファイル部分をタップしても何も反応が無いのであれば、添付ファイルが壊れている可能性もあるかもしれません。 ただ、現在の状態から開けるようにすることは難しいように思われます。 送信元へ添付されたファイルについてお尋ね頂き、再送していただくことをお勧めします。 ※正常に受信できても、iPhone側で対応しているアプリがなく開けないファイルもあります。
この様な理由も・・・・ https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … 他にも https://www.google.co.jp/#q=google%E3%82%A2%E3%8 …
Ｑ１）Ｓｋｙｐｅから大容量のサイズのZip,jpg等を簡単に送信できますよ！ Ｑ２）FC2ブログでは、無料版では添付できないはずです。 　　　PDFも同様です。有料版ではＯＫのハズですが！ ご参考になれば！
No.1です。 Webブラウザは何をお使いでしょう？ Firefox（最新バージョン45.0.1）なら。。。 (1) ウィンドウ上部のメニューバーで「ツール」→「オプション」 (2) 表示された画面の左側のメニューで「詳細」 (3) 表示された画面の「キャッシュされた Web ページ」の「今すぐ消去」 (4) 同じく「キャッシュされた Web ページ」の「今すぐ消去」 IE（バージョン11）なら。。。 (1) ウィンドウ上部のメニューバーで「ツール」→「インターネットオプション」 (2) 表示された小ウィンドウの「全般」タブにある「閲覧の履歴」の「削除」を実行 　（注意）細かく指定して削除したい場合は「設定」で入って細かく指定 そんな感じです。
何を教えるの？ 回復方法？ なら、何のアドレス帳かぐらい書かないと。
受信許可の設定が足りないのが原因だと考えられます どこのキャリアを利用されてますか？ ａｕ を例にすると 単純に「＠ｘｘｘ．ｎｅ．ｊｐ」をドメイン指定しただけでは 許可した事にならない場合が多いです ａｕでは「迷惑メールフィルター」に設定を列挙しますが 必要な設定箇所は２箇所あります (1) 指定受信リスト設定(200件 登録可) 　こちらは既に終えてると思われます (2) 転送/なりすまし の受信を希望する場合(２０件 登録可) 　こちらへ登録されないと なりすまし と判定されます これと同じような「スパム/迷惑メール対策」を 各キャリアは行っているので ご利用のキャリア公式サポートページを探してみて下さい
＞編集方法が分かれば教えて頂ければと思います。 →http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/ma … 内容は全く違いますが、コチラの方が図解入りで分かり易いかと思います。 この最後の図解部分で選択する「送信メールサーバ（smtp.gmail.com）」の２つがアカウントで分かれて居なければなりません。 ※（ここにはアカウントすべての送信メールサーバが有りますから削除はダメです） 例えば、ちゃんと送信出来る方のアカウントの詳細を開いて選択されてる方に何か目印なるものを付ける（例えば説明欄に書く）と、もう１つのアカウントでは、その説明がされてないものを選べば良い訳です。 多分、コレが同じ物を選択してるのだと思います。
➀iMenu → メール設定 ②「詳細設定／解除」を選択 ③「認証」画面にて、iモードパスワードを入力し「決定」を選択 ④「受信／拒否設定」を選択（ここまでは必ずです） 受信／拒否設定の画面になりますのでスクロールしで個別に拒否したい～まですクロールでとばします。 【個別に拒否したいドメインおよびアドレスを登録】 ここでドメイン拒否設定をします「biz」と設定すれば「biz」をむ全てのメールを拒否することができます。 設定完了です。
ファイル→開く、で開けないんですか？ 保存したファイルをベッキーのアイコンにドラッグしても開かないのですか？
Becky!メールはメールソフトであって、メールサービスではありません。 Becky!メールで受信しているメールをブラウザで見ることが出来るかどうかは、ご利用のメールサービスがブラウザでのサービスを行っているかどうかです。 Becky!で受信前なら、ブラウザで見ることが可能です。 受信設定でメールをサーバーに残すような設定やIMAP利用であるなら、ブラウザで古いメールも確認可能です。 まずはお使いのメールサービスでブラウザ利用が可能かどうかをご確認下さい。 プロバイダメールによってはブラウザでのサービスを提供していない事もあります。
下のURLの操作手順を参考に「Microsoft Outlook2010」に 「受信音」の設定と「デスクトップ通知」の設定をしてみてください。 ■「Microsoft Outlook2010」の受信音の設定 http://support.microsoft.com/kb/2278355/ja ■新着メール通知の音を変更する方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ※上のURLの画像で確認できる[参照]ボタンをクリックし、 好きな曲が保存されている場所を開いて、好きな曲のファイル名を 選択してください。 ■デスクトップ通知のオンとオフを切り替える http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … ※「[デスクトップ通知の設定]」ボタンをクリックすると デスクトップ通知を表示させておく時間を変更することができます。
個人情報を載せさせようとするサイトが多いですよね。 同窓生。同期会を探すひとには便利でしょうが。 匿名で使いたいと思っている人には不便。 調べれば匿名では無くなるのでしょうが。
以前に連絡先を教えて、あなたが覚えていないなら、送らないほうがいいのでは そもそも連絡先をテキトーに人に教えるのも問題があります 以前に教えた人かも知れない＝何故、覚えていないのでしょう？ 教えたらなるべく早くにメールがくるのでは？ このようにテキトーにメアドを教えるのは辞めましょう 本当に必要でもない相手にまで軽々しくメアドを教えたらダメですよ(￣ー￣)
OCNのものを設定してください （Docomoのサーバ情報なんか設定したくても開示されてないんじゃないですか？） ※もちろんdocomo提供のメールソフトならdocomoのメールが使えて当たり前 　k9や Live mailは一般的な普通のメールアプリになります
>パソコンのように、Yahooのホーム画面から入る方法 Yahooにアクセスしたらスマホ版からパソコン版表示に切り替える ブラウザのホーム画面をパソコンと同じにしておくと同じ操作ができるよ。
＞サンダーバードで削除したメールはGmailのほうでも削除されてしまうので、大丈夫なのかしらと思った次第です。 ＞サーバーにメッセージを残す、を確認してみたいと思います。 その状態であれば現在はPOP接続で使用していてサーバにメールを残さない設定になっています 仮にサーバーにメッセージを残すに設定を変更したとしてもそれが有効に働くのは 設定後に受信したメールからになります 　　　※　　設定変更したから過去に受信したメールもサーバに残るわけではありません 過去のメールもすべてgmail（WEBアクセス）で見たいということなら 現状そのままサンダーバード削除すると一緒にメールも消えてなくなる可能性が高いです （オプションでデータだけは残るかもしれないけれど結局見れないことに変わりはない） サンダーバードでIMAP接続するように設定を変更して 過去に受信したメールをgmailサーバ上にコピーしてください そうすればサンダーバード消しても過去のメール含めて全部WEB上で見られるようになります （ただしメールの溜め過ぎはお勧めできない）
追加 Cookieを削除
もしかして、左側にある「フォルダー ウィンドウ」の個人用フォルダーが展開されていないということはないでしょうか？ 下記URLのページの「閉じているデータ ファイルがないかチェックしてみよう」の項をご覧ください。 「初心者でもわかる! Outlook 受信できない : 受信したメールが見つからない」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2652593
＞その時メールも消えてしまいますか。 初期状態にもどりますので、バックアップしていないデータは全て消えます。 参考まで。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
メルアド変更しない限り来る不特定多数に宛てた催促メールです。 無視して削除して問題ありません。
>「連絡用メールアドレス」のヒントを見ても、全く心当たりのないもの 本当だ　　というより こんな形式のものがメールアドですよ　　と言いたいがために ＠含めた形で適当に出してるだけのようです ＞乗っ取りでしょうか？ 多分違います ブラウザ名に使ってるか知りませんがブラウザのキャッシュクリアもしくはリセットしても ログインできないでしょうか？ できなければ表示されるヒントとかは無視して正常なものを入力すれば進むと思います
画面上部の自分のIDの右側のマークをクリック。設定画面を出して、通知をクリックするとメールアドレスの変更が出来ます。
PCからの自動バックアップの件でしょうか。 Googleフォトのアップローダーを利用されていませんか。 アップローダーを停止すれば、自動アップロードは止まるはずです。 タスクトレイにGoogleフォトの風車のマークがあればそちらから設定に入り、同期しているフォルダのチェックボックスを外すか、アプロードを一時停止、もしくは終了させてください。 これで自動アップロードは止まるはずです。 自動バックアップが不要であれば、Google Photos Backupをアンインストールされてもよろしいかと思います。 ※こちらも参考にされてください パソコンからの写真のバックアップ https://support.google.com/photos/answer/6156099 …
要は、 メール添付のEXCELファイルをPCのどこかに保存して、 それを開くと「メモリー不足」と表示されて開けない。 ということで良いですか? であれば、以下をご参照ください。 http://tsuyozi.com/1029.html すぐに見つかりました…
そんなあなたにお薦めなのがシュリケンです。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ … 有料ですがとても使いやすい。 パソコンを替える時もデーターから送受信設定まで、簡単に移すことが出来ます。 私はこれを使い始めてからのメールはすべて残っています。 転送にしても「そのまま転送」出来ます。 一度送信したメールを呼出し、部分修正して再送信も可能。 とにかく便利です。
補足ありがとうございます。 まず、gooメールって今はgooIDとログインパスワードではなくて、 gooメールアドレスとgooメールパスワードでログインしますよね？ ログインパスワードを変えたらと書かれていますが、パスワードの違いについて 認識は大丈夫ですか？
XPERIAへ機種変更したからではないですか。 ディズニーモバイル専用のサービスだったりするかもしれませんよ。 詳しくは携帯電話会社などに聞いてみてはいかがですか。
＞Mozilla Thunderbirdで特定の送信者からのメールを拒否したいので設定方法を教えて下さい。受信者の受信フォルダーや迷惑メールフォルダーに入れずに送信メールを相手に打ち返すような設定をしたい。 出来ない。 他のメーラーでも同様に出来ない 基本的にフィルターで振り分けするぐらいのものですから 携帯電話会社の携帯電話の電子メールなら、出来ますけどね。 フィルターで、特定の条件に当てはまったものは、自動返信するように設定したなら、出来るかもしれませんけどね。 迷惑メール送信者って、たいていアドレスも偽装していますよ
これは最近多発している還付金詐欺の予兆です。あらかじめあなたからお金をだまし取る準備段階として、あなたの指定の口座に預金がどれだけあるか、あらかじめ被害者の預貯金口座の残高を聞き出し、その被害者からだまし取れる限界の金額がいくらかを把握した上で、次なる手口で詐欺行為に及ぶものです。ですからこれは無視をしてください。ここで大事なことは、あなたの口座からお金が勝手に出ていくことはありません。しかしこの種の詐欺師は次なる行動にでます。例えばパスワードを入力するように指示するメールが来ます。もしここで真のパスワードを入力すると、銀行のホームページからあなたの取引口座に関わる重要な情報を入手した詐欺師集団は、あなたの口座からお金を引き出し、更に振り込み先を登録してお金を詐欺師の口座に振り込みさせるような犯罪に巻き込まれますので、今後送られるメールは全て無視し、警察に通報する方法もあると思います。くれぐれも重要な情報を教えないようにしてください。
Gmailに受信したメールにそのまま返信したためではないでしょうか。 最初に受信した時に付いた受信トレイのラベルがそのまま付いているだけなので、宛先を確認して間違いがないのであれば送信されたはずです。 タイトル書き換えたり新規でメールを作成・送信すると受信したメールと切り離されるので受信トレイのラベルも外されます。
PC→PCはOKなんですね 送信履歴をもう一度見て、送信先のメアドがあなたの物か、もう一度よく見比べてください 例えば、yamada123@mail.comだとしてyamadaI23@mail.comとかになっていませんか？ １文字の打ち間違いでも、そのメアドが存在すれば、そこに届いてしまいますからね。
私も以前そのようなことがありましたので、メールアドレスを変更しました。
No2 追加 返ってきたエラーメールのヘッダ見るとYahooのサーバの一部がブラックリスト登録されて メール拒否されているようです Outlook.Com(Hotまいｌ）に関してはブラックリスト登録のデータベースを使って SPAM判定してメール拒否していると思われます（使用ユーザの迷惑メールフィルタでは手が出せないレベル） 安全性を考えるならYahoo等のフリーメールではなくてプロバイダ提供の メールアドレスを使うことをお勧めします（Yahooユーザならybbにすれば変わるのかもしれない） 　　No2　　で書いた内容は　全て自分所有のアドレス間でのテストを行った結果です 　　（第3者は絡んでませんのでSPAMフィルタなどの設いうことはあり得ません）
Thunderbirdはポータブル版のがありますので、良ければそれを使ってみてください。 ダウンロードする場合は、日本語版をダウンロードしてください。 ■ Thunderbird ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/thunderbir …
＞宛先がひとりの場合に2MBとなるメールがあったとして、 ＞それを3人に送ると、2MBx3人=6MBの保存容量になってしまうでしょうか？ 3人にそれぞれ単独のTo設定で別々に送信しているならそういう計算になりますが CCやBCCを使って同時送信しているなら２M（一通）だけになります
PCがダウンして飛んだということはPC上にダウンロードして サーバ上にはすでに残っていないということですよね？ ＞プロバイダーに頼んで回復することはできますか できません ＞削除してしまったメールも回復できますか とんだメールとは別の話ですか？（とんだのではなくて削除したということ？） どこからどのように削除したのかで話が変わります 単純にはごみ箱などに残っていないなら通常の方法での復旧は不可能です PC上の削除メールならファウル復活ソフトを使うことで回復可能な場合もあります 但し元のHDDは復旧完了後まで極力書き込みを行わない状態を維持しておく必要があります 書き込みされればされるほど復旧の可能性は低くなります >すべてではなくある人から受信したメールのみ その条件は復旧の可能性が変化する条件にはなりません
inboxアプリを使い始めた頃、確かに通知が来ないと思うことがありました。 アプリ内の設定を見ていくと、ラベル毎にも通知の設定があったんですね。 この辺の設定は確認されていますでしょうか。 もし確認をされていないようでしたら、以下の設定を確認されてみてください。 inboxアプリ画面＞画面左上のハンバーガーメニュー（ーが縦に3本並んだメニューボタン）＞設定 ＞ラベル設定と通知＞ラベル毎に次へ進み「新着メールの通知」をオンにする Gmailアプリも併用されているようでしたら、通知が重なり正確に把握できない可能性もありますので、Gmail側の通知の設定を切って確認をされると分かりやすいと思います。 ただ、再インストールを行うと復活すると記載がありますので、これも当てはまらないでしょうか・・・。
だからフィルタリングソフトで一発。
フィルタリングソフトで一発設定。
俺のPCは10ですが、C\windows直下にはないな。 ぱっと見ユーザーIDにあたる文字列で問題なさそうという気もするけど。 ちなみに自分はウィンドウズ10クリーンインストールなので ないのかも？
>宛先間違いだとこのような~~~ それもありますが <xxxxxxxxxxxxx>の部分に入っているのはあなたの使ってるドメイン名だったりしませんか？ 相手側のサーバのSPAMチェックなどであなたの使っているメールアドレス（ドメイン）が拒否られている場合でも そういったエラーは出ることがあるようです 基本的にあなた自身で対処できることはないです （相手側に拒否しない設定にしてもらう　か　自分の使ってるメールサービスに問い合わせする） 送信元(自分）のメールアドレス変えたり WEBメールで送ったのなら通常のメーラ使う（もしくはその反対）などでも もしかしたら送れることがあるかもしれません 参考） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
> みんなで使ってるアカウントだと違う人にも見えてしまいますよね？ どうしても個人用のアドレスが追加で必要なら上司なりなんなりにお願いして、会社のアドレスを新規に 作成してもらうのがすじ。 > 現在はメールソフトで管理していますが検索漏れが多かったり重いので辞めたいです。 gmailもメールソフトで管理する必要があるんじゃないの？ フリーメールで尚且つWeb(社外のサーバ)に全メールを保存？？ セキュリティって考えたことある？ gmail自体、他のフリーのメールアドレスに比べると信用はありますが、あくまで個人での使用においてです。 会社としてフリーのメールアドレスを使用していたら、下手したら取引中止もあるでしょうね。 あなた一人の信用ではなく会社全体の信用を失いますよ？ それと、No1の回答者さんが > 会社メールをGmailに転送して管理するのはいいけど と、回答されていますが、これも会社の指示の上であればやむを得ないと思いますが 個人の判断でやってて情報管理の厳しい会社などでバレたら大事になる可能性ありますよ。
自宅まで回収とか裁判所へ支払い申し立てとか住所・氏名がわからないのにどうしてできますか。 スマホのプロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっていますから安心して「無視」します。 請求画面が消えな場合はブラウザのキャッシュのクリア、Cookieの削除、履歴の削除、「リセット」などで消えるはず。
カテゴリーからすると、gooメールについての質問でしょうか？ gooメールでしたらメールアドレスの変更はできないそうです。 ＞【注意】 ＞パスワードを設定すると、gooメールアドレスが確定します。確定後、gooメールアドレスは変更できません。 https://mail.goo.ne.jp/howto/get_address.html?ty … （[5]のところにある赤っぽい欄に書かれています）
添付ファイルとして添付されているのでしたら、恐らく、もう既に画像データはこちらのサーバーに保存されている状態だと思いますので、それを相手方が操作するのは、ほぼ不可能だと思います。 仮に、お相手がこちらのメールアカウントのIDとパスワードを知っていたとしても、過去のメールの日時を変えることなく、添付ファイルだけを削除したり復活させたりするというのは、なかなか難しいと思います。 こちらでも検証の為、AOLのメールアカウントを新規取得しようとしてみたのですが、現在、AOLのサーバーが不調なのか、アクセス出来ません。 ですので、もしかしたらAOLのサーバートラブルが原因かも知れません。 消えていた画像がまた表示されるようになった時期と、相手からまたメールが来るようになった時期が同時期である点から考えても、AOLのサーバートラブルの可能性が高いかなと思います。 100％そうであるとは言い切れませんが、もしそうであった場合は、他のメールサービスに変更した方が良いかも知れません。
マスターパスワードを忘れたら終わりですよ 予備のパスワードやメアドでリセットできるようなソフトは安全ではありません あなたのメアドを使って誰かがリセットしたらどうするんですか？ ソフトでパスワードを管理させるのは危険です
スマホでパケ放題なら１文字０．０１円です http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartph …
設定がリッチテキスト、あるいはHTMLメールになっていればフォントサイズ、フォントの色などを設定できます。 ただし、あなたのパソコン上ではね。 あなたが可愛いと思って使ったフォントを使って作成も、受信した人のパソコンにそのフォントがなかったら代替のフォントでしか表示されません。 更に、受信した人が「すべてのメールをテキストで開く」設定になっていれば、どんな設定も無視されて単純なテキストでしか表示されません。 　　　　 つまりメールとは受信したパソコンに全面的に依存するのです、送信者が色々工夫したフォントでも受信パソコンが「テキストで受信」になっていれば何の意味もない。 そして私もそうですが、HTMLメールはウィルスを仕込む可能性があるため、テキスト表示するように設定しています。 パソコンに慣れた人はほぼこの設定です。 　　　 HTMLメールで検索してご覧なさい、色々わかります。
まず脆弱なブラウザーを使うべきではありません。 OSも脆弱がありますけどね 自身でパッチをあてていると別ですけども そもそも、ファイルをローカルに保存してからやりましたか？
ログアウトして、以前のメールアドレスとパスワードでログインしなおしてください
アイコンをクリックすると「ログアウト」があるので、それをクリックすると 消えます。ログイン中は消せないです。
gooメールのメール設定です。 再度、迷惑メールの設定し直したらいかがでしょう。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html#FAQ_renew07
OCNの格安スマホはドコモ系列の電波を利用しています。 格安SIMでは年齢認証は出来ませんから、認証の為には、キャリア契約するしかなく、OCNの場合はドコモの電波を使っているため、ドコモ飛ばされる仕様です。 ｄアカウントの登録は無料で出来ても、年齢認証したいならばドコモと契約が必要です。 ID検索は諦めるかドコモと契約するかです。 ID検索ができなくとも、友達登録は可能ですから、スマホの料金を考えれば多少不便でも仕方のないことです。
質問ですが。。 ■PCで使用しているoutlookメールをipad proでも使用したいのですが、 >PCでoutlookメールを使用しているとありますがどういう意味でしょうか？　 ①ブラウザ上でoutlook.comを使用していますか？ ②メールクライアントで送受信してますか？ PCでメールクライアントを使用しているなら、iPADではブラウザでの使用でいいと思いますよ。そうしないと受信メールの管理が面倒になって混乱すると思いますので。 ■ダウンロードが上手くいきません。どなたか教えてください。 >どういうようなダウンロードがうまくできないのでしょうか？①とも関連しますので。。 補足を入れると誰かが適切な回答を入れてくれるとおもいます。
メールで送るなら方法は２つ。 １）メールソフト（今回はWindows Live メール）で、一定サイズ以上のものは分割して送信するように設定を変える。 ２）大きな（今回は15000KB）サイズのメールでも送れるようなプロバイダを使ってメールを送信する。
ああ　勝手に送りつけてくる奴だな。 連絡すると　「受け取りに来て下さい」とか「ＡＴＭで手続きを」とか「入会金の支払いを」とか「退会には５０万」とか　あるいはウィルスをダウンロードさせるか。 もし連絡するなら「まだこんなネタでやってるなんて遅れてるよ　もうちょっと勉強しないと今どきは引っかからないよ」と　言ってあげると親切だろう。 http://matome.naver.jp/odai/2137458963131505901 まあ　普通は無視で良い。 もし既に入会を認めたような連絡をしてしまったとしたら　まずは消費生活センター等に相談すること。
あんさん、なんでユーザーが「pop」から始まってるんでっか？ 普通「syoden」見たいな言葉になるはずでっけど・・・ もしかしてあんさんは「pop.xxx.xxx」っちゅう言葉にしとるんでっか？ それとやのぉ〜、なんでサーバー名が「pop3」だけでんねんや？ まっ！早い話「pop3サーバー」が「pop.xxx.xxx」で ユーザー名が別にあるんとちゃう？
あなたのIPアドレスを除外したら如何ですか 以下に手順を書きます。難しくは有りませんので、設定して存分に自分でもアクセスして下さい。 １．自分のIPアドレスを調べる。 もしわからなければ、以下のサイトにアクセスしますとその場で表示してくれます。 https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ２．Googleアナリティクスで、ビューを複製した後、アナリティクス設定＞（ビュー）フィルタ＞新しいフィルタ を選びます。 ３．「除外」「IPアドレスからのトラフィック」「等しい」を選び、IPアドレスを入力し、保存します。
Gmail を開き、右上のアカウントの写真（またはメールアドレス）「ログアウト」をクリック ログアウトするのを忘れた場合：他の Gmail セッションからログアウトできます。Gmail の右下「アカウントアクティビティの詳細」「他のすべての Web セッションからログアウト」をクリック Android 版の Gmail アプリからログアウト：スマートフォンやタブレットからアカウントを完全に削除します。 アカウントの削除方法:端末の設定メニュー（3 つの点アイコン）、アカウントのセクション「アカウントを削除」 注：端末からアカウントを削除しても、「アカウント自体」は削除されません。ログインできます。
> 基本的にメールの受信はwindows10になっているようなのですが…こういう環境だとどのようになっているのでしょうか？ 今までWindows ７でメールの送受信をしていたのですよね？ そしてWindows10のパソコンを買ってそちらにも設定をした。 その通りであればどちらでもメールの送受信は出来ます。 　　　 ただ「メールサーバーにコピーを残す」設定をしておかなければ、先にメールを受信したパソコンにしかメールが入ってきません。 以下のページを参考にして両方のパソコンで「メールサーバーにコピーを残す」設定をして下さい。 これでどちらのパソコンでも同じメールを受信できます。 http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se …
どう設定したかは設定された家電量販店から説明があったと思います。 その家電量販店に確認されればよいでしょう。 まあ、メールは、受信は両方のPCで同じものが取り込める状態で、送信はどちらのPCからでも可能だが、その送信履歴は送ったPCのみになるというのが一般的な設定かと。
その会社や運営しているプロバイダーの セキュリティポリシーの問題です。 なりすましや発信元のごまかしを防ぐための セキュリティ機器が運用されていると推測されます。 SMTPの認証ができても、国外からのSMTPの 中継は許さない。 なんていうセキュリティポリシーがあるかも しれません。
1）「スタート」「すべてのアプリ」「Windows システムツール」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」で「sfc /scannow 」を実行すると 修復された事例があります。 2）メールを転送にして自分に送ると文字化けするけれど、転送状態にしたものを、コピー＆貼り付けると、文字化けしないで受信できるとのこと（web上でみた） 3）エンコードで別の文字コードに変更してみる。 シフトJIS/Unicode 日本語自動
https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
他のメールサービスは分かりませんけど、Outlook.comには削除したアイテム〈メール)の復活の機能があるので、誤って削除してしまったメールを元の受信フォルダに移動をすることができます。 また、執拗に送られてくる出会い系サイトの誘導のメール、ショッピングサイトからのメルマガが多い場合は、アドレスをクリックするだけで迷惑フォルダに格納をされます。 Outlook.com Outlook.jp hotmail.co.jp Outlook2013は一つのアカウントですべてが使えますので、一度、試してみてください。 以下の文言はliveチームから送られてきた重要なメールです。 =========================================== Windows Live メール 2012 をご利用いただいているお客様へ 今後数週間の間に、@﻿outlook﻿.com、@﻿hotmail、@﻿live、@msn メール アカウントに影響する可能性のある、メール サービスの更新作業を予定しております。 この変更により、お使いの Windows Live メール 2012 アプリケーションにメールが配信されなくなります。 Windows Live メール 2012 で引き続きお使いのアカウントのメールを送受信するには、こちらで公開されている最新のアップデートをインストールしていただく必要があります。 Windows 8、Windows 8.1、または Windows 10 で Windows Live メール 2012 をお使いの場合は、Windows に組み込みのメール アプリに切り替えて、Windows 8/8.1 と Windows 10 でつながりを保ち、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 Windows Live Essentials 2009 および Windows Live Essentials 2011 はサポートされていないので、Windows 8/8.1 または Windows 10 にアップデートして、メール アプリまたは www.outlook.com をご利用いただく必要があります。 メール アプリの詳細については、こちらをクリックしてください。 また、Windows 7、Windows 8、および Windows 8.1 で Windows Live メール メールをお使いのすべての方には、Windows 10 にアップグレードし、組み込みのメール アプリを使用して、つながりを保って、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 =========================================
> 今度サラリーマンを辞めて自営業をすることにしました。 > 会社のパソコンでは当然メールのやり取りはしていましたが、自分のパソコン（windows10)でやろうと思ってもアドレス帳の作成方法がわかりません。 No.1 の方のご回答の他に、下記URLのページのような方法もあります。 ご参考まで。 [Outlook 2013] 受信したメールの差出人を連絡先（アドレス帳）に追加する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 「メールの差出人をアドレス帳へ簡単に登録する方法」 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
Yahoo Japan メールなら4ヶ月アクセスがなかったら削除されたはずですし、GoogleのGMailも6ヶ月アクセスがなかったら削除されたはずです Outlookも120日で削除されます Yahoo Mail（Yahoo Japan以外）については分かりません。 ただ、最近は、Androidって携帯電話を利用している人が多いので、Googleアカウントでログインしていると、削除されないはず
変わりませんよ。
１．相手にあなたの携帯アドレスがばれていて 　　相手によって意識的にそのアドレスに送信されている ２．あなたのメールの送信設定によって 　　返信先が携帯アドレスになっている 　　そのため返信者は意識してないが携帯アドレスに返信されている ３．gmailサーバによって携帯アドレスに転送されている ４．メールソフトによって携帯アドレスに転送されている 転送設定してないはず　　　ではなくてちゃんと確認しましょう） 通常は上記のどれかしかありえません
件名Invoiceでのスパムメールは昨年後半から報告されています。 中にはウイルスソフトを仕込んだ添付ファイル付きのものもあります。 心当たりがなければむやみにファイルを開いたりせずそのまま削除なさってください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33841277. …
フォルダをそのまま添付する機能を持ったメールソフトはありません。Thunderbirdもしかり。 そういった場合は別途フォルダごと圧縮する機能を持った圧縮ソフトを使用して圧縮ファイルを作成し、それを添付すればよいです。 なお、Windows7以降をお使いでしたらエクスプローラで圧縮したいフォルダにマウスカーソルを乗せ、右クリックで表示されるメニュー以下からzip形式の圧縮ファイルを作成できます。 参考まで。
＞Ｏutlookを開かないと、別のアカウントには転送する ＞ことはできないのでしょうか？？ OutLookの機能を使って転送設定するなら当然そういう事になります 大抵はメールサーバそのものに転送設定があるはずですが その場合通常はサーバに届いたメールが全て対象になります 更に 転送した場合 サーバからメールが削除される場合もあります 其のあたりの仕様（設定）はあなたがお使いのメールサービスによって 変わってきます
＞見覚えが無いメールを二度と受け取りたくないからこそメールアドレスを入力し解除したのが 逆効果だったのでしょうか？ それしかないでしょう。たぶん、相手が受信してくれるアドレスか調べてリスト化している可能性が高いです 日本国では、オプトイン方式を採用しているために、勝手に送信している時点で迷惑メールです。 また、登録したって証拠を保管していなければなりませんので ＞●今後削除しても毎日山のように届くメールをストップさせるにはどうすれば良いですか？ 携帯電話なら、ドメイン指定受信かメールアドレスを変更して下さい。 PC等なら、迷惑メールフィルターを有効にするか、メールアドレスを変更して下さい。 迷惑メールとして通報する方法もありますけども、残念ながら対処されないと思っている方が無難です ＞●見知らぬメールが届いてもこのような事態が起きないように今後、どう対策したら良いで しょうか。 勝手に送ってくるって時点で迷惑メールですから、無闇に連絡をとらないようにしてください あとは、ドメイン指定受信なり迷惑メールフィルターを利用するなりするしかありません
直接の回答にはなりません、不要であればスルーして下さい。 メーラーで「シュリケン」というソフトがあります。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ … これとても使い勝手がよろしい。 そしてパソコンを買い換えても、ものすごく簡単にメールだけでなく、アドレス帳から送受信設定まで移すことが出来ます、作業は 5分と掛からない。 で、新しいパソコンで今までと全く同じ感覚でメールの送受信から閲覧まで出来ます。 　　　 Windows Live Mail 2012などにしたら次のパソコンでまた一苦労しますよ。 確かに有料ですが、それだけの価値は十分にあるソフトです。 私はもう10年ほど使っていますが、使い始めの頃のメールまですべて残っています。簡単に引き継ぐことができるからこそ、出来る事です。
>と表示されます。なぜ表示されるのか、わかりません。 Outlookのバージョンが違っていても対処方法は同じです、下記サイトが図解入りでわかりやすいですよ。 Outlook 2007でエラーメッセージ「ユーザー名とパスワードを入力してください。」と表示される場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Administratorでログイン、Microsoft アカウントでサインインは無関係。
メアドは基本、公表する為にあるので、スパムとかが面倒なら 公表用とプライベート用を別アカウントにすべきでしょうね。 でも、Gmailのフィルターは優秀なので、スパムの仕分指示を 怠ることがなければ、スパムは迷惑メールに直行するように なり、たいして困らないです。 後、自分のアドレスがFromになっているメールが知人に 流れたりしますね。あれはどうしようもない・・・
Windows Live Mailのデータを、関連付けが違うアプリケーションで開く必要が分からないのですが。 Windows Live Mailのデータは主にメールですから、emlファイルです。 Windows Live Mailがインストールされているのなら、エクスプローラで開き、emlファイルをダブルクリックで表示できます。 Windows Live Mailに表示する場合は、ドラッグ&ドロップやインポートでないと取り込めません。
> 相手先から返信をしたが送れないと言ってきました 常識で考えれば相手の方の環境でしょうね。 　　　　 でも確認のため、あなたが自分自身に送信してそれが受信できるか確認して下さい。 あなたが自分で送信したメールが受信できなければ、また別の問題があります。 　　　　 ひとまず自分自身へ送受信して結果を補足して下さい。 それ次第でアドバイスが変わります。
メールアドレスを作ることが出来るのは、ISPとかですよ １つのメーラーに複数のメールアドレスを入れても問題ありませんよ 使い分け出来るなら、複数もっても問題ありません。 私は、使い分けとかで、10個ぐらい持っていますけどね。
いつでも削除できるとあります。 こちらの削除方法で削除できない場合は、別の削除手順というリンクもありますからご確認を。 https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
https://sevenzip.osdn.jp/ こちらのソフトをインストールして ファイルをzipファイル形式に圧縮します、その時のオプションでパスワードを設定して保存します。 あとは、添付ファイルをメールして パスワードを書いたメールは別にして送りましょう 相手がwindowsなら標準の機能で、パスワードを解除できます。
相手にしない方がいいです。ただ、特定できないかというとできてしまう場合もあります。 例えば、同じアカウント名で別のSNSにも登録されてるとか、twitterのmention mapで友人関係を特定されるとか。 インターネット上のどこかにメアドが書かれてたりすると、探されてしまう場合もあります。 ソーシャルエンジニアリングと言いますが、例えばあなたのアカウント名からするとガラケーでネットにアクセスしてそうだな、とかtwitterの写真や書き込みで住んでいる場所が特定されたりとか。 SNSへの書き込みは注意しましょう。
Ｎｏ１さんと同意見です。 更に噛み砕きます。 但し、24時間ｘ365日電源は入れッぱなし、という条件です。 勿論、24時間ｘ365日、outlookは立ちあげっぱなしです。 ーーーーーーー 左上、もしくは、 ツール→「仕訳ルール」から入ります。 そして新規 此処までくれば、あとは大体分かるとは思います。 ただ、受信側（スマホ）の設定でドコモやAuなど、キャリアメールは パソコン側からのメールを一括拒否設定としている場合もあります。 そこは、解除してください。 また、解除することに寄って、まれにアダルト勧誘メールやら 詐欺メールの類も着信しますので、その辺は自動削除登録など 再設定をお勧めいたします。
https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
メールアカウントの設定と検索について https://www.mozilla.jp/thunderbird/features/#mig …
私のところになら、自称ドコモユーザや自称KDDIユーザや自称ソフトバンクユーザがベトナムや中国やドイツから、同じようなメールを送ってきていますけどね 釣りのメールやアドレスが生きているか確認のメールとかって、一瞬まともかな？って思わせる方法がありますよ
No.5です ＞アプリ会社に私が過去に登録していた記録が残っていると思うので、アプリ会社にも分からないようにしたい ユーザーアカウントは、メールアドレスのみで判断しているわけじゃありませんよ。 端末番号などとも紐づけている可能性もあります。 まあ、バレたところで、今悪さをしていなければ登録する度にアカウントを止めたりなんてことはあまりしないと思いますけど。 クレジット会社と違って、ほぼアプリ利用料金を回収できないということはほぼないですから。 ということで、本体も変えてないならバレる可能性はあるし、 バレたところであまり影響はない、と思います。 ＞フリーメールアドレスとはdocomoの部分が取得が無料 そうではありません。docomoの部分＝ドメインは借りることになります。 「ドメインを借してあげるよ。うちのドメインの****というアドレスを使っていいよ」ということです。 まあ、このあたりはそこまで深く理解しなくていいと思います。 ＞もし、フリーメールアドレスを取得したら、パケット料金はどこに支払う形になるのでしょうか？ 相手が「***@gmail.com」宛にメールを送る →gmailサーバーがメールを受信する →（転送設定をすれば）gmailサーバーが「***@docomo.ne.jp」にメールを転送してくれる →あなたがガラケーでメールを受信する パケット料金も、電話料金もすべてドコモに支払います。 厳密には「メールを送受信する」ということに料金はかかっていません。 回線を使用することに料金がかかっています。 そして回線使用料は、回線会社に支払います。 現状、普通の人が、有料でメールアドレスを取得するなんてことはあまりないですから、 フリーメールは、「メールアドレスを借りることができる」と覚えておけば良いと思います。 変に「無料なんだ」とか考えるから、誤解することになります。
パスワードは記憶されますが、何かの拍子で誤入力が記憶された可能性があります。 一旦、アカウントを削除、再登録で戻ると思います。 必要があれば、事前にメールの保存が必要です。 ####　こんなことはよくあることで、慣れてしまいました…
プロパイダのサービス内容を調べてくださ パソコンにメールボックスはありませんよ、プロパイダにあるんですから
・受信はできているので、自分側のアドレスが凍結されたわけではない。 ・受信できているので、インターネットができなくなっているわけではない。 ・受信アドレスに、返信しているので、アドレスを間違っているわけではない。 ・メール以外の連絡手段があるなら、一度連絡を取って、受信設定を変更などしたか確認する。 ・自分も携帯電話からメールを送って、現状を伝える。 ・相手側の設定に問題がある可能性がある。 ┗迷惑フィルターなど ・本文にURLが入っていて弾かれている可能性がある。 ・自分のメールアドレス宛にメールを送ってみる。 　それで届かない場合は、メーラーの送信サーバーの設定が変わってしまった可能性がある。 ・エラーの英文がわからないなら、翻訳サイトで、エラー文を翻訳してみる。 だいたい上記のいずれかで解決できると思われます。
受信トレイの、2列目、各メールの題目とアドレスが並んでいる所の最上段に、「日付　▼」がありますので、▼をクリックすると 差出人（フラグ順）で並べ替えができます。 私は、受信トレイにサブフォルダー（一列目　受信トレーの項目を反転させ、右クリック）を作成し、 週に一度程度、差出人毎に、サブに移動しています。 同一人に対する、返信メールも同様にサブフォルダーに移動し、日付順に並べると、 時系列的流れも分かり、使いやすいですよ。 日付か、差出人か、フラグ順のいずれかの設定になります。（恐らく） 参考までに。
おはようございます。 んー。未読メールを検索することが出来ます。 検索ウインドウに 未読 と入力し、label:unread-未読メール を 選びます。すると全未読メールがラベルに関係なく表示されます （というかgmail的にはunreadというラベルを表示しているよう ですが）。
追加 続き 「リストから削除」ボタンを押す。 ＞yahooメールが全然見れません メールボックスの保存容量を超えると新たにメールを受信できずに、送信者に差し戻されます。（100MBの空き容量を常に確保） 迷惑メールフィルターの利用で「迷惑メール」フォルダに振り分けられることがあります。（確認してみる） →「迷惑メールでない」メールがある場合は、Yahoo! JAPANに報告します。 「迷惑メール」フォルダのメール一覧で「迷惑メールでない」と報告したいメールにチェックをつけ、または報告したいメールの件名をダブルクリックし、メール本文画面を新たなタブで表示し「迷惑メールでない」ボタンを押す。
Google グループを開き、「マイグループ」「編集するグループの名前」をクリック「管理」「設定」「メール オプション」で編集/変更したら、「保存」・・・の「マイグループ」「編集するグループの名前」でわかりませんか？
LINEのメールアドレスとは引継ぎに使うアドレスのことですよね？ それならば変更しても何も変わりません。
参考URLをご覧ください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n … 4）2つのGmailアカウントのうち1つだけログイン出来ないのはなぜでしょう Googleアカウントを2014年7月以降に新規作成した場合、デフォルトで「安全性の低いアプリの許可」が「無効」となる。 2014年7月より前に作成したGoogleアカウントでメーラーを使い続けてきた場合は、自動的に「安全性の低いアプリの許可」が「有効」になる。
＞YahooBBの契約は、終わりました。 じゃあ@yahoo.co.jpのメアドは使えません メアドが残る契約方法（月々300円＋消費税を支払う契約） https://ybb.softbank.jp/member/rest/ をしないで解約すると、元のメアドは消滅してしまい、使えなくなります。 なので、もうあきらめてください @yahoo.co.jpでおつきあいが有った方には、メアド変更のメールを出してください
パスワードがないとパソコンではできません。 スマホなどの端末を使うか、 水没したスマホを修理にだしてください。 端末を使ったパスワードの変更の仕方は ネットで調べればすぐに出てきますよ。
gmail にフォルダはありません。ラベルのことですか？もしラベルなら、消えてもメールは残っているので、 ・再度作成。 ・ラベルにあったと思われるメールを、検索などを多用して表示し、一括振り分け。（もし、ラベル振り分けルールがあるなら、一発で実施できます。）
No1 補足 OutLook.comなら説明どうり それ以外のメールなら　その他　を選択して設定します 詳細の設定方法はお使いのメールサーバの設定を確認してください
ああ、やっぱり普段と異なるアクセスでしかも海外からという事ですので、完全にブロックされていますね。 恐らく、手立ては有りませんから、電話サポートに問い合わせしか無いと思いますが、システムの動作なので、ログインは難しいかもしれません。 せめて「復元コード」が分かると手立てが有るのかもしれませんが。。 マイクロソフトサポート電話 →https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/customer- … また、スマホなどのディバイスで受信させる事は出来ませんか？ モバイルデータ通信を使わなくてもWIFI環境に接続すれば受信させる事は出来ます。 アンドロイドでもiphoneでも「Outlook.com」のアプリならログイン出来るかも知れません。 iphone→https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-outloo … アンドロイド→https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
メールサーバーの到着時刻が使われるんじゃなかったっけ？ そうだとしたら、 1.メールサーバーを乗っ取る 2.受信クライアントを乗っ取る、 3.サーバークライアント間のパケットを置き換える 以外の方法は思いつかないな（送信側ではどうしようもない）。
http://rokutanjuku.jp/ 電話番号書いてありますよ。
確認はできませんが使ってる言語（OS)によってインストールされるフォントが違います 相手の方の環境はあなたと同じ環境なのですか？ （OS・Officeのバージョンと言語）
Microsoft\Outlook\archive.pstに残っていませんか？ http://okwave.jp/qa/q11971.html Outlook.com 右上の歯車のマーク、「メールの詳細設定」「Outlook のカスタマイズ」「プライバシーの詳細設定」 「削除済みメッセージ」「削除済みメッセージの復元を有効にする」チェックを入れ「保存」
SMSは送信した電話機本体に記録されますので 送信履歴で遡れないデータを復元する事はできません 送った相手に転送してもらう（残っていれば）しかありません
簡単に説明すると… 今まで使用していたパソコンのInternet Explorerに専用のプラグインをインストールして、 これから使用するOutlook.comのアカウント宛にエクスポートします。 …詳細な説明は面倒なので次のサイトを参考にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor …
あなたが書かれてる使用環境であれば 入ってる可能性があるのは普通は　Outlook2010 になります （outlookはOffice製品の一部なのでWORDやEXCELと同じバージョン使ってるのが一般的） ＞私が使っているＯｕｔｌｏｏｋの画面と同じものを探せません ありがちなのは　Outlook　と　Outlook.com を混同している可能性 Outlook　は有償ソフトの名称 Outlook.com　はWEBサービスの名称 名前が似てるため省略して混同している人がたまにいますが別のものです （どちらもメールは扱えます）
こんにちは。 英語のメッセージの要訳をすると このメッセージは届けられませんでした。 理由は宛先のコンピュータが見つからなかったからです。 スペルが間違いないかをチェックして、もう一度送ってください。 ネットワークに問題がある場合もあります。 ホスト <企業名> は見つかりませんでした。 下記の受取人はメッセージを受け取りませんでした。 <メールアドレス> このメッセージがエラーだと思ったら<Postmaster@プロパイダ>に返信してください。 です。 返信であってもメアドが間違えている場合があります。 (相手が自分のメールアドレスを間違えて設定して、元のメールを送信してきた場合。 ハガキに例えれば差出人の住所の記入ミス。) その場合は、名刺などを見て手打ちでアドレス欄にメールアドレスを入力すれば解決します。
退会してもニックネームは消えず、 投稿した質問や回答に添えられたままになります。 明記されていませんが、混乱を避けるため再利用はできないでしょう。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
こちらのサイトに色々掲載されています。 http://mysteriousramu.com/2015/12/13/windows-liv … マイクロソフトのコミュニティフォーラムにもあがっているようで、どうやら「不具合」のようです。
携帯の契約会社でメールアドレス指定受信などの 指定したドメインやメールアドレスからのメールのみ受信設定や 迷惑メールフィルターとかを利用したら アドレスを変更した場合は ツイッターなどの登録時にアドレス登録したものを 新しいアドレスに変更登録すれば問題なし
outlookのバージョンは？ （仮にOffice 2013 と推定して） (1)Windows を更新 (2)セーフ モードでoutlookを起動:「スタート」ボタン右クリック「ファイル名を指定して実行」「outlook /safe」入力「Enter 」キーでOutlook を起動 (3)セーフ モードの状態でアドインを 1 つずつ無効にしてみる：セーフ モードの状態で「ファイル」「オプション」「アドイン」の順「管理」「設定」一覧のいずれかのアドインをオフにし「OK」 outlook再起動 (すべてのアドインをオフにしてもoutlookを起動できない場合は、「COM アドインのトラブルシューティング」実行：COM アドインが起動の問題の原因である可能性。outlookがセーフ モードの状態で、「ファイル」「オプション」「アドイン」「管理」「COM アドイン」「設定」一覧のいずれかのアドインをオフにし「OK」outlook再起動。 参考：Office 2013 で問題を発生させる可能性があるアドイン KingSo*t PowerWord→最新バージョンインストール Eve*note→最新バージョンインストール Broadc*m Send-to-Bluetooth→最新バージョンインストール (4)原因がアドインでなく、PC のビデオ構成が問題である可能性もあります。 Office 2013 クライアント アプリケーションのパフォーマンスと表示の問題 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2768648
Office2010までは個別にインストール、アンインストールが出来ました。 Office2013で、Officeの機能を含めて、またダイアログなどもガラリと変わりました。 個別のインストール、アンインストールは出来ません。 Office2013とはそういう代物です。
「入金完了通知」＝「架空請求」ですから、絶対に返信したり、ＵＲＬをアクセスしないこと。 （クリックしたことであなたのメルアドが生きている＝存在している、と判明・・・大量に無差別に送信しているので反応するとカモになる） 詐欺業者は「メールアドレス収集の目的でアドレスの存在を確認している」ので、ＵＲＬをアクセスしたりしないこと。 返信したり、ＵＲＬをアクセスするとメールアドレスが知られてしまい、架空請求メールが来ます。 メルアドは迷惑メールや詐欺メールの目的で、他の悪質業者や詐欺業者に転売される恐れがあります。 クリックしてしまったのなら、今後来たメールは迷惑メールとして拒否ルールの適用を。
確認メールは無効になっていると思いますので、 メールアドレスは変更なってないと思いますけど、 旧アドレスではログイン出来ませんか？ ログイン出来るならもう一度やり直したら良いと思いますが…。
分かりませんが、とりあえずサーバからの応答は「ﾒｯｾｰｼﾞﾌｫｰﾏｯﾄが不正です(13696)」と言っていますね。(「メッセージフォーマット」は半角カナ) 何か参考になるかもしれません。
> Office 2013 Oulookで送信先のグループ作成方法を教えてください。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「連絡先グループを作成するには」 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/4/11.html
Firefoxのブックマークの場合 https://support.mozilla.org/ja/kb/restore-bookma …
セキュリティーソフトなどの不都合で、消える場合もある メーラーのバグもあるかもしれません サーバ管理会社のヘマ（バグ含む）でデータ損失って可能性もある
Google の「アカウント設定」（Google へのログイン ）「ログインとセキュリティ」「接続済みのアプリとサイト」「ログイン」「安全性の低いアプリのアクセス」の設定、既定で「オフ」を「オン」（但しGoogle は推奨していない） 安全面で「2段階認証プロセス」を「有効」にすることを勧めている。
odnかメールアドレスのプロバイダに不正侵入を防ぐ「フィルタ」があってブロックしていませんか？ ちなみに（受信の場合ですが）メルアドのプロバイダ設定フィルタでブロックされたメールがいくつかあり、プロバイダから時々「迷惑メールフォルダに格納されたメールについてのお知らせ」メールが入ります（サインインしてみると正常なメールが迷惑メールフォルダに格納されていました）→送信先に受信できない旨のメールがいくのではないかと。
メールってあくまでもデータの塊なので送信する時に送信元のアドレスの部分を変えるとそれでも送信できてしまうのです。 PCのメーラーだと自分のメールアドレスを違えても送信できるものもあったりします。 メール送信用のプログラムがかける人ならだれでも簡単にできます。
開かないときのメッセージは？ 例：この種類のファイルを開くにはどのアプリを使いますか→添付ファイルを開くアプリがインストールされていないか、インストールしている場合、「その他のオプション」からアプリを「関連付け」設定する。 例：次の添付ファイルは問題を起こす可能性があるため利用できなくなりました→.com、.exe、.mdb、.vbsの拡張子を持つファイルは、安全でない可能性のあるファイルとしてブロックされるため、送信者にファイルを圧縮してから再送信してもらう。
メーラーはLiveメールですか？ OEに準じて「ツール」「オプション」「全般」「起動時にメッセージの送受信を実行する」のチェックを外し「OK」 原因がパスワードが違うためのエラーなら参考URL https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … エラーコードがでませんか？ 例：0x800CCC78が表示される場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
追加 ＞別のブラウザーのお気に入りファイルをもってきて、C ドライブの　Edge の Favarites ファイルと置き換えてしまえば、まったく別のブラウザーからの　お気に入りインポート　ができる、と考えてよろしいのでしょうか？ EdgeはIEと違いブラウザなのでEdgeでは試さず、（アクセサリから起動する）IE11で試すのは？ ＞お気に入りのファイル名 bookmark.htm ですが、私のパソコンで確認してみたところ、・・・場所にはなく、C:\Users\ユーザー名\documennts\bookmark.htm 　にある　ブックマークのファイルではないかと思いますが、いかがでしょう？　　 ・・・場所を開いてみますと、空でした。 私のパソコン（のEdge）では、C:\Users\ユーザー名\documennts\bookmark.htm がなく、\AppData\Local\Packages\Microsoft.MicrosoftEdge_8wekyb3d8bbwe\AC\MicrosoftEdge\User\Default\FavoritesのFavoritesしかありません。（隠しファイルにチェックしないと空になります） bookmark.htm はIEの「お気に入り」を「エクスポート」をしたときに作成されるファイル名だったかと。（IEでエクスポートしドキュメントフォルダに保存したのでは？）
1.タブレットのSDカードにファイルを移します。（SDカードにMusic/Radioなどの名前でフォルダを作り、そこに移動） 　（ダウンロード先をSDカードにすると良い） 2.タブレットをPCに接続→SDカードが認識される 3.上記の作業で作ったMusic/Radioフォルダを開き、PCにコピー これで出来るはずですが。
迷惑メールに登録すれば受信しません。 間違って空返信などもしないように！
「ツール」「アカウント設定」該当のアカウント、左側「編集とアドレス入力」「HTML形式でメッセージを編集する」にチェックが入っていませんか？
断定はできませんが、おそらく何らかのフィッシングサイトでしょう。英語の意味分かりますか？身に覚えがありますか？それがわからないなら、リスクを負う必要は全くありませんね。
ビューの設定を変えてしまったのではないだろうか。 「すべてのメッセージを表示」にすれば解決するような気もする。
URLのコピー＆ペーストですが、Windowsの基本操作で出来ます。 マウスの左クリックをしたまま、マウスを移動させると反転表示になりますよね。 その部分で右クリックするとポップアップメニューが開き、「コピー」「切り取り」「貼り付け」などが出来ます。 これらは、キーボードからも可能です。 Ctrl+C：コピー Ctrl+X：切り取り Ctrl+V：貼り付け Ctrl+A：全選択 です。 それを踏まえて・・・。 ブラウザの上部にURLが表示されていると思います。 通常はそこをクリックすると全選択されると思うのですが、全選択にならなかった場合はCtrl+Aで全選択する。 Ctrl+Cでコピーする。（画面上は何も変化なし） このサイトの投稿欄やメールなどのURLを貼り付けたい部分にカーソルを置いてCtrl+Vを押下すれば貼り付けられます。
Outlook2003はサポートが終了しています。
No.1 です。 > やってみましたが駄目でした。 もしかしたら、編集が禁止されているPDFファイルかも知れません。 ご自分で作成したPDFでも同様編集ができないなら、PDF XChange viewer 同様なフリーソフトがありますので、お試しください。 「Foxit J-Reader」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se487 … 「Foxit J-Reader 7 – 最高のPDFのリーダー」 http://www.foxit.co.jp/products/foxit-j-reader 「かんたんPDF EDIT」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se487 … もう手書きは必要なし！PDFにらくらく書き込める---「かんたんPDF EDIT」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2012080 …
> ウイルス感染したのか勝手に自動送信されてしまいます で > アカウントを削除したのですが しかし > また送られてきました。 会社の方にも送られてしまっているので この場合は、あなたのアドレスを取り込んだ業者が勝手に送りつけているのです。 （業者といってもほぼロボット-ソフトです） 　　　 あなたができる対策はもうありません。 会社の方はあなたのアドレス（迷惑メールを送信するアドレス）を迷惑メール扱いにして無条件削除して貰う以外にありません。 ウィルス対策をしていないとどのようになるのか、よくわかったでしょう。 今からでもきちんとウィルス対策をして下さい。
恐らくFacebook側に問題あるかと・・・ここ（Q&A）はFacebookではない。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/33c1e9f4fbfb …
相手に聞いてください 特定のファイル添付を受け付けないサーバーもありますから
このエラーの場合、ソースコードの問題ではありません。 １：コンパイルのオプションを指定する必要がある？ ２：４つインクルードしているヘッダーが自作なら、「ctrlState_t」を定義している部分の修正で直る？ の、いずれかだと思います。 取り敢えず簡単な方で・・・、 ＞#include <SD.h> ＞#include <SPI.h> ＞#include <arduino.h> ＞#include <MusicPlayer.h> この４つのヘッダーファイルを検索して、 以下のような定義がされている部分を探してみて貰えませんか？ typedef・・・ ・ ・ } ctrlState_t; ※「ctrlState_t」で検索してみてください。 また、どのようにコンパイルしているかも教えて貰えれば参考になるかもしれません。
あなたが何かYoutubeに不適切な動画の報告をなさったか、間違って不適切と思われる動画の報告ボタンを作動させてしまったのではないですか？ 意味としては 「対処しました。あなたからいただいた報告に基づいたガイドライン違反は確認できませんでした。」 ということですから、報告に基づいて規定のアクションを取りましたという内容です。特にあなたが何かこれに対してアクションを起こす必要はありません。
＞アダルトサイト？からのメールがありました ＞メールを送っても応答がありません 無差別に不特定宛のメールを大量に発信したことに反応して、メールを送信したため、そのメルアドが生きているとわかってしまいましたので、督促などが来ると思います。「無視」します。 めるあどで住所・氏名を特定できるから支払え、との脅し/請求には、iPアドレスからは大体の地域しかわかりませんし、プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示しませんから安心して脅しに屈しないこと（支払わないこと）。（但しメルアド本文に名前を記載している場合を除く） ＞ログアウトとかしようとしたら料金取られますかね ワンクリックやツークリックは「契約」ではありません。住所・氏名など「登録」しアダルトサイトを利用すれば、正式な「契約」になります。ログアウトで料金の取りようがありません（どうやって取る？）。
わからない
チェーンメール確定なんじゃないでしょうか？ 東京都町田市の事件ですが、犯人の少年は逮捕されていますし、その少年は古山さんと以前交際関係にあって、そのトラブルから被害にあったという、チェーンメールの件とは全然関係ないようです。 安心して消しちゃったほうがいいですね。間違ってでも他人に送らないように！
相手があなたを知っていて、本当にそこを利用してて利用料を未払いであるならば、メールの本文の最初に ○○様（あなたの名前）が書かれた文章が来ます。 名指しせずに送られてくるのは、誰にでも送れるようにしてあるわけで よくある詐欺メールですから、受信拒否して終わりです。
左の下向き三角形をクリックして、オプション　メールをクリックします。 送信をクリックして、その中から、送信を直ちに送信のチェックをはずしてください。
gmailのアカウントを新規登録した時に、姓と名前を入力するところがあったはずです。Gmailではなにも設定変更しなければ、初期設定として、アカウント登録時に入力した姓名+メルアドを使ってメールを送信するようになっていますので、あなたが何も設定変更しなければ、それが適用されます。 それが嫌ならば自分で別の名前の表示に設定する必要があります。 gmailのアカウント設定に住所入力が必要ないので、メールを送ったことだけで住所を相手が特定することはできません。ただし、IPアドレスからある程度の発信地を推測することはできますが、それでも具体的な住所にたどりつくことはできません。
相手の企業に寄ります。 電話番号から住所を知ることが比較的簡単にできる企業もあります。 それから、「秘密というのは基本的に漏れるもの」と考えた方が良いと思います。
ご参考まで。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＞メールのところで前のアドレスを追加したら非同期とでてメールできません 非同期は追加したアカウントの設定ミスです。パスワードの間違いとかです。
SMSはファイルの添付が出来ませんから、ウイルスが一緒に届きませんので、大丈夫です
Googleドライブが秀逸です。 ほぼ、yahooボックスと同じです。 OneDrive　も使えますが、こちらはスマホでエクセルファイルを見るときに、ブラウザで見ることとなり（エクセルアプリで見るにはダウンロードが必要）、拡大縮小ができず不便かな？
携帯やスマホのキャリアのメールアドレスは、デフォルトでGmailやYahooメールなどパソコンからのメールを受信しないように設定されています。 相手に、パソコンからのメールを受信した時の弊害（スパムメールがたくさん来るようになる、ウイルスメールが来るようになる、送信者のPCがウイルスに感染すると、登録されているメアドの情報（携帯やスマホのメアドも）流れてしまう事があるなど）をきちんと伝えて、承諾してもらい、設定を解除してもらってください 事前に、携帯やスマホで、今度このメアドに変更しますので、よろしくお願いします、と伝えておけば相手に連絡が行ったのですが、先に変えちゃうと受信拒否されてしまいますから、電話して変更があった旨を伝えて、先の説明をするか、ですね。
＞古いパソコンで使っていたアドレスも使いたいのですが方法がありますか windowsのメール機能でできます。アカウントを追加するだけです。 スタート ⇒ メール ⇒ アカウント ⇒ 追加 でアカウント追加します。使うときはそれぞれのアカウントを指定します。
＞「このoutlookデータファイルは、現在のプロファイルで既に使用されています」 1）関連付けを解除 エクスポートしたoutlook.pstデータが既にOutlookデータとして関連付けられていた状態であることを、「ファイル」「アカウント設定」「アカウント設定 (A)」「データファイル」タブで確認。 一旦、関連付けを解除し、outlook.pstデータをデスクトップへ移動し、インポートを行います。 （Outlookを使用していないので未確認） 参考URLはWindows7の事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 2）Outlookを終了し、受信トレイ修復ツールを起動し修復する（outlook2013/他のバージョンの場合）を準用できるかどうか。 「Outlookの個人用フォルダファイル（.pstファイル）を修復する方法」 https://support.microsoft.com/en-us/kb/272227
全てのGmailが復元できるわけでは有りませんが、こちらを参考に。これが多分一番分かりやすいです。 参照URL https://support.google.com/mail/answer/78353?hl=ja
・「謹賀新年」 　→「謹んで、初春のお慶びを申し上げます」など、文章にしたほうがいい ・「御厚情」と「厚く」 　→「厚」の字が被っているので、「格別のご高配を賜り」に訂正しては ・「□□□□として精一杯の活動を行って参る所存」 　→自分たちがどうなのかより、顧客のために頑張るという内容にしたほうがいいと思うが 　「本年も、何々（顧客名）様の事業にお力添えをすべく、誠心誠意尽くして参る所存で〜」 ・「貴社の益々のご発展をお祈り申し上げ、年始の〜」 　→文の流れが悪いので「〜お祈り申し上げるとともに、ここに年始のご挨拶をさせて〜」 ・元旦 　→メールを配信する日が1月1日なら問題ない ・補足として、質問者の会社の仕事始めはいつからなのか、などのインフォメーションが必要では ちなみに虚礼廃止で賀状を送ることができない企業もあるので、その場合はメールで問題ない
事業者によって、同一事業者間は無料のケースもある SMSも同様 だから、正確な事はこれでは分からない 自分の料金明細書とか契約時の写しと、メーカーのサイトやカタログ末尾の料金に関するページを見て確認してください それが出来ないなら、どこのブランドのどんな契約プラン、オプションの内容を全て公開してください
＞フィルターのかかった端末では利用ができません。 会社などのプロキシ配下のパソコンですね。 基本的には無理です。 有名でないフリーメールなどを探せばフィルターがかかっていない場合もあります。 しかし、使っているうちにログから検出され、フィルターがかけられてしまいます。
支払いの請求がメールで来ることはあり得ません。　 アマゾン決済というのも気になります。 詐欺の可能性が大きいです。 通常は文書が郵送されてきますので、心当たりが無いのなら無視しても問題ないでしょう。 もし気になるようでしたら、警察や消費者センターへの相談をおすすめします。
gooのトップページからgooIDの基本情報ページにある「DM配信」の項目で 「gooからのダイレクトメールの受信を許可する」のチェックマークを外しましょう。
WEBメール使ってるならそれで変わるはずですけど メールソフト使ってるならメールソフトで設定しないと変わりません どちらを使っているのでしょうか？ （メールソフトならバージョン含めて何を使ってるの意でしょうか？)
こんばんは。 >着信する前に送信者のaddressを指定（設定）しておかねば転送されず、です。 >今回の問題は着信した後なので何も手段がありません。 着信した後のメールに対しても開かずに転送指示できたような？ 着信後、メールを選択し（メールを開く必要はありません。チェ ック入れるだけで構いません）、「その他」を選び、「メールの 自動振り分け設定」を選択します。 条件が出てくるので条件を入力し「この条件でフィルタを作成」 を選びます。「この検索条件に一致するメールが届いた時」と いう設定をした上で、「一致するスレッドにもフィルタを適用 する」という項目にチェックをいれ「フィルタを作成」を実施 します。 そうすれば既に届いたメールに対しても開かずに転送が機能す ると思います。
Skypeの音声テストを行うためのダミー人物では？ 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No4 補足と誤字訂正等 サンダーバード上でのFrom/To情報の確認について 私は一覧表示だけで確認・判断はしていません 該当メールを開いたうえでFrom/Toの表示データを確認しています ＞補足でFromが正常だから正常と価格から意味が分からなくなるんですよ ＞結局ローカル上の表示が既におかしいという事でいいんですね？ 補足でFromが正常だから正常とか書くから意味が分からなくなるんですよ 結局ローカル(サンダーバード）上の表示がおかしいという事でいいんですね？ ＞今改めてBecky上の字便が送った送信メールをEMLにして 今改めてBecky上の自分が送った送信メールをEMLにして 他にも誤字があるかもしれません
No1 補足 OutLookを起動しておく対処でいいのであれば 以下を参考にしてください https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/290846 バージョンが違うのであれば自分が使っているバージョンを書いてください (多分　それほど極端な違いは無いと思う）
追加 ＞互換性 「互換モード」を、以前使用していたWindowsのバージョン（7/8.1)に設定してみては？ （但し、メモ帳などのWindows標準のプログラムや、Windows ストア アプリでは使用できません） 「スタート」「すべてのアプリ」をクリック、一覧表示、該当のアプリ（ワード2013やエクセル2013）を右クリック「ファイルの場所を開く」アプリの実行ファイルを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックをつけ、「互換モードでこのプログラムを実行する」「Windows 7/8.1」を選択「OK」 （以前使っていたアプリをWindows 10にインストール中にエラーでインストールできない場合は互換性を合わせることは難しくあきらめる）
FortiClientの評判があまり良くないようですね。 取り敢えず、以下を参考にしてみてください。 http://blog.iyoupapa.com/post/65851762769/fortic … 上記以外にもProxyが邪魔をする場合もあるようです。 http://stdman.blogspot.jp/2010/12/forticlient40w … Essentialsとは、同時でも、どちらが先でも構いません。
>Win7に戻してもメールソフトだけ戻らなくなり、 スタート画面にoutlook2010のタイルがないだけでは？ Outlookが自動で削除されることはありませんので スタート>すべてのアプリ>Outlook2010がありませんか？ >※アドレスも...＠.comから...＠.jpになってます。 メールアドレスが勝手に変わることはありません また、他の回答にある「POP before SMTP」はWindows・メールソフトによって変わる物ではありません。
メールアカウントが何処だか分からないのでは答え様が有りません。 もしもGmailなら「smtp.gmail.com」です。 説明は自分が分かれば良いので任意です。
電話はできますか？ 電話もできないのであれば、ＳＩＭカードが認識されていない可能性あり。 電話はできるが、Ｅメールができないのであれば、故障でしょうが、その前に試しに再起動（電池を外せるタイプであれば、これも取付直す）して治るかどうかやってみてください。
＞(1)スーパーセキュリティの削除方法 ソースネクストに「ウイルスセキュリティ削除ツール」があります。 http://www.sourcenext.info/support/vs_rt.html これをダウンロードして、セーフモードで実行するのが一番確実なようです。 ＞(2)アカウント設定とメッセージフィルタのみの移行方法 ブラウザをFireFoxにすれば、Addonで対応出来るようです。 ・アカウントのバックアップ／リストア 【使い方】 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/11174001 … 【Addon】 https://addons.mozilla.org/en-US/thunderbird/add … ・メッセージフィルタのバックアップ／リストア 【使い方】 http://mgate.info/computer/software/thunderbird/ … 【Addon】 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
ワードファイルだと、相手がワードを持っていないと見れません 必ずJPEG形式にして保存して送りましょう Eメール式のグリーティングカードサービスがあるので、それを利用しましょう http://www.vladstudio.com/ja/cards/
先週のウィンドウズアップデートで インストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も先週のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました。
Outlookは送信時間の指定が出来ます。 http://outlook-navi.com/ol25.htm その他、「outlook 2013 時間指定 送信」といったキーワードで検索すると解説ページがいろいろ見つかると思います。 参考まで。
待ち時間は不要です。 OCNのサイトからWEBメールが利用出来ますから、ログインして確認してください、 ログイン出来ないってことは、解約しているってことです OCNメールアドレスは引き続き使用するオプションってものは存在しません。 一番安価な基本プランにすることによりメールアドレスをそのまま利用するって方法になります
もしかしたら、その中国人があなたのアカウントで不特定多数の人達にメールボムしたのかなぁ。 プロキシー偽装してなりすましかなぁ。 受け取った被害者が迷惑メールとして報告して、それた沢山いたから、アカウント停止にしてしまったのか分かりません。 とりあえずお問い合わせ探して事情を説明してみたらどうですか？
一種の「架空請求メール」です。 http://www.tochoukyou.jp/news/news65.html そういう類のメールは、とにかく無視、メール中のリンク先のURLは、絶対にクリックしない、添付ファイルは絶対に開かない、ましてや、メールの連絡先に電話するなど、わざわざこちらの個人情報を相手に教えるようなものですから、絶対禁物です。 お父さんからのメールかも知れないと思われた時点で、お父さんに電話されて、確認を取られるようにすればよかったのです。 そのようなメールは、私のところにも、頻繁に送信されましたが、実際に金銭を請求されたことなど、ありません。 そのメールは、ただちに削除されることです。
GメールはGoogleが提供しているEメールサービスの名前です。Eメールと違うことはありません。
> 現在Windows Live メール 2011を使用しているのですが、 > Windows Live メール2012と同様アップデートをする必要があるのでしょうか？ 普通に解釈すれば、必要がありますね。 『Windows Live Essentials 2009 および Windows Live Essentials 2011 はサポートされていないので、Windows 8/8.1 または Windows 10 にアップデートして、メール アプリまたは www.outlook.com をご利用いただく必要があります。』 と記述されていますので、 サポートしていないバージョンを使い続けるのは、自己責任で･･･ と云うことでしょう。
まず受信メールのヘッダ自体にBCCは存在しませんので その表示は物理的に不可能です （BCCヘッダが記録されてたらBCCの意味をなさない） 宛先（To)/CC　の表示に関しては メニューの表示　で スクロールバーの下に表示される三角押すと その他　　の設定が可能です その中の　ビューの設定　で表示されるDialogの 列　ボタンで項目の追加が可能です
あのねえ。弁護士がメールで？有り得ません。 封書やはがきで通知されるのが当たり前。 電気？ガス？水道？ それぞれ別会社。 止めるには滞納してなきゃムリ。 別件で訴えられたとしても、払っていれば止められません。 このインチキ業者、頭悪いですねー。 ライフラインは災害の教訓により、簡単には止められませんよ。 送信専用で返信不可？ならどこへ連絡を（笑） あなたのアドレスを知るための手口。 連絡したら、即毎日来ますから、ブロックしてくださいな。 それか、不正請求通報、で検索して、そのメールを通報して下さい。 多分、管轄の警察、または警視庁になるとおもいますが。
自分宛のメール以外は正常に受信できるという前提ですと、この場合、メールサーバー側の設定で迷惑メールと認識したものは、破棄する等の設定をしている場合があります。 何処のメールアカウントと取得されているのか判りませんが、そちらを確認してみてください。 また、多くのメールはWebメールに対応しています。無料メールはもとより、プロバイダで取得するメールアカウントもWeb上で直接見ることができますので、そちらで自分宛のメールがどうなっているかも確認してください。そちらにも出てこないようでしたら、outlookの設定は関係ないことになります。
以下を見る限り Win10ｈは対象になっていないはずです (システム要件に入っていません) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
今月のWindowsアップデートの影響のようですね。 「KB3114409」をアンインストールすれば改善されるみたいですよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 更新プログラムをアンインストールする方法 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n …
このブログの方法を試してみましょう。 KB3114409が原因でOutlook2010がセーフモードでしか起動しない http://pcclick.seesaa.net/article/430929413.html
私も前のバソでありました したことは無いけれど　メーラー内のどこかへ一旦移動しても駄目かな・・ そも移動も無理なのかな 転送は開けてしまうので　危険かもだし どうかなあ　あら危険無しで出来たわ・・　 新規メール自分宛てに　件の迷惑メールをドラッグで添付 添付ファイルとしてかあ・・なゃるー・・ 開けないままでも　つついていると出来るかも
ブラウザで使っているなら、メールの情報はそのパソコンではなく、メールサービスを提供しているところのサーバ内にありますので、パソコンを工場出荷状態に戻す際のバックアップは不要です。 質問文にはありませんが、「お気に入り（おそらくIEの？）」についてはWindowsキーとRキーを同時に押して「ファイル名を指定して実行」を起動し、 shell:favorites と半角で入力してEnterキーを叩けば、そのときログオンしているユーザーの「お気に入り」の正体にあたるフォルダが開きます。中身をそっくりどこかにコピーしておいて、リカバリ作業が終了したら同じ場所に戻せばOKです。ただし並び順についてはレジストリ情報をバックアップする必要があります。 OSによってそのレジストリの場所は違うそうで、Windows7のものがどこなのかはワタシはわかりません。バイナリ情報なので、レジストリの検索では探せないでしょう。 ただ、 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/11/ … を使えば丸ごとバックアップできます。
（1）一度シャットダウンしてみる。 PCを再起動をしてみる。 （2）Windows Live Essentials の修復をしてみる。 Windows Essentialsなどのプログラムの上で右クリック「アンインストールと変更」 「すべてのWindows Essentialsプログラムの修復」 （3）再インストールしてみる。 Windows Essentialsなどのプログラムの上で右クリック「アンインストールと変更」「Windows Essentialsプログラムの削除」
「意味が無いように思います。」ということは実際にやっていないわけですよね？。 私も同じ経験をしましたが、バックアップを取ってプロファイルを新しく作り直したら正しく動くようになりましたよ。 あれこれ悩む前に、まずは思いついたことを実践してみましょう。
＞「gmailページを私が開いた」もしくは「メールを見た」 ＞それをわかって新メールを送っているとしか思えないのです。。 ハッキングや、乗っ取りの可能性は否定出来ませんが・・・。 心配でしたら、まずはパスワード変更をされる事をお勧めします。 それでも解消しない場合は、以下のサイトを参考に２段階認証にする事をお勧めします。 http://enjoypclife.net/2014/03/03/hacking-preven … 使いにくくなりますが、セキュリティーと使いやすさはバータですので。
＞既定のメールクライアントが設定されていないかもしくは現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。microsoft outlookを実行して既定のメールクライアントとして実行してください Internet Explorer起動「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」を、使用しているメーラーに設定しなおし。（Windows 10の標準ブラウザはEdgeなので、Edgeでメーラーを設定するのかも）
http://www.christiantoday.co.jp/articles/18045/2 … 「KB3114409」をアンインストールすることで納まります。 手順はこちら http://pcclick.seesaa.net/article/430929413.html
画像の容量が大きいものだとどうしてもメール添付で送信するとパケット代は高額になります。 １ それを防ぐ手段としては、携帯の方にSDカードをセットして、そこに画像を保存し、そのカードをパソコンに持って行って読み込ませる。 ２ または画像を送信する時に「Bluetooth」を選び、パソコン側の受信もBluetoothをONにしておいて受け取る。 などでパケット代は発生しないと思いますので試してみてくださいね。
勝手にフォルダが消えることはないと思われます。 SmartVision上で録画ファイルが見れないということですか？ コンピューターからもフォルダが探せないということでしょうか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
一年ほど前から有料になりました。 Gmailで代用しています。 原因は？　教えてgooさん　でも教えてはくれないでしょうね
まったく同じ現象になりました。 ほかの質問コーナーにも同様の質問が載っており、そちらの回答を参考にさせてもらったところ、解決できました！ マカフィーが原因のようですが、マカフィーのサイトでは現在調査中になっています。 マカフィーのアンインストール後の再インストールで、それ以降のメールは治りましたが、 それ以前のものは空白のままでした。 参考にしたサイト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マカフィーサイト https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」 「プログラムのアンインストール」左上「インストールされた更新プログラムを表示」Ｕｐｄａｔｅ「KB3114409」右クリック「アンインストール」
>ＰＣで受信しているのはアウトルック2007です。 ということなら、 iCloudを利用してパソコンとiPad間でメールを同期させることになるでしょう。 Outlook 2007または2010がインストールされた Windows Vista SP2以降のパソコン+「iCloudコントロールパネル」をインストールする必要があります。 http://www.apple.com/jp/support/icloud/getstarted/ iCloudコントロールパネルのダウンロードはこちらから。 http://support.apple.com/kb/DL1455 >タブレットにはアウトルックコムを設定しましたがＰＣのメールを見ることが出来ません。 Outlook.com（Windows Live Hotmail）はウェブメールで別のサービスになりますのでできません。 >ＰＣにはアウトルックコネクターをインストールしましたがこれでもダメでした。 Outlook2007を使ってOutlook.com（Windows Live Hotmail）を送受信するためのツールですので、ご質問とは無関係です。 ______________________ >メール（アウトルック）をアイパッドのアウトルックコムでも見られるように設定する方法 残念ながらありません。 Office Outlook20xxはローカルにインストールされたメール送受信ソフトですが、Outlook.comはWebメールサービスです。名前に重複した部分がありますが全く別のものです。 どうしても、という場合、Outlook20xxで受信したメールはすべてHotmailに転送するように設定すれば可能になります。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%8F% …
止めときなはれ。 昔は、宣伝のFAXが多かった。最近はインターネットの普及で殆ど無いね。 送られ来たらいい迷惑だ。 家庭用のFAX電話は、感熱フィルムが高い。 これ、相手に負担させるのだから、反って逆効果だよ。
https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … URLの日本語部分は「ブログに関するお問い合わせ」になります。
昨日のウィンドウズアップデートで インストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も昨日のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました。
> メールを使うためoutlookのメールを使ってみましたが、新しいメールアドレスを保管するところがなくビックリしています。 下記URLのページをご参照ください。 「連絡先とアドレス帳の基本を理解する」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% … 「メール差出人をアドレス帳へ簡単に登録する方法」 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch … 「Microsoft Outlook（アウトルック）の使い方 完全マスター」 http://office-qa.com/Outlook/outlook_qa.htm
今はほとんど使用されていないが、メールを開いたらその連絡を送信者に送り返す設定がある。 または、HTML形式にしたメールにユーザーごとに異なるアクセスコードを記した画像アクセス為のURLを記述して 画像にアクセスした時に返ってくるアクセスコードでユーザーを判断するなど手の込んだものもある。 そんな機能を迷惑メールが積極的に利用することから、セキュリティ的に、 メールを開いた時に既読の返信を自動で行わないように設定可能だし、 HTMLメールの画像を表示しない設定もできる。
＞エラー ID: 0x8DE00005 （1）ブラウザからoutlook.comにログイン、歯車アイコンをクリック「オプション」「POP を使ったデバイスとアプリの接続」POPの設定が「無効にする」か確認。 「有効にする」の場合は、「無効にする」に設定して保存。 （2）Windows Live メールの「アカウント」「プロパティ」「サーバーの設定」がMIAPか、メールアドレスとパスワードに間違いがないか確認。
今朝のアップデートでインストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も今朝のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました
No1です 新しい情報が入りました　　　マカフィ使ってるなら以下 https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
No2です 新しい情報が入りました　　　マカフィ使ってるなら以下 https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
使い勝手やセキュリティはどこも似たようなもんかと思います （結局慣れもあるし） あとはそのサービスのネームバリューと サポート含めた対応での費用を自分で考えてください 同じサービス系列で契約したほうが 設定の説明や問い合わせの際などにはわかりやすい面はあるかと思います ちなみにこれまで使っていたという　wix.com　もちょっと見たところ 独自ドメイン使えますしメールアドレスもGoogleAppで追加できますよ （※無料ではない） これまで使っていて特に不満が無いならそのままでもいいかと思います 値段とか細かく比較したわけでもないけど 個人的にはwix.comからzoho.comに移行するメリットってあるかなぁと思いました (そっちもGoogleAppみたいだし)
参考にどうぞ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
>デジタルライフ >メールサービス・ソフト >gooメール >ライブメール 何なのかわかりません。 ブラウザ上で見るgooメールですか？ ブラウザ上で見るWindows live Hotmail ですか？ ローカルにインストールしたWindows Live メール20xxですか？ 画像は添付ファイルですか？ それともHTMLメールの本文途中に貼り付けられた画像ですか？ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … が何となく合致しそうですが。
斜め読みで申し訳ありませんが、思ったことを書いてみます。参考になれば良いのですが…。 迷惑メールを残しているのではなかろうか。
できますよ。 パソコンかAndroid搭載のスマホ等かで方法が違うので、こちらから方法を見てみて下さいね。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
データの社外持ち出しは禁止されていないのか…と言う点は置いといて...。 「変更履歴の記録」が有効になっていて、更新前の状態で表示されているのではないか。 「更新履歴の記録」をOFFにすれば、更新前の状態を記録することがなくなるので、 質問にあるような動作になることは無いと思う。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%A4% … のように操作を確認しよう。
＃２です。 グリーティングカードは楽天だけではないです。 http://enchanting.cside.com/service/freegcard.html
https://support.google.com/plus/answer/1355890?h … をどうぞ。 パソコンからなのかアンドロイド端末からなのかなどが別々に解説されています。
＞ちなみにパソコンから、画像なしのメールは送れます。 パソコンのYahooメールから、画像が送れなかったアドレスに送ったということでしょうか？ ＞私のYahooメールアドレス→同一アドレスに送った場合は画像が見れません。 画像が見れないとしても、メールは送れたということでしょうか？ メールが送れないのと、送れるけれど画像が見れないでは原因が異なる気が・・・？ パソコンのYahooメールの、送信先メールアドレスを再度確認してみてください。 画像が見れないのは、以下を参考にしてみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
> 前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルを、新しいPCで使用したいのですが、その方法がわかりません。 > メールデータの保存されるフォルダに、前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルをコピーすれば、できると考えていますが、間違いないでしょうか？ エクスポート ～ インポート に比べて、少し面倒なところがありますが、下記URLのページをご覧になって、新しいパソコンにデータを復元してください。 「Windows Live メール のデータ復旧⽅法」---PDFファイルです。 http://www.ri-ir.co.jp/support/recovering_maildata(WL).pdf
セキュリティーソフトを停止させて、セーフモードでOutlook2013を起動させても空白ですか？ 標準メールをテキスト形式で表示するにチェックがついているか確認
まずは、メーラーのPOPもしくは、IMAPの設定をやり直してみてはいかがですか？ それでも改善しないなら、ISPに何らかの通信制限を行っていないかお問い合わせください。
メーラーによってやりかたは違いますが、 「アカウントの追加」が必要です。 OSもhotmailのサイトも関係ありません。 奥さんのメールのメアドとパス、POPサーバー、SMTPサーバーが 分っていれば登録できます。 ツールとこの先に「アカウント登録」とか「アカウント設定」とか無いですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7797546.html http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … http://www.outideoshigoto.com/?p=787 http://pcsfield.com/support/archives/support2994 … そのメーラーは各メールの保存形式が*.emlですので、保存フォルダ内に個別にメールが残るかたちになります。 メール本体があるのに表示されないならデータベーストラブルですし、メール本体が消えてしまっているならOS上のトラブルだといえます。 よその質問を見てもすっきりと解決しいている様子もありませんし、修正プログラムが公開されている様子もないので、本体が見つからなかった場合は別のメーラーに乗り換えた方がいいと思います。
>このパスワードが分からないのですが おっしゃる意味がわかりません。 質問文には >win7のライブメールで　アドレスxxxx@live.jpを問題なく使用出来てる と書かれています。 ですのでそのWindows7パソコンからライブメールに接続し、「パスワードを忘れた場合は・・・」をたどれば問題ないはずです。 また、現在のパスワードについては無視して新たにパスワードを設定することでも対処できるでしょう。 もしかして、ですが、ライブメールというのはライブメール（旧Hotmai、現Outlook.com）ではなく、「Windows Live メール2011/2012」か「Windows Liveメール2009」のことでしょうか。 だとしたら手順は全然変わってきます。
スマホなら、PC版をブラウザで開いて見て下さい。 それで出来るかも。 Gmailヘルプもスマホからの案内は有りません。 →https://support.google.com/mail/answer/8158?hl=ja
1. [スタート] - [既定のプログラム] をクリックします。 2. 「プログラムのアクセスとコンピュータの既定の設定」をクリックします。 3. 「カスタム」をクリックし、「既定の電子メールプログラムを選択してください。」で「Windows Live メール」を選択。 これでは、どうですか？
いいか悪いかは、自分がされたと仮定したら分かりませんかね。 自分の連絡先が漏れて、もしかしたら全然知らない人間から突然連絡が来るようになるんですよ。 仮にBCCに知人を設定したとしても、宛先に設定した人が見られてしまいます。 そのため、宛先を自分、BCCに知人を設定します。
http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32663864. …
https://ja.wikipedia.org/wiki/Goo%E3%83%A1%E3%83 … 有料のgooメールアドバンスでもGmailに勝る部分は何一つありません。 プッシュ通知については http://wiki.nezumicky.com/index.php?%A5%E1%A1%BC … や http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … を参照してください。 Gmailで十分ですね。
追加 バックアップしたファイルからのインポート 「スタート」「すべてのアプリ」「Microsoft Office 2013」「Outlook 2013」Outlook 2013 起動「ファイル」「開く / エクスポート」「インポート / エクスポート」「インポート / エクスポートウィザード」「他のプログラムまたはファイルからのインポート」「次へ」「ファイルのインポート」「Outlook データ ファイル （.pst）」「次へ」「Outlook データファイルのインポート」「参照」「Outlook データファイルを開く」「コンピューター」復元する個人用フォルダーファイルがバックアップされている場所（D:ローカルか保存したフォルダなど）をダブルクリック、復元する個人用フォルダファイル（「backup」ファイル）「開く」「オプション」「重複した場合、インポートするアイテムと置き換える」か「重複してもインポートする」または「重複したらインポートしない」を選択「次へ」 「インポートするフォルダの選択」から、復元するフォルダをダブルクリック「サブフォルダーを含む」にチェックがあるか確認、「完了」「X」 （「フォルダオプション」で隠しファイルを表示しない設定になっていませんか？） 「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「すべてのファイルとフォルダを表示」にチェックを入れて、拡張子の表示は「登録された拡張子を表示しない」のチェックを外す。 アドレスが消えました（XP-OEの場合）→参照 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3660250.html 「Outlook2013 の受信トレイ修復ツール（Scanpst.exe）の実行方法＜Windows 8 ＞」をWindows10で準用できませんか？ http://outlooknavi.net/%3Fp%3D103
＞Content-Type: text/plain; charset="UTF-8" 日本語のメールは、JIS（ISO-2022-JP）で送ることになっていますので、 Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp が正解です。 HTML形式のメールだとUTF-8なので、charset="UTF-8"になっているが 実際のメールは、JIS（ISO-2022-JP）なので正常に変換されず文字化けをおこす。 （Beckyはメーラーなので、正しくJIS変換しているのだと思います。） Firefoxで文字化けを起こした状態で以下を試してみてください。 メニューバーの「表示」－「テキストエンコーディング」－「日本語（ISO-2022-JP）」を選択。 ※「テキストエンコーディング」ば、バージョンによって、「文字エンコーディング」 ※メニューバーが表示されていない場合は、「Altキー押下」 これで、正常に表示されるはずです。
フィルターを一旦削除して作り直したら解決した事例 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa7497273.html
Windows7から、開いているウインドウをドラッグして、マウスカーソルを右（または左）いっぱいに寄せると、 画面の右半分（または左半分）に表示する機能が追加されました。 Wordのウインドウを2つ開いて「並べて比較」ができないのであれば、これを利用してみてください。 ただしこの機能を使って並べて表示させた場合、同時にスクロール（スクロールの同期）しないかもしれません。
メールアドレスを変更するだけで解決されるのであれば、現行使用しているメールアドレスを無視し、他のフリーメールなどを新規に登録しては如何でしょうか？ ヤフーメールにはA No.2さんの内容にもありますが、 迷惑メールフィルタがありますし、学習型の迷惑メールフィルタープラスという機能もあります。 実際に使用した事が無いのですが、フィルタを使用する事により、迷惑メール（と思われるメール）は迷惑メールフォルダへ、その他は、通常の受信箱へ配達されます。 但し、メールソフトを使用している場合には設定が行えませんので、操作についてはWEBメール上からの設定となり、アカウントなどの情報を要求される場合がありますので、予め用意しておくといいでしょう。
Fireを持っていないので的外れな回答になっているかもしれませんが、 iPhone6Sのメールアプリへでgooメールを設定する方法を発見しました。 こちらとか参考になりますかね。 　iPhone6sでgooメールを送受信できるようにメールサーバを設定する（POPとSMTPサーバ設定）方法 　http://blog.goo.ne.jp/eizo720/e/b2a4af777a30f328 … その他公式の使い方ページはこちらですね。 　メール >使い方 >メールソフトでの送受信 　https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html 参考になれば良いのですが。
電子メールってものなら、送受信出来ます よって受信出来ないってことは、携帯電話側で受信拒否をしている可能性が高いです。よって受信拒否をしていないか見直して下さい パソコンからもSMSを送信することが出来るけど、別とアプリを入れる必用があるし、送信料が発生したりします。具体的には、そのサービスを提供している会社にお問い合わせ下さい。
以下のサイトにアクセスしてください。 https://account.live.com/Permissions ※Microsoftアカウントへのサインイン画面が表示されたら、Windows Live メールにサインインしているアカウントで、サインインしてください。 「アプリとサービス」の「アクセス許可の管理」をクリック。 「アクセスできるアカウント」に表示されているサービスの、[編集] をクリック。 [保存] ボタンの下にある「この接続を完全に削除する」をクリック。 「●● を削除しますか？」画面で、[削除] をクリック。 Windows Live メールを起動し、アドレス帳を確認してみてください。
質問の文面を見ると、No.3さんの言う通りポップアップ広告のようですね。 恐らく質問者さんのパソコンはアドウェアに感染しています。 悪質なトラッキングクッキーもPC内にあるのでは？と思います。 恐らくHitman Proで削除できると思います。 http://ensenada.exblog.jp/24736844/ 他にポップアップ広告対策で有名なのは、AdwCleanerです。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/ …
追加 ＞Windows Live mail 2012について メールが削除できないことだけですか？ メール関連トラブル（メーラーをアンインストール、再起動、再インストールするなどで対処）以外、元に戻したWindows7は正常ですか？（正常ならそのまま使用する） Windows10へWindows Live mail 2012をインストールする場合、Windows Essentials をダウンロード/インストールする前に、Microsoft .NET Framework 3.5必要。Messengerをインストールから外す。 「windows10にWindows Liveメール2012をインストールする」 http://www.ikt-s.com/windows10_wlm2012_install/
キーボードを使用します。 フォルダの一番上のアイテムを選択した状態でDeleteキーを押す（連打）と、アイテムを全て削除できます。 （一つ一つ選択して削除するよりかなり速い）
先に .NET Framework3.5をインストールしたり、サービス終了したMessengerをインストールから外すなどの注意点については？ http://www.ikt-s.com/windows10_wlm2012_install/
＞・基本エラーメッセージが返ってくる どんなエラーメッセージ化表示されるかぐらい書いてくださいな
送信メール（SMTP）のポート番号を「587」にすると送れたりしませんか？
Outlook2010の「古いアイテムを整理」が設定されていませんか？ 以下を確認してみてください。 「ファイル」－「オプション」－「詳細設定」をクリック。 「古いアイテムの整理」の右下、「自動整理の設定」をクリック。 ㅤㅤ☑次の間隔で古いアイテムの整理を行うㅤ［3ㅤ］日ごと 上記設定になっていた場合、チェックを外し（☑→□）て「OK」すれば メッセージが消えなくなります。
Outlook2013とGmailのIMAPで、同様のトラブルが発生しているようです。 IMAPの仕様変更によるものだそうです。 対処方法が見つかりましたので試してみてください。 【対処方法】 １：Outlook2013の「ファイル」－「アカウント設定」をクリック。 ２：Gmailアカウントの設定したアカウントをダブルクリック。 ３：「アカウントの変更」から、右下の「詳細設定」をクリック。 ４：「インターネット電子メール設定」の「詳細設定」タブをクリック。 ５：「フォルダー」の「ルートフォルダーのパス」に、英小文字で「Inbox」と入力。 念のため、Outlook2013を再起動。 【補足】 あまり確かな情報ではありませんが、Gmailの言語設定を「英語（English (US））」に 変更すると同期出来たとの話もあります。 上記方法でも駄目だった場合に試してみてください。
>アウトルックメールとやらに Outlook.com だろうか？ 少なくともアウトルックメールというものは存在しないと記憶している。 Outlook.comであれば、右上にある歯車マークをクリックして「ルールの管理」から振り分けを行うことができる。
こんばんは ご友人からブログのURLをメールなどで送って貰ってください。 送って貰ったURLを押せばページが表示され、ブログが覧られます。
殆どのWEBメールにはメールの転送サービスがありますが、 受信をメールを残さず転送をすれば本来の受信フォルダには 受信をしたメールは残りません。 メールを転送する場合には、メールを残して転送をする。
変更してないなら（変更でエラーが出るなら）まえのパスワードでで いったんログインして確認すればいいだけと違いますか？
障害情報が無いか確認してください http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/c/8c9a1fcf651 …
3分だ。3分で出来ます。 http://viral-community.com/webservice/gmail-crea …
返信しようとするとエラーになるのはあなたの携帯の問題ではなく、メールサーバの問題です。 まずはアドレスが間違っていないかどうか確認、次にgmailで着信制限の設定をしていない確認ですね。 フィルタとかブロックとか設定してないか、gmailにログインして、設定を確認してみましょう。
Gmail https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … 図面入りの設定（参考） http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … NTTドコモの設定 ドコモメール　https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … KDDI（KDDIは公式に発表していない） http://tande.jp/lab/2013/10/2059 ソフトバンク i.softbank.jpドメイン http://spacewalker.jp/mt/spacewalker/archives/671 他のドメインは不可（PHS除く） ソフトバンクのワイモバイルブランドですと、PHSとではサーバの仕様が異なります。
追加 Outlook2000のメールをアンインストール、再起動、再インストール Outlookのメールは使っていないのでわかりませんが、「セキュリティ」項目に「ウィルスの可能性がある添付ファイルを開いたりしない」や「HTML電子メールにある画像及び外部コンテントをブロックする」にチェックがついていませんか？
ありません。 自分がフォローされていてもフォローを意図的に返さないとチェックマークになることはないと思います フォロー通知が数回くるというのはおそらく相手側がフォローしたりはずしたりしているかTwitterの不具合です、気にしなくていいと思います。 怪しいツイートしている人(なんか宣伝っぽいなと思う人)は宣伝目的なのでフォローをこちら側が返さないとフォローをはずします。 分かりづらくてすいません(^_^;)
Skype for iPoneもあるようですが　Skypeではダメなのでしょうか？ (iphone持ってないので使ったことはありません) https://itunes.apple.com/jp/app/skype-for-iphone …
＞本当に受信料がかかっているのでしょうか？　 電子メールは、送受信にお金は発生しません。 ただし、インターネットってものに接続して、送信したり、受信を行うので、インターネットに接続する費用が発生するので、電子メールは送受信に、実際にはお金がかかるってのになります ＞かかっているとしたら１件当たり幾らぐらいについているのでしょうか？　 1通って単位での課金ではありません。 接続時間による課金となります。ただ、今は定額が主です 例えば月5000円でインターネット使い放題の定額プランなら、月5000円の定額です。 電子メールを何通やっても定額となります 携帯電話のSMS（ショートメッセージサービス）は、1通3円って単位です。 携帯電話ですと、データ通信量による課金となっているので、電子メールも1通ではなく、データ量による課金となります
詐欺計画かどうかはわかりませんが、「迷惑メール」です。 NETにメアドを晒していると、そのうち山のようにそういうメールが来ます。 触らずに、せっせと迷惑メールに分類してください。 携帯アドに来たのなら、着信拒否と迷惑報告してください。
NTTドコモって会社なら、携帯電話のアドレスには、KDDIと沖縄セルラー、ソフトバンクの会社のアドレスからは、設定によっては受信出来るようになっております。 KDDIとソフトバンクは、PCから等のISPサービスも提供していますが、PC等からのアドレスは対象外となっております ソフトバンクの場合だと、softbank.ne.jp以外に、旧Vodafoneやワイモバイルブランドの多数のドメインがあります。ドコモの設定では、ソフトバンクブランドとワイモバイルブランドは別に設定が出来るために、人によってはワイモバイルブランドは別として拒否している場合もあるかもしれません
IPアドレスはISPへの（再）接続のタイミングで変わることがあります (固定IPの契約していない限り 変化の有無はプロバイダ側の運用に一任） 　　記録されるのはグローバルIPでありローカルIPではありませんので 　　無線のSSIDの違いとかいうのは関係ありません 自分が使っていた時間と一致してるなら不正アクセスの心配は不要です 自分が使ってるグローバルIPアドレス確認したかったら 以下のようなページにアクセスして確認してください http://www.ugtop.com/spill.shtml
Windows10の「メール」よりWindows Live Mail　2012をダウンロード、インストールして使用した方がよいのですが・・・ 「スタートメニュー」「メール」「使ってみる」「設定」「アカウント」「アカウントの追加」「詳細セットアップ」「インターネットメール」「メルアド」「名前」など入力「サインイン」「完了」「開始」 図参照 http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. …
アカウントと、メールデータは完全に連動しており、また、通常のデータとは違い、アカウントデータ一式でファイル化されているため、データ復元での復活は非常に困難です。 これは、Liveメールに限らず、Outlookなどを利用されていた場合も一緒です。ほとんど全てのメールソフトに対して言えます。 Liveメールの場合、データの保存場所は下記の場所が初期値となっています。 C:\Users\ユーザーフォルダ\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail ユーザーフォルダの部分はご利用のアカウント名に置き換えてください。隠しフォルダになっているため、表示を切り替える必要があります。 データ復元ソフトを利用して、運よくフォルダ内のデータを復元できたとしても、それで復元できるかは正直微妙です。 復元したファイルを元の場所にコピーしても、Liveメールはその出たを見つけてくれることはありません。 設定が記録されていないからです。 ようするにプログラムのアンインストールと同じで、ファイルをただコピーしただけでは、読み込みでるるわけではないということです。 データのインポートを行い、復元できたフォルダを指定することで、運が良ければ復元できる可能性があるといった程度と考えましょう。 それ以外で方法があるとすれば、もう一度、アカウントの設定を行います。 Liveメールの設定では、メールサーバーにデータを残すに初期値でチェックが入っっています。 この設定を変更していなければ、メールデータはプロバイダーのサーバー内に残っています。 もう一度設定を行うことで、プロバーダーのサーバー内に残っているメールデータを最初から受信できるため、事実上データの復元ができるということになります。 ただし、送信データに関しては、送信したメールソフトで管理しているため、復元はできません。
＞どんな意味で使ってるんですか？ つけられた文章によります。 「ヤバイ！このアトラクション超楽しい（笑）」だとおそらく笑ってます。 「これってさあ、正直変だよね（笑）」だとバカにしてる要素は入ってるかも。
メッセージは受け取るけど（すぐ読むとは限らない） 通話に出られないというだけの話かと
HTMLメールを規制出来るなら、普通にHTMLで届くから規制されてしまうでしょう。 ただ、そのような規制かは不明ですので、携帯電話会社にお問い合わせ下さい 携帯電話会社が行っているURLリンクの規制は、一部のURLのみ拒否されるだけです。 ほぼ大半のURLがそのまま素通りします。　迷惑メールも完全に受信拒否されるわけではなかったりします。迷惑メールではないURLも誤検知で受信拒否される場合もあります（ほぼないけどね） なりすましメールなどを拒否している方がよい ただ、御丁寧に、Sender-ID/SPFに対応している迷惑メール送信会社もあるから、完全に防げなかったりしますけどね。 よってドメイン指定受信などの拒否の方が効果的だったりします
＞それで、予約メールを送信しました。こういった場合 送信したメールを記録として残したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ご自身で記録するしかありません。 もしくは、店に対して、送信したメールと同じメールを送信するようにサイトの仕様変更をお願いするしかありません ＞お店の方に届くメールには、送信元である当方はどんなメルアド？？で 届いているのでしょうか？？ その店舗にお問い合わせ下さい。 店で問い合わせ専用のアドレスって場合もありますので。場合によっては、あなたが入力したメールアドレスにして、って場合もあるかもしれません。 メールだと暗号化されていないからってことで、送受信せずに、管理者しか閲覧出来ないデータベースに保存して閲覧って場合もあるかもしれません。
「Mailbox Alert」というアドオンで、その様な事が出来る様です。 アドオンの検索から「Mailbox Alert」をインストールし、 メッセージフィルタを作成し、条件を決め、 「以下の動作を実行する」の所で、「Mailbox Alert」を選択し、 「Default sound」を選択し、「OK」をクリックします。 使い込んでいないのでよく分かりませんが、サウンドの変更は出来ないかも知れません。 このアドオンをインストールすると、「オプション」→「一般」→「新着メッセージの通知」→「音を鳴らす」のチェックが外される気がするので、必要ならチェックを入れ直してください。 同様のアドオンで、もっと性能が良いものがあるかも知れないので、満足出来ない場合は探してみられると良いかと思います。
もしかして、プレビュー画面を出したいという事でしょうか？ 表示→レイアウト→メッセージペインにチェック フォルダーペインと同時にもチェックが入りますから、 フォルダー、受信トレイ、選択中のメールプレビューが見れます。 もしかすると、仕切り線が下がっているかもしれませんから、 その場合はドラッグして引き上げてください。
ゴミ箱から削除ならデータはあきらめですね。 アウトルックは最初の私の回答通り、 のち、以下の手順で。 で起動します。 ドキュメントに新たなデーターファイルが作成されます。
Mailを登録した時に、キチンとメモを残しましょうね 残念ながら、望みには叶えられません 新しく、登録、取得して下さい、キチンとメモを取りましょう 又、パスワード等はどれも同じのを使いましょう
>既存のアカウントとは、microsoftのアカウントです。 それはメールアドレスと同義です。Microsoftアカウントを取得するときにOutlook.com（旧Hotmail）のメールアドレスを配布されるパターンと全然別のメールアドレスをMicrosoftアカウント登録用に使うのと2種類あります。 後者ですか。 >メールアドレスはこれまで使っていたものがあります。 それを、なんというメールソフトで使うのでしょうか、「Microsoft Outlook2013」などのようにメールソフト名とそのバージョンも添えてみてください。Outlook.comはメールソフトではありませんのでご注意を。 それとも今まで使っていたメールアドレスをMicrosoftアカウントとしてOutlook.com上でメールのやりとりに使いたいということでしょうか。それはできません。
NO.1です。 アプリの無効化機能はAndroid 4.0から搭載された機能らしいので、 それより前のバージョンだと機能がないんですね。失礼しました^^; それなら、Googleアカウントの同期をオフにしたらどうでしょうか？ アプリは消せませんが、メールの通知は届かなくなると思います。 一応、簡単に手順書いてみますね。 端末の設定＞アカウント＞Google＞メールアドレス部分をタップ＞「Gmailを同期」のチェックを外す 詳細はGmailの同期設定とかで検索してみてください～
dtcybotunfqlkj コツ…慣れ？ 今回はqをoと間違えかけました
右クリックする時、マウスが動いてしまうのではないでしょうか？ カーソルが出ている状態でマウスから手を離し、キーボードのコントロールキー「Ctrl」を押したまま「V」キーをチョンと押して下さい。 これでも貼り付きます。 左小指で「Ctrl」キーを押したまま、左人差し指で「V」左手だけでOKです。 慣れればこの方が早いです。ちなみにコピーは「Ctrl」＋「C」
デスクトップにできた「Yahooボックス」のフォルダ内の状況は、クラウド（Yahooボックスの実際の場所）と同じになります。 クラウド上のYahooボックスにログインして、ファイルをアップロードするのが通常の手順ですが、Yahooボックスのアプリを入れると、自分のPCとクラウドがリンクして、同じ状況になるように同期付けられます。 つまり、自分のデスクトップの「Yahooボックス」のどれかのフォルダに何かの画像とかのファイルを入れれば、実際の「クラウド上のYahooボックス」に勝手にファイルが転送されて同じようなファイル配置になります。 実験してみてください。 PCにある何かの画像ファイルなどをデスクトップにできた「Yahooボックス」のどこかのフォルダ（例えば「写真」とか）にコピーか移動させてみてください。 そして、クラウドのYahooボックスにログインして、同じフォルダを見てください。デスクトップに置いたファイルが転送されていますよね？ なので、沢山ファイルをアップしたい場合、１ファイルごとにアップロードしなくてもデスクトップにできたフォルダに置けば、あとは勝手にアップしてくれるって感じになります。 使い方によっては、便利ですよね　d(^-^)
ソフトバンクは、softbank.ne.jpやymobile.ne.jpなどのメールアドレスがあります。 ソフトバンクのソフトバンクブランドは、softbank.ne.jpなどで、ワイモバイルブランドは、ymobile.ne.jpなどがあります ソフトバンクですから、携帯電話キャリアのメールアドレスとして見なされる場合があります ソフトバンクでもワイモバイルブランドは、携帯電話のメールアドレスとして見なされない場合もありますのでご注意下さい 楽天やOCNなどは、ISPにより有料でメールアドレスが割り振られるか異なります。 ISPにより異なりますから、有償でメールアドレスがあるのか各ISPにお問い合わせ下さい。 なお、携帯電話キャリアのメールとは見なされなくPCと同じような電子メールアドレスとして見なされるので、迷惑メール対策などをしていると、拒否される場合もあります Gメール等のフリーメールでも、電子メールだからPCや携帯電話ってものにも送受信出来るが、日本では迷惑メールってものが問題になり、携帯電話キャリア以外からのメールアドレスだと拒否している場合も多いです。
I can take days off either from 20th to 22nd or 23rd to 25th.
私の勘違いでしょうか？ 最近UIに変更はなかったと思いますけど あなたが言っているプレビュー版とは何のことでしょうか？ まさかと思いますが今更名称が変わったことを言ってるんじゃないですよね？ http://japan.cnet.com/sp/allaboutms/35019882/ http://outlooknavi.net/article/284979938.html
設定できてないと思われ ↓を見て設定を http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen …
>バックアップはWindowsメールにログインができない状態でもできますか？ 私が知っているWindowsメールはVistaのみに付属するメールソフトのことです。 このメールソフトはローカルにインストールされた形で動作するものなので、何かにログインする必要はありません。 どんなWindowsメールのお話しでしょうか。 また表示されるメッセージを正確に補記しましょう。ログインではなくログオンならまた対処も変わるのです。
解決できてよかったですね。 でもWindowsメールって再インストールできないんですよ。 アンインストールもできません。 できるのは https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/941090 で解説されている 「方法 1 : Windows メールのメッセージ ストアを再構築する」 「方法 2 : Windows メール フォルダを再構築する」 などだけです。
>新しく作ったメールフォルダに移そう メールフォルダには ・スマートメールボックスと ・メールボックス があります。 あなたが作ったのはたぶん 「スマートメールボックス」の方だと思います。 スマートメールボックスではおっしゃる通り 元の受信箱の中にメールを残しつつ、条件別に集めて表示をしたい時に使用します。 あなたがしたいように、メール本体もボックスに分けたい場合は 「メールボックス」を作って、こちらを使ってください。 メニューの中に メールボックス＞新規メールボックス というのがあると思います。 メールボックスであれば、移動したメールは元の受信箱には残らないで、 移した先のメールボックスに移動できると思います。
送信メールの文字コードの設定は何になっていますか？
登録情報のページはあなたにしか見えませんので 判りませんよ
宛先（To）に相手のメールドレスを1文字ずつ入力すればよい。 メールアドレスが分からなければ、相手の人に電話や口頭で聞いてみよう。 メールの受信を拒否されるのであれば、 自分のメールアドレスを相手に教えて受信の許可をしてもらえるようにしよう。 ・・・ メールアドレスをたずねても教えてくれない場合は、嫌われているんだ。 諦めてその人のお友達にメールを送って代わりに伝えてもらおう。
管理者の監視 承認待ちでは？？
あきらめましょう。 そんなことができるなら、 だれでも他人のアドレス乗っ取り放題になります。 一つのアドレスに対するパスワードは１つ。 この原則がくずれると、 クラウドとか、ワンドライブとか とんでもないパニックになります。
メッセージの項　下に注目スレッドに設定　　が在りますよ
添付の画像はMozila　ThunderBirdのサーバー設定の一部分です赤印が付いた所がミソです 片方のDeviceで削除したら、もう片方が消える！これは何かの間違いでしょう 又、下記URLを開いてお読み下さい http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/q-a/98 …
ｐｃ　福岡県　スマホ　富山（正解）＜＜--とは、何処に表示されますか？
>WINDOWSxpに対応するOUTLOOKソフト Outlook95からOutlook2010まで対応しています。 Outlook ExpressはIE6までに付属したおまけのソフトです。 IE6でその開発が終了しましたので、IE7以降には付属していません。 その代わりフリーでダウンロードしてインストールできる Windows Liveメール2009や同2012をMicrosoftが公開しました。Outlook Expressの後継Versionだという触れ込みでしたが、実際はVistaに付属したWindowsメールの方が後継と呼ぶにふさわしく、Windows LiveメールはOutlook Expressとは全く別物です。 私の感覚ではThunderbirdあたりが近いですね。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/
Safariやインターネットエクスプローラーでメルアドを作成されているという事は、Webメールのアカウントを作成したということでしょうか。 それでしたら、どのブラウザで送受信するかは関係ないはずです。 送信先のメールアドレスを、もう一度よく確認してから手打ちするか、出来ればコピー＆ペーストで送信先の欄に貼り付けられた方が確実です。 あと考えられるのは、送信したメールが、受信側で迷惑メールフォルダに振り分けられてしまっていることや、送信処理がきちんと完了していない等でしょうか。
質問者様がおっしゃるように、そのアドバイス通りでいくと、「では空いてる時はいつですか？」なんて聞かれたら困ってしまいますよね。 それに重たいつもりはない、と言っても異性を誘うのですから、何かしらの期待を持っているように思えます。 こんな感じで丁重にお断りしてみてはどうでしょうか？ 「そういったお誘いはお断りさせていただきますm(_ _)m」 もしご近所の手前もあるようでしたら、 「夫に聞いてみたのですが、夫は乗り気ではないようなので、お断りさせていただきます。」 これであれば、普通なら「夫もいますしもう誘わないで下さい」と暗に言っていることに気付いてくれると思いますが。 相手が鈍感だったらそれでもまた誘ってくるかもしれませんが。 御健闘お祈りしておりまます。
転送ですから、何もしなくても受信メールは残りますよ https://support.google.com/mail/answer/10957?hl=ja
No.1です。 すみません、補足させてください。 もし、ご提案させて頂いた方法を試される場合、サーバーにメッセージを残す設定にすると、サーバーによっては、容量がいっぱいになってしまう場合がありますので、何日か後にメッセージをサーバーから削除するように設定なさって下さい。容量無制限のサーバーなら問題ないかと思います。
相手のグループのメーリングリストに登録されて無いからです 登録を促すことです
古い表現ではWebメールだ。（IMAP形式） 設定などをすべてアカウントサーバー側に保存している。 そのため他の端末からアクセスしても、設定されたとおりにフォルダが分けられる。 他のメールソフトで有名どころはGoogleのGmail。 これも「Windows Live メール」と同じでアカウントサーバー側にメールの各種設定を持っている。 Internet Explorerと抱き合わせで配布されていたOutlook Expressなどはローカルの端末にメールの各種設定を保存する。（POP/SMTP形式） そのため設定された端末毎に挙動が異なる。
追加 前記訂正 「管理者として実行」コマンドを使用して Outlook 2010を起動することはできません。→ 1） Windows サーチをインストール 「スタート」「・・・と検索」（検索ボックス）「サービス」と入力し「ローカル サービスの表示」 「Windows サーチ」サービスを見つけて、サービスのステータスが 「実行中」確認 Windows サーチサービスが実行されていない場合は、サービスを右クリック「開始」 以下省略（Windows8を準用） 2）「管理者として実行」コマンドを使用せずに Outlook を起動 スタート画面から直接Outlook 2010 をクリックし起動。 注: 「管理者として実行」コマンドは使用しないでください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/976786
旧PCのHDD(全体)か中のファイル(ユーザーデーター)が保護されているようです。 旧PCのまま起動して、そのプロファイルを別なストレージにコピーすれば可能ではありませんか? 後半部分(プロファイルのセキュリティ)については、 デフォルトではwindowsでログインしたユーザーディレクトリーに保存され、 そのwindowsユーザーディレクトリーには他のユーザーはアクセスできないため、一応守られているとみてよいと思います。 あなたのやり方は、他人のHDを外付けして他人のプロファイルを引き出そうとしているに等しく、 これができないことこそが、その証だと思います。
フリーメールをメーラーで送受信できるようにアカウント設定する方法以外に、 ・プロバイダが不正侵入を防ぐためフィルタで遮断している場合（サーバーの迷惑メールフォルダに格納しているので見ることはできる）ちなみにプロバイダPlalaから迷惑メールの保管状況を時々通知してきます。 ・Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしている場合 ・メーラー（Windous　Liveメール）でウィルスの疑いがある添付ファイル付メールメッセージなどをブロックしている場合 ・OSのUACでアクセスをブロックしている場合（右クリック「管理者として実行」でアクセス許可できる）
@yahoo.co.jp　ですか　@yahoo.com　どちらですか？
＞免許証をＰＤＦでメール送信 依頼先は信用できる者ですか？（他人に個人情報を知らせると悪用される場合がある） Office(WordやExcelなどのでPDFに変換)がインストールされていない場合、フリーソフトにPDF作成・変換ソフトがあります（Adobe Acrobatは有償、Adobe Readerは無償だが読み込み専用で作成はできない） 例：CubePDF
変更出来ませんよ 手入力で変更して下さい 検索・置換でも
＞エラー番号: 0x800CCC18 「Windows Live Mail」で0x800CCC18エラーは、メール受信時の認証方式に誤りがある場合などに発生。 受信時にエラーが表示される場合は、メールの設定を見直します。 メーラーは？プロバイダは？ 「サーバー」の「クリアテキスト認証を使用してログオンする」にチェックを入れ「OK」(あるいは「セキュリティで保護されたパスワード認証でログオン」チェック入る。あるいは「認証されたPOP(APOP)を使用してログオンする」チェックを入れるなどいろいろ） ＞0x800CCC90 「Windowsメール」でエラー番号0x800CCC90が表示される場合、1）サーバーのアカウント名およびパスワードを再設定 2）メールアカウントを再設定（削除及び再登録）
ゴミ箱を、空にしてからやってもダメでしょうか。
Windows７　のOutlookでエクスポートして　Mac　Outlookでインポートするだけですよ
＞※問題は、＜送った相手＞にもこの＜アカウント名＞が表示されているのか？ 　という事です 相手があなたのアカウントをアドレス帳に登録していない場合は表示されません ＞グーグルの gmail の場合は、アカウント名は表示されていません。 gmailでも登録してあるアカウントは表示されますよ
私も今　出来無くなっているのですが パソの不具合では?? 私の何か壊れ掛けている感 ホームで書くと変換が出来るのですが　どうでしょう 凄い発見?? でも　ホームで書き込んでも　いつか消えるんですよね多分 そこがフェイブの変なところ?? 消えては困るわあ　何とかして欲しい・・消えるなー
ダウンロードになりません。--＞＞GoogleのLoginは？ もともとアンデロイドOSは不明ばかり、APPも公式認定が怪しいものばかりです 諦めて下さい！
専門的な知識は必要在りません、監視力だけです ProcessExplorerを使用して監視致します 起動後の裸（何もAPPが動作して無い）の時と、Appを動作させた時のProgramの数、動作しているProgramの比較監視で 動作がおかしい時に、何か見慣れないProgramが動作してい無いか？　ダケです おかしい時に見て覚えの無いのは削除致します それだけ 現在のOSは何？　7？　8？　8.1？　１０？
パスワードの期限切れじゃないでしょうか。 Outlookではなく、Webブラウザーの「Sign in to Office 365」のページからサインインしてください。 パスワードの問題であればサインイン画面がパスワード変更画面になりますので、新しいパスワードを入力し、設定してください。 その時、関連するOutlook、スマホ、タブレット等に保存しているパスワードは自動的に変更されないので、手動で変更が必要です。
記載内容に不明部分が多い、情報が正確でない場合は回答の方法が判りません 正確名称をご使用下さいませ 「写真を選択」　「写真」　「アルバム」　「カメラロール」　等々
一旦取り込まれたメールを再度読み込むことは有りません。 全部読み込むのは、アカウントを作成した時だけです。 それ以降は受信されたメールを覚えてる（インデックスファイルが作成される）ので読み込みはされません。 また、キャッシュファイル？（読み込まれたファイル）が有るので、それを参照しますから、全体を一々同期（読み込み）する事は有りません。 変更されたもののみが同期で変更されます。 コレはどのメーラーでも同じだと思います。 POPとIMAPで違うのは、そのキャッシュされたデータをローカル保存化するか？しないか？だけの差？だと思います。 若しくは、ローカル保存されるが、削除や変更だけを同期してるか？だと思います。 この辺りはインターネットを物理的に切って、メーラーを起動すればメーラーがデータを保存してるのかどうかが分かります。
騙されたくないと言いながら、しっかりと騙されてますやん　(^_^; 詐欺なんで稼げる人は居ません
下記の図のように
No.1です。 回答の内容を間違えちゃいました。　ごめんなさい。
iTuneを削除後に再インストール それでも駄目ならiPodを復元して下さい
アカウントを変えればよい。
以下のサポートでわかりませんか？ https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i …
Livemailを通常使うメールソフトとして設定しておく http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011275.htm OSによって設定が違うので、調べてね 画像ファイル（officeのファイルでもいい）を右クリック→送る→メールソフトを選んでクリックする Livemailが立ち上がって添付指定した状態でメールの新規作成画面が開きます
http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ ↑このページを参照してください。
追加 ＞エラー ID: 0x800CCC0E 原因： アカウント設定に誤り。 ウイルス対策ソフトの影響。 アカウント設定情報が破損。 対処法： ・アカウント設定を確認 ・送信トレイに残っているメールを削除 ・メールアカウントを再作成 ＞パスワードもメモ帳からコピペで入れているので間違いない アカウントに間違いはありませんか？（Num LockやCaps Lockが押されたまま、気がつかないなど）
No.1です。 訂正です。 誤：［メッセージを適用しています］ 正：［メッセージにルールを適用しています...］ 過去の質問を見ると、アカウントはPOPアカウントのようですし、メッセージルールを新規作成して動作したこともあるようですから、Windows10，Windows Live メールの組み合わせなら、もしかしたらOSがらみのトラブルかもしれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075965.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080503.html Outlookの仕分けルールも作った事があるようですし、Windows Live メールのメッセージルールの動作が多少違っても、ルールの条件が大きく変わっているとも思えないので、フォルダ分け出来ないような事はないと思います。 メッセージルールが確実に動作するか検証する必要があると思います。 Windows Live メールの［表示］をクリックし、レイアウトの［保存フォルダー］をクリックします。 フォルダウインドウに［保存フォルダー］が表示されますから、保存フォルダー以下に受信トレイに代わる［AAA］フォルダを作成します。 次にメッセージルールで、保存フォルダー以下の［AAA］フォルダへ移動するルールを設定します。 メ－ルルールを新規作成します。 ルールの条件：すべてのメッセージに適用する ルールのアクション：指定のフォルダに移動する ［AAA］フォルダを指定します。 ほかのメッセージルールのアクションに［ルールの処理を中止する］が含まれていないのなら、［AAA］フォルダに受信され、受信トレイに受信される事はないです。 このルールが動作する場合は、このルールを削除し、ほかの移動するルールのフォルダの場所を保存フォルダー以下に変更してルールが動作するか確認します。 このルールを設定しても受信トレイに受信される時は、メッセージルールが動作していませんから手に負えません。
同じマーク（ハート、クラブとか）を選んだほうが簡単にできます。難易度(レベル）を考えてやればよいと思いますけどね。それが攻略法でもあり、やっていくうちにコツもわかってくる。同じことを同じやり方で繰り返しても暇つぶしでしかない。ゲームとは教えられるようではプロ（上達）にはなりません。これはスポーツの世界でも同じ。そう思いませんか。たががゲームと思っているならやめましょう。時間の無駄。眼精疲労のもと。
セキュリティ対策ソフトを一時的に（タスクバーから）「無効」にして（自己責任）outlookを起動したらどうなりますか？ Avastが原因と特定した事例があります。
迷惑メールとしてフィルタにかかっているのでは？ メール転送やPOP/IMAPによる自動転送を利用していないか。
昔はよく来てましたが、無視しました。 最近はこんなメールも全く来ないので寂しいです。 それに代わって、今度は 『いつでも空いてます。』 的なメールが来るようになりました。 居住地違うのにな・・・昔の住所で探っているようです。 こうやって楽しめば面白いですよ。
自動更新をしない設定をやめて、デフォルト状態で利用する Internet Explorerってものなら、Windows Update/Microsoft Updateで自動的に最新のバージョンにバージョンアップされます Google Chrome/Firefoxも同様に自動的に最新バージョンにバージョンアップされます Apple Safariも同様に自動的に最新のバージョンにバージョンアップされます（サポートが終了したOSを除く） Chromium（Google Chrome等の一部除く）は、自動的にバージョンアップされないものと、自動的にバージョンアップされるものが混在しております。 Windows98/Me/NT4.0/2000　IE6が最終バージョン（サポート終了） Windows XP/Server 2003　IE8が最終バージョン（サポート終了） Windows Vista　IE9が最終バージョン（2017年4月までサポート） Windows 7/8.1　IE11が最終バージョン（OSサポート期間までサポート） Windows8　IE10が最終バージョン（2016年1月12日をもちサポート終了　8.1にアップデートすること） Vista/7/8/8.1は、IE10以下（Vista IE9のみ除く）は2016年1月12日をもちサポートが終了します Google Chrome 45（44は、45のリリースをもちサポート終了　44以下全てサポート終了） Mozilla Firefox 41（40は、41のリリースをもちサポート終了　40以下全てサポート終了（ESR除く）） Mozilla Firefox 38.3 ESR Yahoo! incから独立しているようなY○hoo! J○p○nって意味不明なものを表示することがあります その意味不明な表示に対する質問なら、Y○hoo! J○p○nに詳細をお問い合わせ下さい。
アドレス帳の一覧画面のアドレス欄をダブルクリックする
MozillaのThunderbirdを使用してGmail　Yahoo.com　Docomo　の　メールを受信してます お試し下さい
無理です。 あなたがダウンロードしたメールがあれば、可能性としてはあります
インポートできない場合、.pstファイルが破損していることが多いです 下記サイトを参考に受信トレイ修復ツールを使ってみましょう。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
追加 ＞0x8000ccc0F ・サーバーのタイムアウト時間が短い：「ツール」「アカウント」「プロパティ」「詳細設定」「サーバーのタイムアウト」スライダを一番右まで動かして「OK」「閉じる」 ・容量の大きなメールが詰まっている可能性：送信の場合は、ファイル容量を小さくして送ってみる。（メール1通の容量制限は100MBで、実質70MB程度・・・某プロバイダの場合） サポートに連絡しサーバー上から大きなメールが詰まっている不要なメールを削除してもらう（パスワードでログインし自分で削除可能かも）
ブラウザの設定リセットをしてみましょう Internet Explorerの場合：ツール>インターネットオプション>詳細設定タブの下部にあります。
http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ ↑このページを参照してみてください。
パソコンを使っているのを忘れています。 奥様のスマホへmicroSDを使ってコピーです。 または、携帯番号を使ったショートメールです。 バックアップを兼ねて、必要最低容量でも１枚くらいは予備が欲しいです。
Altでメニュ表示「フォルダ」「フォルダの作成」名前を入力し「OK」、「フォルダ」「メッセージルール」振り分け条件選択/入力、「詳細設定」「ルールの保存」条件選択、「追加」「ユーザーの選択」移動先のフォルダを指定して「OK」 ができないのですか？ Alt「ツール」「メッセージ ルール」「メール」「電子メールルール」「メッセージルール」「メール ルールを適用する」「適用するルールの選択」適用したいルールを選ぶ。「仕訳ルールの説明」欄に説明表示、「すべて選択」選択 「適用先」適用したいフォルダを「参照」「適用するルールの選択」「適用先」「適用」
追加です。 ダウンロード版でしたら、クーリングオフ・解約は通じません。 ダウンロードだけでも、インストールするしないは関係は無いです。 最悪、プロダクトキーでウイルスを埋め込まれる悪質なショップも有ります。 キャンセルが通じなかったら、諦めです。 これからは、セキュリティはパッケージ版で購入です。 ウイルスセキュリティの継続購入は安心です。
＞エクセルなどのファイルを右クリックから送る>メール受信者 受信者・ＣＣ・ＢＣＣにメーラーで最初から、ファイル名を指定して添付として送ります。 受信者が改ざんができない様に、ＰＤＦで送るのも有効です。 ワードでも同じです。 受信者には、添付が有ると文面に記載も必要です。
メールアドレスを送る方法とは？ アドレスとは「○○○＠docomo.np.jp」そのものです。 質問をもう少し分かるように補足をすると回答がつくでしょう。 格安スマホでdocomoメールを使いたいというのであれば、SPモードを契約してマルチディバイスの設定をすれば使えますが。
追加 歯車アイコン「設定」「メール転送とPOP/IMAP」タブ、 POPを利用する：「全てのメールでPOPを有効にする」選ぶ。 POPで読み出した後の受信トレイの扱い（項目）は、デフォルトでは「そのままメールを残す」処理 IMAPを利用する：「IMAPを有効にする」を選ぶ。 メール通数の制限をする項目。デフォルトのままでよい。 設定完了「変更を保存」
そうでしたか。 新パスワードが分かっているなら、もう１度前のパスワードに変更すれば良いと思います。 もしも、パスワードが分からない場合は下記を参考にパスワード変更の手順をして下さい。 →https://support.google.com/dartsignin/answer/114 …
No.1 です。 > 残念ながらCtrl+Aでは全選択できませんでした（今のお礼文はそれで選択できるのですが・・） No.1 の回答では、詳細にお伝えしていませんでしたが、最少１件のメールを選択した状態で、[Ctrl＋A]キーをお試しされたでしょうか？ もし、１件も選択していない状態で、[Ctrl＋A]キーを押してもらっていたなら、もう一度お試しください。 > また「すべて選択」のショートカットキーは所在がわかりませんでした。 言葉を端折ってしまいましたが、[Ctrl＋A]キーが「すべて選択」のショートカットキーです。
自分が設定している表示はあくまでもメール作成時に便宜上表示されるだけです。 他にアドレスをお持ちならば確認してみると分かります。 gmailなら受信すると相手が登録した名前ではなく「自分」と表示されますしね。
うろ覚えで申し訳ありませんが、私も会社でそういうことがありました。 先方は「送ったし、戻って来ていない」とのことで、 こちら側では受信されておらず、迷惑メールにさえ入っていない。 FAXと電話で二重にやり取りしつつ調べてみたところ、 どうやらこちら側のプロバイダが、スパムメールを送る業者と同じなせいで ブラックリストに登録されており、巻き添えを食っている状態でした。 こちらのIPアドレスを入力して、安全なので解除してくださいという 依頼を海外サイトでしなくてはならなかった覚えがあります。 使っていたのは確かさくらサーバだったかな。 なんでも、メールの送信データ量に制限がないせいで、 スパム業者に利用されやすく、巻き添えになることが多いようでした。 参考になるか分かりませんが、その線で調べてみてください。
http://www.sourinisshi.jp/thunderbird-mail.html
Webメールを使用すればよい。
＞キッチンタイマーに変わる何かの策を考えたいと思います。 デジタル式の腕時計にも似た機能があるが、音が小さいため聞き漏らすことがあり、 自分は普段からインターバルタイマー機能のあるストップウォッチを首からぶら下げ胸ポケットに入れている。 一つのことに集中し時計を見ずに仕事をしていると時間を忘れてしまうことがあるので便利だ。 （設定は30分） もちろん時計としても使えるうえ、スマートフォンなどカメラや通信機能のある機器の持ち込みが禁止されていて 腕時計も見られない環境では重宝する。（このような場所ではインターバルを15分に設定） http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … （一部関係の無い商品も混ざるが気にしてはいけない） 安物のキッチンタイマーより1桁ほど価格が違うが、参考になるだろうか。
その海外でのインターネットへの接続回線経路中でポート閉じてるとかいうのが考えられます そこは確認しましたか？
Notesの次ぐらいによく利用されているのが、MS Outlookだったはずです。 Exchange Serverの標準クライアントがMS Outlookですから
No3です ＞このページはアウトルックエクスプレスで、私の使っているウインドウズライブメール 失礼しました OutLook2013の設定です（OutLookExpress というのは現在のOSでは存在しません） LiveMailの場合　以下を参考にしてください（ますは現在の設定がIMAPなのかPOPなのかを確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13664 … POPなのであれば私の想像は外れてますので以下も行う必要はありません 他の方の回答を待つか一旦こちらは閉じて再度質問してみてください （その際 POP設定であることを追記したほうが回答者にとっては新設） IMAPだった場合以下の手順でPOPに変更できるはずです （2011になってますが先のURLで分かるように基本的に変わりません） http://mysteriousramu.com/2010/10/18/windows-liv …
自分の携帯にも送れないのなら、送信の設定が間違っている可能性が高いですね。 例えばＧｍａｉｌなら、https://support.google.com/mail/answer/78775?hl=ja
メールを保存するときに、ファイル形式を　テキストでなく、ＨＴＭＬ形式に 指定して保存してください。 ※保存すると指定後に、ファイルの種類が、メール(*.eml)とないっていますが。右↓をクリックして、下方の「htmlファイル（*.htm,.html)」を指定します。 ●保存先は、自分がわかるところ＝たとえばデスクトップとか 保存した先を開くと、いつも使っているインタネットブラウザのアイコンのついた、 メールの件名が記載されているファイルがあるはずです。 それをそのままクリックしますと、メールと同じ状態のデータがでます。 文字のところだけコピペできます（横の線がついてきません） 今後増えていく返信メールも、上書きして使えば１ファイルで管理できます。
リターンメールが大量に返ってくるとしたら、ウイルスが原因の可能性が高いでしょう 自身にウイルスが感染しているって場合もあります。 また、第三者がウイルスに感染して、どこかのメールアドレスをみつけてそれで、送信するって場合もあります ただ、迷惑メール送信会社は、適当なメールアドレスなど色々な手で迷惑メールを送信する場合があります ただ、ウイルスに感染している可能性が高いでしょう 迷惑メール送信会社は、足をつきにくいように、迷惑メール送信のための踏み台にしている場合もあります まず、ログで自身が出したIPアドレスか調べる そのIPアドレスで自身が感染したと思われたなら、すぐにLANケーブルを抜く。もしくは、無線LANを無効にして、ネットワークから切断をする そして、フルスキャンを行う。 また、別のエンジンでフルスキャンを再度行う。（出来れば） 二重にチェックすれば、ウイルスを見逃しする可能性が若干だが少なくなる ※ウイルスに感染した場合で、一般的で望ましい対処方法です。 ウイルスバスタークラウドのようにクラウド型だとオフラインだと、検出出来なかったり検出力が低下する場合があります
お使いの用途なら「エイリアスとして扱います」はOFFに設定しておけば良いと思います。 メールエイリアスというのは1つのメールボックスに対して複数のメールアドレスを付与するというものです。 私のように 会社の人にはaaa@gmail.com 友達にはbbb@gmail.com ネットショッピングにはccc@gmail.com というメールアドレスを教えて、全てgmail一箇所で管理する というような使い分けをしたい場合に利用します。 （上記のアドレスはもちろん仮です） よって、メールアドレスごとに独立して管理をされるようであればエイリアスを利用する必要性はありません。 余談ですが、エイリアスを設定したメールアドレスからメールを送信しても他のアドレスがバレるということはありえません。 あくまでも管理（メールを送受信する場所）が一箇所になるだけであり、メールアドレスとしては独立していますので成りすましやそういった手法とは全く異なるものです。 よって、 ＞・メールを送るとき、大本のGmailのアドレスや、他の独自ドメインアドレスがバレてしまうのは困る。 といった心配は杞憂ですのでご安心ください。
パソコン上で見つからない場合、データ復旧ソフトを試してください。今、無料で使えるソフトもあります。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …　にてフリーのData Recovery Wizard Freeを使ってみてください。このソフトはメール復元にも対応できます。
＞もう３時間くらいなんですが ちょっとかかりすぎですねぇ。 OSやIEが古すぎるのかもしれません。 その場合はFirefoxを使うといいですよ、
■Ｇメールを開くとは何を意味しますか？ ①ＩＥでｇメールのＷＥＢメールのサイトを開くのか？ ②メールクライアントで開くのか？ ①の場合でＣｒｏｍｅを試したい場合は、google.co.jpから純正のダウンロードは大丈夫です。 インストール時は、セキュリティーソフトがインストールしてよいか確認してくるだけですのでそれ自体は問題はありません。 https://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ … ②でしたらメールサーバーへのＬＯＧＩＮ時の問題かと思われます。 メールの設定確認が必要です。 メールアドレス　ＰＯＰサーバー　ＳＭＴＰサーバー　パスワード　通信ポート番号　などです。
＞”outlook.com ” 　という名称のメーラーもあるようで メーラーではありません。旧Hotmailと記載があるようにマイクロソフトが提供している無料の電子メールサービスの名称が変わったものです 外部サーバからメールを取得出来ますが、WEBメールとか呼ばれるものです メーラーは、Windows Live MailなりThunderbirdなどとなります ＞win10　への移行を前にして、いったいどれを使ったらいいのか Windows Live MailなりThunderbirdなどになります。 ただ、現在、公式にWindows10って対応をうたっているものはありません。 Windows Live Mail 2012はMSはWindows10でも使えるといっていますが、実際は対応とはサイトには記載がありません Thunderbirdも現行のバージョンでは、対応の記載がありません。　ただし、2016年3月8日（現地時間）にリリース予定の新バージョンは対応しそうです
該当フォルダは不可視フォルダなのでフォルダの表示オプションを変更しないと表示されません メニューの表示　オプション　　標示 TAB と進んで 隠しファイル、隠しフォルダ。および隠しドライブを表示する　　に設定して適用してください
メールのアカウント情報を確認。 場合によってはメールアカウントを削除して作り直し。 送信できないということなので、送信メールサーバーの設定を重点に確認しよう。 POP before SMTP や SMTP-AUTH などの認証に対応した操作や設定が必要なことがある。 利用しているプロバイダのサイトで認証方式についての説明を確認しよう。 確認できるページに設定方法が書かれているか、書かれているページへのリンクがあると思うので ”のんパパ”さん自身で探してみてほしい。 これは利用しているプロバイダが不明なことによる、プロバイダによるセキュリティ方式の採用の違いを判定できないためだ。 そう難しいことではない。どうしも分からなければプロバイダのサポートに問い合わせという最終手段もある。 がんばってください。
https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund … https://support.mozilla.org/ja/kb/using-multiple …
gmailのメールは受信できますか？？ できればgmailの設定見れば、アドレス、アカウントくらいは わかるのでは？？
https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund …
＞「KINGSOFT Internet Security」（のアンインストール） バージョンとOSがわかりませんが、（1）Windows 7の場合、「スタート」「すべてのプログラム」「Kingsoft Internet Security」「Kingsoft AntiVirus」「アンインストール」。 Windows 8、Windows 8.1の場合、「スタート」を右クリック「コントロールパネル」「Kingsoft AntiVirus」選択「アンインストール」。 （2）「ユーザーアカウント制御」「はい」 （3）アンインストールウィザード起動「アンインストール」にチェックを入れ「OK」 （4）再起動 ＞ApplicationManager2011.4.27.209 Kingsoft Internet Security アンインストール後も残っていた C:\Users\user\AppData\Roaming\ApplicationManager\bin\ApplicationManager.exe 同フォルダにuninst.exeがあり、それを実行したらフォルダごと消えた事例あり。 （「コントールパネル」「プログラムの追加と削除」に表示されてなくても） uninst.exeがない場合、「コントロールパネル」「管理ツール」「システム構成」「スタートアップ」から項目のチェックを外し「適用」「OK」再起動で一旦「停止」し、フォルダごと削除。
No.1です。 ダウンロードした文書ファイル（なのかな？）の未読・既読管理なのですね。 私の場合はWebブラウザでダウンロードする先をWindowsの「ダウンロード」フォルダとし、そのショートカットをデスクトップに置いています。 このフォルダを開き、使い終わったファイルは削除するか、保存しておく場合はその種類や内容別に「ドキュメント」フォルダ以下に設けたフォルダへ移しています。 なので、全部参照し終えたり使い終えていれば「ダウンロード」フォルダは空です。 参考まで。
ジャストシステムのShuriken 2014（有償） Windows10でアップデートモジュール不要で動作、特に不具合無し 1年おきの更新なので来年には2016が発売されると思われます。
yahooメール（無料）を作るのは？ http://promo.mail.yahoo.co.jp/ ヤフーメールの方で、ドメイン（@gmail.com）又はメールアドレスが受信拒否に設定されていませんか？ Yahoo!メールトップページ「メールオプション」 「迷惑メール対策」「受信拒否」「一覧から削除」で確認、あればメールアドレスまたはドメインをクリックし「一覧から削除」受信拒否が解除されメールが届くようになるかも。
一度、MP3ファイルを2、30分程度に分割してから、Audacityで処理してみて下さい。 分割の仕方が分からない場合は、バッチファイルで処理を書いたので、必要なら以下からダウンローして解凍して使って下さい。 http://panda.ehoh.net/file/mp3splt_bat.zip 分割しても駄目なら、オーディオファイル変換ソフトで、もう一度、MP3か別の形式にエンコードしてから試してみて下さい。
brandoff-hk.comってドメインなんですから、Amazon.co.jpやAmazon.com等のAmazonとは全く関係ありません。 よってAmazon.co.jpとかを名乗っているなら、フィッシングメール Return-Path:　も、Amazon.co.jpなら、Amazon.comとかになります ＞うっかり開いてしまったのですが、もし被害があるとしたら、どのような被害が考えられますか？ 悪意のあるサイトへのリンクの場合もあれば、単に騙されて入力されるだけのサイトもあります 入力されるのあｄけのサイトなら、入力していなければ無害と言えます ＞これがもしフィッシングメールだとしたら、今後、同じようなメールを受信したときに、フィッシングメールかどうかを判断する方法はないでしょうか？ リンクを開くときにリンク先のURLをよく確認して下さい HTMLメールを有効にしているなら、本文に記載のURLと違いますから気をつけてください。　下とかに接続先のURLが表示されていたりします
あなたも？回答にはなりませんが、私もいまだに(いや、昨日)その前も5件ほど来てます。 無視してますが、ここの教えてgooの回答者に心が助けられました。 ホントに！吐き気がしますよね。1件のメール付き、１日は立ち直れない。 クリッはしてませんけど、来ました(>｡<)
追加 Windows10の「メール」にはWindows Live Mail など別のメーラーからのデータインポート機能がありません。 アイコンが出ないので、タスクバー検索欄「wlm」→Windows Live Mailのアイコンを右クリック、タスクバーにピン留め、またはスタートメニューにピン留め、を選びます。 アップグレードした場合はWindows Liveメールはそのまま継続インストールされますから、（必要なMicrosoft .NET Framework3.5も継続インストールされているはず） Messenger（サービス終了したため）が残っていればアンインストール必要 メールデータの移行方法 　マイクロソフトが用意しているWindows Liveメールのメールデータと連絡先をOutlook.comのWEBメールに取り込むMail Migrationアドオンツール利用 Windows Liveメールを利用しているPCのIEで開く。 「すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor … （保存フォルダのデータはインポートされない）
既定のプログラム　より関連づけ等を行ってください
ipアドレスは記録されているので、警察沙汰になれば身元はバレますが、 昔、雑誌のSPA！の記事で不倫の交際をする際に、 キャリアメールのように証拠のメールが携帯に残らない為 ヤフーとかのフリーメアドを取ってケータイのWEBブラウザからログオンしてやり取りすれば いいという記事が載っていたのを読んだことがあります。 フリーメールからは辿れなくても、 自分で、女性と連絡を取っている内容など自分で伝えた内容からばれたり、 送った写真の自動で付加される、情報などからばれることはあると思います。
2013での説明ですがどのバージョンでもほぼ同様なはずです http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … サーバにコピーを残す(サーバーにメッセージのコピーを置く）　のチェックを外してください なお設定前に既に受信していサーバに残っているメールに関しては対象になりませんので 従来道理詩自分で削除してください
こんな感じでしょうか。(^^; https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8045313.html http://office-qa.com/kaku/emz.htm
全く持って見に覚えも無いし通知もうけ取っていないならニュースなどで再三報じられている詐欺です。無視すればよいだけです。絶対に返信などの反応をしてはいけません。 相手はあなたの住所も電話番号も知りません。インターネット上の何処からかあなたのメールアドレスを得たか、あてずっぽうのアドレスで手当たり次第にメールして反応のあった人をカモにするのです。あなたのメールアドレスが有効な物（ちゃんと使われている物）であることを知られないためにも反応してはいけません。削除して忘れましょう。 ついでにいうと拒否リストに入れるのも時に危険です。拒否設定をすると黙って捨ててくれるプロバイダならよいですが、相手にエラーを返す仕様の場合、エラーの種別によっては相手に有効なメールアドレスであることを知られてしまうからです。
Windows Live Mailの場合、トラブルがあったらシステムファイルチェッカーツールを使用してシステムファイルを修復してみては？ コマンドプロンプト右クリック「管理者として実行」で開き、コマンドプロンプト「sfc /scannow 」と入力、Enterキー 「Windowsリソース保護により、破損したファイルが見つかり、それらは正常に修復されました」と完了 件名のみ表示し、メッセージ本文が「このメッセージのコンテンツが見つかりません」エラーで表示できない場合、メールの保存フォルダにアクセスし、メールファイルをデスクトップなどへコピーし、それを開くとメール本文が表示された事例があります（環境はVista、Windowsメール→準用してみては？） 保存フォルダ：「ツール」「オプション」「詳細設定」「メンテナンス」「保存フォルダ」をクリック～\・・・Mail\Local Folders\保存先（アドレス）
追加 ＞以前のCドライブはあるのでそこからファイルを探したいのですが場所がわかりません ＞userの下にあるはずのファイルがありません、.emlで検索しても出てきません 保存先が見えないのは、Altキー押し、 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「OK」か「コントロールパネル」「「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「適用」「OK」、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外す。「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」など（Windows7やWindows8.1で違う）してますか？
＞アクセスが拒否されました アップグレードした場合、アカウント情報が変更され、ファイル/フォルダーの所有権を失っている可能性があります。 所有権を取得する：フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「変更」「編集」管理者のパスワードを入力し「OK」（または「続行」） 所有権を付与するユーザーのアカウント名を入力し「名前の確認」「OK」 サブフォルダの所有者にする場合、「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」チェックオン「OK」 or 管理者としてログオンし、（Microsoftアカウントでサインインし） ファイルまたはフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」名前（Administrator権限ある）、アクセス許可を表示「編集」アクセス許可のチェックオン「OK」 or ローカルユーザープロファイルが壊れているため、新しいローカルユーザープロファイルを作成する。 新しいローカルユーザーアカウントを作成するとプロファイルも作成されます。 「設定」「PC 設定の変更」「ユーザー」「ユーザーの追加」「Microsoft アカウントを使わずにサインインする」「ローカルアカウント」新しいアカウント名を入力 パスワードを入力し、確認でもう一度入力、「完了」 プロファイルを作成後、ユーザープロファイルをコピーしてアクセスすることができる可能性があります。
セキュリティ対策ソフトによってメッセージが削除されたためWindows Live メールで認識できなくなり一括削除ができなくなる場合もあります。 セキュリティ対策ソフトを「無効」にして一括削除ができるか確認。 セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にしても削除できない場合は、メッセージ一覧で、削除するメッセージ上でダブルクリック 「このメッセージを開いているときにエラーが発生しました」と表示されたら「OK」上部「削除」をクリック。
メールはハードディスクにダウロードしたものしか残らないわけじゃないですよ。 別PCにサンダーバードインストールしても同じメールがダウロードされます。
>アカウントは変更できないのでしょうか? 書かれてるアカウントというのがメールアドレス＠の左側を意味するのであれば 既に書いたURKで可能です Yahoo（ISP）に接続するためのアカウントという意味であれば不可能です (再契約すれば変えられますが自分の希望する任意の文字列にはできないと思います）
参考にしてください。 「複数のプロファイルを使用する | Thunderbird ヘルプ」 https://support.mozilla.org/ja/kb/using-multiple … > 新しいプロファイルを作成するには、新しいプロファイルを作成... ボタンをクリックします。 > プロファイル名を入力した後、プロファイルフォルダの場所を指定します 「フォルダを選択」で 新PCに移した旧PC Profileを選択してみてください。 私が別のPCにプロファイルを移動するときはそうしています。 「今後このプロファイルを使用する」にチェックして起動すれば、同じプロファイルで起動できます。
ご参考まで。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
メールアドレスまで忘れてしまったら、今更それを使う意味がないと思います。 思い出してどうしようとお考えでしょうか? そして再度それを使う利点は？ 何もしないで放っておくか、必要ならば新しいアカウント@gmailを取れば良い、 そんなレベルだと思います。
全体像を説明します。　 （Outlookの設定はNO.2の方の回答にすでにあります。） ■Windows10にしたらWi-Fiが制限ありとなってインターネットと繋げなくなった >この時点では無線LAN の設定を見直しする必要がありました。 ■のでWindows8に戻したらoutlockのメールが開けないです(;_;) > ①IEでネット見れるなら無線LANはOKですからoutlookの設定を見直します。 ②IEでネット見れないなら無線LANの設定の見直しをします。 ③②をやってなおかつメール受信できないならoutlookの設定を見直します。 つまり、 ネット　----　無線LAN　------　IE　OUTLOOK　 というイメージです。 無線LAN のドライバを確認するにはデバイズマネージャーから正常かどうかみることができます。 無線LANの設定というのは、はssid ・暗号方式・暗号キーなどです。
いくつか原因が考えられますので下記サイトを確認してください。 プロバイダによって迷惑メール対策OP25B対策として設定するポート番号は違いますので、回答で得られた数値を鵜呑みにせず、ご自分で確認しましょう。 「Windows Liveメール（2009）でエラーID「0x800CCC0E」が表示される場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … Windows7での対策が書かれたページですが、OSが違っても同じです。
後者の場合 迷惑メールフォルダに入っていないか 迷惑メールフォルダに入れないで削除してしまう設定になっていないか 受信拒否リストに入っていないか 「オプション」「セキュリティのオプション」「受信拒否リスト」一覧の中に入っていると迷惑メールフォルダにも入らないことになります。 （「セキュリティのオプション」「差出人セーフリスト」あり、確実にメールを受け取ってもらいたい時は、ここに載せていただくように連絡する） 宛先を間違っていないか（送信者がMAILER-DAEMONやMail Delivery Subsystemなど英文の不達通知がないか）
メール表示をHTML→テキストにする。 システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステムファイルを修復。 「検索」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」パスワード入力「OK」「続行」→「sfc /scannow」Enter(時間がかかる場合あり）結果「破損したファイルが見つかりましたが、それらは正常に修復されました」メッセージで終了。メールの表示確認。
>プロバイダに尋ねたところ「メール受信サーバー」がパンク状態 この時に、なぜプロバイダに"どうしたらいいのか"聞かない不思議。 プロバイダにメールサーバー側の操作を教えてもらうか、パソコンのメールソフトで～日経ったら削除する設定をすればいいのでは。
メールアドレスは簡単に詐称できます。実世界では、貴方の名前を騙って赤の他人が手紙を出すのは簡単ですよね？メールアドレスも似たようなもので、迷惑メール業者は細工された専用のメーラーを使うことにより、貴方のメールアドレスで送信したり、ありもしない架空のメールアドレスを使ったりが自由にできるのです。ただしそれは勝手に送信できるだけであって、貴方宛てのメールを横取り受信されるわけではないので、そこは心配いりません。 > 送信のPATHが違うように思うのですが 気の利いたメールサーバだとその辺をチェックして、スパムとして扱うような処理を行ってくれるものもあります。またユーザー側ができる対策では、Spamdumpというシェアウェアの迷惑メールフィルタではその辺を非常に厳密に見ることで、本当に自分で自分に送ったものと迷惑メールを見分けられます。これ以外の一般セキュリティ対策ソフトでも、似たような機能を積んでいるものがあるかも知れません。 公式サイト http://www.starstonesoft.com/ad_spamdump.htm
auスマホにPCメールが届かない場合の設定方法 http://unotarou.com/mobile-phone/8554/ auでも受信拒否してるみたいです アドレス帳受信を設定する。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … アドレス帳受信に書かれたアドレスは受信する設定がありますので 今受け取っているgmailはこれが効いているからで 知人のgmailはまだアドレス帳に書かれていないから弾かれている可能性もあります キチンと受信拒否の設定を見直しをされた方がいいのでは？
多くの迷惑メールは、どんな方法を使ってでも、URLを開かせる事です。 その目的の１つは、メールアドレスをランダムで作って送ったメールに 対して反応の有無の確認。 URLが開かれ、送付したメールアドレスが生きているのを知られる事で 迷惑メールの送付対象リストに追加され、さらに複数の迷惑メール会社 に転売・配布される事で、多くの迷惑メールが送られるきっかけとなり ます。 他の目的としては、URLを開いた時に、PCに対してウィルスを感染させ る事。 手の込んだ物としては、銀行やネットショッピングからのメールを偽装 し、本物のサイトに良く似た偽装サイトに誘導して、IDやパスワードを だまし盗るというのも有ります。 ＃不審なメールのURLは開かず、削除するのをお勧めします。
パソコンでは一つのメールソフトのアカウント設定で（gamil も含めて）複数アカウントのメールの送受信が可能ですが、android タブレットも全く同じではないでしょうか。通信時間は月間契約が結局一番安上がりと思います。
迷惑メール呼ばれるものが多いために、ドメイン指定受信とか携帯電話ドメイン以外だと拒否している場合があります よって、相手にあなたのメールアドレスを受信出来るように設定してもらってください あなたにとっては、gmail.comは携帯電話のアドレスかもしれませんが、一般的にはPCメールとされております
相手に頼めば今後はひも付きにしてもらえるかも知れませんけど、質問者さんのタイトルのつけ方 にも問題があったりしませんか？ たとえば、 送信メール① 　タイトル：明日の会議について 　本　　文：１３時に第一会議室でお願いします。 送信メール② 　タイトル：明日の会議について 　本　　文：都合が悪くなったので、１４時から第二会議室に変更お願いします。 の２つのメールを送ったあと、 返信メール タイトル：Re:明日の会議について 本　　文：了解しました。 とだけ返ってきたら、①だけ読んだのか②まで読んだのか判別しにくいですが、送信メール②の タイトルを「明日の会議について　その２」とか「明日の会議の変更について」のように変えて おけば、履歴がなくともどちらに対する返答か判別できるはずです。
勘違いしてたらすいません hotmail.co.jp　って今の　Outlook.com サービスの旧名称ですよね？ (つまりサービスとしては同じもの） そうだとすれば エイリアス設定で Outlook.com ドメインの メールアドレス取得できる可能性があると思います 　　この場合 メールアドレスの＠の右側は同じ文字列となります 　　メールBOXも従来のものがそのまま使われます ただし別人にそのメールアドレスを取得されていたら不可能です パスワードは自由に変えられますが IDを変えたいという事であれば新規で取得しなおすしかありません エイリアスでメールアドレスを設定すれば そのメールアドレスでもログインできるようになりますので それでいいのであればIDも変えられるという事になります 　　IDはエイリアス設定したメールアドレスとなりますので 　　任意の設定ができるというわけではありません
ドメインの登録状況は以下のとおりです。 ＧＭＯというのは、東京にあるレンタルサーバー業者で、個人契約しているようですが、相手にしない方が良いと思います。 http://www.whoismind.com/whois/xpbwl8cdtq.com.html
誤って削除したアカウントが亡霊のように表示ってことかな・・・。 送受信してもこの受信トレイなどにメールとか入りませんよね。 データファイルが完全に削除されないうち、新しく同じアカウント名を設定した為、(1)が付いているように見えます。 ［ファイル］→［アカウント設定］をクリック、続いて［アカウント設定(A)］をクリックします。 「電子メール」タブに削除したいアカウントがあれば［削除］をクリックします。 ［アカウント設定］を閉じます。 「電子メール」タブに無い時は、「データファイル」タブを確認してみてください。
＞ 母もYAHOOメールアドレスを使っています。 ＞ですが、IDは持っていません。 私が知らないだけならすいません Yahooアドレス取得のためにはID必須じゃなかったですか？ 仮にあなたが ybbの有料会員で　追加アドレスを取得したという事であったとしても http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … を見る限り IDの取得が必要なはずですけど 試しに メールアドレス@の左側を ID として ログインできたりしませんか？ 仮に新規登録でID取得しても統合できないと思いますがそこは無視して質問に素直に答えると ＞ 新しいYAHOO IDでログインしたら、その新しいメールアドレスを使わなくてはならないのでしょうか？　 そういうことになります ＞それしか使えなくなるのでしょうか？ >母が使っているYAHOOのメールアドレスは使えなくなるのでしょうか 別に既存のアドレスが使えなくなるわけではないと思うので併用する形となると思われます （新規で取る意味がない　　という事） ＞新しいメールアドレスを変更できたとして、既にあるメールアドレスに置き換えられるのでしょうか？ アドレスだけの問題ではなくてメールBOXの管理が絡む話なので 勝手に書き換わるとかいうことはありません
「ファイル C:￥users～～～.pstは見つかりません」 「OK」をクリック。 「OutLookデータファイルを作成/開く」の小窓。 「開く」をクリック。 「Outlookデーターファイルの作成」の小窓。 「ＯＫ」をクリック。 次に、Dドライブに移したデータを インポート。 以上で完了。
Outlook のプロファイルを新規作成し、アカウント設定も作り直してください。 参考 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/961514 http://outlooknavi.net/article/168522503.html
左上のチェック欄をクリックすれば一括で全てのメールにチェックが入ります その後、完全に削除をクリックする
スキャナーは使わないんですよね? カメラで撮ってメール添付したらどうですか？
詐欺メールです。 返信メールも電話もせず、削除しましょう。 新規で携帯を所持した時など、入って来ます。
No.1とNo.3で回答した者です。 私もスマホでデコメしたくて、インストールしました。 CosmoSia https://play.google.com/store/apps/details?id=co … プッシュ受信可能なので、キャリアケータイのメール着信のように、自動的に着信を知らせてくれます。 インストール後、Gmailの設定は、メールアドレスとパスワードのみでOKなので、パスワードさえ確認しておけば大丈夫です。 これをインストール後、プラグインのダウンロードでunicode絵文字(キャリアメール独自の絵文字。昔からある、動かないやつです)の表示もできるようになります。 私の母(65歳)は昔も今もガラケーなのですが、ケータイ画面がモノクロで折り畳めなかった頃からメール大好きな人です。 絵文字も私以上に使いこなしています(^-^) 質問者様の文章を見ていると何だか母を思い出して、思わず3回も登場してしまいましたf(^_^)
Hotmailを新たに作成するのは？（ちなみに私は1～2年ログインせず「無効」になったHotmailが複数あります。同じアカウントは既に使用中となり使えませんが）
Wimdows Live Mailをつかって http://plugin.antispam.go.jp/から 総務省のプラグインをダウンロ－ドすれば 受信拒否と通報の２つが同時にできますよ お試しあれ
GmailをPC上のメーラーで送信すれば、こちらの登録名は相手には表示されません。
データの最適化中に迷惑メールをごみ箱入れようとすると「最適化中」エラーになり、次回起動した時に「ごみ箱」フォルダが消えてなくなっていることがあります。 Thunderbirdを起動、「ファイル」「新規作成」「フォルダ」「名前」「trash」と入力「作成先」はごみ箱がなくなったアカウントを選択「フォルダの作成」
設定→アカウント名→受信トレイのカテゴリ
Gmailは検索時に使用するGoogleのサイトへ行って、画面右上の「ログイン」をクリックしてアカウント作成をすればよいです。 その他YahooとかGooとかいろいろあります。「メールアドレス　無料」といったキーワードでさがすとよいのではないでしょうか。
OCNのSIMを使ってるならドコモのサービスは受けられませんよ。 ドコモで契約している端末だけしか使えません。
何をお使いなのか明記されておりませんので、 Win 7でWindows Liveメール 2011での住所録の登録を説明しているページをご紹介します。 「Windows 7のWindows Liveメール（2011）でアドレス帳を作成し利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
追加 Windows10のメールアプリはストアアプリのメールソフト（スマホアプリに近い）ですから、別メーラーからデータのインポート機能はありませんし、データは一定期間分しかローカルに同期しません（デフォルトでは過去3か月分だけ）。またフォルダを作成して分類したい場合、WEBメールであるOutlook.comにログインして操作必要→デスクトップからメーラー（Windows Live Mail、FirefoxのメールソフトThunderbirdなど）をインストールした方がよいのでは？
Outlookサポートチームのブログに本件に関して書込みがありました。KB3055041でのバグ混入のようです。 Outlook 2010 で 複数ファイルを添付し送信すると、添付ファイル名が別の添付ファイルの名前に変更されてしまう (ファイル名が入れ替わる) http://blogs.technet.com/b/outlooksupportjp/arch …
こんばんは。 >ひょっとしたらアンドロイド端末でもブラウザでPCサイトの >gmailのwebサイトを開けば作成出来るかも？と思ってみまし >たが、試す時間が今無いので。。 試した所、出来ました。 PC持ってればPCでやった方が早いとは思いますが、それは単に 私がアンドロイド端末でのブラウジングに慣れていないからかも しれませんが。
メーラーは？ 相手の方で、「ツール」「セキュリティ」「ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックをしていると送信/受信できないかも。 また、プロバイダでウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアの可能性がある「不正侵入を防ぐ」フィルタでブロックしている場合もあります（添付ファイルを含むメール本体を保管している）
通信機器の電源を入れ直してみてはどうか。 モデムやルータ、ハブの電源のことだ。 合わせてパソコンの電源も入れ直してみよう。
Outlook.comでしたか。 No.1の回答に対して本文が記述されることを否定していないようなので、改めて… Outlook.comには本文を削除して返信する機能は無い。
私は、都合上、50以上の(受け取る為の)メルアドを持っていますが、一度悪意の有る業者に漏れた、メルアドは、略延々と迷惑メールが続き、一度も漏れないメルアドは迷惑メールはぜんぜん来ません。 従って、迷惑対策よりもメルアドの変更の方が確実です。 ---- 迷惑メールを完全に受け付けないと言う方法はありません。 何故なら(XXXX＠yahoo.co.jp)←この、前の部分は勿論、＠****.**　←此処も偽装が可能なので、拒否してみても、別アドレスで送って来ます。酷い時には、自分のメルアドで送って来る事もあります。 -------- 徹底した拒否設定を(メーラー側)と、メールサーバー側で設定するのは、当然として、メーラー側で、必要なメルアドのみを、新たに作ったフォルダーへ自動で移動する←この設定も可なり有効です。 -----
ログアウトしてから試していますか？ ログインの際に「ログイン状態を保持する」チェックボックスをONにした場合、自分でログアウト操作をしない限りログアウトされません。
ガン無視
パソコン版だと左メニューに「タグ」があるはずですが、 見当たらないとなるとスマホ等でしょうか？ [タグを作成するとき] 1.画面上部の「タスク」（右から2番目のフォルダのようなマーク）を押す 2.画面下部の「タグ」の右にある「作成」ボタンを押す 3.「名前」にタグの名称を入力し、「Tag Color」でタグの色を選択したあと、 　「保存」ボタンを押す [タグを付けるとき] 1.受信箱の左にチェックマークをつける 2.画面上部の「操作」ボタンを押す 3.プルダウンメニュー内の「タグを追加」の下に作成したタグ名が表示されるので、 　○を押して選択する 以上でタグ付けできるはずですので、お試しください。
No.1 です。 > 恐縮なのですがメールはどのようなソフトで管理すればよいのでしょうか？ メール用ソフト(メーラー)の管理云々ということは特にありません。 強いて言えば、住所録の管理くらいでしょう。 > 現在、サンダーバードを使っておりますがこれも大丈夫なのでしょか？ 「サンダーバード」は、昔から定評のあるメーラーですので、全く不都合はないと思います。 「無料メールソフト Thunderbird の機能概要」 http://www.mozilla.jp/thunderbird/features/
>　アカウント設定は無事完了 だとすると　送信先メルアドが間違っているのかな??
まずはお詫びです。 しつこく回答しておきながら、私はWindows 10 にアップグレードせず、Windows 7 のままです。 Windows 10 ユーザーだと勘違いさせてしまったら申し訳ありません。 ThunderbirdはWindows 7もWindows 10も同じだと思ったのですが…。 Windows 7の私のPCでは、 Thunderbird 38.2.0内のURLを右クリックすると、上から順に 「リンクをブラウザで開く」 「すべて選択」 「リンクのURLをコピー」 「名前を付けてリンク先を保存」 「偽装サイトのURLを報告」 「Launchy」 で、Launchyは既定のブラウザ以外で開くためのアドオンです。 Launchyを入れてない状態では右クリックのメニューに「Launchy」は現れません。 右クリックを使ってブラウザで開く場合、通常は一番上の「リンクをブラウザで開く」だと思います。 もしも、アドオンを入れてない新しいプロファイルで 「10個ほどのメニューが出てきます」「一番下に「新しいブラウザーで開く」」ということなら、 ThunderbirdはWindows 10になると仕様が変わるのかもしれません。 私には比較して確認できません。すみません。 「外部ブラウザーで開く」「新しいタブで開く」もありませんし…。 そういうわけで、Windows 10でのThunderbirdについて、 私にはまともな回答ができそうにありません。 ご期待に添えなくて申し訳ありませんでした。
＞フォトメールを削除して新しいものを作成してもう一度送信してください フォトメールを削除 Windows Live Mailのアカウント、メールメッセージ、アドレス帳をエクスポート後、 Windows Live Mailを削除、再起動、Windows Live Mailをダウンロード、インストール なお、ファイル名に含まれているコロン（：）を、ファイル名から削除し、再度Windows Live メールのフォトメールを使用して、送信完了した事例があります。 （Windows Live フォトギャラリーでトリミングした写真の送信はエラーが出る。 トリミングしなければ送信可能）
＞ＨＤＭＬの文書が表示されないのですが読めるソフトはネット上にあるのでしょうか？ HTMLであれば、Webブラウザで表示可能です。 InternetExplorerとかFirefoxなどで閲覧・印刷することができます。 ※印刷にはプリンタが必要
＞電話番号と名前を言ってしまったのですが、住所などは分かったりしますか？ 住所は分からなかったりしますよ。 警察や裁判所を使えば対応出来るが、詐欺師にとっては、警察は天敵 裁判所を使うにしても、自らの身元を明らかにしなければいけないから、詐欺師はいやがるみたいですね そもそも、ワンクリックだけで契約がなりたつ訳でなかったりしますよ。 契約に対する確認もありそれで契約がなりたったりします。 あと、何かあってもあなたにとっては非常に都合がよい、”未成年のガギ”ってことで契約無効に出来る場合あり。本来は、詐術した場合はダメだけどね 現在では、20歳未満は未成年ですから 連絡をしない方がよいのですが、連絡したのは、仕方ないでしょう 電話番号を変更できれば、して、メールアドレスも変更した方がよいかもしれません
アドレスが生きているか確認しているだけかと思われます。 Return-Path:　は設定されている可能性はあります やはり、メールアドレスを変更するしかないでしょう 私のところにくるものについては、From及びReturn-Pathがあります ISP側でフィルタリングをかけていますので、それを素通りしたものだけです。 いくつか届けば、そのあとに迷惑メールが数個来ます。（素通りしたもの）
訴訟で損害賠償するぞって言うガチの警告だったら、電子メールは使いません。内容証明付き書留郵便で送られてきます。それ以外ならほぼ100%詐欺です。 電子メールみたいに相手に届いたかどうかわからない、偽装も簡単にできるものは公的な連絡には使いません（使えませんと言うべきか）。
パスワードが間違っている可能性が高いですね。
＞２つならそれでいいかもしれないですが、５つくらいありまして Hotmailのアカウントを５つ取得すればよいだけだ。
スマホ側で同期をしてみてはどうか。 ローカル側に保存されているだけでサーバーに転送されていない可能性もある。 サーバーへ下書きフォルダの内容を一致させる目的で同期を行ってはどうか。
＞確認したところ @i.softbank.jpとなっています。iPhoneでしょうか。 非常に容易にドメインを偽装することなんて出来ますよ 迷惑メールみたいに、差出人が自分なんてことも出来ますからね・・・ だから、例えば私があなたのメールアドレスになりすましてメールを送ることも非常に容易にできちゃいます。 @i.softbank.jpだから、ソフトバンクであるとは特定出来ません。 @i.softbank.jpは、IMAPに対応しているから、PCからでも送信出来ちゃいますしね・・・ なりすましメールを全て拒否するか、ヘッダーを取得するようにして、そのヘッダーより確認するしかありません。
shuriken2014　Justsystem（ジャストシステム）です、有料です。ダウンロードだと安い。
たとえば無料で作れるYahoo!メール、とか。 私もYahoo!メール、複数持ってます。 登録時の名前は「スズキ　イチロー」だとか、「ヤマダ　タロウ」だとか、「ヤブキ　ジョー」だとか。 その時々のノリで付けるため、メチャメチャです（笑）
そのまえに、メールはちゃんと送られているのか？ そっちのほうがまず信用できない。
着信したメールを開くと、上の右端に下向きの三角形が有ります（▼）これをクリックするとプルダウンメニュー が開くので、その中にある連絡先リストに追加をクリックで簡単に連絡先に登録できます。 たぶんこれが一番簡単なやり方です。
サイトを開くと左下に容量が表示されています。 まとめてコピー＆削除はできないのかな？
添付ファイルで送ればいいのですが、相手のwordが貴方のwordよりも古ければ相手に読まれません。そこで保存する時に、古いワードの形式で保存すると良いです。
メールサーバー内でメールがどのような状況になっているのか確認して、原因と対策を考えるべきだ。 Outlookでメールを削除しているはずなのに「一部の」メールが削除されずサーバーに居座り続けると言うことか。 ならばGmailで受信したメールは未読のままにしておき、Outlookで受信後に削除するようにしてはどうか。
実物のファイルを見てみないとなんとも言えないのですが、 開けないのはipadやiphoneだけでしょうか？ 例えばPC上では見られますか？（ファイルが壊れている可能性） 他の添付ファイルを送ってみて見られますか？（相手の容量不足、セキュリティチェック） など他の方法を試して可能性を一度潰してみるのがいいかもしれません。
どんなソフトなのか書いてくれないと、わかりまへんがな。
Windows Live メール 2012のことだろうと推測する。 違っていたら以下は無視してもらいたい。 入力されていないcc、bccの項目を表示されるのは邪魔なだけだ。 cc、bccに入力されていればtoが空でもcc、bccの宛先は表示される。 cc、bccに入力するのであれば「宛先(T)」ボタンをクリックしなければならないのは同じだ。 バックスラッシュ（＼）は日本語のフォントにはなく、そこには円マーク（￥）が割り当てられている。 また半角文字に円マークは無いため、本来のバックスラッシュが使われる。 この場合、全角文字で入力すれば円マークを入力できるわけだ。 （※全角で入力して半角に変換すると半角のバックスラッシュになる。注意。） ソフト名など名称は正確に伝えるようにしよう。
63歳主婦です。 先月、私も、見に覚えのない引き落としがありました。 私は、カードで買い物する時は、必ず控えを取っています。 私の場合、3万2千円でした。 私の場合、必ず買い物のチェックを明細書と照らし合わせているので 直ぐに不正利用が分かりました。 カードでの、買い物の控えなどを取ってない人は 知らないうちに払っていて、騙されている場合があります。 私のカードは、ANAカードですが、直ぐに連絡を入れ、 支払停止を頼みました。そして、 カード番号の変更をしました。 ANAさんは、はっきりとは言いませんでしたが、結構、 番号を盗み取られている人は多いそうですよ。 カードでの買い物のチェックは厳密にしたほうがいいですよ。 気がついてよかったですね。 番号が盗まれてますので カード番号を変えることをお勧めします。
なりすましメールです。 「私の正しいメールアドレス」というのが本アドとすれば(フリーメールでないとすれば）、 今は多くのプロバイダーがなりすましを防ぐために、自社のドメインを使えないようにしていますので、あなたの場合、あなたがメールサービスを受けているプロバイダーはそのセキュリティ設定がなされていないのでしょう（ユルいプロバイダーだと思いますよ）。 一つは、プロバイダーに相談しましょう（暗に非難の意を込めて）。 もう一つは、メールアドレスを変えましょう。
会社などで利用される、メール誤送信防止システムでは、「--Separator@〜」などの表記が、システムにより自動的に付加されて送信されるものがあります。 実際、私の勤務先で導入されている物は、同様の表記が自動追記されていますので、恐らくこれではないでしょうか？
Windows Live メールを開きます。まず、[スタート] ボタン ([スタート] ボタンの図) をクリックします。検索ボックスに「メール」と入力し、結果の一覧で [Windows Live メール] をクリックします。 [ホーム] タブの [迷惑メール] をクリックし、[セキュリティのオプション] をクリックします。 [セキュリティ] タブをクリックし、[ウイルス防止] の [ウイルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない] チェック ボックスをオフにして、[OK] をクリックします。
.net　からのものを拒否すれば書かれてるメールは全部捨てられる .net　で必要なアドレスがあるのだったら個別に許可すればいい
お家でのPCで使う場合は、インターネットの定額だと思われるので無料です。 スマホで使用する場合は、そのパケット料金が従量制ならばそのパケット量（データ量）に応じて料金が必要となりますが、通常は定額契約だと思われるのでこれも無料です。
>「…」ボタンを押すとURL出てきますが Office365を使っていません Internet ExplorerでOne Driveにアクセス、共有>ユーザーの招待ではなく、共有>リンクの取得ではいけませんか？
Windows Live メール 2012 を使っています。 その「転送ボタン」の「▼」を押すと仰る通り添付ファイルとして～になるんですが、「▼」の上にあるメールのアイコン付近を押すとどうでしょう？
迷惑メールに入ってるとか？ 設定もなにも、普通はメールアドレスいれて送信でOKなはずですけどね ヤフーメール使ってiphoneに送ってみたらどうですか？
（1）添付ファイルをパソコンに保存する：ブラウザで設定された既定のダウンロード先（downloadフォルダ）に保存されている。 （2）Google ドライブ（web上にある保存場所)に保存する：他のPCからでもファイルを保存/アクセスができます。（ドライブで添付ファイルを整理/保管） 添付ファイルのサムネイルで「ドライブに保存」ボタンをクリック→添付ファイルは Google ドライブに保存される。（Google ドライブでファイルを見るには「ドライブで表示」クリック）ドライブに保存したファイルは、drive.google.com からアクセス可。 写真をクリックしても保存できない場合、メールの添付ファイルとしてではなく、メール本文に画像として追加されています。 アクセス方法：（1）ダウンロード: 写真を右クリックし、保存 （2）共有: Google+ で共有できます。画像にカーソルを合わせると下部に「共有」ボタンがあるかどうか。 （3）ドライブに保存: 写真をパソコンにダウンロードし、Google ドライブにアップロードする。 ヘルプ参照
No.1 です。 > 1. 「メニュー」ボタン → 「オプション」 → 「メール」の順にクリックします。 > とのことですが、これがどの画面からか、わかりません。 すみません。左端の「ファイル」タブの間違いです。
下記URLのページをご覧になって、アドレス帳に追加してください。 「Q. メールアドレスをアドレス帳に保存したい」 http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/mail/ma …
ログアウトして、旧のメアドとパスワードでログイン
一度体験版を利用した事があるのではないですか？ だから40日の体験期間を過ぎているからシリアルナンバーを求められる 試しにインストールしてみましたが、インストール時にシリアルナンバーを求められる事もなくインストールが済み、各種設定をして、メールを読むことができましたので。
相手に電話して、設定を解除してもらう
>私が求めているWindows live mail2012ではなく、outlookになるように思われますが それはあなたの認識間違いです OutLookというのはMicrosoftOfficeに含まれる有料ソフトであり 無料でダウンロード・使用できるといったののではありません >メモ帳は使えるようになるのでしょうか？ あなたが言われているメモ帳というのが何のことかわかりません 普通Windowsのメモ帳というのは標準で使用できる(インストールされる）プログラムであり 何かを特別にインストールしないと使えないといったソフトではありません インストールができない原因に関しては 　最後まで行かない だけでば 此方ではさっぱり状況が分かりませんので何もアドバイスはできません
まさか、保存容量オーバーということはないですよね。 ゴミ箱を確認してください。不要ならば削除を。 何回も過去にアップロードしているということなので釈迦に念仏かもしれませんが、 フォルダーはアップロードできません。 空の＊.txtを試しにドラッグでアップロードして見てください。
んーメールチェッカー使わないからなぁ http://freesoft-100.com/pasokon/mailchecker.html 他にも色々ありますよ 読まずに削除できるのもありますよ LookMailとかEz-MailChecker
>もし本当にウイルスに感染した場合はこのようにメールで連絡 >そもそもこのメッセージが届いた時点で感染してる可能性 ウイルス対策ソフトをインストールしてあってもなくても感染お知らせメールは来ません ウイルス対策ソフトを使っていれば検知して対応、駆除してくれます。 >iPhoneを使用しています。 質問にこう記載してあるのに"msconfigでスタートアップのチェック云々"なんて回答に感謝しちゃダメ アドウェア・マルウェア類の感染でインチキソフトを購入させようとするメールなど来ません。 ※文字化けしているのはPCと携帯アドレスを区別せず無差別に送っているから、件名が文字化けしている場合は即、削除。
使ってるメールソフト次第です 　　Gmailというのはメールソフトに意味合いで使う人もいますが 　　メールソフトじゃなくてサーバ(サービスの名称） 私はBeckyでプラグインつかってますがそういったことは実現できています
ping応答はあるのでサーバとしては存在していると思いますが WEBサービスがが動いていない等何かしらトラブっているのでしょう (こちらでもアクセスできません） いずれにしてもあなた側の問題ではありません
現在の最新バージョンは、「38.1.0」です。ちょっと古いですね。 > （勝手にバージョンアップされた） 三→オプション→詳細→更新で、更新条件を見直してください。 　たぶん、自動インストールになっているのでしょう。 > 「Thunderbird 38.0 の新機能」の表示から元の物に変える方法も分かりません。 Thunderbirdの別タブ表示(広告)か、ブラウザーが開いて表示されたか、のいづれかでしょう。 見慣れないとあせらずに、良く見ればわかるはずです。 > 元のバージョンと環境に戻す方法があれば教えて下さい。 どうしても、と言うのであれば、下記手順になります。 1)　Thunderbirdを削除(アンインストール)する。但し、データーは残す。 2)　旧バージョンをMozillaサイトから落としてインストールする。 最近のバージョンアップでの大きな機能変更は無いはずです。 三→ヘルプ→Thunderbirdについて　と進むと、より最新の38.1.0が案内されるはず。
無料です。 ・Googleのページを開く。 ・画面右上Ｇmailをクリック。 ・「アカウントを作成」をクリック。 必要情報を入力して取得できます。
＞ヤフーIDを登録すると迷惑メールが来るのは致し方ないんでしょうか。 ●はい、メルアドをそのまま使用している限り、ヤフーIDはオープンにされているのでバレバレです。 よって、ヤフーIDはそのままでメルアドだけを変更すればいいです。 私もそのようにやってからは迷惑メールはぴたりと止まりました。
ヤフーメールの方に、以前にそのGmailから送信者名付きで送っているメールが残っていて、それを元にヤフーメール側で自動的に送信者名を割り出して表示しているのでは？また、ヤフーメールのアドレス帳に自分の名前とそのGmailのアドレスで登録がしてあるとか？
完全に乗っ取られたのなら自分だけでは対処不可能 自分で取得したアカウントであることなど 情報が正確に確認できるなら運営側で対処してくれるでしょうから 運営に連絡してください
https://www.wakwak.com/support/faq/mail/index.ht … 他プロバイダ経由でのメールの送受信はできますか? WAKWAKでは他プロバイダ経由での送受信に制限を設けていませんが、ご利用のプロバイダによっては制限をかけているところもあります。また、他プロバイダ経由でメールをご利用になる場合には、SMTP認証の設定をしていただく必要があります。 メールソフト設定ガイド | SMTP認証の設定 | 会員サポート | WAKWAK https://www.wakwak.com/support/g_mail/smtp_index …
添付された写真をクリックして一度開いてダウンロードして、あとはアプリを使わなくても元々入っている機能で編集できませんでしょうか？
質問者様や先方のPCやソフトが壊れた可能性は低いと思いますよ。 それよりも、質問者様側あるいは先方のメールサーバーの制限に引っ掛かったと思われます。制限というのは①添付ファイルの容量制限②メールボックスの容量制限の2つが代表的な制限です。 ①の添付ファイルの制限が最初の失敗。恐らくどちらかのメールサーバーで「添付ファイルは～MBまでOK、大きければNG」という制限をしているのだと思います。 添付ファイルを縮小して①はクリアして受信して貰えたみたいですが、それでも②のメールボックスの容量制限に引っ掛かっているのが現状かと思います。メールボックスというのはメールサーバー内にあるメアドごとのメール受信箱。これに「～MBまで」といった制限をするのが一般的です。つまり質問者様のメールを受信したばっかりに、先方のメールボックスはいっぱいになり、他のメールも受信できなくなっているのが現状かと思われます。 ※多少は空き容量があると思うので「テスト」という短い文章だけのメールなら受信できるかも知れませんが。 コレを解決するにはメールサーバー側で質問者様のメールボックスの中にあるメールを、適当な容量まで削除して頂くより他ないかと。 先方の他の相手にまで「メールを受信できません」系のメッセージが返信されているかも知れませんので、早急にご連絡された方がよろしいかと思います。
＞国内同様でメール出来ますか? 相手先の料金は不明ですが、国内と同様に送受信出来ます。 ただし、unicode 6.0以降に対応しないない場合があるので、絵文字ってものは無闇に使うと相手機によっては正しく送受信出来ない場合があります。 ただし、海外キャリアへSMSを送受信する場合は、電話番号の前に国番号が必用となります。 ＞SMSメールは出来ますか? 出来ます。そもそも、SMSって海外で主なものですから。 海外では、昔から、SMSで他のキャリアとの文字のやりとりは出来ました。 日本国内のキャリア間ではSMSが出来ないころから、日本国内のキャリアと海外キャリアとのSMSは日本では出来た。 契約のキャリアによっては、SMSの送信料金が異なる場合がありますので、詳しくはご契約のキャリアにお問い合わせ下さい。また、送信先のキャリア名もあると、送信料が分かりやすいでしょう
説明がわかりにくかったでしょうか？ 電子メールを、普通の封筒やハガキに切手を貼ってやりとりする「郵便」に例えましょうか。 郵便の場合、差出人がポストに投函しますと各地域の郵便局で仕分けや配送を経て、郵便物の現物がいずれはあなたのお宅の郵便受けに届きますが、電子メールの場合は、あなたの場合郵便局が「OCN」だと思ってください。 そしてお使いのOutlookがお宅の郵便受け。 普通なら、郵便受けであるOutlookに届いた段階で、郵便局であるOCNに郵便物であるメールはなくなっているのが普通の考えですが、電子メールの場合はこれを「配達後も複製を郵便局に止めておき、他の端末でも同じメールが受信できる」＝「受信後も、メールをサーバーの残す」ことができるのです。 現に私の場合ですが、仕事に関するメール（職場アドレス）は自宅の私のパソコン、持ち歩くスマートフォン、職場のパソコンと、常に3台に同じメールが受信でき、昼間スマートフォンや職場のパソコンにそれぞれ同じものが届くほか、帰宅後自宅でメールソフトを立ち上げれば、その自宅パソコンにも昼間の間に受け取ったメールが遅れてでも受信できるようになっています。 これはまさに「サーバー（郵便局）に受信後も残す」設定にそれぞれの端末、パソコン側で設定してあるからです。 言い換えれば「受信後はサーバーに残さない」＝削除する、設定にしておけば、いずれかで先に受信した物は、他には届かないことになります。 （一度、一ケ所に配達した物は郵便局にはないわけですから） あなたの場合もおそらくこの設定がいずれか、あるいはいずれにも設定されており、OCNのサーバーに古い物も残っている訳です。 OCNのメールを受信できるよう設定してあるのはスマホだけでしょうか？ その郵便局であるOCNのサーバーのいわゆる私書箱は、持ち主として名義人であるあなたがいつでも自由に覗くことができどれだけの過去のメールが残っているか見ることも、一通一通読むことも、あるいはそこから直接新規にメールを作成しs発信することも、返信することも、あるいはこのサーバーにあるメールを点検し任意のメールだけを削除することも自由にできます。 以下を開き、扱いのメールアドレス、そのメール用のメールパスワードでログインしてみてください。あなたの私書箱を覗くことができます。 https://login.ocn.ne.jp/auth/s1001/pc/AuthLoginD … このサーバー内を不要な物を整理し削除するなり、お使いの端末のメールアプリ「Outlook」で「受信後はサーバー内も削除する」設定に変更すれば今回の現象は改善できます。
outlookで、受信トレイを開きます。ファイルタブからたどっていき、古いアイテムの整理のページを出します。次の間隔で古いアイテムの整理を行う　の　チェックをはずします。これで古いアイテムの整理は、されなくなると思います。又　古いアイテムを移動する　の　項目に丸が付いてあれば　そこに移動されていると思います。
No1です。 Googleドライブのゴミ箱は空にしましたか？ もししている場合は読み飛ばしてくれてけっこうです。 ご存知かも知れませんが、Googleドライブのファイルを削除しても、ゴミ箱に移動されるだけで、実際には消えていません。 ゴミ箱空にしない限り、空き容量は変わりません。
Yahoo! メールの画面の右上の方、青いバーとその上の黄色い検索ボタンの間にある 「設定・その他」 ↓ 「メールの設定」 ↓ 「POP/IMAPと転送」 で 「メール転送」のラジオボタンにマークが付いてると思いますがこれを消せば転送は止まるでしょう。 （「ブラウザーアクセスとPOP/IMAPアクセス」のラジオボタンと排他設定なのでこっちのマークを付ける）
私もau ですが同じ状態です
順次復旧中です。 http://news.kddi.com/important/news/ そういう時は、障害情報を確認しましょう。
Thunderbird 2.0時代（2007年6月20日）の古い情報ですが…。 「MozillaZine.jp フォーラム　トピック - 印刷プレビューが表示されない。」 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=5907 > Thunderbird 2.0を使用しております。（Windows2000 SP4） > 今日気付いた事なのですが、印刷プレビューを見ようとしても見れません。 > 何も表示されない状態です。エラーが出るわけでもありません。 > 他のメール文でも試しましたが、どのメールを開いても印刷プレビューが出ません。 > なにか考えられる原因はありますでしょうか？ > 皆様、ご返信いただきまして誠にありがとうございます！ > その後の経過ですが、POCH様に教えていただいた不具合診断チャートを見まして試したところ、 > プロファイルを新規作成する事で、印刷プレビューが表示されるようになりました。 > ※それ以外のセーフモード起動、拡張機能無効などを試してもダメでした。 > > そして、プロファイルの移行をしていたところ、 > 「prefs.js」というファイルを移行したとたん不具合が再発した為、 > おそらくこれが原因ではないかと推測しています。 解決するための回答は載ってませんでしたが、 とりあえず、プロファイルを新規作成しても再現するか確認してみてはいかがでしょうか？ また、Thunderbirdのアップデートで、アドオンの更新が追い付いていない可能性もあるので、 アドオンをすべて無効にして起動して確認してみたら良いかもしれません。
＞自分も含めた、BCCで隠れているメールアドレスへも私の返信が届くのですか？ 届きませんよ BCCですから 全員に送信をクリックしても届くのは送信者だけです
Outlook終了 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「Outlook /cleanviews」Enterキーで「ビューをリセット」（全てのユーザー定義ビューを削除）
★、クリップ、件名、差出人などが並んでいる欄に Ｌ字が数個組み合わさった記号のようなものがあると思います。 カーソルを合わせると「メッセージをスレッド形式で表示します」と出るところです。 そこをクリックするとスレッド表示とフラット表示とを切り替えられます。 http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=2 … もう試された後でしたらすみません。
移動する　で出来る筈　てか　そのままでも見れるし・・ メールのゴミ箱で無い方かな 元に戻す　とか無いかしらん　右クリックだったかな
>私のメールアドレスを使って第3者がメールを送信する これは差出人のメールアドレスを偽装しているだけ あなたのメールアドレスを乗っ取る、無断で使用しているわけではありません。 参考 迷惑メール対策@nifty：自分のメールアドレスから迷惑メールが届いた、どうして？ http://www.nifty.com/antispam/tech3.htm
Thunderbird 42.0a1 Nightly(2015-07-07) 英語版を用いて現状の挙動を確認してみた。 1. スレッドペインで何かのメールをクリック、ツールバーからWriteを選択して新しくメッセージを作成 2. メインメニューからサイドバーでアドレス帳を表示する。このとき、表示対象は常にAll Address Book 3. 対象Collected Addressにしてみる。 4. メール作成画面を閉じる 5. スレッドペインで別なメールを選択(しなくてもいいが、一応念のため) 6. サイドバーに表示されている対象はCollected Addressであって、All Address Bookに戻るわけじゃない。 Thunderbird自体を終了し、もう一度起動すると1から。(= All Address Book) ====================================== これを踏襲する。6でPersonal Address Bookになったりしない。結構工夫を考えるのが面倒くさそうだから。 結果として以下の挙動になるアドオンを練習用に作ってみた。その他の殆どは別質問Q9008681と同じ。 1. スレッドペインで何かのメールをクリック、ツールバーからWriteを選択して新しくメッセージを作成 2. メインメニューからサイドバーでアドレス帳を表示する。このとき、表示対象は常にPersonal Address Book 3. 対象Collected Addressにしてみる。 4. メール作成画面を閉じる 5. スレッドペインで別なメールを選択(しなくてもいいが、一応念のため) 6. サイドバーに表示されている対象はCollected Addressであって、All Address Bookに戻るわけじゃない。 Thunderbird自体を終了し、もう一度起動すると1から。(= Personal Address Book) https://onedrive.live.com/?id=B89CB784F5346675!1 …
メールの仕組みが良くお分かりになってないみたいですね。 メールアドレスが変えたくなければ、ドメインが何であれ 指定のメールサーバーは変えられません。 gmailとかは当然メアドが変わるし、サーバーも変わります。 ＞メールボックスが使いづらいので もしかしてメールソフトが使いづらいって事ではありませんか？ WindowsMeilでもthunderbirdでも、さらに有料なら色々ありますが、 メアドは変えなくても使えます。
ねえ、削除ってかいてない？ ないの？
そのメッセージは送信エラーのようだ。 受信のみ行った場合どうなるか確認してほしい。 受信もできないのであれば、アカウントの設定が壊れているのかもしれない。 今の設定をすべて破棄して初めから設定をやり直してみてはどうか。 （設定その他は思い出せ！） プロバイダがメンテナンス中でメールの送受信ができないなんて事もある。 プロバイダのサイトで確認してみたり、時間をずらして送受信を試すのもよいだろう。 どうにもならなければプロバイダに問い合わせることを薦める。
＞535 5.7.0 authentication failed authenticationとfailed.の間に(****)がありませんか？ 535 5.7.0 authentication(*LAIN) failed.→*LAINを使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 535 5.7.0 authentication(LOGIN) failed.→LOGINを使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 535 5.7.0 authentication(*RAMMD5) failed.→*RAM-MD5を使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 ID、パスワードが誤っている→SMTP認証のユーザIDをメールアドレスにする。 WEBサイトでパスワードを再設定し、パスワードを再度設定したら送信ができるようになった事例あり。
本題からはズレますが、 質問に「困っています」や「教えて下さい」みたいなタイトルを付けるのはやめましょう。 なぜならここは「困っています」「教えて下さい」という人たちが利用するコミュニティーであり、みんななにかしら困っているから質問しているわけです。 「困ってます」というタイトルでは質問内容がわからないため、回答者が質問文をいちいち開かないと困っている内容の確認ができません。 結果、自分でアドバイスできるならいいですが、できない場合だってあります。 最初から適切なタイトルが付いていたら自分でアドバイスできるかどうかタイトルで判断できるため、読まなくてもいい質問は読む必要がなくなります。 タイトルに「困ってます」「教えて下さい」「助けてください」「アドバイス下さい」ばかり並んでても、いちいち開かないと内容わからないでしょ？ 今回は「このアダルトサイトは詐欺でしょうか？」とでもつけておいた方が良かったと思います。
＞約14か月前から支払いをしています 新メールの申込みはしていると言うことですか？ https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html リニューアル版gooメールへのデータ移行およびメールソフトへのダウンロード保存は早めにし、新メール申込み後、旧版gooメール内のデータを移行完了された方は、アカウントを削除します。 https://mail.goo.ne.jp/info/notice020.html
GMailならGoogleのアカウントとって GMailアプリを起動するだけです。 プロバイタメールの設定は、プロバイダの 説明を参考にメールのアプリを設定して下さい。 例: OCN https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023189 楽天 http://broadband.rakuten.co.jp/support/manual_ma …
＞ある時からある方に送信したメールが１日程度たってから届きます ●それって、「ある方」の方の受信側に問題があるからです。 あなたのwin8,windows Live mailには問題ありません。
メッセージフィルターを一旦削除し、作成しなおす。
ログイン画面に「パスワードを忘れた方は」欄があり、メールで通知してもらえるはず。
サーバの応答：Authentication is required to send mail as＜◯◯◯.ne.jp＞ ということは、サーバは認証を要求しているということです。 パスワードを入れるなどして、正しい送信元であると認証してください。
＞保管に必要なものは「受信トレイ」にマークをつけています の意味が良くわからないのですが・・・ フォルダに入っているものを全部削除して良いのでしたら 一つメールを選択して、「Ctrl」+「A」で全部選択し「Delete」ではダメですか？ その中にいくつか残したいものがあるのなら、「Ctrl」+「A」で全部選択したあとで 「Ctrl」を押したまま残したいものをクリックしていけば、色が反転して選択から外れると思います。 回答になっていなかったらごめんなさい。
outlook2010でエクスポート、live メールでインポートがどのようにできないのですか？（エラーは？）
送信はできるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 受信メールサーバー（POP3サーバー） ：pop.mail.yahoo.co.jp
ケーブルテレビの回線開通日は、いつですか？ 工事日と回線開通日が違う場合もありますよ
メーラーは何ですか？ Windows Live Mailの場合 エクスポート：検索ボックスに「メール」一覧「Windows Live メール」左下「アドレス帳」リボンの「エクスポート」ドロップダウン メニューでファイル形式を選択 （例：「カンマ区切り (.CSV)」） 例：「名刺 (.VCF)」の場合、「参照」保存する場所を選択、ファイル名入力、「保存」「次へ」「完了」 インポート：左下「アドレス帳」、リボンの「インポート」、エクスポートしたアドレス帳と一致するファイル形式 (.csv または .vcf) を選択、「参照」保存されているフォルダ選択、「次へ」インポートするフィールドにチェックオン、「完了」 Windows メール？ Outlook Express？ FirefoxのメールソフトThunderbird？
うちのアカウントの設定です
ファイルの保存形式をxlsxの形式にしても駄目でしょうか？
https://accounts.google.com/login?hl=ja 上記URLからログインして「ログインとセキュリティ」の項目の中に「再設定用のメールアドレス」があります。
お礼のコメントありがとうございます。 追加のご質問についてですが、オンラインストレージに保存するという点で言えば、違いはありません。 画像に関して言えば、PICASAの方はWebアルバムとして、写真として保存する、対してドライブは、ファイルとして保存するするという考え方の違いがあります。 またPICASAからの保存は、ドライブを使っている訳ではありません。 保存されている場所も、ドライブの保存場所とは異なっているはずです。（少なくとも管理は別です） 但し、実際の内部の仕組みまでは分かりませんので、機能としてはドライブの機能を流用していたりするかも知れません。
一応自分の練習用にアドオン作ってみた。正直使いにくいが(笑)、面倒なので更新する気も要望を聞く気もない。 #一応バージョン30.0からバージョン50.0までインストールが出来るようになっている。(動くかどうかは別問題) Thunderbird自体の機能で、予めタグを登録しておき、これに色を指定しておく。 フォルダペインで適当にフォルダを選択して右クリックすると Search CSV Attachmentsってメニューが出るのでこれを選択。 選択されているフォルダとそのサブフォルダ中にあるメールに添付ファイルがあるか調べる 拡張子が.csvになっている全ての添付ファイルをShift_JIS(面倒だから決め打ち)のテキストファイルとみなして、その中に 最初に指定した文字列が存在するかどうかチェックする。テキストファイルとして検索しているだけなので あるカラムにカンマ付き文字列が存在するかとかは厳密にチェックできない。 チェックした添付ファイルが指定した文字列が存在した場合、二番目に指定したタグをメール自体に付けるような動作をする。 なお、途中のダイアログでキャンセルとか押しても別に中断しない。 メール自体にタグが付いたら、後はSaved Searchなんかで回収すればいーかなと。 一応8個とか9個の凄く短いメールでチェックしているので、50個あった時にかかる時間は、ちょっとわからん。 https://onedrive.live.com/?id=B89CB784F5346675!1 … #自分でできる/出来る人に頼めるなら、サポートしないが、改造・再配布OK
送信済みメールにも任意のラベルを付けられます。 PCならメール選択orメールを開いて上部にあるラベルボタン。 スマホならメール選択orメールを開いて右上のメニューから。 フィルタを活用すれば自動振り分けも可能です。 参考URL https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … ちなみにGmailはフォルダや移動といった概念がなく、メールにラベルを付けることで管理しています。 実際に「すべてのメール」ではラベルに関係なく表示されているのが確認できると思います。 PCで左側に表示されるラベル一覧は、特定のラベルに絞り込んで表示しているだけです。
督促状や請求書類は内容証明郵便で行います わかると思いますがメールは見てない・見ない・開かないで終わります メールでなぜ請求？あなたの名前も住所も不明だからですよ
どこから？
前の質問はこれですね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8999017.html >他の方から以下のような親切な回答をいただきましたが 文字数が多いだけのデタラメな回答のどこが親切なのでしょうか。 ・メールアカウントは移行できません、再設定が必要です。 ・メールメッセージは移行できますが上のエクスポート・インポートでは移行できません ご自分で検索すると経験者さんの方法が見つかります、例としてこのサイトがあります http://dynabookz.exblog.jp/19830513/
新規に作り直せ。 そんだけだ。
1. メールの送信先アドレスが間違っている。 2. メールの送信先アドレス宛のメール受信が何らかの理由で止められている。 3. メールの送信先アドレス宛のメール受信で、送信元アドレスがあなたのメールアドレスの場合、 受信を拒否するように設定されている。 まあ、メールのアドレスに間違いがないと十分確認されたなら、3 でしょう。 断定はできませんが、あなたの利用されているメールアドレスがプロバイダメールやフリーメールのもので、 送信先の方が携帯のキャリアメールのみを受信できるように設定している場合こうなります。
メールサーバがImap4をサポートしているなら、 それを使うのが王道でしょう。 pop3なら間にGMailをかまして、Gmailで送受信するという 方法があります。 pop3のメールクライアントを使うなら、メールを削除する ためのクライアントをー台だけ決め、「メールを1週間だけ残す」 というように設定し、他のクライアントは「メールを削除しない亅 に設定します。 めったに使わないパソコンでは、もし1週間以上受信を行なわないと そのパソコンではメールを逃してしまいます。 その場合、「メールを2週間残す」などとすれば、逃すことは少なくなるでしょう。 お勧めはIMAP4かGmailですね。
ファイル名（拡張子）がわからないので・・・＜word97ファイルでは有りません＞→ファイル対応のバージョンのwordがインストールされていないので読み取りできないのでは？
失礼。迷惑メールかどうかの質問ではなくて、ドメイン名の質問でしたね。 渋谷区にある会社が運営している有料出会い系サイトが持っているドメインと推測されます。
(1)Windows Liveメール画面の左上にあるアイコン（添付画像の赤丸で囲っているもの）の▼を押し、「オプション」→「セキュリティのオプション」を選択します (2)「差出人セーフリスト」タブを開き、「追加」ボタンをクリックします (3)「アドレスまたはドメインの追加」ウィンドウが開くので、受信トレイに入れたいアドレスを入力し、「OK」を押します (4)「適用」ボタンを押してから「OK」ボタンを押します これで、登録したアドレスのメールが受信トレイに常に届くように設定できます。
それがPGPと言われるものです。内容を暗号化するだけでなく、複製不可能な電子署名を追加します。いろいろなツールが出回っていますので、それをインストールすれば、成りすましは完全に防げます。
GmailだけでなくGoogleアカウントにも使われていますよね。 スマホが裏でGoogleアカウントでネットワークに接続しようとして弾かれているのかもしれません。 たとえば2段階認証を有効にして自動でログインできない状態にあるとか。 あるいは、何がしかの攻撃を受けていると思われます。パスワードを一時的にでも16文字以上まで増やして様子を伺いましょう。
少なくても、質問時には環境は記載して下さい。 スマホ？ Android？ PCのIE？ グーグルクローム？ キャッシュとCookieをクリアしてもダメなら 下記を試して下さい。 Androidスマートフォンの場合には、端末管理のために Googleアカウントを最初の初期設定時に設定されています。 同時にそのアカウントを使ったGmailも有効になって、 自動的にGmailによる受信や発信（送信）も可能になります。 これが現状できていないという状態？ パスワードを変更された場合にはスマートフォンに設定 （初期設定）されたGoogleアカウントのパスワードも 再入力が必要です。 行わないとログインに失敗します。 環境が解らないので、ここまでしか答えようが無いです。
パソコンの画面から、インターネットブラウザを使って設定をする方法についてお答えします。 (1)パソコンのインターネットブラウザ（Internet ExplorerやGoogleChrome等）から、Gmailにログインします (2)画面右上の設定ボタン（添付画像の赤丸で囲っている、歯車のアイコン）をクリックし、「設定」をクリック (3)「アカウントとインポート」をクリック (4)上から3つ目の「名前」という項目にある、「情報を編集」をクリック (5)現在登録されているアカウント名が表示され、その隣のボタンに青くチェックがついています。 　その下の空白の行に、新たに表示させたいアカウント名を入力し、その隣の○をクリックしてチェックを入れます (6)「変更を保存」をクリック これで表示されるアカウント名の変更ができます。 設定後に念のため、自分のメールアドレス宛に空メールを送ってみてください。 正しく変更できたか確認できます。 なお、上記はInternetExplorerやGoogleChrome等、インターネットブラウザからの変更方法です。 Windows Liveメールや、Outlook等のメールソフトからの変更方法は異なりますので、ご注意ください。
それは「署名」という機能です。 ＜Outlook 署名＞で検索すると、やり方が沢山出てきますよ～ 一例として… http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
http://www.kt.rim.or.jp/~atsato/beginer/part1/mv … これが参考になるかな。 何らかのプログラム機能を持っているものを作動させると感染する可能性がでてきます。 １．HTMLのメール（ちょっと華やかなメール）はその機能を持っています。 ２．ワードファイル、エクセルファイルもその機能を持っています。 ３．EXEの拡張子が付いたものはその機能を持っています。 メールとしては、 １、テキストファイルのメール ２、HTML形式のメール どちらかです。 したがって、添付ファイルを取り出して開かなくても、 HTML形式のメールを開いてしまうと感染する可能性がでてくると言うことです。 添付ファイルは、メールを受け取っただけでは、 悪さはしません。理由は、Base64エンコードでデータが変な形に変換されているので 一連のメールデータに埋め込まれている場合には動き出せません。 添付ファイルを取り出すと、データの形が本来のものに戻るので 悪さをする機能を取り戻します。 この、復活したものをダブルクリックすると元気に動き出します。 メールに、送信者と受信者の順序対に対応した暗号化を導入すれば 攻撃する側に大きな負担を強いることが出来ると思っています。 そうすれば、もう少し安全な電子メールになると思います。
自分のIDが表示されている部分をクリックするとマイページが開きます。 IDは質問文中の「質問者：」のところや、ページの右上に表示されています。 先ほどの質問に関連して、質問履歴を開くのでしたら ページ右上のIDの右横にある「ｖ」を押して 「質問履歴」を選ぶことでも目的のページが開きますよ。
以前は回答の下に表示されていた「お礼する」や「ベストアンサーに選ぶ」ですが、 今はマイページの質問履歴から該当する質問をクリックし、回答を表示させて そこから選ぶようになっています。 一度こちらを参考に試してみてください。 お礼をする https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
解除したなら受信できるはずです。 ただし、迷惑設定してる間に来たものは破棄されてる場合があります。 破棄には複数可能性があって、そのメーラーの標準の迷惑メールの処分方法がどうなってるかによるのですが ・ゴミ箱フォルダに移動するだけ ・迷惑メール（スパムメール）フォルダに移動するだけ ・メール自体を完全削除 大体こんな感じです。 自分で細かく設定した覚えがないのなら、大抵は上の2つのどちらかです。 とりあえずゴミ箱フォルダ・迷惑メールフォルダをあさってみては？ また、ゴミ箱以外に特にそういったフォルダが無い場合もあります。 それでも無ければ、迷惑メールを即削除の設定になってる可能性があり、 迷惑設定中に相手が送ってきていたら、再度送信してもらうしかありません。
その「メール」を「左クリック」して、 その中から「移動（M）」を「選択」して、 「受信トレイ」を、選べば「移動」すると思います。
もうアカウントはあるのですから、新たにアカウントを作る必要はないし、作れません。 前に使っていたアカウントにログインして下さい。
あなたの心配している通り、急病や事件に巻き込まれた事も考えられます。 意図的に連絡を断ったとも考えられます。 しかしながら、ネットだけの繋がりで個人情報を知らないのであれば、安否確認のしようはありません。 「どうちゃったんだろうな」と思いながら、来るかもしれない連絡を待つしかありません。 本人のリア友とコンタクトがとれる状況であるなら、聞いてみるのは悪く無いと思いますよ。 「本人の連絡先教えて」では本人の同意なく個人情報を聞き出すことになるのでよろしくありません。 自分の連絡先を伝えてもらうか、連絡を取りたいことを伝えてもらうなど、相手からのリアクションを求める形にしてくださいね。 相手の状況を知らないまま繋がり消滅。 相手の状況を知らないまま、いつか来るかもしれない連絡を待つ。 相手の友達を仲介して状況を知ろうとして反感をかって繋がり消滅。 相手の友達を仲介することで連絡がとれ繋がり維持。 ・・・どのパターンになるか。 繋がり維持に期待するなら相手の友達とコンタクトをとるのが最短ですね。
Eメールはネット契約したときにプロバイダから割り当てられるもので、パソコンとは別物です。 プロバイダが変わらない限り、PCを初期化しても、新しいPCを買っても同じアドレスが使えます。
>この状態は通常の開封にあたりますか？ はい 一定時間プレビューすると開封済みになる設定なので下記サイトを参考に設定変更をします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Thunderbirdはメールのクライアント メ―ルアカウントはメールサーバに作るもので メールクライアントはメールサーバとメールを やりとりするプログラムです。 つまり、お金を払うのは、メールサーバを運営している会社に であって、メールクライアントの使用料に、メールアカウントの 料金はふくまれません。
詳細な情報をください。 メールソフト、スマホなのかPCなのか。
Ｇメールのパスワードを変えると新たに受信したい場合は、もう１度設定し直さなければ受信が出来ません。 今、見えているのは過去の受信のものだと思います。
あなたの　実家から使っている機器「スマホ・タブレット」等で、あなたの Gmail パスワードを変えれば、彼の パソコンから gmailに　アクセスできなくなります。
メールの返信は、メールが来た日から翌日までが良いでしょう。 返信を待てるのは、頑張って３日まででしょうか。 それ以後に返信する相手だと、 「ズボラな人」または、「いいかげんな人」 と、思ってしまいます。 どうでもいい人なんだな、と、思われたくなければ、２～３日以内には返信をすると良いでしょう。
その前に「相手」に「こういうメール」を送る。 そう伝えた方が、良いと思いますよ。 私も、「送付ファイル」の付いた「メール」は開きません。
メーラーは？ エラーコードは？（例：「002580」「セキュリティで保護されたパスワード認証でサーバーにログオンできませんでした」
＞訴訟を起こす人は、このSSLではだめだと思っているのでしょう。 相談者さんは、訴訟の理由を根幹から取り違えている。原告はそんなこと思っていないし、言っていない。 ＞こうすれば、裁判よりも早く効果が出るでしょう。 それじゃまったく効果が出ないですよ。 Googleが欲しているデータは、私信の中身じゃなくて、当人が収集しているダイレクトメール（およびスパムメール）の解析です。 リンク先の訴訟は、個人に送られてくる全メールの解析から、個人の嗜好と傾向を特定し、個人に的確な広告を表示することの違法性の裁判であって、 ＞２．原告の人は、友人と相談して、同意してくれたら、友人とのメールは暗号メールにする。 この同意をとれない一方的に送りつけられるダイレクトメールの収集が、本人の意図しない所で個人情報が作成され、Googleがさらに個人を騙しやすいスパムメールを送付する。 これを危惧した訴訟です。 個人間のメールをセキュアにしても、Googleは何も困らないし、訴訟の問題は何も解決しないのです。 問題を取り違えているから、理解できないし、 個人の問題と技術的回避レベルで考えているから、原告と被告が争っているスケール感が把握できない。 ＞一人1000円から5000円くらい。 >もちろん、無料でも出来るとおもいます。 gmailの利用者数は53言語、5億人以上。 相談者さんの試算でも、5億人全員に1000円から5000円の負担を強いる代表訴訟なのです。 一企業の対して世界経済損失5000億円〜2.5兆円ってことであり、無料でもできるならどこかに5000億円〜2.5兆円相当の利益が発生する対策費。 メール全般の暗号化でいったら地球人口75億人が対象で、7.5兆円〜37.5兆円。 自分の情報を守るために勝手に暗号化すればよいとか、個人の善意で無料化するスケールじゃ全くなく、 裁判という国家システムの場で提示し、ニュースで話題にならないと、 この訴訟の本当の危険性と経済的問題が、専門知識のある相談者さんですら理解できていない。
相手のサーバー側でフィルター（ウィルスなどの不正侵入/浸出を防ぐためと迷惑メールとして）にかけられた可能性もあります。（メールにファイルを添付） 拡張子は何？（フィルターにかけられ送り返されてしまう場合あり） ちなみにブロバイダから「迷惑メールフォルダへメール格納のお知らせ」が時々入ります。アクセスすると添付ファイル付メールなどがブロックされ格納されています。
補足ありがとうございました。 それなら、原因はメールソフトの設定ではなく、 hotmailのサービス側の問題です 可能性として考えられるのはどこかの業者などが yahooメールからhotmailへ大量送信して、hotmail側がyahooメールからの 受信を制限しているといったところでしょう
Yahooのページをチェックすると、このようななりすましメールにご注意って注意喚起がされているかもしれません。 不特定多数に一斉送信の類の詐欺メールでしょう。 返信は絶対に駄目。 念のために、ウイルスバスターやノートンで、パソコンのチェックを。
メールアカウント（あなたのアドレス）：（事前にメールアカウントを保存するフォルダをDドライブに作成）Windows Live メール起動、メニュー「オプション」「電子メールアカウント」移行するアカウントを選択「エクスポート」 保存先を事前に用意したフォルダに設定し、「保存」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 アドレス帳：（事前にアドレス帳を保存するフォルダをDドライブに作成します） Windows Live　メールを起動し、アドレス帳を選択「ホーム」「エクスポート」一覧から「カンマ区切り（.CSV）」保存先を（事前に用意した）フォルダに設定し、「保存」「次へ」「エクスポートするフィールドを選択してください」エクスポートする項目をクリック、チェックをつけ「完了」 その後、保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 メールメッセージ（データ）：（事前に保存するフォルダをDドライブに作成） Windows Live メールを起動「Windows Live メール」「電子メールのエクスポート」「電子メールメッセージ」「Windows Live メール」選択し「次へ」「参照」事前に作成したDドライブの保存用フォルダを保存先に指定「次へ」保存対象のフォルダを指定し「すべてのフォルダ」選択し「次へ」「エクスポートの完了」「完了」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、その後ベッキーで「インポート」
キングソフトオフィスは悪くはないが、やはり互換性の問題がある。 完全に互換性のある製品は存在しないので割り切って使うか、Microsoft Officeの購入になる。 ＞今の時点でインストールしても365日無料(前回プリインストール済みですが)になるのでしょうか？ それはない。 製品登録を行った時点から１年…ではないのか。 ライセンスとはそういうものだ。（登録情報は先方が握っている） 毎月使用することはないというのであれば、使用する月に月単位で支払いを行えばよい。 利用料金はNo1で示したサイトで月単位のサブスクリプションの購入があるのでそこで行ってもよいだろう。 　 支払いを一回で終わらせたいのであればとりあえず５年分のサブスクリプションを購入。または2013などのパッケージ版を購入して使用することになる。 ※365は2013にはない特典がいくつかある。 OneDriveの大容量ストレージ（１TB）を利用できる（標準は15GB。60倍以上利用できることになっている）。2013以降に販売される最新バージョンを再購入なしで利用できる。Skypから固定電話に毎月60分の無料通話…など。 参考 FAQ よく寄せられる質問 - Office 365 Solo: http://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/solo … 中ほどにある「更新やお支払」を参考にするとよいだろう。
対象のページを表示させておいてURLバーの左端にあるファビコン（アイコン）をデスクトップへドラッグ&ドロップでもよい。 Windows8.1ならばメールにアカウントを追加すればよいようにも思う。
サンダーバード使えばOK。 使いやすいですよ。
添付ファイルがなくなったということか。 それとも編集した内容が消えてしまったのか。 ・古いメールソフトのOutlookExpressは、InternetExplorer（IE）と共通のインターネット一時ファイルに添付ファイルを保存するから長期間放置すると一時ファイルとともに喪失する。これはIEが新しくく一時ファイルを作成するために古い一時ファイルを削除するためだ。仕様なので添付ファイルは諦めるか別途保存だ。 ・一部のメールソフトには添付ファイルを編集すると他のフォルダへ移動させるものもある。 使用しているメールソフトが不明なことから、上記のことを参考にoldparrさんが自分で判断するしかない。
「ツール」＞「フォルダにフィルタを適用」で出来るかと思います。
インターネットオプションからキャッシュを削除 または Windows Live Mail「メニュー」「オプション」 「接続」「サインインの中止」
受け取る側まで了承済みなのですから、大手のGoogleかYahoo!で十分でしょう。 文体から個人が割り出せないように、どこかの翻訳サイトでいったん外国語に翻訳して、次に別の翻訳サイトで日本語に翻訳したものを送れば完璧です。
迷惑サイトです。 完全無始。 以降メールが有ってもすぐに削除。 但し、裁判所からの書面でしたら絶対に対応してください。 悪質な、少額訴訟が有ります。
そのような「既読」条件の設定になっているか、画面に出ていない「閲覧ウィンドウ」「プレビューウィンドウ」に表示されて既読になっているのではないでしょうか。 　お使いのメーラソフトの「設定」を調べてみてください。
プロパティ＞互換モード これでできませんか？
保存されている内容は消えませんが、新しいアドレスで再登録です。 ＊全て、旧のアドレスでログインしてから、アドレス変更です。 メール等は相手から入ってきませんが、出すことは可能です。 ウイルスセキュリティの再登録も忘れずに！。
小文字入力であればShiftキーを押しながら入力すると大文字になります。 Shift＋a→A こんな感じになります。 ・・・ひょっとして半角と全角を勘違いされてるのでしょうか。 「パスワード」は余程特殊な環境でない限り半角英数字での入力です。
ExcelMailAddinを使ってみてください。 http://superdbtool.com/blog/archives/284 http://superdbtool.com/blog/archives/356 http://superdbtool.com/ExcelMailAddinGuide.htm
iPhoneからの発信で、Yahooメールのアドレスが違っていたのではないですか。 １字でも違うと、別のアドレスになります。 アドレスは、住所・名前の様なものです。 郵便では宛名不明で返送されます。 小生も、時々確認の為に自己発信します。 携帯→ＰＣ・ＰＣ→携帯 *携帯はＰＣからは受けない様に設定しています。 ＞もう一度送った方が良いですか？ アドレスを確認して再発信。
自分もビューの設定を変えたのが原因だろうと思う。 「表示」→「ビュー」→「メッセージのフィルタ」→「全てのメッセージを表示」 で回復するか確認だ。
> 海外の銀行よりメールが届いたので日本語で返信をしたいのですが、普通に返信をしても相手先に日本語で表示されない気がします。 WordかExcelで作成した文書をPDFに変換したファイルを添付して返信すればよろしいのでは？ 「Portable Document Format」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Document_F …
発想の転換。 下に追加するのではなくメールで本文を引用するように上に書き加えるとよい。
＞元々日本語仕様だったのですがアップデートしたら英語になってしまいました。 アンインストール以外のやり方でお願いします。 アンインストールでOK。 完全に削除するにチェックしなければプロファイルは残る。
JavaScript が関係しませんか？ https://support.google.com/webmasters/answer/272 …
メールアドレスが違っていたのでしょう。 相手がアドレスを変えていたかも。 正確なら、ＣＣ・ＢＣＣ関係なく送れる筈です。 メールアドレスは住所と名前の様なものですから。 私もちょこちょことエラーメッセージを受けます。 ＰＣ・携帯に関わらず。
スマホではPC宛のメ－ルどうやって見ているのですか？ キャリアメールに混ざってPC宛のメールも届くのでしょうか?
「Fix it」で解決すると思います。 解決方法 ⇒ Fix it で解決する ⇒ Windows 7 用の 「Fix it」をダウンロード ⇒ 実行。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049/ja
送信者名は設定で好きな名前に変更出来ます。 →http://www.appsupport.jp/gmail/mail-addressor/
どの国で使うかも問題では無いでしょうか。 中国ではGmailは使えません。 英語OSでの文字化け云々もメールでは無くOSのシステム的な問題なので、Macは元々マルチリンガル対応ですし、Windowsも7Ultimate等マルチリンガル対応バージョンであれば文字化けしない筈です。 と、言ったところでGmailでもYahoo!メールでもiCloudでもそう大きな違いは無いはずです。
カリビアンコムがdocomoの携帯アドレスのドメインでメールを送ってくるはずはないし。 カリビアンコムは裏動画を配信してるのに、連絡先が03で始まる電話番号ってありえないでしょう。 この手の詐欺はいくらでもあります。
メールソフト上の話ではなくて ブラウザ上の話ということでいいでしょうか？ ＞前のメールをすべて削除しなければ ＞だめなのでしょうか？ ということはないと思いますが PCの負荷が上がっていたりする時に 開いたつもりなのに開かない（開くまで時間がかかる） といったことはちょくちょく経験しています （ブラウザでのメール確認をメインで使っていないので正直なところあまり気にしてない） どんなブラウザ使ってるのか(環境が）分かりませんが ブラウザのキャッシュクリアしたりすると改善することがあるかもしれません 方法知りたいなら　キャッシゅクリア　等のキーで検索すればわかるかと思います タスクマネージャでメモリ使用量などをチェックしてみてもいいかもしれません
判った上で聞いているのであれば、ここで質問する必要はありません どうぞ、それをクリックしてください
私は、次のようにしてデータを扱っています。 メール本文と、添付ファイルの内容のコピーを、ネットに流しても問題ない形に変換してから、それらを1塊のものにする。 この段階で、PCの中には、 １、メールの本文、 ２．本文と添付ファイルのコピーを適当にくっつけて変換したもの、 ３．元の添付ファイルの3つが出来ます。 さらに、 2の部分を、相手に送信する。 さらに、相手に送った物と同一のものを、送信済みのメールを寄せ集めたデータベースに入れておく。このデータベースはメールソフトが管理している。 送信したあとでは、自分のPCには、 ４、元の添付ファイルそのもの ５．相手に送ったデータと同じもの（本文+添付ファイルの変型版） が残る。 必要なら、５から添付ファイルを取り出せるので、元の添付ファイルはなくなっても大丈夫。 ただし、上の説明は、PC用のメールソフトの場合で、 スマホ用の場合は、 １．送信してしまったメールは保存していない。 ２．送信した添付ファイルも保存していない。 ３．受信しても、サーバーのメールを一時的に見るだけで、 自分のスマホの中には保存しない。 ４．付いてきた添付ファイルは、必要なら自分のスマホに保存する。 ようにしています。
gmail・ｃ・ｅメール等々。 ＠の前はアカウント。 ＠の後ろはドメイン・・ne.jo・co.jp・.com他。 メールアドレスは、一般に言う名前と住所です。 住所不明だと郵便でも配達不能となり返信されます。
セーフティーアドレスというのをご存知ですか？ いわゆる本体のアドレスとは別にサブアドレスとして作成できるものです。 これでしたら、新規のヤフーIDを取得しなくとも現在のIDのままで、１０個まで作成できます。 下記を参考に作ってみてください。 http://rigelstep.com/yahoo-mail-691
限りなく怪しいですね。
＞自宅のPCのoutolookがコピーを残す設定にしていない場合、自宅のPCで一度読み込んだメールは、再読み込みできないのでしょうか？ サーバーから消えているので、再受信はできません。
こちらから「拒否」するのはだめです。完全無視してください。 下手に拒否するような返信をすると、このアドレスが生きていることが分かって、もっと他にもわんさかと押し寄せてきます。 アドレスを変えるか完全無視です。
メールの振り分け設定を行って、必用なメールだけ新たにフォルダを作ってそこへ入る様にすれば、残ったメールは一括削除。 この様な方法も使えるのではないでしょうか。
相手のメールアドレスが、ドメイン上に存在していない、といわれているようですね。 最初に送ったメールアドレスと本当に同じなら、、、何だろうね、よくわからない。
メールソフトを使って、メアド毎に受信設定すれば一括で受信してくれます また定期的に未受信が無いか、見に行ってくれますし
Windows Live ムービーメーカーか。 登録しているメールドレスがGmailなら@gmail.comまで含んでいるか確認すること。
受信はできるが送信ができないということであればウイルス感染による迷惑メール送信対策などに引っかかってると考えられる。 確認1. Outbound Port25 Blockingをプロバイダが実施していないか確認。 実施している場合、送信に使うSMTPサーバーへ接続するポート番号を25からプロバイダが指定する番号へ変更。 確認2. 同時にPOP before SMTP認証方式を採用しているか確認。 採用している場合、メール受信操作をしてから送信。 確認3. メールアドレスを発行しているプロバイダと異なるインターネット接続業者の回線を使用している場合サブミッションポートを設定しなければならないことがある。 これはOutbound Port25 Blockingと同じで送信に使うSMTPサーバーへ接続するポート番号をプロバイダの指定する番号に変更。 確認4. いまどきプロバイダが複数のパソコンの同時接続を禁止しているとは思えないが同時接続の上限を設けていることはある。 同時接続数の上限に達していてメールを送信できないとも感がられないこともない。 以上はプロバイダのサイトで確認できるはずだ。 ゆーどらなんてもうどのプロバイダも設定手順を掲載していないだろうから他のメールソフトの設定内容を読み換えるなどしてガンバレ。 （2007年9月に販売終了。12月でサポート終了。） ……それでもダメならプロバイダに問い合わせる。
既に「社内でアウトルックの予定表を共有している」のに。「これの方法は無いでしょうか？」とはどういう事でしょうか？自宅で自分でも同じことをやりたい、という意味でしょうか？ 以下のＵＲＬで表示されるヘルプの中にある「予定表をメールで送信する」を試してみてはどうでしょう。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E8%87% …
> その時に文章を選択して　スペースキー　を押すんですが > アウトルックだけ　スペースキーを押すと　変換　になっちゃいます > WEBブラウザでは　選択後　スペースキー　で　文章が消えてスペースが入るんですけど > これは設定で治せないのでしょうか 設定ではないので、ご希望とは違いますが、 Outlookのメール作成で、文字列を選択して「Sfit」キーを押しながら、「Space」キーを押すと、選択した文字列が消えて、半角のスペースが入力されます。
一旦すべてをWordにコピペして、不必要なところを削除してから、再度gmailの送信画面に貼り付けて、無用なスペースをつめたり、中途半端な段落を整理してから送るという方法ではだめでしょうか？
こんにちは。 その人の地雷を踏んでしまったんでしょう（「疑われる」（信じても らえない）事に何か嫌なことがあったのでしょう）。 地雷をふむというのはぶっちゃけどうしようもないと思うのです。友 達レベルでもそんなの避けられるわけないだろ、という地雷を持って いる人も珍しくありません。 しかし謝る時は真剣に謝ったほうがいいと思いますよ（本人は真剣だっ たとしても「ノリ軽い」と言われちゃったのを自覚しましょう）。 >もう傷ついたり、傷つけるのイヤだなー 仲良くしたいから近づいたんでしょう？。傷つきたくなければ最初から 近寄らなきゃいいんですから、そういう考えはどうかと思います。 今回のトラブルを回避出来る為に自分のコミュニケーション技量が足 りなかった（空気を読みきれなかった）と反省して、もっとレベルアッ プするよう努力してみてはいかがでしょうか。 >サイトで付き合う人って半身半疑ぐらいで聞いてた方がいいらしいが んー。個人的には現実とネットの人間付き合いって実は大差ないと思う のです。ただネットの友達はその人の情報量が少なく（表情からその時 の感情が得られないとか）、足りない情報量を補わなければ親しくなる のは難しい（親しくなってないのに踏み込めば些細な事でも喧嘩になり うる）という話だと思うのです（だから最初から「親しくなることを諦 めて、半信半疑でいた方がいい」という人がいると思うのです）。 個人的には仲良くなりたければ色々話し、喧嘩になっても（謝る時はき ちんと謝って）関係を続けるのが大切だと思います。喧嘩になるという のはその人の大切な所に触れていることが多く、その人を理解する為に 重要な事が多いと思うのです。（ブラックリストに入れられちゃったら 大体の場合アウトでしょうけど）
無効なアドレスなんでしょう。携帯キャリアが発行するメールアドレスにはRFC違反のアドレスがあります。その場合通常のメーラーはそういうメッセージを返してきます。 アドレスの＠より前の部分を””で囲んで送信してみて下さい。送ることができるかもしれません。
出来るけど、めんどくさい。 LINEするつもりなら格安スマホとかにしたらいいと思うよ ただ、電話する時は電話代がかかって不便だけどね
ネットへの接続回線環境やＰＣ（ブラウザ）の設定次第ではそういったこともあるでしょう もう少し詳細の情報が分からないことにはなんとも （他のＰＣというのがどういった環境下にあるＰＣなのかわからないので何とも言えません）
あなたがサイトを踏んだ途端にメールアドレスから電話番号その他の個人情報が相手側へ漏れたと考えられます！その為メールアドレスを変えても追跡されますので受信拒否は出来なくなるのです、簡単に説明するとスマホや携帯電話で相手にメールを送ると相手側にアドレスが表示されますね、また電話番号でショートメールを送れば電話番号が相手に表示されます！PCでの対策としては、あなたがアドレスを踏んだ時に追跡アプリの様な物がインストールされたと考えられますので、不審なアプリがインストールされてないか調べてください、それとIEをお使いでしたらIEのアドオンから追跡ソフトを削除してみては如何でしょうか？メールアドレスを変えたくない受信拒否も出来ない、此れで駄目なら後は無視するしかないですね？
携帯やスマホや自宅電話など沢山電話機を用意して登録ですね。 以前は作り放題だったのですが（１０個持っています）今は、電話認証をしますので、複数の電話機が無いと作れなくなりました。
iCloudを使うからです iCloudの使用を即中止しましょう！。
先方さんに、迷惑メールの設定を解除してもらってください（PCからのメールを受信しないようになっている） 携帯のアップデートをしたとかで、設定が変わったのでしょう（最近の携帯はデフォルトがPCのメールを受信しないようになっています） あと、迷惑メールの設定を解除する事で、メール受信はあなたとだけする物では無いでしょうから、他人や知らない人からメールが来た時に、携帯の中のデータを壊すウイルスを受信してしまう事があるなど、その危険性も合わせて説明しておいてくださいね、そうじゃないと、何かあった時に、後々あなたとのトラブルになりますから
＞ PCの不要な ファイルを整理したのが、原因ではないかと思いますが これが間違いなければ･･･ 以下のページを参考にプロファイルのバックアップを取ってからthunderbirdを再インストールして、プロファイルの復元をして下さい。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund …
こんばんは、 んー。うちの所では一斉メールが基本ですねぇ。ちょっと前までメー ルすら使ってませんでしたし（電話）、あとは「直接会う」と。 ぶっちゃけ、毎年メンバーがかわり、その都度スタッフが扱える情報 システムのレベルが変動するわ、小学校のシステムでようやくメーリ ングリストが導入されたという（低レベルな）背景もあり。。 メーリングリストをこういう場所で使う上での注意はぶっちゃけ使っ てないので…。システム自体を理解してもらう時間は必要だと思いま す（メールすら慣れていない人もいるでしょうし）。
SDカードのPDFをマイドキュメントにコピーして読む
もともとドメイン名には大文字と小文字の区別はなく、どちらで書いても構わないようになっています。 なので、「○△.com」ドメインを受信拒否していれば「○△.COM」も「○△.cOm」も同様に拒否されると思います。 ドメイン名に大文字・小文字の区別はありますか？｜さくらインターネット公式サポートサイト https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i …
よくわかりませんが、 ①googleplayというのは、スマホで開いてみて、左に設定ボタンがあったと思います。 アプリの更新をＷｉ-Ｆｉに接続している時に行うという風に設定しないと、ＬＴＥとかで接続している時にアプリの更新作業をダラダラ行ってしまう事があります。 設定は無料ですし、１度設定すると、変更しないままそのままとなります。 ②基本は、ＤｏＣｏＭｏのＭＶＮＯ系ＳＩＭカードになると思うのですが、 ＤｏＣｏＭｏの場合、電波が上手くつかめないと、スタンバイ状態で異常にバッテリーが減る事があります。 ネクサスってサムスン製スマホ端末ですので、下記のように端末でつかんでいるバンドを見れると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2143135687493171901 サービスモードというメンテナンスモードを利用しますと、今つかんでいる電波の種類が表示されますので、自宅などで見た時に、アンテナがフルに立たない時と、立つ時を繰り返している場合などは、バンドを固定したりできます。 ③バッテリーの寿命ですが、基本１年くらいであれば、極端に性能が下がる事もない傾向にあると思います。 まず、初期化してしまい、googleplayとかにログインすれば、今まで入れたアプリなどの一覧表が出ますので、再インストールし直すという作業で、バッテリーの減り方が少し改善する事もあります。 ④メールをリアルタイムで受信したいという場合、 今契約しているのをキャリアにＭＮＰで乗り換え、キャリアメールを使用し、データ通信機能を切断しバッテリーを長く持たせるという方法もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2143130758136780901
デスクトップ上で右クリック 新規作成をポイントしてショートカットをクリック 項目の場所として　https://mail.goo.jp/　を入力し次へをクリック 好きな名前を入力して完了をクリックすれば デスクトップ上にお気に入りを配置できます。
Gmailのアーカイブ機能が保存機能に当てはまります。 https://support.google.com/mail/answer/6576?hl=ja
Thunderbird側のメールの受信形式を標準の「POP3」から「IMAP」に変えることで、送信済みフォルダの内容も参照できるようになります。 ただし、Yahoo!メールが現在公式にサポートしているのは「モバイル端末(iOS/Android)からのIMAPアクセス」のみで、ThunderbirdなどPCからのIMAPアクセスはサポート対象外とされています。 こちらの環境でテストした限りでは、送受信は問題なくできましたが、○分おきの新着確認の際に時々エラーメッセージが表示されました。この件の解消法は見つかりました（この回答の最後に書いています）が、サポート対象外とのことですので他のトラブルが起きないとも限りません。 お仕事用のメールアカウントでの利用となると慎重に考えるべきかもしれません。 （ちなみに、GmailやOutlook.comにはこのような制限事項はありません） それを踏まえた上で、以下、IMAP全般の参考情報としてご覧ください。 【POP3とIMAPの違いについて】 POP3とIMAPではメールの扱い方が多少異なります。 IMAPでメールを扱う際は、Yahoo!メールのサーバー側と常に同期されます。 たとえば、Thunderbird側で新しいフォルダを作成すると、Yahoo!メールのサイト上でも同じフォルダが作成されます。Thunderbird側で削除したメールは、Yahoo!メールのサイト上でもごみ箱に入ります。 Yahoo!メールをWebブラウザー上で操作する代わりにThunderbirdで操作する、といった感覚です。 ■POPアクセスとIMAPアクセスの違い（Yahoo!メールヘルプ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 【ThunderbirdでのIMAPアクセス設定（Yahoo!メールの場合）】 すでに設定済みのメールアカウントについてはPOP3からIMAPへ直接変更することはできないようなので、現在の設定をいったん削除し、新たにメールアカウントを追加する手順を行います。 現在の最新版であるバージョン32では、「オプション」→「アカウント設定」から行います。 それ以後の操作についてはこちらの記事が参考になります。 ThunderbirdでYahoo!メールをIMAPで使う - 周回遅れの日記 http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20131103/138347 … 正しく設定を終えて受信トレイをクリックすると、「送信済みトレイ」など受信トレイ以外のフォルダも現れます。各フォルダをクリックすると内容が受信されます。 Thunderbird上で扱う必要のないフォルダは、“購読を解除”することでThunderbirdに表示させないようにできます（フォルダを右クリックし、メニューの「購読...」から）。 「draft（下書き）」と「Bulk Mail（迷惑メール）」フォルダの購読を解除すると、先述の○分おきの新着確認時のエラーメッセージが収まりました。
OCNモバイルoneを利用しているのでしたら、OCNメールのActiveSync機能を使えば、プッシュ通知でほぼリアルタイムで通知が来ます。 一度試してみてください。 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ikou/self. …
gooメールは有料になりました。（毎月200円）2014年3月10日に無料版のみ停止 メールソフトは何？（Windows Live Mail、Outlook***、FirefoxのメールソフトThunderbirdなど）
→http://info.aol.jp/mail/help01701/ 上記を参照にメール設定して見て下さい。 特に送信メールサーバとポート番号。 IMAP接続になりますので、削除等は気を付けて下さい。
考えてもわからないなら調べてみればいいんじゃない Gmailヘルプ スレッドをミュート、無視する https://support.google.com/mail/answer/47787?hl=ja
こんばんは。 以前、会社で使ってましたけど、これだったと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se430152. … 手順も簡単でしたし、よく見て使えば便利と思います。 ご参考になれば幸いです。
お使いのWindowsが適切にアップデートされていれば（自動更新を無効にしていない or 手動で毎月行っていれば）、メールの内容を閲覧するだけであれば、いわゆるコンピューターウイルスに感染する可能性は低いと思われます。 添付ファイルをクリックして開くのはNGです。 ただし、「Webビーコン」と呼ばれる仕組みにより、メールの本文を開くことで、そのメールアドレスが有効なものであると迷惑メール送信者に知られてしまう場合があります。 ですので、おっしゃるように、題名やメールアドレスだけで判断するほうが賢明です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/USNEWS/20 … http://antispam.yahoo.co.jp/tips.html 1日に何通も迷惑メールが届くという状況であれば、メールアドレスの変更や乗り換えを検討してもいいかもしれません。 その際、可能であれば、「知人に伝える連絡用アドレス（メイン）」と「通販などの会員登録用アドレス（サブ）」の２つを取得し使い分けるのがおすすめです。メインの連絡用アドレスに不要なメールが届く可能性を減らせます。
メールは使えません。 使えるサービス一覧はこちらに記載があります。 http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/servic …
即無効になると思います。
アカウント削除は「アカウント設定」から「アカウント削除」を選ばなければ消えません。
こんばんは。 gmailって、アンドロイドを作っているgoogleの提供しているフリー メールです。 https://www.gmail.com/intl/ja/mail/help/about.html アンドロイドスマホやタブレットを購入すれば普通に初期設定段階で gmailアドレスを取得する機会があるくらいの高い知名度のフリーメー ルです。 フリーメールなので信頼性はたかがしれていますが（アドレス自体は 複数作れますし）、無料であり、端末購入時にアドレス登録した関係 で、それがあれば十分と、それしか持っていない人も普通にいます。 ただのフリーメールアドレスとして使用できますが、機能的にgoogle 提供アプリと連動していたりして、活用している人から見ればただのメ アドではなくgoogleアカウントであり、その一部としてメールのやりと りも出来る、という位置づけになっていると思います。 ま、フリーメールなんですけどね。出会いサイトの判断基準にするには 難しいかもしれません。 以下雑談 私プロバイダアドレスありますけど、今プライベート連絡や子どもの学 校役員の連絡やらもgmaliアドレスです。
ABC＠●●●.jpの「ABC」は好きな文字に出来ても「●●●.」は無理（ドメイン管理者でないため）
画面の文字さは、「メール」「表示」「現在のビュー」「現在のビューの編集」「その他の設定」と「自動書式」の項目でそれぞれフォントの大きさが変更可 メッセージ一覧（項目）は、「メール」「表示」「現在のビュー」「ビューの設定」（「並べ替え」表示メッセージ一覧の見出し右クリック「ビューの設定」）「その他の設定」「列見出しと行」「行のフォント」「フォント」フォント、フォントスタイル、サイズをクリック 「フォント」、「その他の設定」、「ビューの詳細設定」の各ボックスで、「OK」
では可能性を２つほどあげてみましょう。 １．セキュリティソフトなどがＩＤやパスワードの入力を監視・制御をしている。（たまにあるんだな。ウイルスのような動作をする奴が） ２．Ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄのインストールに失敗している。（環境設定ファイルが壊れていることを含む） そんなわけで、まずはネットワークが有効なセーフモードで起動して様子を見る。 セーフモードでも同様な不具合が出るならＴｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄを再インストール。 （アンインストールした後にデフラブをすることを勧めます） セーフモードで問題なければ、セキュリティソフトを含む何らかのソフトが悪さをしていると考えられるので ｍｓｃｏｎｆｉｇで起動時に読み込むソフトを一つずつＯＮにして何が悪さをしているのか確認。 （再起動を繰り返す根気が必要ですが、まずはセキュリティソフトを切るところからはじめる） 悪さしているソフトをアンインストールする。 とりあえず自分ならこのくらいやるかな。 ちなみにセキュリティソフトが悪さをしているなら、別のメーカーの製品に乗り換えましょう。
「folderごと移動させたが…」の対象は下記のように思われるのですが、これではありません。 C:\Program Files\Mozilla Thunderbird　…コピーの対照では無い。 thunderbirdの個人用設定データーはプロファイルにまとめられており、 「xpPCからwin8.1PCに利用環境を引き継ぐ」場合には、 1)　xpPCと同じバージョンのthunderbirdをwin8.1PCに新規インストールする。 2)　xpPCにある「thunderbirdのプロファイル」をwin8.1PCのしかるべき位置にコピーする。 と言う手順になります。同じMOZILLA製品であるブラウザーfirefoxも同じです。 「thunderbirdのプロファイル」の解説と取り扱いは下記にあります。ご参照ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund … なお、元と新のthunderbirdバージョンが異なると(飛び過ぎると)プロファイル引継ぎに問題が出る場合があります。 元のthunderbirdを最新バージョンに更新してから、新では最新バージョンのインストールをオススメします。
我が家には毎日100通ぐらいの迷惑メールが届きます。その半数は海外からです。 怪しげなクスリの通販やネットカジノのメールが多いようです。 　迷惑メールに設定して毎日削除しております。 　質問のメールの内容は株でもうけませんか？見たいな内容だと思います。（済みません英語力が不足しております。）
html形式は、文字に装飾を施して送る事ができますし 映像も一緒に送って映像を流しながら、音楽を流しながら表示されるメールを作る事ができます。 ただし、ウイルスも一緒に送って、それが自動的に相手のパソコンで実行されるようにメールを作る事ができますので、最近はデフォルトでhtml形式のメールは受信しない、表示されない、もしくはテキスト本文だけしか表示されないような設定になっていますので 信頼のおける相手に対してだけ、htmlメール形式で送る旨を伝えて、それが迷惑メールに入らないように設定を解除してもらってから送ってください。
ａｕ連絡先を使用している場合。 （既にガラケーを解約済みでａｕ連絡先を使用していない場合はこの方法は使えません） →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mode … 上記をして下記 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif … SDカードでの読み込み T007で「携帯メニュー→ツール→Micro SD→バックアップ→アドレス帳→サブメニュー→Micro SDへ保存」をしてパソコンにダウンロード。 ファイルを下記で変換し移動。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif … ※尚、機種依存のファイルだったりすると、対応しない場合が有るので注意して下さい。 どちらも、ダメな場合は方法は有りませんので、手動で移動しか有りません。
ブラウザ側のプラグインにその開きたいアプリケーションのプラグインを設定します。 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/display …
もしかしてGoogle Apps for workでGmailをお使いですか？（それならば有料ですから） 通常のGmailは無料版ですから、料金はかかりません。 次回からの料金がかからない＝Google Appsの登録解除　ということになりますので、単にGmailの設定から「サービスを削除」を選択するのではなく、きちんと登録解除を行ってください。 https://www.google.co.jp/intx/ja/work/apps/busin …
スクフェスって何 自分で勝手に略しちゃダメよ
>受信箱に入ってくるメールにチェックを加え「迷惑メール」ボタンを押して通報しても、これらのメールが受信され続けます。 その操作は通報だけですし、 判定漏れ迷惑メール通報 https://mail.goo.ne.jp/howto/missjudg_a.html のページにも通報した結果がすべて反映されるとは限りません とあるので、届かないようにしたいならフィルターで 設定するしかないのでは？ メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除 https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_a.html
まず無理ですね。 最大768MBでは最近のOS（Win7でも）は動きません。 32bitでも厳しいですよ。
iphoneだと各メールアカウント下にフォルダを作って仕分けは出来ますが、通常表示は受信フォルダのみなので、作ったフォルダを覗く場合はメールアカウントを開かなければならず、手数動作が増えて面倒です。 また、グループ分けは出来ません。 表示はすべてのメールの受信フォルダを纏めたものと個別表示のみ。
No.1です。 FireFoxを見落としてました。 こちらをどうぞ。 http://logroid.blogspot.jp/2013/06/firefox-html5 …
ショットガンの弾もっとよこせ　ですかね？ 前半は自分のが正しいのだとしたら、あんまり訳したくないですね…
動作に時間が掛かるのかダウンロードに時間が掛かるのか書いておりませんが、更新と言う事は不具合の是正などを行う為でであり、 不具合があるままですと動作上問題が出たり悪意のある物にその部分を突かれてしまって動作に不具合が生じたりしますので、 更新はこまめに行った方が良いです。
追加 ＞送信エラー ＞送信エラーを無くす為 エラーメッセージが「要求されたタスクを処理中に、エラーが発生しました。詳しくは、エラーの一覧を参照してください」の場合、送信済みアイテムフォルダが容量一杯で、いきなり最適化したら、消失するおそれがありますから、送信済みのすべてのメールを他の新規フォルダに移動（コピー&貼り付け）後実行。 「送信トレイ.dbx」ファイルと「送信済みアイテム.dbx」ファイルを削除して、ＯＥを再起動でアイテムは再生成されます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4605088.html
少額訴訟手続きについては裁判所からの文書発送（出頭し「登録していません」と抗弁の機会が与えられる）で、弁護団や業者（運営法人）ではありません。（インチキメール） 登録していないなら住所、氏名、固定電話番号などわかりません（文書発送できません）
おはようございます。 ネット環境、端末性能、メールサイズ等、詳細がわからず、有効な アドバイスを出すことが出来ないと思うのです。「メール受信」だ けではなく詳しく書きましょう。 簡単なのは、 ・フレッツ光等の高速回線を使用する（3G、LTEなど無線通信よ 　り早いです） ・パソコンを使用する（パソコンの性能比較なら電子メール受信な らたかが知れていると思いますが、スマホとかだとアプリの起動時 間もかかるので余計時間がかかっているように感じる場合がありま す）。 ・でかいメールは受信時間を考えましょう（ネットは時間帯により 通信速度がかわります。混雑している時に受信すれば遅くなります）。 こんな感じで。
→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 上記に従って「出品者からのメッセージ」として「落札通知メール」にメッセージを書き入れて下さい。 通常では落札通知メールも取引ナビ通知メールも同じメールアドレスですが、出品概要に書いて置かないと何時まで経っても取り引きが進まない時が有るので気を付けて下さい。
出来なければほかの人もダメに決まっている。
A-No.1です。 > 面倒なので、そのまま無視でも良いですかね？ 一度メールアドレスを知られてしまいましたので無視はお奨めしません。 面倒でもメールアドレスを変更する方が良いです。 知られてしまったメールアドレスが拡散してしまいますともっと面倒な事に為りかねないですし。
他のブラウザ（Google Chrome、Opera、Firefoxなど）をインストールした場合、リンクを開くための設定が変更された可能性があります。 「Windows」キー＋「R」又は、 「スタート」「すべてのプログラム」 「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」 「regedit」「OK」 （レジストリ操作は自己責任です） ユーザーアカウント制御の画面で「はい」 「HKEY_CLASSES_ROOT」ダブルクリック 「.htm」クリック「(既定)」「データ」確認し、ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなどとなっていたら初期設定に戻っていないため変更 「.htm」右クリック「エクスポート」でバックアップをとる。（保存先をデスクトップに指定、「ファイル名」例：backup270424「保存」） 「(既定)」をダブルクリック、「値のデータ」を消し、「値のデータ」ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなど→「htmlfile」に書き換えて「OK」 「.html」右クリック「エクスポート」 でバックアップをとる。（保存：「ファイル名」例：backup270424-2「保存」） 「(既定)」ダブルクリック同様に書き換え「OK」（ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなど→「htmlfile」） レジストリエディタを「×」で閉じ、再起動 Outlook メールのハイパーリンクをクリックし、サイトが開けるか確認（開けたらbackup270424及びbackup270424-2を削除） その他の原因 ○リンク切れ→「ページを表示できません」エラー ○既定のプログラムが設定されていない→「アプリケーションが見つかりません」エラー 　「スタート」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」プログラム一覧から、既定に設定したいInternet Explorerをクリックし、「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」クリック。 プログラム一覧からOffice Outlookをクリック「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」クリック 「OK」 「プログラムのアクセスと既定の設定」クリックし「カスタム」の「カスタム」をクリック 「既定の Web ブラウザーを選択してください」でIEを「既定の 電子メール プログラムを選択してください」でOffice Outlookにチェックを付けて「OK」 （Outlook を開いてメール内のリンクを表示確認） 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」「プログラム」「既定のブラウザ」「既定に設定」クリック「OK」 （Outlook を開いて、メール内のリンクを表示確認）
Outlook2010でメールにファイルを添付する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S100720107872 …
下記を参考にしてください。 http://www.appsupport.jp/gmail/mail-addressor/
まあできます。 http://line.me/ja/ 「沢山の人」を見つけることと、その人達と「メールできる」ようになることまではLINEの責任ではなく、ユーザーの努力次第です。
デスクトップもひとつのフォルダですから、同じファイル名のものを置くことはできません。 フォルダを分けて保存するしかないと思います。 リネームするにしても、同じフォルダの同じ階層に同じ名前のものを置けませんしね。 ＞shurikenソフトで受信したメールを、outlook 2013に移動（コピー）したいのですが、 ファイル形式が違うのでただコピーしただけで移動はできないと思います。 以前からShurikenからOutlookへのメールデータの移動は出来ませんでしたし、OutlookからShurikenへの移動も2007／2003／2002／2000なら可能ですが、2013はサポートしていませんから、その逆は完全に不可能のような気がします。 コピー移動が可能だと確認済みなら良いのですが。
>受信メールが来て少したつと、すべて消えて これはどうやって確認したのでしょうか？ ブラウザ上の操作（ＷＥＢメール？）でしょうか？ 標準の機能として一定時間後メールを削除する といったような設定はありません （迷惑メールフォルダや・ゴミ箱とかは除く） 考えられることとして他のＰＣでメールソフトを使って 受信していないでしょうか？ そのメーラで受信後削除されている可能性はあります 自分でそういったことは一切していないという事であれば 第３者にアカウント乗っ取られてあなたの知らなうちに メールが削除されているといったこともあるのかもしれません 　　普通は本人にはばれないようにもっと巧妙にやるもん 　　だと思うので可能性は低いと思いますが念のため
プロバイダー側でそういったことは可能ですし、メールサーバー側でもそういったことは可能です。ただ、スマホからチェックすると表示されないとの事なので、おそらくプロバイダーが怪しいのではないかと。
プロモーションへの振り分けルールはGoogleが公開していません。 ですので正確なことはわかりませんが、HTMLメールだとプロモーションに振り分けられる、という噂はありますね。あとはテキストマイニングも使っていると思われます。 もし気になるのであれば、手動で移すかフィルタを使いましょう。
そういった設定はありません。通常のメール同様相手のIPアドレスから発信元を推測するぐらいはできますが、これすらも普通のユーザーが個人の位置を特定するところまではいきません。
誰かが発注したのであれば【guest様】はないでしょう。 向うはあてずっぽうに発信している迷惑メールです。
ブラウザのみでそういった設定はできません stylish　といった拡張機能が使えるブラウザであれば それを使って自分で定義することでそういった設定にすることは可能です 個人的にはそういった設定をしていますが（Firefox + Stylish) あくまで個人的に設定しているのと一部動作に不具合があることが分かっているので 設定そのものの公開は控えさせていただきます 　　細かく確認はしてませんが公開されてる設定もいくつかあるようなので 　　そういったものダウンロードするだけでも事足りる　　かもしれません 参考までに　通常の表示と　設定をした時の表示　比較は添付画像のようになっています 左　設定したとき　　右　未設定（標準） (画像拡大解析されて困る部分は黒で塗りつぶしています) 初心者向けとは思いませんが興味があるなら自分で試すのもいいのではないかと思います
まさかとは思いますが、 インターネットにまだ接続されていないとか？ どういう機種で、インターネット接続はなんでやってますか？ WiFi? WiFiなら WiFiのタブレット側の設定は済んでますか？
地道にアドレス変更手続きするしかないかと、スパム製作者は自動でアドレスを組立送信するツールを持っているので短くて半角英文字のみのアドレスは即、ヒットされるので英数字混合のアドレスを作ってください。
メーラーのシグネチャの設定をすればいい メールソフトは何使ってるんだい？
コチラが参考になるかも知れません。 →http://pcclick.seesaa.net/article/288779399.html POP３設定 →http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h … →http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞インターネットを開く時に、グーグルページの右上に表示されています お使いのブラウザはCromeですか？ それならば、そのアドレス部分をクリックして、ユーザーの切り替えを行います。 新しいアドレス（ユーザー名）が選択出来ない状態ならば、ユーザーを追加ということで新しいメールアドレスでログインします。 ユーザーの切り替え画面で、解約したアドレスは削除しておきます。 選択をすると右上に三角ボタンが出ますから、そこで削除を選択します。
＞以前のHDに保存されているメール本文、アドレス等を復旧させたい 旧PCで「ファイル」「エクスポート」でメールのバックアップをしていましたか？ 「ファイル」「開く」「インポート」 インポート/エクスポートウィザード「他のプログラムまたはファイルからのインポート」「次へ」「Outlook データ ファイル (.pst)」選択 「次へ」・・・ https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
Dropboxが、機能を告知するメールなので気にしないでいいよ 何の問題もおきません
Windows7のStarterでしょうか。 #1のURLの方法でタスクバーは下に移動できます。 従来のWindows95～と同じ方法です。 Windows7なら http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-326 … の方法でも移動ができます。
たとえばさ、「このコンピュータに設定されている制約のため、この操作は中止されました」と表示されるとか、エラーの中身を書かなきゃわかるわけがない。 それに最新のパソコンならOEは使えない。
高校生にもなれば、自分で考えられるんじゃない？ ジジババが、頼まれてもないのにお節介を焼くのも善し悪しだと思われるが
>どうやらMicrosoft IDですから たぶんMicrosoftアカウント（旧Windows Live ID）のことかと思いますが、実はMicrosoftアカウントはOutlook.com（この場合はサイト名です。ドメイン名じゃありません。）というサイトで取得できるメールアドレスだけではなく、普段利用しているプロバイダからのメールアドレスもMicrosoftアカウントとして使用できますので、本質問とは直接は関係ありません。 Outlook.com（というサイト名）でのメールアドレス作成時に設定されるドメイン名は「outlook.jp」、「outlook.com」、「hotmail.co.jp」および「live.jp」のどれかですので、おっしゃる通りoutlook.jpなのでしょう。 だとすると、＠よりも前の部分が実在しないのかもしれません。 送られてきたエラーメールの >in reply to RCPT TO command は宛先不明という意味ですので、メールアドレスの全角半角や「ｌ」と「１」などの似通った文字との打ち間違いなどを確認しましょう。 これが「in reply to end of DATA command」という表記なら送信側のドメインが丸ごと拒否されていることになります。 >フリーメールや，Microsoft ID に使われるメールアドレスには，直接こちらからメールを送ることができないということでしょうか? そんなことありません。メールアドレスとして発行されているもの同士のあいだなら送受信が可能です（ただ、携帯電話がパソコンからの受信をすべて拒否する設定になっているなど、受信する側の設定で送受信が成立しない場合はあります。）。 >プロバイダーから，メールアドレスをとらなければ，フリーメールも使えないと考えていいのでしょうか? フリーメールを取得する段階でプロバイダなどから取得したメールアドレスが必要になることはありますが、一旦取得できているのであれば、問題なくフリーメールも使用出来ます。
私も迷惑メールが来ていたのですが、腹が立って、試しに「いい加減にしないと警察を呼びますよ？」とメールを送った所、それっきり来なくなりました。 効果は、あると思うので、一度試してみてください。
下記が参考になりませんか？ http://synclogue-navi.com/thunderbird-archives-d … （すでにご覧になっていたなら、ゴメンナサイ。） なお、バージョンはヘルプメニューの「Thunderbirdについて」で確認できます。 （多くのソフトが同様の方法でバージョンを確認できます。）
できますけど、ややこしいだけ
＞メールタイルをタップするとoutlook.comのページに接続し直ぐにでもメールが使用できるように書かれています。しかし、私の場合は質問にも記したとおり、メールタイルのタップで「メール アカウントの追加」画面になり先へ進めません。何か一つでも別のアカウントを追加しないと先へ進めないような関所のようになっています。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/set … コチラに寄ると、 ＞PC に Microsoft アカウントでサインインする必要があります。既存のメール アドレスを使用して新しいアカウントを作成する＜ と有りますので、 先ず、使用したいメールアプリケーションを選んで（メールアプリやOutlook等）から、それぞれで設定して使うという事の様で、メールアプリを使う場合にもマイクロソフトアカウントのＰＣ設定を済ませた上で更にメールアプリで設定する必要が有る様です。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 上記の「Windows 8 メール アプリ」を見ますとOutlook.com アカウントも同じ様にメール設定する旨の説明がなされています。 なので、「メール アカウントの追加」画面が出るのは正常な動作で、そこでOutlook.com のメール アドレス（質問者さまの場合@hotmail.com）とパスワードを入力して設定すればメールアプリは使えると思います。
＞Hotmailに移動してしまいます 「タイル画面」の「メール」ではhotmailやGmailだけです。「デスクトップ画面」でWindows live mailをインストール（既にインストール済み？）し、jcomのアドレスアカウントを設定します（jcomの設定マニュアルによる） ＰＯＰやSMTP設定にはプロバイダの「メールアドレス」「メールID」「メールパスワード」「POPサーバ名」が必要 Windows live mail起動 「電子メールアカウントを追加する」 受信サーバー情報： 受信メールサーバーの種類：POP3 受信サーバー：「POPサーバ名」 ポート：110 このサーバーはセキュリティで保護された接続(SSL)が必要：チェックなし ログインに使用する認証：クリアテキスト認証 ログインID：「メールID」 送信サーバー情報： 送信サーバー：smtp.***.ne.jp(.comなど違う場合もある） ポート：25（違う場合もある） このサーバーはセキュリティで保護された接続(SSL)が必要：チェックなし 送信サーバーは認証が必要：チェックなし
高貴といえるかわかりませんが フランス語にするとか
>あんたお金払ってないから訴えるよいますぐ払いなって委託会社からくる嫌がらせメール メールの文面で適当にWeb検索してください。 お得意様(架空請求詐欺に振り込みした善良な人)だったら、Web検索で見つからないような新作が配信されるかも知れませんが……。 たいていは中古物件(ありきたりな文面)をリフォーム(担当者名や連絡先を新しくする)して配信されたものですから…検索に引っかかる可能性は高いと思います。 検索結果に表示される「架空請求」だの「詐欺」だのを信じるかは……まぁ、お任せしますけど。 >連絡すると無駄なお金払わされるシステムなの？ 無差別にポスティングしたチラシから、有望な顧客(こちらの指示に従う善良な人)の情報を得ることができます。 メールで連絡すれば善良な人(カモとも言う)のメールアドレスという付加情報が、 電話で連絡すれば善良な人の電話番号という付加情報がゲットだぜ！！ ってことで、「退会手続きの費用払ってもらってないじゃないですかぁ！？」と、昼夜を問わずに熱心に仕事すると善良な人ですから払ってくれるようになります。 払って貰ったお金で経済活性化へＧｏ！！ 数週間から数ヶ月したら、また善良な人に「退会処理が～」と別の連絡先で連絡すると…あら不思議。またまたお金ゲットだぜ！！善良な人だからね♪ ってのを繰り返すと、真面目に仕事した報酬が得られます。 税金？真面目に働いているのになんでそんなモノ払わないといけないんです？ >携帯で課金的な事できる場合 「携帯料金と一緒に引き落とし」とかの場合は、携帯会社の審査を通ったものになっているハズですので詐欺やら架空請求やらで引き落とされることはないはずです。 # というか、そういう場合は暗証番号なりでの確認が求められるでしょう。恐らく。 単純にリンクをクリックしただけ。 という場合には発生しないはずです。
NTTの回線なら、先ずオプションのナンバーディスプレイを申し込んで、誰から掛かってきたかが分からなければ、先に進めません。 　ナンバーディスプレイを契約しているなら下記から当該機種を選んでマニュアルを読む http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo … 　ちなみに読むところは82ページの「着信おことわり機能」
メールサーバーによる
MSに連絡しても解決しませんよ hotmailが読めなくなる音は良くある事です（無料のサービスなんで） 2年前にもありましたし、それ以前にデータが全て消えちゃった、なんて事もありましたし しばらく待つしかありませんよ
>>たまに受信箱に入れても 　ということはログインできる状態だと思います。 右上の歯車のアイコンをクリック→ヘルプで別ウィンドウが開きますので下のほうに「サポートに問い合わせる」とありますのでそこから入っていけると思います。
それはバックアップファイルじゃないの？ 　一太郎はかなり昔から、文書作成中に停電したり誤ってリセットしたときに復活できる様に自動でバックアップファイルを作る機能があります。 　当然、文書作成が終わって保存して一太郎を終了すると、そのファイルは消えてなくなります。
追加 何らかの理由でdbxファイルが壊れた場合、下記URLのフリーソフトでdbxファイルからemlファイルにして Outlook Expressにドラッグ＆ドロップします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se271878. … 対応OSはXP(XPのメーラーはOutlook Express） ＞メーラーに戻しても読み取りができないのですが・・ 「ファイル」「インポート」で戻しましたか？ ＞メールのリカバリーをとったのですが メールのバックアップをとったのでしょう。（リカバリーとはふつうOSを工場出荷状態に戻すこと）
＿そのような時は、 Webブラウザから更新操作をしますと回復すると思う。 　おそらく、問題はブラウザがわにあって、 2回目クリックして展開しない場合など、 3回目、4回目とクリックしていてもらちがあかないでしょう。 　通常のリロードであっても回復するかも知れませんが、 スーパーリロードですっきりさせることが出来るでしょう。 　お使いのパソコン、Webブラウザに因って操作に違いがみられますが、 こちらに無断でお借りしたリンクを貼っておきます。 　http://www.benricho.org/Tips/page_reload/
リサイクル業者でしょうか。
フリーメールであっても、そのメールのプロパティのソースを見るとIPアドレスがわかります。 つまりは、プロバイダーはIPアドレスから契約者を調べることができ、しかもネットカフェのようなところでは、さらにプライベートIPアドレスを調べればどのＰＣからのものか分かります。
自動で文字を並び替え意味のある並びを生成するページ。単語によって候補がなかったりするけど。 「アナグラム自動生成」ひらがな版 http://tool.stabucky.com/anagram.php 「Wordsmith.org: the magic of words」英語版 http://wordsmith.org/anagram/index.html 「アナグラム作成支援システム」文字種関係なく並び替えるが意味をチェックしない http://www.sist.ac.jp/~kanakubo/research/wordpla …
Gmailで実現できそうです。 Gmailも転送先は1つまでなのですが、 フィルタという機能で、条件を満たすメールに対しての動作として、 指定したメールに転送する事が出来ます。 同じ条件のフィルタを3つ作成して、それぞれの転送先だけ変えれば、 受信したメールが3か所に転送されると思います。 ※(「@」を含む、という条件にすると全てのメールが対象になるそうです。) http://www.teradas.net/archives/8767/
購入予定のPCをざっくり見てみましたが、なかなかよい構成だと思います。 質問のHDDの件ですが、HDDの容量が増えてもPCの速度が速くなることはありません。 SSDはオンラインゲームでは読み込みがHDDより速く快適に過ごせるのでSSDは必ず入れて、HDDは動画を貯めこむ予定がないのなら２Tあれば十分、またはなくても良いです。 考え方としてはHDDは中で円盤がぐるぐる回って、CDのように読み取りますので、書いたデーターの場所を探す時間がかかります。SSDではそのようなことが無いので速いです。 予算はあるようなので、その分予算をモニターに回しましょう。応答速度とかレートの良い物が買えます。 http://nukkato.com/best-120hz-144hz-monitor/ なお、メモリは８Gあれば十分ですが、このHPの上から２番めの８Gｘ２のデュアルにしておけばほんの少し良いかもしれません。 この構成でしばらくしっかり使えるPCになりますよ。
まさか！！ 最初からわざと間違いメールを送りつけて 貴女が返信したのでこれは、引っかかった！と メールを次々に送り付けてきてるのですよ！！真面目な人が そんなメールを送り付けてくるものですか！ そもそも、真面目な人なら、一度、間違った時がついた時点で 次のメールは、おくってきませんよ。 着信拒否にしましょう。 今の世の中、何処に罠があるかわかりませんよ。
質問の意味が正直わかりませんが、表示順を変更する機能は残念ながら現在ありません。 ・ラベルの順番を変えたい場合は、ラベルの頭に01　02　03と順番にする ・メールスレッドを日付順に変更したい場合は、 設定→全般→スレッド表示→スレッド表示を無効にする 今できるのはこれぐらいです。
Gmailアプリの仕様は、多少違うと思います。iPhoneでのアプリは簡易版、といった感じです。 Gmail自体をiPhone標準メールアプリで使う事は可能です。 http://ascii.jp/elem/000/000/825/825614/ また、標準メーラーを使えば独自ドメインを利用することも可能です。 こちらを例に設定してみてください。 http://lolipop.jp/manual/mail/m-iphone/
gmaiの設定で返信先アドレスの設定をしてしまっているのでは？ ただ自分で使ってないといわれているアドレスが設定されているというのが謎ですが メールアプリの設定ではなく　Gmail（Google) の設定になるので ブラウザでGoogleにログインして　Gmail　－＞　設定　ー＞　アカウントとインポート 名前:　の下に　返信先アドレスが設定（表示）されていないか確認してみてはどうでしょうか
Gmailの設定の一つに、（送受信者一覧）という項目があります。 　画面右上あたりに歯車のマークがあり、 クリックしますとメニューが表示されます。 　表示されたメニューから「設定」をクリックします。 　画面が設定画面に変わって、 全般の画面をスクロールし「送受信者一覧」までたどります。 　この項目を非表示に切り替えます。 　切り替えましたら、 さらに画面をスクロールして、 切り替えた設定を保存する為、 「変更を保存」をクリックして終了です。 　この設定でいけるか試してみて。
無視(`・ω・)ｂｸﾞｯ!
No.1です。 > 「メニュー」を開いても「連絡先」がありません。 では、こちらでは？ 「iPhoneで連絡先を管理(追加/編集/削除)する」 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/contact.html 「iPhoneの連絡先やグループを削除することができません。」 http://www.copytrans.jp/support/iphone%E3%81%AE% …
gooのヘルプサイトに以下のような「よくある質問詳細」がありました。 参考になるかと思ったので紹介させていただきます。 【リニューアル版gooメール】 gooメールの添付ファイルをダウンロードしても正常に開けない 『リニューアル版gooメールの添付ファイルをダウンロードした際、以下の事象が発生する場合には、 お客様がご利用のブラウザーの「互換性表示」に、リニューアル版gooメールのドメインを追加していただくことで解消されます。 ・添付ファイルが正常に開けない ・ファイル名が文字化けしていて開けない ・本来のファイル形式ではないものに変換されて開けない ※本事象は、主に、InternetExplorerのブラウザーをご利用の環境で多く発生することを把握しております。 ・（参考手順） ブラウザーの互換表示を追加する...』 ↓ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
数字のゼロと英字のオー、数字のイチと英字のエルなどの間違いはありませんか？
↓とりあえずここをご参考に http://tech.support.ntt.com/ocn//tr/mail/12148_t …
気休めかもしれませんが、参考にお聞きください。 PCにメールデータを移動受信するだけなのでサーバーなどに残す必要はないですよね？ サーバーに残すためコピー作業が裏で発生していて固まっちゃうと思うので 残さなければちょっとは固まるのが防げるかと思います。 ＜方法＞ アカウント設定→メールタブ→WEBメール？(メール移動に使ってるアカウント) →プロパティ→詳細設定タブ→「サーバーにメッセージのコピーを置く」のレ点解除 →OK
プロバイダによってpop.○○.○○.jpとsmtp.○○.○○.jpの○の部分が変わってくるので 何をお使いなのかわからないので、ＯＣＮの場合を参照として載せておきます。 参照ＵＲＬ：http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990024491
コントロールパネル⇒プログラムの追加と削除、またはプログラムのアンインストールに RightsNetwork Media Plug-In があれば削除してみてください。 ついでにAdblockと言うソフトで、全ての広告を非表示するソフトもあります。 各ブラウザで違うので何をお使いかわからないためいろいろ載せておきます。 説明URL:http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-387 … IE用(ダウンロードは緑色の Install for Internet Explorer をクリック) https://adblockplus.org/en/internet-explorer chrome用 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … firefox用 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … Opera用 https://addons.opera.com/ja/extensions/details/o …
家のパソコンはYou Tubeの動画がスムーズに見れてるしライブチャットも問題ないですよ(^.^) 動きが固まったりする事もありますができる事は出来てますよ。 ただ先の回答にもあるように、ライブチャットの動作環境の方がハードル高いので動画が見れるからといってライブチャットができる環境でもないですね(^_^;)
>しかもアドレスの最後がご指摘のように　hotmail.comとgmail.comでした。 どうも誤解されているようです 私が言いたかったのは　相手がhotmailの場合の話ではなくて 貴方が使っているのが hotmail　ならばといった話です ＞送信側の対処とは具体的にはどうすればよろしいのでしょうか？ 送信者側のトラブルシューティングとして以下の記載があります https://mail.live.com/mail/troubleshooting.aspx ※　基本的にサーバ構築としてのトラブルシューティングであって 　　メールサービス契約してる使ってつだけの一 個人が 　　設定でどうにかできる　　といった話ではありません 過去に とあるメール配信サービスのアドレスをOutlook.comに変更しようとしたところ 変更手続きのメールが配信されず(現象としては以下） 　　　変更前のアドレスには通知が届く 　　　いくつかのサービスでアドレス変更を行ったが問題があったのはそのサービスだけ そのサービスに問合せ　数か月を費やした挙句　　調査しましたが原因分かりません と言われたことがあります
メールはサーバに残す設定になっていますか。そうであればWebでメールを検索してみて下さい。サーバでも受けていないのか、クライアントメールソフトで何かやっているのかの切り分けは出来るでしょう。
スタートアップへの登録が影響しているかどうかは、スタートアップに登録されている項目をオンオフして再起動することで確認できます。 リストアップされている項目のすべてを無効にして再起動します。 それでOutlook2013が起動しないならこのスタートアップに原因があったと言えます。 その後、リストアップされている各項目のたとえば上半分はそのままで下半分を無効化して再起動します。それでOutlook2013が起動しないなら、リストアップされた項目の下半分に原因があることになります。下半分のうちの上半分を無効化して下半分を有効にしたままで…と繰り返すことで、Outlook2013が自動で起動する原因となっている項目を特定できます。 最初のリストアップされている項目のすべてを無効にして再起動をしてもOutlookが起動してしまう場合は、おそらくレジストリのエントリなどが原因だと思われるのですが、こういう動作をさせるためのエントリはパスの末尾がRunだったりRunServicesだったりLoadだったりなどかなりの数に上ります。 その場合の確認法はスキルか時間が必要になります。 私はスキルがないので、おそらくOfficeをいったんまるごと削除して再起動を試し、さらに別のフォルダにOfficeをインストールして動作を確認します。 表示されるエラーメッセージにより対処を考えます。
No1追加 各人が　info@　のサーバへの直接アクセスでメールチェックすることになります （転送も不要ってことになります）
同性なんですね。 たしかに異性なら怖いというのはわかりますが （私も女ですが知らない男性とはメールすら怖いです。） 同性なら怖いとかはないですよね。 電話が嫌というより、むしろメールでの関係を続けたいのではないですか？ 電話で要件済ませてしまったらメールはあまりしなくなるだろうし、 そんな頻繁に話すこともないだろうから電話もあまりしなくなって 疎遠になる…とか。 まあメールだと好きな時に返せますが電話だとしている間はあまり何もできませんからね、 私も電話はあまり好きじゃないです。 話す時は人の顔を見れないと不安なので。 無理に電話する訳にもいかないしメールも返す頻度を少なくしたりしてはいかがですか？ 少々面倒くさいと思っているのなら わざわざそんなに頑張ってメールする必要もないかと思います。
ヘッダーに日付が無いのであれば、 ダウンロードした日付になっているのだと思います。 同じようなケースの人がここで質問していますよ。 http://q.hatena.ne.jp/1314233380
/3です。変換ミスがありました。すみません。 × Outlook2003移行 ○ Outlook2003以降 ついでですが、Outlookの*.pstファイルはOutlookExpressでいう*.dbxと同様データベースファイルです。なので、一旦保存されたメールデータをOutlook上で削除したところで、*.pstファイルのサイズが小さくなることはあり得ません。 https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … 投稿される回答を鵜呑みにするのではなく、誤情報に注意し、必要ならブロック機能を使いましょう。
どれぐらい使っていなかったですか？ 有料メールサービスですか、無料メールサービスのどちらを利用していたかわかりますか？ 無料メールサービスのほうでしたら、データの移行期間を過ぎましたので、もう消えちゃってます。 14年3月でサービスが終了 メールサービスのログインの時に、移行に対しての再承認の案内が表示されるはずですが、既に期間を過ぎているので表示されないのであれば、もう消えちゃってると言う事です、ログインもできないと思いますので 有料のメールサービスであれば、移行期間は15年の3月24日までなので、まだ間に合いますよ https://mail.goo.ne.jp/info/notice004.html メールサービスへのログインの方法が変わりましたので、gooにログインしてるからといってgooメールにはログインしていませんので、見れません。
Yahoo!メールについてはヘルプに記載があります。 ＞Yahoo!メールでは、6か月以上利用されていないYahoo!メールアドレスとメールボックスは、利用停止になります。 ＞「利用されていない」と判断されるのは、以下のすべてに該当する場合です。 ＞•6か月以上ブラウザーのYahoo!メールやYahoo!メールアプリで閲覧や送受信を行っていない。 ＞•6か月以上POPアクセスやIMAPアクセスを行っていない。 ＞ ＞※「利用されていない」と判断されるタイミングは基本6か月ですが、 ＞判断される前の利用期間によっては、6か月より長い期間が経過してから判断されることもあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … Gmailについては、以前は9ヵ月ログインしなければ無効になる…という記載があったようですが、 現在は削除されて「一定期間」になっているようなので、具体的な期限は不明でした。
メールヘッダーの"From"フィールドや"Received"フィールドは偽装できます。 ヘッダ"Received"フィールドのIPアドレスはその山田太郎さんの会社の SMTPサーバになっていますか？ もし違うようでしたら、山田太郎さんのメールアドレスを利用した 「なりすまし攻撃」が行われている状態です。 https://support.google.com/mail/answer/50200?hl=ja これはインターネットに公開しているメールアドレスですと、よくある話です。 山田太郎さんにメールが届いていないのは、山田太郎さんの会社が Gmailからのメールをブロックしている可能性が高いのではないかと思います。 山田太郎さんの会社のメールサーバの不具合で起きている可能性もあります。 エイリアスの関連付けなどでオペミスをしているかもしれません。
/1です。 http://goo.gl/6xPX5q のようにあちこちで「1度アクセスした画像データの縮小イメージ」であるかのように書かれていますし、それを盗用した怪答まで投稿されていますが嘘です。 アクセスした程度ではThumb.dbは作成されません。 縮小表示のキャッシュなので、縮小表示しないことには作成されません。
3月初旬からOutlook2010で似たような状況になりました。 Webメールで確認するとせいぜい30KB程度のテキストメールがESETのチェックを通ってOutlookに取り込まれると3MBになることがありそのメールをプレビューしようとするとOutlookがフリーズするというものです。 私もセキュリティソフトにESET Security 8を使用しておりOutlookには更新も変更がないことからESETの問題と考えて3月11日にサポートを受けました。 この事象は数件把握していて対策検討中ということで、暫定的にはPOPのスキャンのチェックを外してプレビュー設定も外すことで対応してくださいとのことでした。 今朝（3月12日）ほど連絡があり、ESETのインターネット保護機能のモジュールのバージョンが「1173B.1 (20150311)」にアップデートされて改善されたとのことでした。（画像添付します） 基本的にはウィルス定義ファイルと同じでこのモジュールも自動的にアップデートされているはずです。 尚、ESETさんの対応はとても良かったです。
こちらのメール設定について＞POP/IMAPアクセスとメール転送の部分がキーではないでしょうか？ http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ PCからのみ設定可能なようなので、確認してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
いままでやってきた学業に加えて、これからの研究内容を書いてもいいと思います。 予定としっかりわかるような内容にするか、もしくは自己PRの方にいれるかですね。 要はそれをアピールポイントとできるか、だと思います。 内定した先輩のOpenES内容も参考にしてみてください。 https://open-es.com/media/senior/ また、一度質問してみてもいいかと思います。 https://job.rikunabi.com/2016/general/enqute/?di …
この方法で同期できませんか？ http://outlook.aptrust.net/gsyncit/gsyncit-set-c …
出来ないみたいですね(>_<) アカウントの削除をすると全部消えちゃいます。
「XX-MAIL」とかいかがでしょう？ http://xxne.jp/pc.html
html形式で送る 相手がhtml形式で読まないように設定していれば、横書きになります（メールソフトのデフォルトが横書きだから） 事前に相手に連絡をして、html形式のメールは、その設定で読み込むように設定を変えてもらう ただし、その設定のおかげでメールに添付された悪質なファイルが自動実行されて、個人情報がネットに出回ったりパソコンが壊れたりするなどの危険性も伝えておかなければいけない。 　　 れらばよ横　 まわ相う書文 すな手しき字 。くにてにを 　て設、縦入 　も定メの力 　縦を｜段す 　に変ル落る 　表えをに時 　時て送なに 　さもれる、 入力するのが大変手間ですが ワードファイルを添付ファイルとして送る、これが普通 ＰＤＦファイルにして送る、最近はこれが多いですね。
こんばんは。 その人って本当に「友達」ですか？。友達ならきちんと説明すれば いいだけの話だと思うのですが。 >「お金取る気？」 そのページを作ることでrurumyanさんの得る報酬は何でしょうか。 お金に限らずそれ相応の報酬がないのであれば、「むしろタダで働 かせる気？」と返せばいいと思います。 広告掲載によりホームページ使用がタダになるのは、ホームページ スペースをもつ会社が広告利益を得ているからです。広告は出した くない、金も出したくない、では何を支払ってくれるのか聞いてみ ましょう。 それを作るのに問題が出そうなら、作る前に問題が有ることを説明 するのも友達だと思いますよ（特に自分に知識があるなら尚更です）。
ひょっとしてGoogle Chromeをアンインストールしたことはありませんか。 その場合、レジストリの3箇所を書き換えたままで後始末しないのが原因です。 http://support.microsoft.com/kb/310049/ja で公開されている「Fix it」をクリックすれば解決します。
URLをクリックしたときにブラウザは開きますか？　そうであればURLが正しくない無効なものの可能性があります。URLがクリックもできない場合は、メールソフトの設定か仕様のためリンクできないようになってると思います。
花子なら返答してくれるかも？
私は特に感じませんでしたが、人によってはニキビが増えたりするそうですね(^^;)
今のLINEでは、メールのようなメッセージにフラグを付けたり分類するような機能はありません。 既読をつけない方法（ネットにつなげないで読む、通知センターで読む等）はアプリ以外にもありますが、未読にするというのはアプリを使わないとできないです。 他のメールアプリを使うしか、その機能が実装されるまで待つしかないと思いますよ。 （トーク履歴をテキストとして送ることはできるので、取っておきたい、という事でしたらこちらを使えばいいと思います。　https://help.line.me/line/ios/categoryId/1000033 …） 後は上手くグループを使い分けて分類する、という運用方法もありますが目的によりけり、ですね。
Ｇメールでは転送をクリックした後、 添付ファイルの左脇にあるチェックボックスはないでしょうか。 こちらのチェックボックスを外すことで元の添付ファイルは添付されないかと思いますよ！
アーカイブフォルダ自体の削除を行ってみてはいかがでしょうか。 もしもアーカイブフォルダが2種類あるのでしたら、 それぞれ削除方法がことなります。 手順について参考になるサイトURLをご紹介いたしますのでご覧ください。 http://synclogue-navi.com/thunderbird-archives-d …
お使いのメールソフトが判りませんので細かくは言えませんが、受信メールの振り分け設定を行えば楽になります。 知り合いや登録しているメルマガなどが入るフォルダや、それ以外の受信メールは直接ゴミ箱へ入る。 その様な設定を行っておけば、『ゴミ箱を空にする』で一気に削除出来ます。 実際私はその様な方法を取っており、使用しているメールソフトは「Shuriken」と言う一太郎を出して居るメーカーのソフトです。 メールアドレスを変更する場合は、機械合成に対処する方法の一つとしてアカウント（＠マーク左側の文字列）にドットを一つ 挟む事でかなり改善されます。
できます。 メーラー上の話だとしたら、片方でメールをダウンロードしたらもう片方にはそのメールがダウンロードされないことになりますので、メーラー上でサーバーに保存しておく期間をもうけるなどの工夫が必要です。 webメールのことなら、どのパソコンでどう設定しても全く関係なく操作できます。
ブラウザ（インターネットを見るソフト）は何をお使いでしょうか？ もしかしたら、ブラウザの設定でデフォルトホーム画面がYahoo!となってしまっている可能性があります。 こちらをYahoo!以外のページに設定するか、何も表示しない設定にすれば大丈夫かと思います。 以下リンクを参考にお試しください。 IE http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … FireFox https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-set-the … Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95314?h … また、別要因でしたらバグ…というよりウイルスなどの可能性がありますので、ソフトなどを使いウイルススキャンをかけることをおすすめ致します。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php
Windows Live メールでメールが削除できない　（パソコン困った話その１)…FreeMind 007 http://freemind007.web.fc2.com/trouble.html デザイン事務所のプログラマーが書くブログ : Windows LiveMail でメッセージが削除できない！！ http://blog.livedoor.jp/itou_prog/archives/51601 … この辺は確認済みでしょうか？ 対処法はどちらも同じで、 削除できないメールを右クリックして、［添付ファイルとして転送］をクリックする。 エラーメッセージのダイアログが出ても無視して閉じる。 再び、削除できないメールを削除してみる。というもの。 添付するメールが無いので、メッセージ一覧から消えるようです。 あくまで、メールを表示する為のメッセージ一覧のファイルと、メール本体の.emlファイルが 別々に存在するので、.emlファイルが存在せず、整合性の取れない状態だと思います。 症状が悪化しているのなら、このような簡単な方法では解決できないと思います。
OutLookはPOP接続して ThunderbirdはIMAP接続してるだけではないですか？ 設定を確認してください
以前、異なるプロバイダですが、母親のメールが急に使えなくなった事が有りました （送信が出来るものの受信が一切行えない） その際はプロバイダ側に確認したところ、プロバイダ側のメール設定まで変更されていた事が原因でした。 また、インターネット自体に接続できなくなったPCもあるという事ですから、 一度利用しているプロバイダーにモデムと回線、メールの利用状況について確認してみてはどうでしょうか。
>登録していたＨＰ そこの仕様次第です。 通常、使えなくなろうとどうしようと、登録時に確認メールのやりとりができたアドレスの文字列でログインできます。 規約に「捨てアド有効期限が過ぎたらログインできなくなります」という趣旨のことが書いてあるかどうかを確認し、もし書いてあるなら捨てアドが有効な間に登録アドレスの変更をすればOKでしょう。
添付ファイルをjpegのまま添付しているのでしたら 圧縮などしてZIPなどに変更の上送ってみてください
うーん、心当たりがないのであれば、 やっぱり事務局からの返答に有る通り 「受信時の自動振り分け設定によりメールがゴミ箱へ振り分けられ、自動削除されていた」 が有力なのではないでしょうか(´・ω・｀) 一緒に暮らしてる家族とかが居れば間違って消してしまったとかはあるかもしれないですが…
そうですね～ 何が原因かは明確にはわからないのですが・・・ まずそのページにMozillaが対応していないですとか、Cookieが有効になっていないとかですかね；； Mozillaが対応していても、バージョンによっては対応していない場合もあると思うので… 解決しないならばChromeを利用する事をオススメします！
＞男の人ってそういう人多いですか？ 多いです ＞既読ついたらすぐ ＞返事がくるって考え方は ＞大間違いですか？ はい、大間違いです。 ＞既読する時間があるなら ＞返事できるんじゃないのかなって思います。 読むのは１秒、返信するには内容を考えて文字を入力して、と数十秒から数分掛かりますし たいへん手間です それに、急ぎで返信を求めるような内容ではないでしょLINEって 本当に急ぎで返事が欲しいんだったら電話するはず、でしょ？ いつでも返事ができるシステムであって、必ずすぐに返事をしなければいけないシステムではありませんので LINE依存を止めましょう
auの機種を使ってMVNOするのであれば、mineoとUQmobileの２社しかありませんから、Docomoのサービスを利用したMVNOは使えません。 DocomoのSPモードはDocomoの製品でしか利用できませんので、Docomoで携帯電話を買い換えてください ＞【3】総務省の意向で今の状態が変わるのを気長に待つ　位しか方法はないのでしょうか？　 そーです。 なお、LINEは携帯ではできません（一応できますが、それはメールと同じでメールのようにメッセージが飛んできます、そしてメールのように返信作業が必要です） 最近発売された、ガラホと呼ばれる携帯電話だけが、スマホと同じようにLINEができます。
何言ってるか全然わからない
写真のサイズが大きすぎると写真が相手に届かないことがあります。 たとえこちらに送信完了画面がでても相手には送られていないとか。 写真のサイズは、PCのデフォルト編集機能で簡単に変えられますので、 小さくリサイズして送ってみてはどうでしょうか？ もし大きいサイズのまま送りたいという事であれば、私はメールであればGmailを使用します。 Gmailなら大きなサイズのままで相手に送付することができます。 こちらも相手もGmailをしようしなければいけませんが、確実におくれるとおもいます。 それでも送信できない！というときは、ギガファイルなどフリーの データ受けわたしツールを使ってはいかがでしょう？ ネット経由での送信になります。
実際の理由は当の本人しかわかりませんが私の場合は PCでメールソフトから送る場合とWEBメール経由で送る場合では設定が違うので 表記が異なったりします PC複数台使っててPC間で設定が異なっているといったこともあり得ます メールヘッダみれば理由が特定できる場合もあります
こんばんは☆ 私もたまにその現象あります！ 恐らく、受信はしていて既に既読済みなんだと思うんですが、Gmail側がちゃんと反映してないとかそんな理由だと思います。 私もいくら探しても未読のメールが見当たらなかったことがありました。 なので、最終手段として「全てを未読にしてから全てを既読にする」という、強引な手段でいつも解決してます。 ただ、Androidの端末だとGmailアプリから一括で未読に出来ないので、ブラウザからGmailを開く必要がありそうです；；
Chromeですが絵文字はあります。 「Ctrl ＋ Shift ＋ 2」を押しても出てきませんか？
googleが提供するGmailにメールを転送、集約することをお勧めいたします。仮に現在使用しているメールが、yahoo、hotmail、会社から与えられたco.jpドメインのメールでもそのメールのパスワード情報など打ち込めばすべてgmailで管理が可能になります。一つのgmailアカウントで複数のメールが受信でき、こちらからの送信もgmailではなく、そのメールアドレスからの送信が可能です。細かい設定方法は検索していただいて解決してもらうとして、そうすれば、gmailの迷惑メールフィルター機能が働き、あなたの受信トレイは必要なメールしか見なくて済むようになるはずです。まれに迷惑メールフォルダーに必要なメールが混入するので1日1回の迷惑メールフォルダーチェックも忘れずにされると良いと思います。
メールサーバーの増設など色々とお金が掛かるからですね。
学生時代、毎日履く制服のスラックスがテカってしまい、調べ実践していた方法です。 お宅にいわゆるおしゃれ着のほこり取りに使用する「洋服ブラシ」はありますか？ ハンディー型のポケットに忍ばせておくほこり取りではなく、ブラシ毛の細く固い正式な洋服ブラシです。 なければ購入下さい。 科学スポンジ(キッチン用のスポンジの裏面に固いたわし上のスポンジが張り付けられたもの）でも代用可。 これとホームセンターや薬局、手芸屋さんに売ってます「アンモニア」。 100ccくらいの小さなボトル(ガラス瓶やポリボトル）で売ってます。 そして霧吹き。(スプレーであれば、良く洗った洗剤などの空き容器でも可) 20倍くらいに水で薄めたアンモニア水を霧吹きに作ります。 これをテカった部分に霧吹き、当て布をした上からアイロンを当て、蒸すように温めます。 乾ききらず湿って暖まった箇所を、当て布を取り素早くブラシで縦横にこすります。 これを数回繰り返すとテカリが消えます。 要するに繊維がつぶれ平らに光沢を持った箇所を、アンモニアで蒸し上げ柔らかくしたところを、ブラシやスポンジでこすり、繊維の目をたてる要領です。 お試しあれ。
メーラによってはIMAPサーバであろうとデータを ローカルのHDD内にキャッシュすることができるものがあります （メーラの設定などにも依存しますし全てのメーラでできるかまで走りません） キャッシュされたメールに関してはオフラインであろうと 読むことができます そういった機能があるメーラの話ではないでしょうか WEBメールにはそういった機能はないので （ブラウザとしてのキャッシュはありますがそれとは別の話なので） オフラインでは読むことができません
メール不達のメッセージが帰ってきたときは、そのメッセージの中に不達の理由が記述されていることが多いです。 質問文に書かれている内容だと、 said: 550-5.1.1 The email account that you tried to reach does not exist. Please try 550-5.1.1 double-checking the recipient's email address for typos or 550-5.1.1 unnecessary spaces. の部分です。 エラーコード550について調べてみて下さい。 http://www.safetylink24.jp/support/mailcase/ などがヒットするはずです。 送信先メールサーバに何らかの理由で拒否された可能性があります。 相手がパソコンメールをすべて拒否した設定をしている携帯アドレスである場合などがこれに相当します。 また、相手のメールアドレスに誤りがある可能性があります。 ＞the recipient's email address for typos or unnecessary spaces これは、受信者のメール アドレスを入力したときに記述のミスまたは不要なスペースがあるのかもしれません。
>私なりにいろいろ工夫しましたが、うまくいきません。 その内容を書かないとうまくいかなかったことをアドバイスされたりしますよ。 OSによってはソフト側からじゃなく、OSの機能で既定のメールクライアントを設定できますが、OSもソフトもソフトのバージョンもわからないのでとりあえずのURLだけ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
[アドレス帳]から送信したいグループを選んで[To]のボタンを押してください～
アンインストールしてから再インストールしてもだめですか？ だめであればこちらも見て下さい。 http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid= … ちなみにOffice 2003のサポートと更新プログラムの提供は終了しているので、 ひき続きサポートと更新プログラムを取得するには 新しいバージョンの Officeにアップグレードしてみてはいかがですか?
ちゃんと振り分けするように設定しないと出来ません。 メールソフトは何ですか？　どのように振り分け設定しましたか？
「シンクライアント」ということですので、 まず、サーバーの管理者に問い合わせるのが一番先です。
Outlook2003以降だから。 https://outlooklab.wordpress.com/2011/08/27/outl … http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12998 … http://support.microsoft.com/kb/881816/JA
独立するとだけしか発表ありませんでしたから、有料無料については以前通りと受け取るべきでは？ gooメールが有料になったと勘違い（無料版廃止のみ。有料化はしていない。）した人の場合は、読むべきものを読んでないからでしたが、教えて！gooの有料無料は読むものすら存在してませんでした。 >今回ログインしてみて、アドレス変えればできるんだなと気づきました アドレス変えなくてもできます。
デジタルライフ >メールサービス・ソフト >その他(メールサービス・ソフト) を質問カテゴリとしてで選んでますが、メールについての質問ではないのですか？ >不具合があり復元作業を７回もしました。 それは「システムの復元」でいいのですね。 Windows8や8.1復元は監視対象が公開されていないばかりか、一部のexeファイルまでも復元されてしまうことがわかっていて、復元のあとにそのまま使ってもOSを信頼できません。 >文字の拡大を１００％にしてあるのがいつの間にか変わっている。また、ワイヤレス　LANがＯＦＦになっているのです。 なにが復元されてなにが復元されていないのかを確認していないなら謎のままです。答えられるヒトは地上にいません。 文字の倍率の方はCtrlキーを押しながらスクロールボタンを操作しただけじゃないかと思いますけれど。
こんにちは！ 憶測ですが・・・ メールサーバーがいっぱいになっているのではないでしょうか？ Windows Liveメールのバージョンが判らないのですが、やり方は同じだと思いますので、 メール　→　アカウント　→　プロパティ　→　詳細設定　→　「サーバーから削除する」にチェックが入っているかどうか確認してみてください。 （○日後は適当な日数にしておきます） ※　急ぐ場合はプロバイダに連絡すると すぎに削除してくれると思います。 ※　他の原因ならごめんなさいね。m(_ _)m
>>outlookは受信しない状態のままになっていますが、このまま放っておいても（２００７年の東芝製>>のパソコンです。）他のシステムに影響しないのでしょうか。 影響ありません
下記URLの「その２」に「Google 翻訳の利用：PDFやWordのファイルを翻訳する方法」が掲載されています。 Google 翻訳は無料ですので、まずこれを試してみて、翻訳品質に満足いかなかったら、改めてソフトを探すというのはいかがでしょう？ http://google.tku.ac.jp/others/23/2
追加 失礼しました。 ＜できなった＞→＜できなくなった＞
＞私はまだ彼を承認してないけど、彼は私の投稿を見れてるんですか？ 承認はしていないけど、公開設定してあるとかは無いですよねぇ？ http://android.f-tools.net/Trouble/google-Plus-P … 細かく公開の設定ができるので、逆に言えば設定し忘れたら、そこは見られるということなので まあ、どこの国にも色々とメッセージを沢山送ってくる人はいますね もちろん、拒否設定もできます
もう移動されたようですね。 失礼しました#3は無視してください。
Hotmailにおける「アーカイブ」は単純に「削除の指示をするまでは永遠に保存する」という機能です。 アーカイブするときは、保存先を特別なフォルダに変更して保存されますが、デフォルトで「アーカイブ」という名称のフォルダに移動された形になります。 添付画像の旗のアイコンをクリックすれば、受信トレイに移動されて保存された形になります。
裏技はよく知りません。 でも送信者偽装メールは表技です。 偽装とかなりすましと表現するとすごく悪いことのように聞こえますけど、送信ドメイン認証（SPF）の技術ができる前は当然のようにそれが行われてましたし、技術ができてからもやはり当然のようにそれをすり抜ける方法が採られています。 送信する手段がwebメールのGmailである場合や、自前のメーラーである場合、Office付属のメーラーである場合などで方法は変わります。 https://outlooklab.wordpress.com/2011/04/09/outl …
PCかスマホ等、何でメールを作成しているかにもよって変わってきてしまうと思いますが、 PCの場合だったら「Insert」ボタンが押されてしまっているのかも…？ あと、バックスペースボタンならカーソルの前の文字を消せますが、 「Delete」ボタンならカーソル後ろの文字を消せたりしますし、 どのボタンを押して文字を消そうとしているのかも… スマホの場合は機種等にもよって文字入力の操作が違ったりするので機種名を書けば どなたか答えてくれるかもしれないですね（・ω・）
誰でも見れる掲示板とかに載ったんじゃなくて メアドが売買されているんですよ もうあちこちに売られてばら撒かれてる状態、しかもそのデータがコピーされて、更に広まってる状態です。 メアドを変えない限り、また別の人が送ってきますよ 仕事で変えられないんだったら、その都度削除するか、迷惑メールの設定をしてください（送信元が毎回変わるので毎回設定が必要です、この先数十年間 ）
最近の受信メールであれば（サーバから除去する指示をしていなければ）サーバに残っていますので、別のメールソフトで読みにいけば大丈夫です。
送受信に使っている、質問者さんのメアドがキャリアメール（@ezとか@docomoとか）なら URLが記載されたメールを拒否に設定されてしまっているのかもしれないですが、 フリーメール（@gmailとか@hotmailとか）であれば、 「iMUG!」自体が基本ガラケーのみ対応のサイトなので、そこが原因で使えなくなってるかもですね。
１：共有フォルダからデータを引っ張ってくるのでしたら、コピペでできますよ！ ブラウザからでしたら、右クリックでダウンロードです。 ２：コピーした履歴は残らないです。 ３：ブラウザ上からなら、データの変更からリネームまで、誰が何日の何時にファイルデータ 変えたのかというログが残りますよ。
Officeのバージョンはいくつですか？ Office2013ならできますよ。 表示形式を「日付（スレッド）」にすれば、そのようになります。
Outlook2000の仕訳ルールの削除は http://support.microsoft.com/kb/196212/ja?ln=de-ch を参考に
「潰瘍性大腸炎は自分で治せる」 http://www.amazon.co.jp/%E6%BD%B0%E7%98%8D%E6%80 … この本はいかがでしょうか。
webメール？ AdBlock Plusなどで非表示にしてから印刷したらどうでしょう。 どのブラウザかわからないので使っているブラウザに合わせたものを導入してください https://www.google.co.jp/search?q=AdBlock+Plus&o …
＞この相手にメールを送ったときに、相手に見られてしまうのでしょうか？ 見られません 試しに自分あてに送ってごらん
５つ持っています 　仕事用 個人用 その他各種会員登録用 スマホでは標準のメールソフトで使い分けています。 ブラウザを使って切り替えて読むこともします
フリーメールアドレスを探してみれば、好きなだけ取得はできますが、それぞれ制限条件があるので気を付けて使いこなしたらいいと思います。 例えば、メール受信量が○○Mbyteまでとか、１か月何もメール受信がないと自動的に消されるとか。 私もフリーメールも含め３つのメアドを持っていますが、自動的に消されてしまうアカウントに関しては、定期メール（広告など）を受信させておき、メール受信が途切れないようにしてたりしますよ。
ちょっと厄介ですが，やった人がいます。 http://mbsupport.dip.jp/outlook_6.htm
＞「□サーバーにメッセージのコピーを置く」 チェックなしのことですか？（→同じメールは受信できない） チェックありの場合は「○日後削除」にしていますか？ 他のPCまたは他のメーラー（フリーソフト）で受信
腹筋と背筋を同時に鍛えることです。 筋トレ方法にはいろいろありますが、痛みを感じるようなやり方は避けなければなりません。 最も無難な筋トレとしては、腹筋は仰向けに寝て膝を立てて、両手を頭に添えて上半身を前に丸める方法です（起き上がる必要は無い）。 背筋はうつぶせに寝て手足を伸ばし、右手と左足を同時にあげる、こんどはその逆の手足をあげる。これをくりかえします。臀部と背筋の両方の筋トレになります。 腰椎すべり症は筋肉によって支えておれば、状態にもよりますが、自然に治癒することが期待できます。
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 上記のWEBページでオプションのプログラムをインストールするかチェックをした後、「今すぐインストール」を押下します。しばらくするとダウンロードダイアログが開くと思いますので、自分の分かりやすい場所へ指定してダウンロードしてください。 ダウンロードしたものを起動し、更新の際の動作を3つの選択肢の中から指定し、次へを押下します。後は自動でダウンロード、インストールが行われると思います。その際、IEは閉じてください。
失礼アドレス間違い https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
こんにちは。 んー。記念なんてものは必要ないかもしれませんし、思い出を助ける 素材として必要かもしれませんし、人によると思いますよ。 スキー、というか運動全般の写真撮影はモラルというべき、写真を撮 影するコツが有ると思うのです。雪ということで防水の話も無視出来 ません。自分のスキーの腕前、使うカメラなどを考慮して「スキー　 写真の撮り方」などでページ検索してみましょう。 無難な撮影場所は、ホテル内、昼食の休憩場、カメラ防水が前提で駐 車場、ゲレンデではカメラが邪魔にならず、上から他利用者が突っ込 んでこない事が前提といった感じじゃないでしょうか。 ゲレンデで他人にとってもらうのは個人的には辞めたほうがいいとは 思います。落っことされたら、誰の責任かもめそうです。
旧サービスはもう、やっていません アクセスすることもできませんので、見ることは出来ません お金を払っても、もう移行期間を過ぎましたので見れません
ベストアンサーもお礼もここが継続する限りいつでもできる？ （現在質問中ですが、なにをいまさらそんなあたりまえのことを聞く？ってのが ここの皆様の常識みたいです。回答はもらえません。） だた、回答がなければあったときから1週間で勝手に締め切られること。 お礼は長くはかくことは許されません。 ここまでは学習しました。 締め切られる前に回答する。これが、ベストアンサーと御礼を丁寧にするテクニック。 これにつきそうです。 内容などどうでもいいって状況ですね。 これがみんながやってきたここの使い方に対する、NTTの回答のようです。
ツンデレビルドかもしれませんね？ 秋葉原の業界用語ですかね。 って違うってば！！！ 「サンダーバード」ですよ。 直訳すると日本の「雷鳥（らいちょう）」 となってしまいますが、実はそうではなくて、 アメリカ西部のネーティブ-アメリカンが，雷鳴・電光を起こすと信じていた想像上の 鷲に似た巨鳥のことなんです。 ちなみに basebalｌ　は　バセバルではなくベースボールです。 psychorogy　はプシチョロギーではなく　サイコロジーです。
「迷惑メール」が多いのは、無料メール提供者のせいではなく、 そのアドレスを教えた使用者のせいですよね。 どのメールも同じと思いますが、yahooメールにも迷惑メールフィルター機能があります。 もし迷惑メールが届いているのでしたら機能がＯＦＦになってるのかも。 メールオプショオンにてＯＮにしてみては如何でしょうか。
Internet Explorer でログインできない/閲覧できないサイトを信頼済みサイトへ追加 IE起動「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「既定のレベル」「サイト」「このゾーンのサイトにはすべてサーバーの確認 (https:) を必要とする]」チェック をオフ。 「この Web サイトをゾーンに追加する」に次のドメインを 1 つずつ入力「追加」 *.live.com *.passport.net *.passport.com *.livefilestore.com *.wlxrs.com 「閉じる」「OK」 駄目なら本人様確認の上（固定電話を入力すると自動応答でコード番号を通知、それをメモし、コード入力欄に入力・・・パスワード再設定メールが送られる。 下記URLから本人確認の質問に回答のこと。 　https://account.live.com/acsr 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f …
Gmail画面の左上にある「作成」のすぐ上にある「Gmail」をクリックし，「連絡先」を選択。 →「左側のその他の連絡先」を選択。 →表示された連絡先から，不要なものを削除する。 これで，できます。
私も何年か前に同じようなことが有りましたが、 その時はHotmail側で不要なものを削除したら届かなくなりましたね（・ω・） ごみ箱行きになっているメールは定期的に自動削除されますが、 受信ボックスに有るままだとOutlookの同期処理等でまた受信しちゃってるのかもしれないですね… でもHotmail側で削除してもまた受信するようなら一旦POPやSMTPの設定をし直してみるのも良いかと思います（｀・ω・´）
No.1です。 ひとまず解決できて何よりです＾＾ 「この登録は私自身がしたものでしょうか？」 とのご質問ですが、それは私には分かりかねます。 一つ言えることは、誰かが設定しない限りは自動的に登録されることはない、はずです。 質問者様以外に、誰か他の方がヤフーIDとパスワードを知っていて、故意に登録したということも考えられなくもありません。 ただ、登録されていたメールは元々のご本人のアドレスということですし、わざわざそんなことをする人もいないと思いますが。 まぁ、何か他のメール設定をしている中で、ご本人の意識していないところで誤って入力してしまったのかもしれませんね。
携帯がスマホなら、メール設定すれば携帯で受信するし、 もしくは携帯宛へ、転送設定でもすればいいのでは。
＞ファイル→開く→インポートを選択しようとしたところで、インポートが選択不可の状態になっているのに気付きました。 そりゃそーです。 エクスポートしなければいけないのに、インポートできるわけがありません ＞何とかデータを引越しさせる手は無いでしょうか? ＞ご存知の方おられましたら、是非ご教示お願いします。 ユーザーアカウントのデータをコピーすればいいだけですよ そもそもadminって何？(^_^; やる事はネットに沢山あるoutlookのデータの移動方法ですけど？
残念ですが迷惑メール（スパムメール）を完全に拒否する方法は有りません。 しかし、その中でも結構有効な方法としてはメールアドレスを変更する事ですが、その際にアカウントにドットを一つ 入れてみて下さい。 ａｂｃ．ｄｅｆ＠・・・・・・．ｎｅ．ｊｐの様に、ドットを挟む。（挟むのであって先頭や最後尾は不可） ~~~~~~~~~ これで結構機械合成でアカウントを作成して送ってくる迷惑メールには有効です。 ＩＳＰのメールサーバー上のフィルターやメールソフトのフィルターでは限界が早いですので、まずは直ぐに出来る方法として メールアドレスを変更する事ぐらいでしょう。
おはようございます。 んー。googleアカウントは複数取得できますよ。適切なアカウントを 新規でとればいいとおもうのですが。 googleの話に限らず、名前ならともかく、「年齢（生年月日）を変更 する正当な理由」はないので（間違えたというのは既に登録段階で「間 違いありませんか？」等と確認されていると思います）、年齢変更メ ニューはないのが普通であり、未成年として登録した以上、そのアカ ウントの使用者は未成年であることは変えられないと思います。 なので新しいアカウントがとれるなら、別アカウントをとって（親名 義のものとか）、別のユーザーである、という扱いするのが簡単な方 法です。息子さん名義のアカウントはID削除手続きしてあとは放置す ればいいでしょう。 新しいアカウントでの接続はiPad側の知識がうといのですが、iPad側 のgoogleのユーザー登録を削除して、新しいアカウントで接続すれば いいんじゃないでしょうか。もし削除出来ないということなら他の方 の回答に期待しましょう。 尚、年齢制限というのは利用者保護です（親・子ども、ともに）。主 利用者が未成年なら、年齢制限をとっぱらって本当に問題ないのか、 確認しておきましょう。
絶対ではありません。 私立探偵に頼んであなたのメルアドからあなたの個人情報を得ることは可能であり、テレビでも実例としてやってました。 警官が探偵とつるんで携帯会社から情報をとっていたことがあり、検挙されたこともありました。
>迷惑メールフォルダにあるいちばん上のメールが既読のアイコンがついて そのアイコンが付いたら既読＝開封です 迷惑メールは下記サイトを参考に仕分けルールを使って自動でごみ箱へ直行。 参考サイト https://support.microsoft.com/kb/982834/
ツールは必要なく、ご自分相手に送信してみて届いたメールのヘッダ情報を確認すればわかります。 IPについては「Received: from」 に送信時に利用していたIPが記載されています。 住所地の県名程度が相手に知られることになります。これが嫌ならフリーのプロキシでも通すしかないでしょう。 MACアドレスやブラウザや使用機器やOSに関する情報はありません。
送信者が削除してなければ、添付ファイルのプロパティからある程度確認可能です。 最初に作成された日とユーザー名、最後に更新した日とユーザー名、あとWordなどで更新履歴を保存するようなファイルならそれも。 ただ、それを送信者がきちんと削除していれば受信者にはまったくわかりません。
>docomo.ne.jp for the following reason: >Unknown user・・・・ 迷惑メールを防止するために、携帯側でインターネットメールを受信しないように設定しているようです。 相手に解除してもらわないと送信不可能です。
Cookieとインターネット一時ファイルを全て削除してから試してください。
> メールの署名に画像を入れて そもそも、電子メールはこういう機能をサポートしていません。 出来るのは、 ・画像を添付ファイルで送る ・html形式で送る などです。 > サンダーバードで受信したメールを開くと意図したとおりに署名に画像が入って表示されるのですが メールソフトがサービスでそうしてくれてるってだけです。 どうしても希望するレイアウトどおりに表示したいって話なら、メール本文ごとWord文書、pdfファイル、画像なんかにして送るだとか。 (自分は今でもですが、)昔だったら回線容量無駄遣いして「アホか！」って言われる話ですが、最近はそういう事も気にならないくらいに回線太いですし。 それ以外だと、 > どうすれば、Activemailでも問題なく受信できるのでしょうか？もしくはサンダーバード側でそういった設定ができるのでしょうか？ 逆にActivemailってソフトの方でそういうメールをサンダーバードに送ってみてＯＫなら、それをそのまま返信とか転送したメールは元の通りに表示される事が期待されますから、メール送信の雛形にするとか。
例えば、携帯の受信拒否設定すれば、相手にエラーを返します。 メールソフトのフィルターで設定で完全削除にしたり、迷惑フォルダに入るような設定なら、相手にはエラーを返さないので、toranekodaisukiさんが受信して読んだと思うでしょう。
むむ？　逆ですよ！ https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … IMAPで同期される つまり、IMAPにすれば良いです。 設定を見直してみましょう。
メーラーは？（「スタート」メニューの「メール」または「デスクトップ」画面で登録したWindows Live MailやThunderbird、OfficeのOutlook V*などのどちら？） Microsoftアカウントでログインしていますか？ チャームバー、クリック・・・Googleアカウント（Gmailアドレス）とパスワードの入力で登録していますか？ 「メール」画面で「Windows」キー＋「C」キーまたは、マウスカーソルを画面右上に移動し、チャームバーを出し、 「設定」「アカウント」「アカウントの追加」Outlook.com、Google（Gmail）、Yahoo!メールなど登録可能なメールサービスが表示（ここで表示されないのですか？）Googleを選択、メールアドレスとパスワードの入力を求める画面 ・・・ログイン（IMAPメールのみで、POPメールは使えませんが、「デスクトップ」画面で登録したWindows Live MailやThunderbird、Outlook ではPOPメールが使えます）
>そのようでもよいので携帯のメールアドレスを入力してログインするのが嫌なので変更 携帯のアドレスなんか入れないで、登録したアドレスの＠より前の部分を入力し、パスワードを入力すれば私はログインできるんですが。できませんか？
SMS認証は携帯電話番号へSMSでパスワードをおくりますので、携帯電話がなければ利用ができません。 SMS認証用の番号を発行してもらえるアプリがありますが いずれもAndroid等のタブレットが必要になります。 合法かどうかも不明ですので、よくお調べになってから判断してください。
メールはブラウザで開いてますか？ ブラウザの名前は何ですか？ IEを使っているならwebの設定のリセット。 その後、ブラウズの規定のプログラムとしての設定を見直します。 http://www.724685.com/weekly/qa090527.htm OSが違うならGoogleとかyahooで検索して下さい。
使う本人が納得しないと駄目でしょうから、実際に目で見て確認する必要があると思います。 バーチャル環境でソフトをインストールして試用するというのもいいですよ。 http://freesoft-100.com/review/vmware-player.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 試すことはできるけど、再起動したら前の環境に戻すというソフトもあります。 http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/tool …
>どこにメールがあるのですか？ ここに https://mail.goo.ne.jp/ >ブログ記事の中にこちらのメールアドレスがクリックできるようにするには それは危険すぎます。 今はいちいち閲覧しなくても、web上の半角＠の周りの半角英数字を自動で集めるプログラムによりアンダーグラウンドにそのメールアドレスが流れてしまいます。 通常はメールフォーム（gooメールではメッセージもジュール）を設置するのが普通です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8492576.html http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
Windowsのタスクスケジューラを使用するコチラはどうでしょうか。 かなり自由に使えそうです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se321396. … ただし対応OSがWindowsXPまでとなっているので、使用前にテストが必要そうです。
こんにちは！ エクスポートする時にリストで名前等の情報を出しましたか？ ここで出さなかった場合アドレス帳を引き継いでも必要情報が移行されない可能性があります・・・。 一度Outlook ExpressからCSVでエクスポートをして、テキストに変換後、Outlook 2013でインポートする方法がある様ですのでお試しください＾＾ http://qa.support.sony.jp/solution/S0012250004845/
＞要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムが有りません Officeを仮想化していませんか？ http://tunemicky.blogspot.jp/2013/07/office.html Windows 7準用 Microsoft アカウントとは別のメールアカウント（Gmail）を追加する (Windows 8.1のメールアプリは、POPメールアカウントには対応していないのでIMAPを) チャームの「設定」「アカウント」「アカウントの追加」追加したいメールアカウントを選択（ここでGmailが出ないのですか？）「Gmailのアカウントの追加」メールアドレスとパスワードを入力「接続」 Gmail アカウントを Outlook.com に追加すると、Gmail のアドレスで新しいメールを送受信できます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/gmail
＃No.1です。 ［アプリモード］でも変更できました。m(__)m プレビュー表示しなければ、本文が別タブで表示されます。 ［アプリモード］の場合、［本文プレビュー］を［なし］に変更します。
普通にヘルプのリンクから見つけられませんか。 見つけられないのでしたら、どのリンクを選択して辿ったのか リストに書き出してみましょう。 辿っていないリンクがあるはずです。
RAWは生（無圧縮）データで、JPEGは圧縮データです。 RAWからJPEGに変換すればデータ量が軽くなるのは当然ですし、 逆にデータ量を軽くするのが主な目的でJPEG変換をする訳ですが、 そういう質問ではないのですね？ ●とりあえず重いデータ量のJPEGをLightroomで書き出したい場合の回答 LightroomでRaw画像を現像、「ライブラリ」モジュールの「書き出し」、 「ファイル設定」で画像形式「JPEG」を選び、画質は数値を最高値に設定。 「画像のサイズ調整」で「サイズを変更して合わせる」のチェックをはずす。 「解像度」も最高値に設定する。 上記を試しても解決できない、または的はずれな回答（すみません）であれば、 質問を補足、整理する必要があるかもしれません。 【 目的 】 ・“データ量を変えずに、書き出しをしたい”目的は何ですか？ ・メール送信が目的だから、“メールサービス・ソフト”カテゴリなのですか？ 【 事象 】 （1）Raw現像からJPEGに変換の後、 （2）LRで仕上げてますが、 （3）書き出しするとデーター量が軽くなります。 【 不明点 】 ・どの時点と、どの時点を比べて“データ量が軽く”なっていますか？ ・（1）の処理に使用しているソフトウェアは何ですか？ ・（2）で行っている処理は何ですか？ ・（2）～（3）で使用しているソフトウェアはLightroomで合ってますか？ 以下を記述すると他の回答者さんも答えやすいかもしれません。 ・使用OSの種類とバージョンは何ですか？ ・使用ソフトウェアのバージョンは何ですか？ ・Lightroomの使用経験はどのくらいですか？ ・Photoshopを所有、使用したことはありますか？
ＯＫＷＡＶＥのパートナーだったパソコン関連メーカーのＱ＆Ａがなくなったので すっきりしたようには見えますが、以前よりもカテゴリーの不適切な投稿が目立つ 感じもするので、トータルで見ればあまり変わらないかと。
どういった英語のメッセージが表示されますか？　それがわかれば解決法がみつかるかもしれません。
以前との違いは公開されていません。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about を見てご自分で比較して下さい。 デジタルライフ >メールサービス・ソフト >その他(メールサービス・ソフト) ではないほうが正しい回答をもらえると思います。
私も当初 迷惑メールが多数 受信されていました。 これは リニューアル前のgooメールで「受信拒否」してあったメールが、 リニューアル後には「受信拒否」機能がない為、リニューアル前の受信拒否条件等が引き継がれていない為だと思います。 1）受信箱フォルダに受信された迷惑メールを迷惑メールフォルダに振り分けるには。。。 　受信箱メール一覧の左端にチェックをいれ、上段にある「迷惑メール」をクリックする事で、次回からは迷惑メールフォルダに振り分けられます。 2）受信拒否機能の代替措置として。。。。 　「詳細設定」の「メールフィルター」にて各条件を設定（例：差出人に特定のメールアドレスが含まれる等）し、 　次の操作を実行の欄で「破棄」を選択する事で、迷惑メールが迷惑メールフォルダにも入らず受信拒否に相当する対応が取れると思います。 この事は以前 私が質問した際の質問内容/回答を ご参考にされてみてください。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886279.html
もう御存知と思いますが、送信文章に、～（から）、－（全角マイナス）、∥、￠、￡、￢、環境依存文字 (unicode)、環境依存文字 (半角カタカナ)が入ると、ＪＩＳで送信しても、ＵＴＦ８に勝手に変換されて送られます。相手の問題なので、なかなか対応が難しいところです。
１、Thuderbirdのいうメールソフトの場合は、プロバイダのメールアカウントの場合も、Googleの様なWebメールの場合も、メールデータをパソコン本体に保存します（ダウンロード）。 ２、Thunderbirdのソフトからメールアカウントを削除しても、メール本体のアカウントは削除されません。リンクされていませんのでご安心を。 ３、ツール→アカウントの設定→アカウントを選んで→サーバ設定の中に、「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」の項目があるとおもいますが…。 参考までに
メーラーは何ですか？（OSは？） ブラウザと関連している場合がありますので、Internet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「全般」「インターネット一時ファイル」「ファイルの削除」「すべてのオフラインコンテンツを削除する」チェック「OK」 や 「プログラム」「Webの設定のリセット」「はい」などしてみては？
こんにちは。 帯状疱疹、お辛いですね。 帯状疱疹は発症してから長くて1ヶ月ぐらいは続くようです。 免疫力によっては再発する事もあるので、睡眠と栄養をたっぷりとってお大事になさってください。
最適化ができないんですね。 質問の理解不足で申し訳ございませんでした。 検索してみるとOutlookExpressはいろいろトラブルがあるようですね。 質問への回答とはなりませんが、解決のための一つの方法として、この機に、Thunderbirdへ乗り換えしてみてはいかがですか。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ 常駐ソフトの件は、XPを使わなくなって２年近くになるので忘れてしまいました。申し訳ございません。
去年の年末頃から公式で不具合が発生しているようですね。 Android版公式アプリで強制ログアウトが発生するという現象らしいですが、 徐々にログインできるとの報告も上がっているようでなので公式の発表があるまでは待つしかないみたいです。
私はこちらのやり方でしたが・・・ http://www.appsupport.jp/gmail/mail-fetcher/ 違うのかな。
状況によって秘密に出来るかと思いますが、 もし、あなたの周りにLINEをやっている友人が何名かいて、 関わりたくない人も近くにいる場合は、 「あとでLINEで教えて欲しい」といった話を 「あとで教えて欲しい」に変え、 「LINE」という単語を使用しないことで分かりにくくなるかと思いますよ。 ただ、周りにLINEをやっている友人がいる場合だと LINEという単語を使用しないように伝える必要がありますので、 その点も注意した方が良いですね。
"新しいメッセージが到着したときやその他の更新がユーザーのメールボックスで発生したときに、 IMAP サーバーが電子メールクライアントに通知する機能です。 リフレッシュ間隔は自動でメールを問い合わせる間隔の設定です。 自動化はＰＯＰの設定場所でできそうな… POPで読み出した後の受信トレイ内のメールをどう扱うか、という設定項目があります。 デフォルトの「そのままメールを残す」という処理以外（削除やアーカイブなど）をしたければ、この設定を適宜変更する。"
ヤフーメールの画面の右上にある、設定・その他からメール設定と進めると設定画面がでます。 その画面の設定項目の中にメールアドレス変更がありますのでそこから画面の指示にしたがって進めて行けば変更できます。
フリーメールは他にもありますので、そちらを利用されてはいかがでしょう。 大手ではｇｏｏｇｌｅの 　Gmail 　https://www.gmail.com/intl/ja/mail/help/about.html 　（パソコン向けサイト） なんかは安心して使えると思いますよ。 そうではなくｇｏｏメールを使い続けたいのであれば、有料登録しましょう。
>gooメールはしばらく利用しないとアカウントが使えなくなってしまいます 昔の無料版のことではないですか。 今は有料版しかありませんが、有料版はそういうことありません。 料金の支払いが出来なかったときは一気に全部削除されるそうですけど。 >諦めてYahoo!メールを 4ヶ月使わないとメールボックスが削除されますよ。
設定によって可能です。 メニュー（ホームの左）→オプション→メール　で、メールオプションの画面が表示されます。 ここで、「送信」タブを選択、「返信に元のメッセージを含める」にチェックを入れる。 「OK」で登録完了。
こんばんは。 テキストではありませんが、CSVで出力するプラグインはあるようです。 特定のURLで自動でフォルダ分けをしておけばある程度自動化は出来るかもしれません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se499539. …
フルパスの前に \\IPアドレス\ をくっつけないとリンクにならないのでは？ こういう書き方もあるそうです http://wagby.com/manual/5-zipmailurl-fileshare-u …
追加 容量の大きなメールを受信しようとしている可能性があります。 受信途中でメールが詰まったり、タイムアウトになることがあります。 受信に要する時間を長く設定したり、OCNメール（Webメール）上で原因となるメールを削除する必要があります。
日本から海外にSMSを送る場合は通常よりも高い料金がかかるようです。 こちらが参考になると思います。 日本から海外へのcメール通信料について #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8165914.html
どのような受信設定をしていただいたのでしょうか。 それが不明ですね。 ・・・ってか、送信エラーなんですよね。 ですので受信側の設定が原因ではないと思います。 メールアドレスが不正であると考えるのが妥当な気がしますよ。 　＠の直前にピリオドがあるとか 　＠より前にピリオドが２つ以上続いている個所があるとか 　使用できない文字が使われているとか メールアドレスのルールを逸脱したメールアドレスであれば、相手のかたにメールアドレスを変更していだたきましょう。 国内の一部の携帯キャリアメールのメールアドレスにはインターネット上で使用するメールアドレスのルールを逸脱したものを設定できたりするんです。 ある意味受信側の設定が原因とも言えなくはありませんがｗ
A.No1です。 ＞ポート番号は110で、「接続に失敗しました」が表示されます このソフトの外部との接続をセキュリティソフトのFirewallがブロックしていないですよね？ ＞SSL設定するでポート番号995にするとエラーにはなりませんがメール受信しても、何も起こらない状態です。 Yahooメールは、995(ssl)有効でもOKですね。 gooメールサーバーが「SSL3.0」を無効（最近、脆弱性問題があります。2.0は古い接続方式なので使っていないと思います。）にしていたら、このソフトでは接続不可ですが。 なお、今回の移行はサーバー自体を変更しているようですから、「pop.goo.jp」のサーバーは使われていないと思います。 https://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_winlive.html メールソフトで受信アクセスできるようでしたら、残念ながら、このチェッカー自体がサポートできないということになります・・ね。
A.No2です。 ＞msconfigからシステム構成「スタートアップ」タブのこと そうですか。私の[スタートアップ]には、Microsoft関係では、Microsoft OneNoteとMicrosoft Office IME 2010以外はないですから、関係ないですね。 ＞メール通知音が鳴るタイミングは、ランダムな感じがします。 コントロールパネルの「サウンド」で設定するシステムの「新着メールの通知」音であれば、Outlook以外で新着チェックをしていないのでしたら、まったく不可解ですね。 ＞Outlookの入れ直しをしたほうが良いのでしょうか。 新規設定の際に作成したOutlook.pst(プロファイル）を使っていると思いますが、それとは別に新しいプロファイルを作成して利用することもできますから、次のページを参考に、別にoutlook.pstファイルを作成してアカウントを設定し、切り替え起動して確認してみたらいかがですか。 （Outlook2013、プロファイルを切り替えて使う方法） https://inouetetsurou.wordpress.com/2014/06/28/o … （【Outlook プロファイルを再作成する】の項参照） http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows …
Outlook.comにサインインしたら、左上のタイル状のボタンクリックから、「People」を開きます。 左に登録した人の名前又はアドレスが表示されますから、宛先にしたい人（複数でも可）のアドレスにチェックを入れたら、右側に「メールの送信」が表示されるので、ここをクリックしてメール作成画面を開きます。 Peopleの画面では、入力窓にアドレスや名前の入力で該当の連絡先だけが表示します。 CCやBCCに入れたい場合は、作成画面で、CCやBCCのリンクをクリックして、入力窓にアドレスの頭文字から入力すると出てきます。 これは、受信トレイの画面の「＋新規作成」ボタンから宛先などに挿入する方法と同じです。
》既に報道されておりますが、・・・他社において 数千万件規模でID、パスワードやクレジット情報などの会員情報が・・・ 流失したとの情報 ・こんなことがあればＴＶでもネットでも大騒ぎになりますよね。 ・それになんで見も知らない会社がご親切にもあなたに警告をくれたのでしょうか。 ・日ごろからセキュリティに関する感度を高めておきましょう。
OSがWindows7であれば 上書き／削除したファイルを「以前のバージョン」で復旧させる http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1414p … WindowsLiveメールデータの保存先 通常は↓ここ↓にあります C\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail　 Windows Live Mail　フォルダ自体を以前のバージョンで上書きすれば復旧できます （ただしデータは復元ポイント作成時のもの）
＞いちいちブラウザーを複数ひらいて新着メールをチェックする時間がもったいないので、ひとつの既存のアカウントに収束することを希望 一括管理でしたら、今所有のアカウントがどこのものか不明ですが、送受信することができます。 （Gmail を使用して他のアカウントのメールを確認する） https://support.google.com/mail/answer/21289?hl=ja http://gobounuki.biz/archives/3150 （Outlook.comの使い方（3）他のメールサービスを統合して送受信する設定） http://www.amamoba.com/pc/outlook3.html 転送機能自体は、Yahooなどどこのメールサーバーもあると思いますから、GmailやOutlook.comのアドレスを取得して、元のアドレスから転送又はPOP受信し、送信も、別のアカウントとして追加したら可能です。
こちらは参考になりますでしょうか。過去に同様のご質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0803/28/n …
A.No1です。 ＞「誰も開封していない」 これは間違いないですか？ メールソフトが不明ですが、メッセージリストでクリックしただけで既読になっていないですか？ メールソフトで既読になれば、ブラウザでログインしても既読になります。 ブラウザで既読にしたメールは、メールソフトでも既読になります。 それでも変だと思われる場合は、詳細は、会社の管理者さんに聞いてみてください。
いつか使うのなら、ニフティがオススメです。 パソコン通信の時代から３０年以上同じアドレスで使えています。
A.No1です。 ＞「セーフモード」で起動した場合、直りました。 ＞アドオン（２つしかない）を、２つとも無効にして、再起動しても、直りませんでした。 セーフモードで起動した場合、アドオンのうちの「拡張機能」やテーマ、プラグインすべて無効になります。 それで改善したけど、補足に書かれた「２つとも無効にしたアドオン」が「拡張機能」だけのことでしたら、「テーマ」が怪しいですが、デフォルトのテーマ以外を利用ですか？ プラグインはおそらく関係ないと思いますから、確認してみてください。 元々、デフォルトでは、各ボタンはツールバーにないですから、ツールバーの右クリックから、カスタマイズで置かれていたのでしたら、それが消えたことになります。 メールを開いたヘッダにあるのは、「返信」と「転送」ボタンですが、メッセージリストの対象メールの右クリックからのメニューで実行してもよいですけど。
Gmailの送信メールの差出人名は、Gmailのログインページの右上の歯車アイコン→設定→「アカウントとインポート」の「名前：」にある表示だと思います。 名前の右端にある「情報を編集」のリンクから「メールアドレスの編集」がh儀楽ので、そのウィンドウで「Google アカウントの名前」（登録名）にするか、任意の別名にするか設定できます。 仮の名前が、このウィンドウで設定したものと同じでしたら、連動しているということですね。
＞GmailアカウントとGOOGLEアカウントの違いはなにでしょうか。 あまり意識しないでよいと思いますが、一応、Googleの説明ヘルプがあります。 （Gmail と Google アカウントの関係） https://support.google.com/accounts/answer/76194 … ＞携帯の方に返事をしてもかまわないのでしょうか。登録しろとメッセージがでました。 これは、アカウントの取得時に、既存のメールアドレスとして、携帯のものを入力されたのでしょうか？ でしたら、取得アカウントのパスワードを忘れた場合にパスワードのリセットや、仮に不正アクセスのような動きをGoogleが検知した際にログインをブロックすることがあり、その際に本人確認やブロックを解除するための手順に、別の連絡用の「予備のメールアドレス」にセキュリティコードを送信（こちらは受信）して、そのコードを入力しないと解除しない仕様になっていますので、その登録を促すものかも知れないですね。 次の手順で入って、入力箇所を確認してみてください。 Gmailのアカウントにログインして、右上のメールアドレスクリック→「アカウント」→「アカウント設定」のページが開くので、「個人情報」の「メール」の付近をクリック→「メインのメールアドレス」以外に、私の場合は「再設定用のメールアドレス」「その他のメールアドレス」にそれぞれ「編集」リンクがあって、そこに入ると、「アカウント情報の管理」が開き、「関連付けるメール アドレスの変更」や登録できるのですが、メイン以外が登録されていない場合は、登録した方がよいですよ。 （参考例：Google ID、パスワードを忘れた場合） http://au-support.jimdo.com/android%E5%9F%BA%E6% …
ディスクの空き容量が少ない場合に出るエラーのようですが、同じ症状の方のFAQがありますので参考にしてみてください。 完全でにないものの、使用できるまでになったようです。 （エラ－メッセ－ジOx80041161の改善方法） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
Outlookのセーフモード起動は、不調になったときに、入れている機能拡張のアドインの影響がないかどうか原因を調べるための起動方法です。 セーフモードで起動して、問題が改善する場合は、アドインを１つ１つ無効にして問題のアドインを探すなどできます。 ブラウザのFirefoxなどでもアドオン（拡張機能）による影響をチェックする際に、セーフモードで起動して確認することをします。 （Outlook をセーフモードで起動する方法編集する） http://seesaawiki.jp/w/technet_lab/d/Outlook%20% … （Outlook2013 アドインを確認する方法編集する） http://seesaawiki.jp/w/technet_lab/d/Outlook2013 … ＞セーフモードで使い続けることに、何か問題はありますか？ 現在、使っている機能をアドインに依存している場合は、その機能は使えないということですが、無効にしても、OutlooKの使用には支障がない場合は、そのアドインは不要ということになります。
災害はあくまで局所的なものだとおもわれますので、携帯のキャリアメール以外であれば（プロバイダ、フリーメールともに）遅延は考えにくいです。 gmailは色々なブラウザからも閲覧できますし、そちらがよいのではないでしょうか。 災害時は頼りにならない携帯メールよりwebメールを使う http://m.denwasite.com/?p=125 災害119（こんなアプリもあるようです） http://disaster119.com/use
No.1 です。 反応ないですね。解決しなくてもいいんでしょうか。 それはそれとして、 この現状はあなたはいいでしょうけど、 せっかく回答した回答者はどう思ってるでしょう。 相手のキモチも少しくらいは考えた方がいいですよ。
こんばんわ 一度、下記のことをするとよいでしょう。 手順1：メール側の設定（ポート番号変更） ポート番号の変更により受信が速くなることがあります。 ・送信メール(SMTP) 587 ※初期値は25だと思いますので、変更します。 ・受信メール(POP3)： 110 手順2：PCのメンテナンスをすることで改善されることがあります。 ・最初にチェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にします。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 会社にてWindows7 Pro 32ビット版ということはメモリー容量が不足することでも処理が遅くなることがあります。Win7を快適動作するには標準で４GB必要になります。32ビットなので、最大３．５GB認識しますので、２GBしか搭載されていない場合、３GBまで増設するとよいでしょう。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
＃２です。 ドコモ電話帳」で登録の際ですが、Googleではなく、「本体」にしてやってみてください。
無料利用者から、期間限定して有料移行希望者を募集していました。移行手続きしていない人には、料金請求はありません。 有料受付再開しているようですが、同じＩＤが使えるかどうかはわかりません。昔の送受信データは残っていないでしょうが、手続するならしてみてください。 https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html 参考URL：https://mail.goo.ne.jp/info/notice019.html
A.No2です。 ＞予定表のプロパティを見ると、場所はoutolook.jpになってます。 Outlook.jpの「アカウントの種類」を知りたかったのですが、いろいろ確認した結果、おそらく「ExchangeActiveSync」だろうと思います。 そうであれば、そのままの状態からメニューからは削除することはできず（コピーも、フォルダなのでフォルダの削除メニューが見つからないし、グレイアウト状態がそれを示している）、一旦、Outlook.comのアカウント自体を削除（ExchangeActiveSyncの場合は、pstファイルではなくて、ostファイルにデータ保存している）するしかないようです。 アカウントを削除して、Outlookを再起動、予定表が消えたのを確認後、再度、アカウントを設定し、再起動を2回ばかり行うと、Outlook.comのアカウント分（予定表、日本の休日、Birthday Calender)がダブルで表示されるが、片方をそれぞれクリックすると、（Outlookの設定ファイルに記憶が残っているけど、既にファイルがないので）「見つからない・表示できない」旨の警告がその都度出ますが、その後に、警告やフォルダそのものは消えました。 現在、予定表は、A.No1で書きました構成に戻っています。 （参考） ○「予定表-コピー」を作成する方法 元にしたい「予定表」で右クリック→「予定表のコピー」→開いた「フォルダのコピー」のウィンドウで、作成したいアカウントフォルダを選択して、「OK」ボタンクリック ○「予定表-コピー」を作成しても、右クリックメニューから削除可能な場合 アカウント設定時にOutlookデータファイル（既存のデータファイル）を各アイテムの保存先にしているPOPアカウントや、個別のOutlookデータファイル（新規のデータファイル）を保存先にしているアカウントの予定表にコピーした場合 「保存先」フォルダの予定表は、当初から削除可能 なお、IMAPアカウントに、予定表のコピーを作成してみましたが、こちらは右クリックから削除可能でした。
セキュリティ上などで何か不都合がある場合に、取得アカウントの所有者の本人確認などのために、「連絡用のメールアドレス」入力は必要と思います。 取得後に、アカウントに入って、アカウントの個人情報に入力してもよいです。 Yahooや、既に取得したGmailのアドレスなどのフリーでもよいですよ。
＞Macのメールソフトを使って有料のgooメールを使っていたのですが、システム移行後、送・受信メール、アドレス帳などが使えなくなって 移行後のいわゆる「よくある質問」的なページがあります。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html メールソフトでの送受信については、「リニューアル後、メールソフトで受信ができなくなりました。」の項目があり、「主なメールソフト別の詳しい操作説明」がありますので、参考にされたらいまかがですか。 （メールソフトでの送受信） https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html （メールソフトでの送受信（Mac OS X）） https://mail.goo.ne.jp/howto/set_macosx.html メールサーバーが新しくなったので、アカウント設定のサーバー名などに変更があると思いますので、新規にアカウントを設定したらよいと思います。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html
表題は「アカウントを変えての転送・返信でメールが届かない 」とありますが、文章からは、Bに受信したメールを転送・返信できないと読めますが、どちらでしょう？ 仮に、そのままBのアカウントでは送信できないとして、アカウントBからの新規メールの送信は書かれていないですが、OKなんですよね？ 「送受信グループの定義」という設定がありますが、転送・返信との識別はできないようですから、新規メールで送信できるのでしたら、Outlook2013をはじめ他のメーラーでも、同じアカウントからは当然ですが、送信アカウントを変更しても問題ないですから、意味不明ですね。 http://office-qa.com/Outlook/ol93.htm アカウントBの設定をやり直したらいかがですか。
No1です。 No１の回答文を送信した後、「この接続先は安全でない可能性があります。接続しますか？」が表示された原因とその対処法等を調べていました。この中で動画配信のカテゴリーで検索すると、ご質問者様が「YouTubeにログインできません。QNo:8892757)」で同様なご質問をされていることに気が付きました。 Gmaiの現象を昨晩から発生していると記述しましたが、私の勘違いで１２月以前から発生していた様です。これらの原因は「Googleは、いわゆるガラケー（フィーチャーフォン）への対応を続々と打ち切」にあります。 Google 検索で（注記：５桁の数字）と記述しましたが、今朝は、８桁の数字でした。今後はメモ用紙と鉛筆が「Google 検索」に必要なものとなるのでしょうか。？ 急ぎです!! YouTubeを開くとSSL/TLS通信中　⇒ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1297347327 作ろうiモードコンテンツ（Ntt docomo）⇒ www.nttdocomo.co.jp/service/developer/make/content/ssl/notice/ 素人ときどき玄人　⇒　befine.jugem.jp/?eid=47 googleお前もか！Yahooに続きガラケーのGoogle Adwordsも終了へ　⇒ toda.sg/online/google-adwords-end-feature-phone/
挙げられたSpamhausのDB（ブロックリスト）自体を入手したり、そのフィルターを信用フィルターとして追加登録するような方法は見つかりませんね。 Thunderbirdの持っているベイジアンフィルターでは効果がないということでしたら、例えば、メッセージフィルターのカスタムヘッダ項目を条件にして、振り分けをするしかないと思います。 http://hiro7216.dyndns.org/blognplus/index.php?e … このカスタムヘッダで追加した（迷惑メールに共通又は個々のメール）ヘッダ項目とその文字列（IPアドレスなど）を条件に、振り分けや削除する方法が使えないですか？ なお、POPアカウントであって、ヘッダ項目の情報を条件にした場合は、「POPサーバーから削除する」処理もできます。 ただし、アカウント設定の「サーバー設定」で「ヘッダのみ取得」として、「新着メッセージを自動的にダウンロードする」項目は無効にする必要があるようです。
No.2です。 先ほどoutlook.jpに送信してみたところ、 正しく送信できるようになっていました。 エラーもリターンされませんでした。 なおっているみたいです。 hotmailは試せないのでやっておりません。
A.No1です。 ＞ooメールのやめ方は分かったので、それは最後の手段 かなり、止めるとの判断をされていると思ったですけどね。 ＞旧メールのアドレスなどのデーターを新しいシステムに移すことができません。 では、こちらの参考を挙げておきます。 （アドレス帳の移行手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/address.html （【1】メールデータの移行手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step.html メールの方は、受信メールだけでしたら、旧では何もしなくてよいですが、送信メールや個人フォルダにあるものは、「受信箱」に移動しないと新で受信できません。 新の方の設定は、旧システムにもあった「外部メール」の設定と同じですが、新の「外部メール」の受信の設定で、メールソフトで受信する場合に必要な受信メールサーバー名と受信ポート番号を入れてやれば、移行できます。 何とかなりますよ。頑張ってください。 なお、迷惑メールは、自動判定ですから、間違って迷惑メールにする可能性もありえますから、しばらくは「迷惑メール」フォルダは確認したほうがよいですね。 また、迷惑メール対策として、振り分けのフィルターも利用したらよいです。 （リニューアルの概要について（機能紹介）） https://mail.goo.ne.jp/info/notice004/02_functio … （メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除） https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_s.html? …
しっかりしたサイトからのメールならば『件名なし』と言うのはまずありません。 発信者アドレスなどからＯＫＷｅｂと判断するのは危険です。 迷惑メールの発信者は発信元を隠す為に既存するドメインを偽装したりデタラメなアドレスを使ったり、ウイルスに感染させたＰＣから 発信させたりと自分の所在をとにかく隠します。 ＩＰアドレスから発信国やＩＳＰまで判る事も有りますが、相手は出来るだけ隠そうとしてくるのが常套手段です。 目的は色々あるでしょうから絞れないですね。 ウイルスに感染させるのが目的なのか、寄付に見せかけた詐欺でお金を取ろうとしているのか、発信したアドレスが 現存する物なのかの確認なのか等々目的は色々あるでしょう。 まず『件名なし』は開封しない方が良いですし、未開封のまま削除しても問題無いでしょう。
＞(1)gooメールの外部アカウントを追加するのですか？ Gmailに着信が時間差があってもよい場合は、この方法です。 設定時には、取り敢えず、今あるメールをGmail側で「すべてのメール受信」を選択してください。 （Gmailで別のメールアカウントを受信するには） http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … その場合の設定情報は、こちらのメールソフトで受信する場合の設定情報を使います。 https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html 以後の新着を即時にGmailでも受信したい場合は、gooメールの転送機能を使います。 gooメールに転送メールを残すかどうか設定項目があると思います。 （自動転送設定） https://mail.goo.ne.jp/howto/forward_a.html 後者の方がよいと思いますが。
＞試す方法としては、メモ帳でファイルを開く、選択した後、文字コード選択、順番で全部試したが、文字化けの形がタイプにより変わるんですが、化けが治らない。 日本語だと仮定して。 メモ帳では表示できない文字コードだとすると、「EUC」ですね。 読み込んだ時点で文字コードが固定されるので、メモ帳で開くのは全く意味がありません。 ※メモ帳はShift-JIS、JIS、Unicode（UTF-7/UTF-8）以外は、半角英数・半角記号しか読めません。 ＞それが解らないです。Webブラウザでどうやって開くんですか？ 方法はいくらでもあるんですが・・・ ブラウザは何をお使いでしょうか？ Internet Explorerでしたら、IEのウインドウを開いた状態で、テキストファイルをIEのウインドウにドロップして下さい。 メニューから開く場合は、「ファイル」→「開く」で、ファイルのパス（例：C:\Users\xxxx\desktop\mojibake.txt）を入力するか、同ダイアログ内の「参照」を押し「Webドキュメント」となっている部分を「テキストファイル」、もしくは「すべてのファイル」に変更して、目的のファイルを探してください。 IE以外のブラウザでも、似たような方法で読み込めます。 その状態でも文字化けする場合は、ウインドウ内を右クリック→「エンコード」→「日本語（自動選択）」にしてみて下さい。 上記を行っても表示できない場合は、ファイルそのものが「テキストファイルではない（拡張子偽装）」か、記述されている文字が「英語および日本語以外」の可能性が高いです。 拡張子偽装の場合は、適切な拡張子に書き換えれば、対応するアプリケーションで開く事ができますが、元が何のファイルなのか分からないと拡張子が判断できません。 英語・日本語以外の文字の場合は、IEのエンコードタイプを適した文字コードに合わせれば表示出来ますが、これも元の言語が分からないと判断のしようがありません。 「拡張子偽装」と聞いて驚かれるかもしれませんが、ブログ等で添付できるファイルの種類（拡張子）が制限されている場合に、添付できる拡張子に書き換えて回避する事は良くあるので、別に「怪しいファイル」と言うわけではありません。 ただ「怪しいファイル」である事もあるので、心配ならセキュリティソフトでファイルをスキャンしておくと良いでしょう。
使用ブラウザのcookieを削除してもだめですか？ http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cooki …
現在、IMAPアカウントで閲覧できるメールはメールサーバーにあり、アカウント設定を削除しても、サーバーからは消えません。 IMAPは複数の端末で同じメールを扱える仕様ですから、どれかで削除しても消えないようになっています。 ただし、POPアカウントにした場合は、アカウントでは、現在の送信済みメールやユーザー作成フォルダにあるメールは、Windows Liveメール上では消えて、受信できませんから、「保存フォルダー」に移動しておいたがよいと思います。
ご自身のアカウントでダウンロードされれば良かったのに。 今のままで開くためには、マイドキュメントをお母さんのドキュメントに移動またはコピーされれば、お母さんのアカウントから開けると思いますが、その様な方法、試したことがありませんので間違っていたら悪しからず。 ご自身のアカウントで開くためには、ご自身のアカウントで再度ダウンロードするしか無いと思います。 PC乗っ取りまたは部外者の不正利用防止措置ですから、やむを得ません。
Outlookとなっていますが、Windows Liveメールで、POPアカウントですね？ その場合は、両方のアカウント設定で「サーバーにコピーを残す」設定になっているか確認してください。 ただし、一定期間で削除するようにも設定してください。 （[Windows Liveメール]メールサーバーにメールのコピーを残す方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S100307107349 …
No.1さんがおっしゃるようにそのままは使えず、アドレス帳の移行が必要ですね。 https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/address.html アドレス帳の移行手順 旧版gooメールのアドレス帳をリニューアル版gooメールへ移行するには、旧版のgooメールのアドレス帳のデータをエクスポート（取り出し）し、パソコン上にダウンロード保存してから、リニューアル版gooメールにインポートする必要があります。
「オフライン作業」中になっていないですか？ つまり、外部との接続をしないようになっているのでは？ バージョンが不明ですが、下のページで確認できますか？ （初心者でもわかる! Outlook 送受信できない : オフラインになっている） http://support.microsoft.com/kb/2652595/ja
新gooメールで予め振り分けルールとフォルダを作っておかないと 旧gooメールフォルダに一括して保存されると説明されていますので、 その操作をしなかった結果であれば、ご質問の状況は正常です。 https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step_dist.html メールソフトと違い、振り分けルールを受信後に適用させることは できないので、振り分けルールとフォルダを作った後 検索をしながら、手動でフォルダ移動させるくらいしか術はありませんね
A.No1です。 ＞早速SSL3.0のチェックは外して立ち上げなおしてみたのですが、 そうですか。tlsは有効ですね？ ssl3.0だけ有効にして、MSNのトップにあるOutlook.comのリンクにIE11でサインインしようとすると、以前はOKでしたが、現在は、「このページは表示できません」と同じエラーになりますが。 しかし、tls1.0だけでも有効にすると入れます。 先の設定にしてもサインインできないのでしたら、cookieなどの履歴を削除してみてください。 それでも改善しないのでしたら、私も分かりません。 取り敢えず、他のブラウザでサインインできるか確認（通常、問題無いはずです）し、又は、メールソフトにOutlook.comのアカウントを設定して、POPサーバーなどにアクセスをしてください。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
＞　これからsimフリーに端末が増えていくと思うのですが、gmailを使わなくていい、 ＞アドレスが付いてくるmvnoの会社が増えるのですかね？ 逆ですね。 mvnoやMNPで、電話番号の維持移転が当然になったので、各社専用アプリでないと送受信できず、移転後ごとメアド変更の必要あるキャリアメールのほうが形骸化していってます。 AndroidとgmailとChromeはグーグル社によるセット配布であり、iOSも初期にgoogleのシステムを使用していたので、gmailを利用しなくても、AndroidかiOSのスマホが主流の限り、gmailは経由として使うことになります。 もうgmailの次世代版、Inboxというメールシステムも一般テスト開始されており、ますますスマホの一般化でキャリアメールが捨てられていきます。
No.1です。 先ほどoutlook.jpに送信してみたところ、正しく送信できるようになっていました。 エラーもリターンされませんでした。 vox-outlookさんも送信できるようになっていると良いですね。
asahi-netのホームページでのメールサービスの機能を見る限り、それは無理みたいですね。
旧と新の「使い方」の案内ページを見比べてみてください。 （旧） https://mail.goo.ne.jp/howto_s/index.html （新） https://mail.goo.ne.jp/howto/index.html 新の方は「迷惑メール対策」の「迷惑メールブロック設定」が関係すると思いますが、旧の「拒否」設定はないようですね。 （新の迷惑メールブロック設定） https://mail.goo.ne.jp/howto/block_meiwaku_a.html （新gooメールでの迷惑メール防止策） https://mail.goo.ne.jp/info/spam.html#atgoo あとは、「メールフィルター（振り分け）」で、実行する操作に「破棄」というのがありますが、受信、即削除なのかも知れないです。 （メールフィルター（振り分け）の設定／編集／削除） https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_filter_s.html? …
連絡先をエクスポートしておいたら、復元、移行できます。 その場合、pstファイルへのエクスポートのほか、汎用のcsvファイルへもエクスポートしておいたら、他のソフトにも復元できます。 （Outlook2007 アドレス帳をエクスポートする） http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/0851830e2bac5 … （[Outlook 2007] メールデータと連絡先（アドレス帳）をバックアップする方法、復元する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
BIGLOBEメールもほぼ作りは同じです （一分画面配色などは異なりますが詳細メニューの項目はほぼ同一） WEBメールのシステム自体をプロバイダ各社で独自作成しているのではなく、外部委託されているのだと思われます 委託先がたまたま同じだったのではないでしょうかね？
＞バグはあり得ないとの回答でした。 バグではないかも知れないですが、たまに、メールが消えたと言われる方があるようですね。 また、どんなサービスでもシステム障害がまったく無いとは言えないでしょうから、その際に、データが消えた方（特定のアカウントの方）もあるようです。 （Yahoo!メールで発生したアクセス障害について（10月4日 午後4時30分 第8報）） http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/140930.html 安全なWebメールサービスの定義がメールデータの保全という意味でしたら、複数の保存のために、利用サーバーにのみ預けるのではなく、受信メールはメールソフトでも受信（ローカルにダウンロード）したり、あるいは、保存容量の大きなGmailのアカウントにも受信しておく方法（Yahooメールの転送機能ではない）があります。 ※Gmailにログインして、Yahooのアカウントから送信することも可能ですが、Yahooメール送信サーバーが障害の場合は不可（以前は、Gmailの送信サーバーを利用できたが現在は不可） （Gmailでyahooメールを自動受信する方法（Gmailのみの設定で完了します） ） http://webtrace-cuisine.com/201302/yahoomailtogm …
A.No2です。 リニューアルについてのFAQが公開されたようです。 （リニューアルについて多くお寄せいただくご質問） https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html この中の「データ移行について」で、「リニューアル後、メールソフトで受信ができなくなりました。」とのQがあり、 答えには「リニューアル後のPOPの設定は、以下のように設定を変更する必要があります。 受信サーバ：pop.mail.goo.jp 送信サーバ：smtp.mail.goo.jp アカウント名：gooメールアドレス パスワード：gooメール用のパスワード」 とあります。 以前のPOPサーバー名に戻すようですね。 https://mail.goo.ne.jp/howto/set_thunderbird.html
　たいていの会社はセキュリテイの関係で無理でしょう、 学校でもそれは絶対に出来ませんでした。もちろん教育委員会や教師仲間ぐらいしかメールは来ませんでした。 　でも学校で文書を作って自宅に送って、自宅のパソコンで仕事してまた学校に送ることはしていました。毎日たくさんの文章を書いたモノです。
A.No1です。 補足ですが、データの移行を含む案内が出たようです。 （リニューアル版gooメールのご案内） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal.html （2.データ移行の手順） https://mail.goo.ne.jp/info/renewal/step.html#se …
こちらの概要説明つきのページを参考にどうぞ。 （無料フリーメール一覧） http://freesoft-100.com/community/freemail.html 大手では、MicrosoftのOutlook.com(旧Hotmail)ですが、zohoメールは意外とおすすめです。
>パソコンでgmailから写真をアップロードし、iPhoneに送信したのですが… だいぶ省略されているようですので、確認です。 パソコンからGmail（WEBメール）で添付ファイル付きのメールを送信しようとした。相手は自分のiPhoneからアクセスできるメールアカウント。が、送信した時点でエラーになった。iPhoneからGmailにアクセスして送信済みフォルダを見たが、添付ファイルを確認することはできなかった。 ということでしょうか？ 添付の画像が他の端末で見えるかどうかは、送信時のエラーの理由によります。 ・送信は正常にできたが受信側の理由で相手側に届かなかった場合。 　→　送信は正常なのですから「Gmailの送信済みフォルダ」に保存されます。この場合は送信したPC以外の端末からでも、メール本文は勿論、添付ファイルも確認することができます。 ・送信自体がNGだった場合。 　→　何らかの原因で送信自体がエラーになったときには、添付ファイルが保存されていないこともあり得ます。（Gmailサーバ側で受け付けていないのですからやむを得ません） 電子メールでは、たとえ受信相手が存在しなくても「送信は正常に完了」します。恐らく「Gmailのサーバがメールデータを受け取る際に何らかのエラーが発生した」のではないかと思われます。 このようなケースではGmailサーバがデータを受信していない訳ですから、後から他の端末で見ることは不可能です。送信エラーになった時点で、あなたが再送操作をすべきだったのではないでしょうか？
携帯からgmailのアドレス宛に送信されているということですよね。 エラーメールが届いているということは、エラーの内容がそこに書かれていると思われます。 その内容を確認することが原因特定につながると思います。 転送設定のアドレスに届かないとか、そういうことかなぁ？
それは迷惑メールによく使われるのですが、宛先区分として、To,CC,BCCがあるのですが、質問者さんのアドレスは、BCCとして挿入されていて、受信メールでは、それは表示しないような仕様になっています。 次のページの説明を確認してください。 （メールの「CC」と「BCC」の使い方とマナー） http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cc_bcc/ たくさんの方に同じメールを送信する場合、これらの宛先アドレスを、ToやCCに入れると、他の方のアドレスがすべて分かってしまいますが、例えば、Toに自分のアドレスを入れて、他の全員のアドレスをBCCに入れて送信すると、他の方にBCCの方のアドレスが分からないで送信できるメリットがあります。 しかし、この迷惑メールのように、BCCに質問者さんのアドレスを入れることにより、アドレスで拒否や振り分けができないので、使われることが多いです。 （自分宛ではない(迷惑)メールが届くのですが） http://www.media.hiroshima-u.ac.jp/helpdesk/faq/ …
NCSOFT っていうと、「リネージュ」「同II」、「雀龍門」や「タワー オブ アイオン」とかを運営している韓国のオンラインゲーム会社が思い当たりますが…。 →http://www.ncjapan.co.jp/game/game0.jsp そういうので遊んでいれば、アンケート要請の一つも来てもおかしくないとは思います。 まったく接点がないのであれば、やはりSPAMですけど。 で、意味不明なカギ括弧は、単なるタイプミスのような、気がします。
Windows Liveメールでのフォルダが消える事例は結構あるようですね。 修復では、戻らないですね？ http://qa.support.sony.jp/solution/S120224003579 … C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail\(アカウントサーバー名似の中途半端な名前のフォルダ）に、Inbox(受信）や、Sent Items（送信済み）や作成フォルダ名（何かのサブフォルダの場合は親フォルダの中）がないですか？ あれば、その中に、eml形式のファイルがあれば、それが消えたフォルダのデータです。 前記の「Windows LiveMail」フォルダをバックアップコピーしておいて、そこから消えたフォルダを作成して、各emlファイルを同フォルダのメッセージ一覧区画へのドラッグ＆ドロップで取り込めます。 （あくまで参考） http://ameblo.jp/kokoronokaihou123/entry-1181385 …
今どきのデジカメで撮影した写真って、無駄に画素数が多いからファイルサイズも巨大になっていてメールで扱えないくらいになっていることが多いです。 （メールで送信するなら1～2MBくらいまで縮小しましょう） 写真が巨大すぎて、そもそも送信に失敗している可能性が高いかなと思います。 オンラインストレージ（onedrive.comなど）にアップロードしてもらって、ダウンロード用のURLのみメールしてもらうってのが正効率高いと思います。 （参考：http://hacks.beck1240.com/lifehack/5519/ ）
A.No2です。 ＞次に2つ目に挙げて頂いたリンクについてですが、活用法が解りません そもそもサインインには絶対的に必須の「パスワード」を忘れたとのことですから、最初の（次の）URLリンクにあるように、「パスワード」のリセットができる時点まで進めないといけないですが、 （パスワードを忘れたなど、サインインに関する問題がある場合） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … その手順の中で「セキュリティコード」を受け取るための手順に使えないか？と思って貼ったページです。 質問だけしか聞かれず、新しいメールアドレスの入力とそのアドレスへのセキュリティコードの送信手順が出てこない場合は、残念ながら使えないです。
こんにちは。 >セキュリティ情報の中のメールアドレス 自分自身も調べてみましたが、これは、どこに見つけたのか正確な場所の確認できませんでした。 HotMail の[ご自分のアカウント情報]の中に、見慣れぬアドレスがあるなら、もう、そのメールのセキュリティはないに等しいのではないでしょう。もしくは、盗聴されているという意味だと思います。 もし、私の想像が正しければ、その場所に行き着くには、セキュリティーコードを越えないといけないはずです。他のメアドのパスワードも開けられているという意味だと思います。おそらく、全部を知られているように思います。パスワードを変更するだけではダメだと思います。自分のメアドは、全部、新しくしないといけないと思います。ネットバンキングすら危なくなってきます。 入力したものは、キーロガーで送信されていたりします。 質の良いアンチ・スパイウェアでも検索して出てくるかどうかです。 もしかして、中国製のものを何か使っていませんか？ スタートアップ、インストール情報など、覚えのないものは、皆削除します。 詳しい人に、有償で相談して看てもらったほうが良いかもしれません。（相場は時間：3,000円－ただし、いきなり、再インストールとかバカなことを言う人間には、お金は払わなくてよい)　自力では、なかなか分からないことも多いです。 私は、信頼を置いていた、Spy Bot S&D が、バージョンアップして、有償化したのを知らず、無償版はプロテクションがされていないことを知りませんでした。結構、後処理は大変でした。
Google Chromeでは、IEでいうところの「お気に入り」は「ブックマーク」と言います。 ブックマークの登録や削除などは、次のように行ないます。 （登録方法） ○アドレスバーの右端にある☆（白色）アイコンをクリックしたら、ブックマークの編集画面が開くので、「フォルダ」の窓で好きな場所を選択して「完了」ボタンクリックです。 登録が完了すると、☆が黄色になります。 ○また、アドレスバーの下に表示する「ブックマークバー」は「三」メニューアイコン→「設定」→「デザイン」で、表示設定できます。 この状態で、登録したいページを表示してアドレスバーの左端にあるアイコンをドラッグして、ブックマークバーの任意の位置にドロップしたり、「その他のブックマーク」フォルダがあれば、その上にドラッグしたままにすると、フォルダが展開されて、希望の位置にドロップすることにより保存できます。 あとは、ブックマーク全体の整理を行なう場合は、三アイコン→「ブックマーク」→「ブックマークマネージャー」を開いて可能です。 また、そこにある「管理▼」から、HTMLファイルにエクスポートして、ブックマークをバックアップでき、インポートでの復元もできます。 なお、IEなどのお気に入りは、三アイコン→「設定」→「People」にある「ブックマークと設定をインポート」ボタンからインポートもできます。 この場合、「IE ブックマーク」というようなフォルダで、現状に追加される仕様です。
A.No2です。 ＞silver light も以前から再インストールしていますができません。 他のアドオンは関係ないと思いますよ。 SilverLightを一旦アンインストールしてから、再インストールされていますね？ 再インストールに失敗することも、検索するとあるようですね。 次のような記事を参考にして対処してみてください、 （Silverlightがインストールできない場合の対処方法 ） http://blogs.yahoo.co.jp/kozakoza77/33256894.html 次は、Microsoftのページですが、翻訳のようなので日本語が変ですが、Fix itまたは「自分で解決する」を試してください。 （Silverlight インストールをクリーンアップし、Silverlight を再インストールする方法） http://support.microsoft.com/kb/2608523/ja なお、インストールの確認は、次のページにアクセスすると、「お使いのブラウザは最新版のSilverlightをインストール済みです。」の赤枠に囲まれた表示が出ます。※Firefox、IE11、Google Chrome、Opera Stableで確認（バージョン： 5.1.30514.0です） http://recommend.yahoo.co.jp/silverlight_promo/i …
そこは詐欺サイトですので、アドレス登録しないほうがいいですよ。
フィルター設定に馴れれば簡単にできます（一分程度） 先ず迷惑メールの殆どがパソコンからの発信ですから、個別設定でパソコン（インターネット経由）からのメールを全て拒否（インターネットのチェック外し） 併せて、拒否設定ではなく貴方が必要とするアドレスからのみ受信する（アドレスの指定受信）でアドレスを受信許可に設定し登録 （指定受信が優先されますから、インターネット経由のメールを全拒否にしても、必要とするサイト等からのメールだけ受信されます） これだけですからお試しあれ。
メッセージをプレビュー状態ではなくてダブルクリックして開いた状態で編集ができませんでしょうか。2003と2013ではそうなっています。
> PCは毎日起動するので、３日開けないと言う事はまずない為３日にしました。 > > こうしておけば、大丈夫でしょうか？ メール1通の容量およびメール数/日によりますので一概に3日で大丈夫かどうかかは、私の方から残念ながら回答ができません。Yahooメールの画面のメールの検索と書かれたボックスの下の方にｘｘｘｘ@yahoo.co.jp　10GB 中 xx%　とメールボックスの利用可能容量と使用容量が表示されていますので、ご自身の状況に合わせて設定しておいてください。 > ヤフーメールの方は、読み終えたら手動で削除しなくても、ほっとけば３日経てば > 自然と消えると言う事解釈で宜しいでしょうか？ Outlookで受信動作をしたときにOutlookが指定日時が過ぎたメールを削除するようにYahooメール側に指示するという流れになりますので、Outlookで受信動作をした時点で削除されます。また、Outlookでは、Yahooメールの方で読んだかどうかは管理していませんので、Yahooメールの方で読んだもの(既読のもの)でもOutlookで受信されていないものは受信されます。
ブラウザはIEですね？ こちらの頁を参考に、Fix itなどを行ってみてください。 （Outlook でハイパーリンクが機能しない ） http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
OSは？ ＞メール欄にサブジェクトが表示されなくなり欄が真っ白になって Windows 8の例、 POP でメールを受信しているメールアカウントを Microsoft アカウントとし、サインインした場合に、メールアプリでの受信画面が真っ白になってしまう場合、Microsoft アカウント (POP) を、一度ローカルアカウントに切り替えてみては？とのこと。 参考 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … セキュリティ対策はしていますか？（最新にアップデートしスキャンしてみる） ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染すると画面が真っ白になってしまうこともあるかも。
infoseekアドレスも、Outlook.comの他のドメインと同じように追加して送受信できますよ。 「オプション」→「アカウントの管理」の「メールアカウント」から設定できます。 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/multi … ただし、「送信専用メール アカウント」にだけ追加して、受信は、infoseekの方で転送処理で、Outlook.comに送信したほうが即時性があります。 「オプション」の「アカウントの管理」にある「メールの転送」で設定してください。
エラーコード0x80004005はセキュリティ対策ソフトのスクリプト遮断機能を有効にしているときに発生する可能性があるようです。（無効にする方法については、当該メーカーへ問い合わせ） 次に海外のサイトを調べると、（機械翻訳で概略） Microsoftのアカウントを設定 MicrosoftのアカウントでEAS（Exchange Active Sync）を使用しています、既存の電子メールアカウントを削除。 2013で「ファイル」「アカウント設定」電子メールアカウントのリストを表示するには、もう一度「アカウント設定」 Exchange ActiveSyncをラベルの既​​存の電子メールアカウントの種類をクリック「削除」 MicrosoftのアカウントでPOP3を使用するOutlook 2013のインストールの設定 「新規」手動設定または追加のサーバーの種類をクリック「次へ」POPまたはIMAPをクリックし「次へ」 インターネットPOPおよびIMAPアカウントの設定画面、「あなたのお名前」ボックスに、自分の名前を入力 「電子メールアドレス」ボックスに、メールアドレスを入力（例：あなたのユーザ名＠outlook.com） 「アカウントの種類」POP3を選択 「受信メールサーバー」pop3.live.comを入力 「送信メールサーバー（SMTP）」smtp.live.com。 「ユーザー名」Outlook.comのアカウント名を入力（ユーザ名＠outlook.com） 「スワード」ボックスに、Outlook.comのパスワードを入力 パスワードを保存する場合は「パスワードを保存する」チェックボックスをオン 「セキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）」チェックボックスを使用してログオンが必要であることを確認 「詳細設定」「送信サーバー」「送信サーバー（SMTP）は認証が必要」チェックボックスをオン。 「詳細設定」「受信サーバー（POP3）の下でこのサーバーは暗号化された接続が必要です（SSL）」チェックボックスをオン 受信サーバー（POP3）ボックスでポート995に設定する必要があります。 使用するための送信サーバー（SMTP）設定の下で暗号化された接続の次のタイプを TLSを選択。 送信サーバー（SMTP）ボックス、ポート25がネットワーク上またはISPによってブロックされている場合は、587にSMTPポートを設定 配達セクションで、「14日」チェックボックスをオンにした後、「サーバーから削除」をオフにし、「OK」 POPとIMAPアカウント設定画面の右側、 「アカウント設定のテスト」 「テスト」をクリックし「次へ」「完了」 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_11146 …
ANo.1です。 既にANo.2さんから補足回答が出ていますが一つだけ… システムの復元はOS側の不具合に対しては有効ですが、今回のような場合はOSの問題とは違うと考えられますので、試さないほうが無難かと思います。
A.No3です。 ＞アカウントの削除とは「GOOGLEアカウントそのものの削除」の意味でした。 遠回りでしたね。 「googleを削除して」が、「Googleアカウントを削除して」でしたか。 ＞ＴＢがその@gmailをオンライン同期しに行くと、メールは消えるのでしょうか？ 削除したGoogleアカウント（Gmail)のアカウント設定を残したまま、オンラインでサーバーにアクセスしようとすると、接続できずに、エラーが毎回表示されますが、メッセージの閲覧はダウンロードしていますから可能です。 アカウント設定の「サーバー設定」にある起動時や定期的な新着チェックを無効にしたら、オンラインでも接続を試みないので、エラーにならずに使えると思いますが、メールデータはダウンロードできているので、Googleアカウントを削除する前に、Thunderbirdのローカルフォルダ（やっと、質問文に書かれた「ローカルアカウント」の意味を理解しました）に、Gmail分の親フォルダとサブフォルダとして受信や送信済みなどのフォルダを作成して、コピーをしておくのがよいでしょうね。
よくある大量に送信して、返事をしてくる人を待つ詐欺ですよ まったく無視で大丈夫です、安心して下さい 怖がる必要もないですので大丈夫です 相手は無差別に大量のメールを送っています。 私にも詐欺メールがたびたびきますが、ブロックせずに逆に返信や電話をして とっちめています（笑）（マネはしないで下さいね） 100％大丈夫！　無視で良いです 絶対にない事ですけど、万が一でも相手が電話してくるような事があれば 「警察にいきます」と言って下さい 相手は詐欺なので逃げますよ
JCNとJ:COMの統合はから派生しEメールアドレスの変更でしょうか ユーザーにどのようなメリットがあるのでしょう。 Eメールアドレスを変更するにはかなりの労力、経費を必要としますね。 納得できるメリットが無いならば、現在のEメールアドレスを使い続けたい要望をJ:COMに伝えてはいかがでしょう。 Eメールアドレスの継続利用が不可能ならば、J:COMへ経費負担を要求されてはいかがでしょう。 Eメールアドレスの変更が確定したら 対応は早い方が良いでしょう。住所変更と同じレベルで対応を考えてはいかがでしょう。 ・ネットバンクや各種会員登録変更先、通知先をリストアップし、実施。 ・名刺等の作成。 通知先への案内 ・新しいアドレスを明記、使用開始時期 ・旧アドレスの使用終了日時（実際の日時より1ケ月早め）を明記
A.No1です。 ＞（パソコンからは拒否していないようです。買い換えたばかりで設定はよくわかっていないのですが、自分のyahooメールから送ってみたところ届きました） 初期設定で、拒否になっているのでは？成りすまし拒否なんかも関係しているのではないですか？ Yahooメールから送信して返ってきたのでしたら、現状でOKだと思います。 携帯電話から送信してきた人には、（一部かも知れませんが）返信が行かない可能性がありますね・・。
>心当たりのないメールは受信拒否が可能でしょうか？ 心当たりがあるものだけ受信するように設定すれば代替になりますが、それは本意ではないと予想します。 「メールの受信拒否」にもいろいろな種類があります。 1.厳密な意味での受信拒否 受信サーバ内を走査して、対象となるメールをローカルにダウンロードせずに削除。 同時に拒否した（もしくは宛先がない）という通知を相手に返す。 2.ローカルにダウンロードしない/受信サーバから自動削除 3.ローカルにダウンロードすると同時に削除 4.ローカルにダウンロードすると同時にスパムメールフォルダや削除済みフォルダなどに振り分け これらのうちどれを望んでいるかということと、受信端末がどのような機器なのか、メールの送受信にどのようなアプリケーションを使っているかなどを補足しましょう。
こちらの同症例のFAQ(Microsoft Communityフォーラム）を参考にしてチェックしてください。 アカウント設定を別途追加設定されたようですが、さらにだめな場合は、プロファイルを新たに作成してみたらいかがですか。 （outlook2010でオフラインをオンラインに切り替え出来ない。 ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja なお、メールソフトでの送受信が必須でしたら、予備に他のメールソフトでも送受信できるようにしておくとよいです。
A.No2です。 補足ですが、plalaのPOPアカウントのようですが、場合によっては、セキュリティの向上するSSLを有効にするアカウントを設定してみてください。 次の例では、「Windowsメール」を参考にして設定します。 http://www.plala.or.jp/support/manual/mail/plala …
相性の問題ではなくて、Firefox自体は、Coldスタート（PC起動後の初回起動）では少なくとも、起動に時間がかかりますが、一旦、起動して終了した状態でも同じですか？ また、Firefoxのアドオンをすべて無効にしてから検証してみましたか？ なお、たぶん、Firefox起動中は問題ない速さでタブ表示すると思いますが。
たぶん迷惑メールとして認識されてしまったのでしょう。
A.No3です。 ＞「分類項目」の設定がされていない そうですか？ 宛先が自分のアカウントとか、すべてのメールが対象になるような条件設定のものはないですか？ ためしに、すべての仕分けルールを無効にして、新着メールがどうなるか確認してください。 「ルール」から設定されたと書かれていますし、仕分けルール以外で、分類の色が自動で付くとは考えられませんが、無効にしても分類の色が付くのでしたら再考しましょう。 また、分類項目を使わない場合は、この項目を非表示にする選択肢もあります。 表示タブの「ビューの設定」から「列」ボタンをクリックして、右側にある「分類項目」を選択して「削除」ボタンです。
http://www.mozilla.jp/thunderbird/ このメールソフトを使いこなせない場合は、 たのメールソフトを使ってみてはどうですか。
ペールーの方のアドレスが間違ってりる？ ペールーの方がのんびりして返信していない？ ＞当方はプロバイダーがヤフーbbなのでHotmailではありません まず、Hotmailはプロバイダーに関係無く無料で利用できます。 yahoo!メール、Gmailと同じフリーメールです。 現在、Hotmailは Outlook.comに変更しています。（アドレスはそのまま利用しています。） 登録されて送信して見てはいかがでしょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/home 登録されると yahoo!ボックスのようなOneDriveも使えます。 私はyahoo!メールボックスは個人、Outlook.com　OneDriveは仕事等で利用しています。 Emailに添付できない大きなデータを仕事で送りたい時などに利用しています。（共有） http://ホットメール.net/?p=1392 http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/shar … Windows 8にはインソトール済みのようです。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20140625/
Yahoo Japan ID１つにつき、1つのアドレスです。 ただし、セーフティアドレスというシステムがありますから、次のページを参照してください。 （セーフティーアドレスとは ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … （セーフティーアドレスの作成・削除 ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
エクセルで開いて、ひらがなの名前順や漢字の名前の順に並べ替えてみてください。
無理でしょうし、あったとしても、世の中ストーカーの存在もあるわけだから、こんな公のところで書けないでしょうしね。
A.No1です。 ＞携帯メールが結構あったので、受信側の文字数制限もあるのか？と思ったのですが、 携帯電話のアドレスが、受信アドレスの場合は、PCメール（携帯アドレス以外のアドレス）からのメールを拒否設定している方があるかも知れないので、その関係でSMTPサーバーの制限以外の理由でエラー(User Unknownなど）になることがあるかも知れませんね。
Outlook2007での送受信でしたら、データを保存するpstファイルには上限がありますが、一度に受信する量（数）に制限はなく、それはメールソフトでも設定できませんから、サーバーにコピーを置く設定にして、他のメールソフトでも受信するようにしてみて検証されたらいかがですか。 アカウントがプロバイダのものでしたら、症状を問い合わせすることも考慮してください。
>私が送ったメールが添付されて送られてきますので >そちらを見ると 送信したとおりの文面がちゃんとついています 受信者側の問題と思います その場合は送信者側ではどうすることもできません 私の環境では、Windows8.1のメールアプリ（スタート画面のタイルにメール）では本文が表示されない場合があります （原因は不明、通常のテキストメールなんですが）
表題に[spam] ってなってるでしょうが・・・ これはプロバイダのメールサービスか何かが SPAM メールと判断してつけるマークです >ひょっとして本当に当選していたら・・・ ご自分で何かに登録した覚えがあるなれ別ですが・・・・・ 私なら覚えが無いキャンペーンで一等に当選したなんてメールが来たら絶対にクリックしません ４等とか５等ならクリックしてしまうかも分かりませんが (^^ゞ >というスケベ心も捨て切れません。 今晩夫が出張で不在だけど寂しいの とか 誰も相手してくれないし毎日寂しくて なんてメールが一杯来ていますが心を鬼にしてスケベ心を押さえ込んでます
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ こちらからダウンロードしなおして、インストールできませんか？
「織田の名前で送信済みメールを検索すると送っていないはずのメールが表示されます。」とのことですので、Gmail的にはメールを送信したことになっていますね。 となると、メール送信時に指定したメールアドレスになにか問題があると思います。 例えば、織田さん(仮)の別のメールアドレスが連絡先に登録されてあったり、グループの宛先に織田さん(仮)のアドレスが含まれていたりしないでしょうか？ もし、これらのことをチェックしても原因がはっきりしないようであれば、Gmailのヘルプフォーラムで尋ねてみるのも一つの方法かと思います。 Gmailヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/g …
A.No1です。 ＞教えていただいた内容で確認しましたが、残念ながら駄目でした。 Chromeのエラーいついてのヘルプは、次ですが、私の複数のアカウントには、IE、Firefox、Chromeいずれも問題はないですね。 （「このウェブページにアクセスできません」（ネットワーク エラー 2、101、102、104、105、324)） https://support.google.com/chrome/answer/117805? … アカウントサーバーに不具合があって障害になっているのかもしれませんが、その場合は、時間をおいてアクセスを試すしかないです。 また、メールソフトでは、別のPOPサーバーにアクセスして送受信しますが、そこまでやってみるかどうかです。 ただし、デリバー登録をしていない場合は、設定してもだめですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
Windowsメールに設定したアカウントの設定で、「サーバーにコピーを残す」ようにしていたら、サーバーにコピーが保存されます。 しかし、サーバーの容量をオーバーすると受信できなくなりますから、一定期間で削除するようにされていませんか？ （Windowsメール 受信したメールのコピーをサーバに残す方法） http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … ＞この度、CドライブもDドライブも再セットアップを行いたいが、端末に入っているのなら、バックアップを取らないといけない。 PC上に保存されたデータは、Windowsメールが起動できれば、PC内部の保存先に行ってコピーしなくてもよいです。 メールデータのバックアップと復元は、次の方法で可能です。 「方法 2 : メール データをまとめて保存する」がよいでしょう。 （Windows メールのメール データをバックアップ、および復元する方法） http://support.microsoft.com/kb/942128/ja アカウントは、こちらのページです。 復元は、リンクがページの下部にあります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006019.htm アドレス帳は、次です。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … なお、PC内部の保存フォルダは、次のページの「Windows mail」の項に書かれています。 パス表示になっていますから、順次フォルダを開いていけばよいです。 http://www.den-now.com/backupdata1.html 保存フォルダまで辿って、それらのフォルダに行くには、隠しフォルダを見えるようにしないとだめです。 （隠しファイルやシステムファイルを表示させる方法＜Windows Vista(R)＞） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm
XP内での移行ですか？ 他のPCへの移行でしたら、次でOKのはずです。 （Outlook ExpressからWindows Liveメールへの移行） http://www.iec.ne.jp/faq/win-mail17 アドレス帳のフォルダ分けは無理なようです。 （[Windows Live メール] Outlook Express 6からアドレス帳を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
A.No4です。 ＞１）特定の送信者からのメールを携帯に転送する。 ＞２）特定の文字を含むメールをフォルダーに振り分ける 結論から言いますと、このくらいでしたら、Outlook.comの「仕分けルール」で可能です。 特に、転送の場合は、メールソフトを常時起動していないと、即時の転送はできません。 (1)（２）についての仕分けルールの作成要領を書いておきますから、試してください。 （１）は、 条件を「差出人が次を含む」として、その右の窓に、例えば、複数の差出人を指定したい場合は、それらのアドレスをA、B、C、・・・とすると、 「A OR B OR C OR ・・・・」（ORの前後は半角スペース）とします。 処理は「次の宛先に転送する」として、その右の窓に転送先のアドレスを入力して「ルールの保存」ボタンクリックです。 ちなみに、仕上がりの表示は、＠マークや.(ピリオド）などが「AND」（前後は半角スペース）で表示され、アドレス部やドメインの文字は" "にて囲まれます。次の（２）の場合も、特定の文字は、" "で囲まれます。 ※これにより転送しても、Outlook.comの受信トレイには、転送対象のメールは残っていますから、Windows Liveメールでも受信できます。 （２）は、件名と本文の特定の文字が考えられますが、 特定の文字が複数あって、「test」「test2」「・・」とすると、 件名分の仕上がりは、 ○件名が "test" OR "test1" OR "・・"を含む 場合、「指定フォルダ名」に移動する 本文の仕上がりは、 ○キーワードが "test" OR "test1" OR "・・"を含む 場合、「指定フォルダ」に移動する になります。 ただし、特定の文字１つだけでフォルダを分けたい場合は、それぞれ１つの仕分けルールを作成します。 ＞３）複数のPCでフォルダー構造も含めてメールを共有したい（送受信とも） 　　出来れば保存フォルダーも含めて共有したい この「保存フォルダー」は、Windows Liveメールだけのものですから、アカウント設定されたアカウントフォルダのサブフォルダとして別途「保存フォルダ」を作成しないとサーバーと同期しませんので、どうしても同期したい場合は、そうしてください。 当然、現在の「保存フォルダー」にあるメッセージはWindows Liveメール上で移動又はコピーしてそちらに置かないと同期しません。 とりあえず検証確認した範囲では、上記のようでしたので、試してみてください。
同じ症状出ました。 私のケースはMacOS10.6.8に最新版のThunderbirdです。 今回のアップデートで、そのような症状になります。 幸い、フォルダの中身やプロフィールは壊れていません。 アプリケーション本体だけを一つ前のバージョンに戻せれば、 直前の状態まで戻ります。 では。
自分は ■キングジム 　http://www.kingjim.co.jp/sp/pw10/ を使っています。 （パソコンを使ってバックアップや編集などの管理が可能です）
Ctrl＋マウススクロールボタンの回転による拡大縮小のほか、Ctrlキーを押したまま、 ○＋（プラス）キーで拡大 ○－（マイナス）キーで縮小 ○０（ゼロ）キーでリセット できます。 これらは、ブラウザでも効くと思います。
確かに、怪しすぎる、、、と思います。
作成画面で、宛先などの窓に、登録のない新規アドレスを手入力して、メールが完成したら、左上のメニューアイコンクリックからプルダウンメニューに表示される「保存」をクリックしてやれば、「下書き」に取り敢えず保存できます。 で、下書きに保存されたそのメールを右クリックの「開く」やダブルクリックで開いてから、そのアドレス部分を右クリックしたら「アドレス帳に追加」メニューが出ますから、選択してやれば「知り合いの追加」画面が開くので登録できます。 メールはそのまま送信したらよいですし、送信後に、「送信済みアイテム」にコピーされた送信メールの宛先などに表示されたアドレスを右クリックすると、同様に登録できます。
スマートフォンの通信キャリア（ドコモ、ａｕ、ソフトバンク）が提供する電子メールアドレスを利用していませんか？ とても残念なことに通信キャリアの電子メールドレスには優れた迷惑メールフィルタが装備されておらず、携帯電話会社やインターネットプロバイダに限らず、国際的には孤立した存在となっています。（海外ではプロバイダが優れた迷惑メール処理機能を提供するのが一般的） このため、現在の通信キャリアが提供する電子メールアドレスの利用を辞めて、優れた迷惑メール機能を搭載しているgmail.comやoutlook.comへ切り換えが必要となります。既に電子メールドレスを知らせているお友達には新しい電子メールドレスを連絡し、通信キャリアの電子メール利用は停止してください。 gmail.comではGmailアプリケーションにて受信をする際に、一度迷惑メールが入ってきましたら「迷惑メール」とマークすることでそのメール送信者（IPアドレス）からのメールは受信されなくなります。また、迷惑メール処理機能が優れており、大半の迷惑メールは受信されなくなります。
＞宛先のあたりをクリックする これは、入力窓のクリックではなくて、「宛先」と表示された部分をクリックですか？ その場合は、「宛先」「CC」「BCC」「Reply-to」の区分選択がプルダウン表示に変更されていますが、アドレス帳自体が別窓で表示する機能はもともとなかったと思います。 自動補完は、窓に「名前」や「メールアドレス」の頭文字を入力すると関係のものがプルダウンに表示されます。 表示メニューの「アドレスサイドバーを表示」しての利用をされたらよいのではないですか。 アドレス帳を複数作成してグループ分けしても、切り替え使用ができます。
私の意見ではGmailで直接送ることがなく、その出会いサイトで直接メールを送ろうと思いていたところだったみたいですがこの場合、あんな画面が現れたらそのサイト自体の問題です。ただそのサイトがおかしくてあんな画面がどのようなマシンを使用しても同様に現れるのです。
>複数のアカウントをまとめてエクスポートする方法はないでしょうか OEの機能としては有りません PCのデータ引越しソフトなどであれば可能
https://support.google.com/accounts/answer/2450236 このページじゃないですかね？（最後のドット抜いたら正しいページが読めた） ドメイン的には https://support.google.com/ は信頼してOKなので開いて問題ありません。 WEBから引用 アカウントの安全性を保つため、Google では、ユーザーのパスワードが変更されたときや、パスワード再設定オプション（バックアップ用メール、セキュリティ保護用の質問、電話番号）のいずれかが追加、削除、更新されたときにメールを送信します。ご自身で変更した場合は、特に何もする必要はありません。 だそうですが何か心当たりがあるのでは？
メールボタンの押し間違いでは？
「どうすれば正しい文字にできますか？」 どうしようも出来ない。送る側が問題だからね。 マックとウンドウズでは良くある。また機種依存文字や半角カタカナもなりやすい。 相手に注意を促すしか無いでしょう。 あなただけで無く、他の人も困っていると思いますから。
仕事で添付ファイルを利用する立場での意見です。 プレビューも開いたことになると思います。 送信者が、何者であるかも判断の基準になるかと思います。 PCに詳しくないという人には、「アプリケーションを起動して開け」と指導してます。 ダブルクリックは、できるだけ利用しないということです。 アイコンに埋め込まれた、「OPEN」以外のコマンドを排除するためです。 WEBページの閲覧も添付ファイルのプレビューもかわらないと思っていることも確かです。 メーラーで違うと思いますが、カーソルが上にきてもクリックしなければ、プレビューにならないと思うのですが。
検索したら面白いスクリプトを見つけました 指定したフォルダ内のemlファイルの情報をリスト化するVBScript http://www.ka-net.org/blog/?p=4044 こちらはOutlookのマクロ http://outlooklab.wordpress.com/2014/02/01/%E3%8 … 後は取り込んだデータを元に必要な部分を関数でもマクロでもお好きな方法で取り出して処理して下さい >メールが届くと自動的に必要項目ごとにエクセルに抽出されると助かります。 ↑ これをやるにはExcel自体でのメール受信が必要 http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips46.htm http://mailpg.pgtop.net/ ↑ この辺りを見て出来るかどうか判断して下さい、受信したメールの処理は自分で作る必要はあります （D2が使いこなせないというのなら難しいかも)
入力した宛先がメールアドレスとして認識できない ・xxx@yyy.jp　・・・@マークが抜けている、[.]ドットではなく[,]カンマを入力している、連続した[.]を利用している：xx..zz@yy.jp等 ・全角で入力している そもそも提示された画像はGmailのものですか？
おはようございます。 んー。一般にメールで送るには大きい容量だと思うので（一般に1MBを 超えるなら別の手段を使うべきだと思っています）、転送サービス、オ ンラインストレージなどを使うべきだと思います。 仕事でということであれば、サイズを話して相手にどういう手段がい いか聞くというのが良いのではないでしょうか。「こちらはなんでも できますよ（お任せ下さい）」というスタンスをみせれば信頼性があ がると思います。 その際にメールで送ってよと言われれば送ればいいでしょうし、相手 が聞いたことない方法を指定してきたら、普段使っていない方式なの で確認すると言って接続方法を調べればいいでしょう。相手にあまり 知識がなくてこちらに任せるというなら、こちらの都合のいい方法で やればいいでしょう。 こちらの都合のいい方式なんて、知名度が高く、受け取り側が無料で あればなんでもいいと思うのです（同僚に聞くなり、ファイル転送サー ビス、などで検索しましょう）。外部のサーバを使う前提として、セ キュリティとしてデータ自体にきちんとパスワードをかけ、データの 受け取り方法を書いたメールと、別メールでそのパスワードのキーを しらせればいいと思います。 また転送準備が出来たらきちんと電話で「受け取りください」と連絡 すべきだと思います（これは重要なメールも同じですが）。重大なデー タなら受け取り期日を設けるべきでしょう。放置されても問題なので サーバ側でそのうち削除されると知っていても、数日で削除します（受 け取りできなかったら再度転送しますので連絡下さい）、と連絡し、 削除すべきでしょう。
No1です 【0x800ccc80　このクライアントでサポートされている認証方法が、サーバーでサポートされていません】 ○原因：設定している送信時の認証方式では、送信メールサーバーへのログオンできない ・アカウント設定の「詳細設定」の項目を推奨の値に変更 　　（一般的には「送信サーバーが認証が必要」＋「受信サーバーと同じ設定を使用する」＋「ポート番号 25 → 587 に変更」） ・上記でうまくいかない場合は、以下に変更してみる 　　「受信サーバーと同じ設定を使用する」→「メールを送信する前に受信メールサーバーにログオンする」 共に送信サーバの仕様上の問題になるので、上手くいかない場合は送信サーバの管理元に確認するしか無い
Gmailのアカウントに、Yahooメールのアドレスを追加して、Gmailにログインするだけで、Yahooメールのアドレスで送受信できますので、一元管理できますよ。 （Gmailに送信メールアドレスを追加） http://www.appsupport.jp/gmail/another-sendmail/ （Gmailに受信メールアカウントを追加 ） http://www.appsupport.jp/gmail/mail-fetcher/ 受信のためには、Yahooメールで下に書いてあるように、デリバー登録が必要ですが、この場合には、Gmailに受信するのが少し時間がかかるので、Yahooメールで受信したものはGmailのアドレスに「転送」すると即時にGmailで受信できます。 （Yahoo!メールをGmailへメールを転送する設定方法メモ） http://did2memo.net/2013/07/02/yahoo-mail-to-gma … （Yahoo!メールをGmailで利用する方法！） http://chimtty.blogspot.jp/2013/07/yahoogmail-an …
アウトルックが、Outlook Expressなのか、Office Outlook(2003?)なのか分かりませんが、「直ちに送信する」設定でもそのような現象ですか？ （ メッセージを直ちに送信する方法＜Microsoft(R)Outlook(R)Express 6＞） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/004469.htm （直ちに送信する設定にする　項目参照＜Outlook2002又は2003>) http://support.microsoft.com/kb/882253/JA 設定がOKなのにこの現象でしたら、XPはサポート終了していますし、ディスクの空きが少ないと全般的に動作が緩慢（重く）になるので関係あるのかも知れません。
Gmailには、実質的に拒否する機能はありません。 自動判定する「迷惑メール判定フィルター」や、「設定」にある「フィルター」で対象メールを削除する処理をするだけです。 （フィルタを作成してメールを自動処理 ） http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ 迷惑メールフォルダやゴミ箱のメールは30日で自動削除されます。
プロバイダーによっては削除設定ができるところもあります。 でもランダムに自動発生させた名、件名、などの設定は大変な作業になりますよ。
OCN　メールトラブル対処：英語のエラーメールが届く http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/trouble/err …
複数のコンピュータで POP3 電子メール メッセージを読む http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … （Microsoftのサポートのページは解りづらいです） パソコンAのアカウント設定を確認して下さい Outlook2007 http://support.microsoft.com/kb/880873/ja Outlook2010 http://qa.support.sony.jp/solution/S1007201078728/ [サーバーにメッセージのコピーを置く]にチェックが有り （通常Outlook2010のデフォルトではチェックされています、2007の場合はどうだったかな？） 尚且つ [サーバーから削除する]にチェックがない場合は （通常Outlook2010のデフォルトではチェックされています、2007の場合はどうだったかな？） パソコンBでもサーバに残っているメールは受信可能
>2番目の自分自身の転送設定が怪しいと思うのですが、どうやったらよいですか？ 利用しているPCメールアドレスの管理元によって、操作設定は異なりますがWEB上でメールを確認するサービス内で設定されています
既に旧形式では利用できないはずですが。 メーラーを利用した方が便利かと思います。
Gmail側では、「IMAPを有効にする」という設定しかないですが、そちらを確認してください。 （IMAP と POP3 の開始方法） https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … それでも接続できない場合は、当該アカウント設定を一旦削除して、再設定してみてください。
＞今さっき突然ログオンできなくなってしまいました。 どちらのメールアドレスをアカウントに設定されているのですか？ Outlook.comのアカウントでなければ、サインインしなくてもWindows Liveメールは使用できます。 いずれにしても、プログラムの修復を行って改善しない場合は、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm アカウント設定の削除（POPアカウントの場合はメールも消えるので「保存フォルダ」に事前に移動）と再設定を行ってください。 それでも改善しないのでしたら、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）をデスクトップに移動して、初期状態で起動して再構築することになると思います。 ※メールデータは、Windows Live Mailフォルダの所定のフォルダに、各通のemlファイルとして保存されています。
XPはMicrosoftはサポートを終了していますし、Googleなどがサポートを止めたブラウザですから、IE8では無理でしょう。 OSを変更しないのですか？ Firefoxは来年の3月頃まではサポートしていますが、x-notifierというアドオンを利用したら、hotmail（Outlook.com)とGmailのアカウントの新着チェックやログイン即受信トレイ表示ができます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot … （記事の時点は古いですが、説明内容は現在と同じです） http://mff2.blog109.fc2.com/blog-entry-324.html
「このメッセージを開いているときにエラーが発生しました」の対処法はnarashingoさんが既にANo.4で回答されていますが、Windows XP及びOutlook Expressのサポート自体は既にマイクロソフトも打ち切っておりせめてメーラー自体をWindows Live Mail（Outlook.com）に切り替えてみたらいかがでしょうか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
A.No5です。 ＞新しくつくりなおしたアカウントを使用することもできますが、元のアカウントを正常に動作させる方法はありませんでしょうか。 「新しくつくりなおしたアカウント」と「従来の同じアカウント」の設定はいずれも並列で表示されているのですか？ その場合は、従来のアカウントの[popstate.dat]を削除してみられたのかどうか判りませんが、私は、それ以外の案は持ちません。 従来のアカウントフォルダにあるメールデータを作り直したアカウントフォルダに移動処理をしたらよいように思いますが、それでは拙いのですか？
夜中に送ったほうが大量送信できますから、 皆ポータルサイトはやっていますよ。 来たってすぐ見なくてもいいのです。
１つのプロファイルにメルアドを３つ設定しているのでしたら、まずは1つにしてみてOKなら、削除したメルアドの設定問題です。
Gmailのメリットは、こちらのページを参照です。 迷惑メール対策が秀逸、メールの検索が便利、サーバーの保存容量が大きい、ほとんどの別のサービスのアドレスで送受信できる、メールソフトで送受信する場合、IMAPアクセスをサポートしているなどですね。 （Gmailを使う10のメリット ） http://delaymania.com/201210/iphone/gmail_10merit/ Yahooメールは、次ですが、人によっては、デメリットと感じる方が多いかも知れません。捨てアドレスとして利用することができます。 （Yahoo!メールのメリット) http://nomadaffili.com/yahoomail-198#Yahoo なお、少し古い過去FAQですが、同種のものを参考にしてみましょう。 （ヤフメとGメールのメリット、デメリットを教えてください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
使ったことがないですが次で確認して見て =>https://support.google.com/calendar/answer/37082 … 次が出来ていないのでは？ [特定のユーザーと共有] の下で、カレンダーを共有する相手のメールアドレスを追加します。
いただきました補足を受けて １、「メッセージテキストをコピー」を押したのですが、このコピーはどこに出来たのでしょうか？ あれ？パソコンやスマホをお使いで「コピー・貼り付け」をご存じないのでしょうか？ 馬鹿にするわけではありませんが、これを知らない、活用していないとなると大げさかも知れませんがこの手のデジタル情報端末の最大の武器を使っておられない、大きな損失ですよ。 これを機会に覚え存分に活用下さい。 結論から先に。 コピーした内容（文字列）は、あなたが目で見た文章をどこか別の紙に書き写す際に、一旦頭で覚え、思い出しつつ書き写すのと同じで、パソコン・スマホの記憶領域に覚えます。 「どこに？」はこの際必要ありません。 頭で覚える時も、頭のどこに記憶されたかは意識しませんよね？ とにかく文字列をスマホが覚えてくれたと認識いただき、「コピー」したら一旦そのショートメールアプリを閉じて下さい。 次にそれを印刷するためにプリンターが繋がれたパソコンにその文字列を送ります。 スマホでメールアプリを立ち上げ、普段お使いの通りに宛先（パソコンのメールアドレス）、件名（あなたがわかれば何でもいいです）、を入力すると共に、本文欄には普段はいろいろ要件となる文章を打ち込まれているのかと思いますが、この本文欄を「長押し」してみて下さい。 「貼り付け」のメニュー項目が表示されませんか？その貼り付けをタップすると、あら不思議！先ほどショートメール画面でコピーし覚え込ませた文字列が現れましたね？ これ、パソコンでもスマホでも携帯でも皆持っている機能でして、今やってみていただいたように同じ端末内ならアプリを超えてどこの文章でも覚え、それをどのアプリにでも一旦覚えた文字列を貼り付けられるのですよ？ メール内の特定の文字列をホームページ、掲示板などの書き込み欄に、私が今書き込んでいるこの回答の文頭にある「１、「メッセージテキストをコピー」を押したのですが、このコピーはどこに出来たのでしょうか？ 」の文字列もあなたの補足文をコピーしここに貼り付けました。 あとはおわかりですね？ 仕上がったメールをパソコンに送信すれば、パソコンに文字列が届きます。 パソコンでメールを開き、受信したメールの本文を同じ要領でコピー。 （右クリックでコピーしたい文字列の頭にカーソルの持っていき、左クリックを押したままズルズルとコピーしたい文字列の最後まで引きずり範囲を決め色帯がかかった範囲内にカーソルを置いたまま右クリックの「コピー」。パソコンが一時的に指定した文字列を覚えます 印刷に使うワープロであれ、EXCELであれ文字を使用し印刷機能を持つアプリを起動し、希望の場所に貼り付け（貼り付けたい場所で右クリック→「貼り付け」） 字間やスペース、改行など体裁を整え、必要な文字を書き加えるなどし一枚に書類として仕上がったらあとの印刷は出来ますよね？ スマホ内、パソコン内、どこであれいちいち覚えたりメモに書き込んだりして移してきたであろう文字列を、すべてこの要領で一旦端末に覚え込ませ、別な画面に貼り付ける、ドンドン活用下さい。 以上の説明でもおわかりなように、仕組みは一緒なのですがマウスやキーボードを持つパソコンと、すべて画面タッチで行うスマホとでは操作方法だけは違いますのでご注意を。 ２、「メッセージを転送」しようと、「gmai」のアドレスを入れたのですが、送れません。 　　どこであれば、転送できるのでしょうか？ ごめんなさい、スマホのショートメールにある「長押し」→「転送」については、あくまでショートメールの文面を別な方の電話番号にショートメールで送り直す際の機能で、パソコンに転送する機能ではありません。誤解を招く説明で失礼しました。
それぞれ意味合いが違うので間違いではないです。 ・クリアテキスト認証を使用してログオンする →認証を暗号化しない ・このサーバーはセキュリティで保護されたSSLが必要 →通信を暗号化(SSLを有効に)する 分かりにくい説明かもしれないですが、2つとも有効にした場合は、 パスワードをつけたExcelファイルを更にパスワードをつけたZipファイルに入れるようなもので、 現在の設定では、 ただのExcelファイルをパスワードをつけたZipファイルに入れているような状態です。 逆に混乱させてしまったらすみません。
迷惑メールは放置が鉄則です。 色々なメールアドレスにランダムに送信しているだけで、返事があったメールアドレスは「生きているメールアドレス」としてさらに増えることが予想されます。差し出し元のメールアドレスも偽装やなりすましが多く、アテにはなりません。 1通目に返事してしまったのはまずかったですね。とは言っても今更どうしようもありませんけど。 最善はメールアドレスの変更です。それをしないかぎりは来ないことはなくならないと思います。 >私のメアドがどこかに流出しているのかもしれないということです。 そうかもしれませんが、1通目に返事を出してしまったことでわざわざ知らせてしまった可能性も高いです。
Windowsメールのルール関係のデータは、レジストリーに保存されています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3984092.html で、Win7にはメールソフトは標準では入っていませんが、Windows Liveメールとの意味でしたら、同様にルールや書かれたような迷惑メール関係の設定には、エクスポート/インポートメニューはなく、レジストリー保存です。 http://blog.livedoor.jp/vadd-pc100/archives/3317 … Vistaからレジストリーキーをエクスポートして、Win7のLiveメールの関係レジストリーに復元できる知見がないと無理と思います。 次あたりでは、ルールなどの移行方法はないですね。 （Windows メールからWindows Live メールに移行する） http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window …
A.No2です。 ＞どんな理由でなにを協力してもらえばよいでしょうか。 ホントにふちの切り取られた写真として受信（ダウンロード）されているのでしたら、送信サーバーや受信サーバー、受信メールソフト（何か不明ですが）の問題があることになりますが、「これだ」とは特定できないでしょうから、難しいですね。 でも、これまで聞いたことのない症状ですね・・。 ＞合計のMB数が欲しいです 縮小専用でOKでしたら、それで縮小したものを添付して送信のうえ確認してみてください。 サイズの合計は、フォルダ（エクスプローラー）に保存された状態でしたら、複数選択した状態で、下の方に「サイズ」として数字が表示されるはずですし、選択状態で右クリック→「プロパティ」の全般タブに「サイズ」があると思います。 なお、メールに添付すると、1通としては、添付ファイルサイズの概ね4割増しになると思います。
SBI証券のYahooメール入力が、正しいメールアドレスになっているか確認して下さい。 もしかしたら、正しいメールアドレスになっていないので、届かないのかもしれません。
サーバーに接続して受信できることがあるのでしたら、アカウントの不具合やセキュリティソフトの影響などで接続が不安定なことがあるのかも知れませんね。 アカウント設定を一旦削除して、再設定でもしてみたらいかがですか。
メールアドレスを変更出来ないってことなら、あきらめてそのまま利用することになります。 迷惑メールフィルターである程度処理出来ますが、やはり機械的にやっているために誤検知などはあります。あなたが判断するのではなく機械だから仕方ありません。
そういう自動化ができるかどうかということですが、できますよ。 それもすぐに思いつくだけでも何通りも方法があります。 ただ、こういう質問サイトで簡単に教えられるほどレベルは低くありません。 ある程度システム要件を絞り込んで改めて具体的に質問なさった方がいいと思います。
メルアドは、解約直後にすぐには失効しません。 プロバイダによって色々ですが「解約しても、締め日までは有効」と言うプロバイダがあります（当然、解約した月は、締め日までの料金が請求されます） なので、締め日の当日や翌日に解約すると、次の締め日が来るまで約一ヶ月使えたりします（もちろん、その分、きっちり請求される） 一方、締め日の前日に解約すると、猶予無しで翌日すぐにメルアドが無効になったりする場合もあります。 また「解約したら、即、無効」って言うプロバイダもあって、その場合、解約した月は「日割り計算」で請求されます。 ともかく「即無効」や「締め日まで使える」や「数日後に無効」など、プロバイダによって対応は様々ですので、たぶん「気付いたら使えなくなってる」って状態になると思います。
削除されようとしているアカウントは、個別のアカウントフォルダですか？ その場合は、アカウントを削除して、そのアカウントフォルダの表示が邪魔であれば消すことになりますが（右クリックして閉じる）、その場合はメールデータにアクセスできなくなります。 メールデータは、C:\Users\ユーザー名\Documents\Outlook ファイルというフォルダに、「アカウントアドレス.pst」ファイルとして保存されていると思いますから、バックアップしておいて、後からインポートすることができます。 （Outlookデータファイルをバックアップするには） http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/21.html なお、「個人用フォルダ」（Outlookデータファイル）でメールを保存して利用でしたら、そのままで問題ありません。 もし、前記のように、個々のアカウントフォルダのサブフォルダにメールがあるのでしたら、アカウントの削除前に「個人用フォルダ」に移動しておくことでもよいと思います。 http://outlook-navi.com/qa/ol182.htm
https://support.google.com/mail/answer/6590?hl=ja 上記に該当しませんか。 こちらに画像つきで対策を含めて説明があります。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index20.html
Outlook 2007、メールのインポートの仕方 https://support.microsoft.com/kb/938733/JA?wa=ws … 参考までに。
>overflooding メールボックスが満杯ですね。 相手にメールボックスを空にしてもらうか。 もしくは、大きいファイルを送ろうとしてないでしょうか？ メールボックスのサイズよりも大きい物を送ろうとするとそのエラーになりますね。
Gmailだけでは着信通知はできないと思います。 最近は、着信通知機能のあるwebメールは希少ですね。 試案を挙げておきます。※検証済みです。 Exciteメールには、着信通知機能がありますから、このアカウントを取得し、 http://email.excite.co.jp/ Gmailのフィルターで一定条件の受信メールをExciteメールのアドレスに転送し、Exciteの「着信通知の設定」で、携帯電話のアドレスを指定します。 （新着通知（着信通知）の設定方法） http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … なお、Exciteメールは、比較的最近にサーバーを2GBの容量に増量していますが、時々覗いて（120日以上ログインしないと、メールボックスは削除」）、メールの削除を行う必要はあります。
A.No1です。 ＞確認コードとは、なんでしょうか。 ログインのブロックがされた際に、本人確認を受けるために画面上で求められることがあるのですが、予め登録している連絡用アドレスに、6桁くらいの数字の書かれたメールが連絡用メールアドレスに来るので、それを画面の窓に入力することによりサインインが可能になるシステムですが、下の画面でしたら、どうも違うようですね・・。 https://account.live.com/acsr?mkt=ja-JP たぶん、次のページにある「アカウントがブロックされてしまったのですが、解除するにはどうしたらよいですか?」のアカウント復元の手順ではないですか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx 再度、ページの内容を確認して、慎重にやってもらうしかないですね・・。 最終的には、パスワードのリセットを行うのかも知れないですね。 こちらの復元の経験はないので申し分けないです。
> これってどういうことでしょう。 > 電話回線でメッセージが届いているのですか？ SMSとか？ SMSは電話回線を使って、パケット通信網は使わない。 SMS（ショートメッセージサービス） | サービス・機能 | NTTドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … でも > いちおうスマホでも使えます。 Gmail使うにはデータ通信が必要なはずなんだけどね。 あ、もしかしてWifi接続かな？ > ログインしようとなどしていないのに、 > 「失敗しました」「再度パスワードを入れてください」 > というメッセージが何度も届きます。 本当にあなたじゃないなら、あなた以外の人がログインしようとしてる。 アカウント乗っ取りのためにパスワードを推測してログインを試みるとかそんな珍しい話じゃない。 （スマホの設定ミスとかかもしれないけど。） Gmailの「最近のアクティビティ」を見れば、どんなアクセスが最近あったのか確認できると思いますよ。 前回のアカウント アクティビティ - Gmail ヘルプ https://support.google.com/mail/answer/45938?hl=ja
こちらのページで説明しています。送信の作成形式によって、変わる仕様です。 添付ファイルが本文中に表示されるのは、メールがリッチ テキスト形式になっているからで、その他のHTML形式やテキスト形式では、件名欄の下（ヘッダ）になるのです。 （メールの添付ファイルが、ヘッダーに表示されるときと本文中に表示されるときがあるのはなぜ？ ） http://support.microsoft.com/kb/2462816/ja で、たぶん、リッチ テキスト形式で送られてきたメールには、同じリッチ テキスト形式で返信するようになっていますから、返信時になるのでしたら、それが原因です。 これを防ぐには、その都度、「書式設定」タブで変更するか、オプションの「メール」にある「セキュリティセンター」で、「すべての標準メールをテキスト形式で表示する」にチェックを入れておくとよいのではないかと思います。 http://outlook-navi.com/qa/ol131.htm
こちらの質問もGmailで、関連ありそうですね。 おそらく、googleのcookieが壊れた可能性があると思います。 Firefoxでログインできない場合の例があります。 http://stajan.blog109.fc2.com/blog-entry-146.html メニューの「履歴」→「最近の履歴を消去」から、cookieを選択（ただし、すべてのサイト分）して削除もできます。
A.No４です。 別の質問で、スマートフォンでアクセスされるような記述を見ましたが、そうなのですか？ その場合は、関係があるかも知れませんね。 スマホでのブラウザのcookieを削除できるのでしたらやってみてください。 後は、IEやGoogle Chromeでのログインを試してもらい、それで改善できるかどうかだと思います。 ※試験的に「常に簡易HTMLで表示する」を選択した結果、質問者さんと同様な結果になり、しばらく簡易モードで開くようになりましたが、これまで書いたようなことを行ってみたら、今は、標準形式に戻って開くようになりました。
＞1）xpでのthunderbird下にあったメール,アドレス帳をまず確実に保存する. 現在、Thunderbirdは起動できないのですね？ その場合は、隠しフォルダを見えるように設定し、 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ … C:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Application Data\Thunderbird\profiles\任意の英数字.default（このフォルダ）をバックアップコピーしてください。 このフォルダ（プロファイルフォルダ：以下Aと呼称します）にすべての設定とデータが保存されています。 ○Aのフォルダにあるabook.mab(複数の場合は、abook-1.mab、・・となる）がアドレス帳データ ○Aのフォルダにある・・・Mail\Local Folders（ローカルフォルダ）又は（アカウントのサーバー名フォルダ）に、拡張子のないファイル（mbox形式です）が各トレイのメールデータ保存ファイルです。IMAPアカウントがあれば、「ImapMail」フォルダに保存されています。 ＞2）ｘｐでの壊れたthunderbirdを削除する プログラムの追加と削除からアンインストールし、その後に、 ○C:\Program Files\Mozilla Thunderbird(残っていればこのフォルダを削除） ○上のC:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Application Data\Thunderbird（このフォルダ）を削除 ○C:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Local Settings￥Application Data\Thunderbird（このフォルダ）を削除 します。 ３）、4)を行い、一度、起動して、最初に開くウィンドウなどが落ち着いたらそれらのウィンドウは閉じて、Altキーを押して、メニューバーを常時表示にして、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンからプロファイルフォルダを開き、そのフォルダを開いたまま、Thunderbirdを閉じる×ボタンから終了します。 開いたままの「プロファイルフォルダ」の中身をすべて削除し、この空になったあとに、Aのフォルダの中身をすべてコピーして、貼り付けて、その後に起動してみます。 ※この方法は、不調の原因が不明なので、取りあえず、現在の設定などをすべて再利用して起動できないか確認する方法ですが、同様に不具合が再現して動作しない場合は、下記の個別の復旧をすることになります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　記 ○前の方法で不具合が再現する場合は、再度、プロファイルフォルダの中身を削除（Thunderbirdを終了したままで、プロファイルフォルダまで辿って行き削除）して起動し、アカウントを設定し、送受信テストを行います。 ○アドレス帳は、「abook.mab」だけであれば、プロファイルフォルダ内でバックアップのコピーを上書きしたらよいですが、複数のアドレス帳があった場合は、アドオンのMoreFunctionsForAddressBookをインストールしてやれば、アドレス帳を開いた「ツール」メニューに追加されるインポートメニューで、mabファイルをそれぞれ選択して復元ができます。 https://nic-nac-project.org/~kaosmos/morecols-en … ○メールデータは、アドオンのImport Export Toolsをインストールしたら、任意のフォルダ右クリックから、mboxファイルからのインポート（右クリックしたフォルダのサブフォルダに）して復元できるので、事後にフォルダの作成、移動などして整理します。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
参照ボタンを押して、開いたダイアログで、「デスクトップ」を選択し、ダイアログの下方にある「ファイル名」の窓に何か表示されていたら、それをクリアして、たとえば、backup_outlookなど判りやすいファイル名を入力してOKで、元の10の画面になるので、そのまま「完了」ボタンクリックで、デスクトップに、pstファイルとして保存（エクスポート）できないですか？ メニューに「Outlookデータファイルを開く」があれば、そこから開くフォルダにあるpstファイルをすべてコピーしてもよいですけど。 なお、Outlook2003はMicrosoftのサポート切れていますよ。
英語版を入れたからでしょう。 日本語版のFirefoxを入れるのが一番手っ取り早いです そのまま上書きインストールを行えば大丈夫です https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/ http://www.mozilla.jp/business/downloads/ 日本語の言語パックを入れて、変更する方法もありますけど、面倒ですので・・・
現在、自動で元の受信メールのメッセージを引用しない方法は用意されていないと思います。 PCで「オプション」のメール作成の項目にも設定はないですし、MicrosoftコミュニティのAndroidでのFAQでそのように、フォーラムモデレーターが回答しています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 返信メール案の本文入力区画の下部に表示された「Show the message history 」をクリックして引用を表示し、すべて選択してDeleteするしかないように思います。
Windows Liveメールの画面で、メニューアイコン→ オプション→「メール」から オプション画面を開きます。 オプション画面で [送信]タブ で表示された画面で 「返信に元のメッセージを含める」 のチェックが外れているので、チェックを入れてOKで閉じます。 なお、引用符は、HTML形式でないと付されないと思います。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20121218/p1
Gメール初期から利用していていた場合は、電話認証自体がありませんでした。 そして、携帯電話認証が任意になりました。
ShurikenやBeckyは、POPアカウント同士でしたら、移動処理ができますが、IMAPアカウントが絡む移動は、どうもサーバーとの同期（サーバーへ反映）がしっくりしないです。 私のメインメーラーのMozilla Thunderbirdは、POPアカウント間、POPとIMAPアカウント間やローカルフォルダ間のいずれもドラッグ＆ドロップで、フォルダごと「コピー」が可能です。 移動ではないので、移動元フォルダを削除する必要があります。 （Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）） http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
Windows Liveメールのメールの送信形式はあなたが何もしなければ初期設定で「HTML形式」となっています。 おそらくですが、あなたが送ったHTML形式のメールが友人のメール設定がテキスト形式だったので（テキスト形式では、太字、斜体、色付きフォントなどサポートされ無い）文字化けなどが起きたのではないでしょうか。 友人にメール設定をHTML受信可能にしてもらうか、あなたがテキスト形式でメールを送る化してみればわかると思います（出来れば装飾のないテキスト形式がベターですが）
gooメールの障害情報も出ていないし、私のところでは全く問題がありません。 そちらの通信環境の障害でしょう。接続しているプロバイダーの「メンテナンス・障害情報」出ていませんか？ また、gooメール以外のインターネット接続に問題はありませんか。 gooメールスマホアプリとgooメールweb(PC)で差がありますか。
A.No5です。 ＞OCNのアドレスが表示されていました やれやれです。ホッとしました。 ご本人がGmailに追加されたけど、記憶されていなかったのですね・・。 このGmailへの追加設定を削除して、Thunderbirdで受信できることが確認できたら、K-9を元の状態（ThunderbirdとK-9両方でサーバーにコピーを残す設定にする）にされてもよいということになると思います。
HTML形式で読み取りをする場合は、何故か、フォントサイズが変更できないようですが。 （[Windows Liveメール]受信したメッセージの文字サイズを変更する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S120224003578 … （Windows Live メール 2011の受信メールのプレビューの文字のサイズ） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … なお、メールを開いて、Ctrlキーを押したまま、マウススクロールボタンの上/下への回転や、Ctrl＋(＋）プラスキー/(-)マイナスキーで、拡大/縮小はできるのではないですか？ リセットはCtrl＋（0)ゼロキーです。
IMAPで受信したいのか POP3で受信したいのかによって対処方法が異なります。 どちらも「Gmail」と「更新通知ソフト」の設定が必要になりますので、下記 Gmailのヘルプを開いて「POP や IMAP を有効にする手順については、以下から該当するオプションを選択してください。」の下の「IMAPを有効にする」もしくは「POPを有効にする」を選んで設定方法を確認なさってください。 「IMAP と POP3 の開始方法」 https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … 尚、どちらかを選んだあとに「該当するクライアント」で「その他」を選ぶとクライアント(更新通知ソフト)の設定を確認できます。
>「お問い合わせ・配信停止はこちら　http://w.mdj.jp/mprof 一般的には、どのブラウザからアクセスしてきたかで、http://w.mdj.jp/mprofから、違うページに遷移します。 したがって、iモードからアクセスしてきたか、spモードからアクセスしてきたかを、マクドナルドのサイト側で判断しているものと思われます。 ところで、お使いのガラケーに入っているsimですが、spモード兼用ではありませんか？ それから機種変更前のスマホは手元にありますでしょうか？ spモード兼用であれば、かつspモードの契約が残っていれば、そのままスマホに挿して使えます。 そこから、http://w.mdj.jp/mprofへアクセスしてください。 もし、wi-fiが使えるなら、simを差し替えることなく、スマホからwi-fiでhttp://w.mdj.jp/mprofへアクセスしてください。 それで手続き可能と思われます。
翻訳サイトをご使用されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/
根本的なことを間違っているように思われます >パスワードを入れた後、読みにくい文字列を入力する段階で「表示されているテキストをここに入力してください」とあるのですが・・・・・ このメッセージは新規にgmailアカウントを取得する場合に表示されます >スマホを機種変更しまして、Ｇメールの設定を行っている >出先で仕事のメールが見れない 新規にgmailアカウントを取得するのではなく、機種変前に利用していたアカウントを設定したいということではないですか？ もしそうであれば ［Googlアカウント追加］の画面での選択は 「新しいアカウント」ではなく「既存のアカウント」の方になります
>エイリアスだったものを、独立のアカウント・メールアドレスにして このアカウントが取得できれば？（取得できるかどうか私は分かりません）ですが、代表アカウント（Aとします）と独立アカウント（Bとします）のIMAPアカウントを両方ともメールソフトに設定したら、それぞれ、独立したアカウントフォルダとそのサブフォルダの構成としてラベルが表示されると思います。 で、両方のアカウントのフォルダのメールデータが完全に同期した状態になれば、メールソフト上で、Aの中でエイリアス宛のメールを選択して、Bのしかるべきフォルダにコピー操作をしてやれば、Bのサーバーにコピーできます。 事前にAのエイリアス宛のメールは、フィルターでも使って、１つのラベル付けをした方がよいかなと思います。 なお、この作業に使えるメールソフトは、GmailのIMAPアクセスに相性のよいMozilla Thunderbirdをお奨めします。 （ThunderbirdでGmailのメールを送受信する設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail なお、当該GMailのGoogleアカウントにある「セキュリティ」タブの「アカウント権限」の項目で、「安全性の低いアプリのアクセス」が有効になっていることを念のため確認してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
お気の毒ですが、復活は出来ません。 Yahooの場合、一度削除したIDやニックネームは、再理世できない仕様だからです。サポートに頼んでも断られますよ。
Gmailのアカウントですね？ POPアカウントか、IMAPアカウントか解りませんが、こちらを参考にしてもだめですか？ （Windows Live メール 2011 で Gmail を POP 設定にしたい） http://mysteriousramu.com/2010/10/18/windows-liv … （GmailアカウントをWindows Liveメールに設定する方法。IMAPを使用） http://blog.nyuumon.net/gmail%E3%82%A2%E3%82%AB% … なお、念のため、後者の案内にある「Googleアカウントの「安全性の低いアプリのアクセス」を有効にする方法」で、有効になっていることを確認してください。
A.No１です。 ＞『----- Original Message -----に続いてFrom.To・Date』などの引用メッセージの情報が表示されるのですが、 了解しました。 以下のアドオンをインストールして、どちらかを有効にして整えてください。 （案1：Smart Template） http://herethere.cressel.com/logjp/archives/2011 … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （案2：Change quote and reply format） http://www.every-little.com/tips/thunderbird/rep … https://nic-nac-project.org/~kaosmos/changequote … 設定は、案1の方が楽かと思います。 アドオンの「設定」の返信タブで、「返信メッセージに以下のテンプレートを適用」と、「既定の返信ヘッダの代わりに使用する」の両方にチェックを入れて、1行目に「----- Original Message -----」を挿入しておいたらよいと思います。
>メールのパスワードは、どうやって変更するのですか？教えてください。 どのメールサービスですか？ たとえば、無料のWEBメールの場合や、プロバイダーが発行した物、 無料で、メーラーが使えるものと、やり方が複数あります。 ただし、個人情報は、このサイトに書かずに、投稿してくださいね。 メールアドレスをフルで書くのは、だめです！って意味です。 あと、確認ですが、そのメールアドレスは、間違いなく貴方のですか？ つまり、貴方以外の旦那かだれかが、 取ったものを貴方が借りていた（使わせてもらっていた）のであれば、 貴方が誰かに見られているのではなく、あなたが誰かのを見ていた。。 「つまり逆」となってしまうので。 後は、メールの会社 Yahooだとか、Gmailだとか、の会社名がわかれば、 パスワード自体は簡単に変更できます。 尚、現在のパスワードがわからないと、変更できませんので、 この2点は最低必要です。提供会社により、工程が違いますので、 書いてもらえれば、誰かが回答するとおもうので、 貴方の件は、もう一息かな？って気はしています。
追加の補足コメントで問題点がはっきりしました。 既存のGmailの機能では一部のヘッダー情報しかフィルタリングできません。 しかし、Googleドライブのスプレッドシートと Goolge Apps Scriptを組み合わせると、 1) メールの自動監視 2) ヘッダーを含む全文の取得 3) スクリプトで正規表現の使用 4) 迷惑メールの設定 が可能です。 英語の情報になりますが、下記を参考になさってみてください。 http://www.geektron.com/2014/01/how-to-filter-gm …
>>迷惑メールと私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールは迷惑メールフォルダに移動されています。 ちなみに現在私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールの送信者のアドレスドメインを受信拒否に設定しています。 うーん、なんだか状況が理解できません。受信した迷惑メールが迷惑メールフォルダに移動されているってことですか？それなら、それで正常動作ですよね？ その迷惑メールが届くことが嫌なのでしょうか？ ただ、その迷惑メールフォルダに移動された迷惑メールの宛先が自分のアドレスではないとすれば、不思議です。 なお、ある人にとっては、迷惑メールでも、ある方にとっては、有益なメールってことがあります。 ですので、ドメイン単位での迷惑メール指定しかやってないなら、送信者のアドレス単位で受信拒否設定をきめ細かくしてあげる必要があると思います。
A.No3です。 ＞ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp　で間違いないですよね。 こちらにあるとおりです。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/mail/ 先に書きましたが、「smtp.mail.yahoo.co.jp」でもOKです。 上のページの冒頭に「【重要】メール送信が突然できなくなった場合」と説明がありますが、以前は、受信チェックを先に行えば、送信サーバーでも一定時間内でしたら、同じユーザーとして認識して送信可能な「POP before SMTP」方式でしたが、 セキュリティを高めるために、送信サーバーへのアクセスの認証を個別に行う方式の「SMTP-AUTH」に変更されています。 このため、古いPostPetがそれに対応できない仕様なのかも知れませんね。 SSLを有効にした設定もできないようですし、無理そうですね。
ツール→オプション→編集→「アドレス入力」タブにある「メール送信時に受信者を次のアドレス帳に自動で追加する」がありますから、チェックを入れます。 初期では、「記録用アドレス帳」になっているので、必要があれば、他のものに変更してください。
＞顧客一覧の各アドレスをクリックする これのハイパーリンクから作成画面を開くのが優先でしたら、「件名」は手動入力ですが、メール本文については、 署名や定型文などをテンプレートとして分類して用意していたら自動入力などだ可能になるアドオンがあります。 （Quick Text) http://news.mynavi.jp/articles/2008/07/22/Quickt … （Smart Template) http://news.mynavi.jp/articles/2014/06/11/thunde … Quick Textは、署名や本文定型文を本文入力区画の上に表示されたQuick Textの専用バーから、選択して挿入する形です。 Smart Templateは、新規、返信、転送ごとに作成した１つのテンプレートが作成画面に自動入力されて開きます。 どちらかというと、Quick Textの方が要望に近いのかなと思います。 なお、差出人は、既定のアカウント又は最上部のアカウントが自動で挿入されるはずですが。 これ以上のことは無理と思います。
ないですね。 一番いいのはどちらもテキストで送ることですね。
A.No1です。 ＞「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」 この項目があるということは、POPアカウントですね。 ＞Thunderbirdでダウンロードすれば自動的にサーバにメッセージが残らない、と思っていました。実際には「ゴミ箱」に残っているのを知って少々びっくりしました。 Gmailの「設定」→「メール転送と POP/IMAP」にある「POP ダウンロード:」の「2. POP でメールにアクセスする場合 」の窓では「Gmailのメールを削除する」になっていますか？ そうであれば、それは、Gmailの仕様ですね。 ＞「ゴミ箱」フォルダはどこにあるのか、すぐには分からないようになっていますね。 それは「設定」にある「ラベル」のメニューを開いて、不要なものを「非表示」にしてみるしかないです。 ＞その都度削除しようと思えば ブラウザでアクセスして削除するしかないようですね。 私は、IMAPアカウントで設定していますから、Thunderbird上で削除（ゴミ箱右クリック→ゴミ箱を空にする）で、サーバーと同期しているのでブラウザで覗く必要はないですよ。 GmailのIMAPアカウントは、Thunderbirdは、アドレスとパスだけで優先的に自動設定してくれるはずです。
私がメインに使っているブラウザはIEなのですが、サブとして使用しているFirefoxでもデスクトップ通知が利用できるので、確認してみました。 確かにブラウザがメールを受信してから２～４秒後に画面右下にポップアップが表示されます。Gmailそのものにはこれに関する設定項目はないようですが、Chromeの拡張機能としてこんな物がありました。使えるかもしれませんが、１分という時間が果たしてあなたの許容範囲なのかどうかについてはご検討下さい。 http://magnolia.noor.jp/gmail/ それとはちょっと観点が違うのですが、もっと根本的な問題です。 私はWindows7のPC（IE11）とiPad・AndroidスマホでGmailアプリを使っています。 iPadやAndroidではメールが届いた旨「通知」されますが、届いたのは通知だけで、実体のメールはGmailアプリを開いた後で改めて取りに行っているようにしか見えません。通知を受けると同時にアプリを開いても、暫くの間はメールは表示されないのです。（件名の一覧に出ない） また、どこかのプロバイダに対してPOP/IMAPアクセスでメールを受信する場合、そもそもGmailにはリアルタイム性は全くなく、ユーザーが設定できない一定の間隔でメールサーバーを見に行っているようにしか見えません。その間隔はタイムラグ程度の時間ではなく、場合によっては10分以上経たないとPOP/IMAPアクセスに行きません。改めてやってみたところ、受信するまでに12分かかりました。もっと長い場合もあるのかもしれません。このようにすぐに確認できないため、仮パスワードの発行などの場合に非常に困りますので、プロバイダのWEBメールにアクセスしてメールを確認せざるを得ません。 但し直接@gmail.com宛てに送信した場合には、ほぼリアルタイムに受信できます。gmail宛ての場合はサーバーからのプッシュ通知で受信し、POPアクセスなどの時は一定間隔でフェッチするように区別しているようにしか見えません。（まるでiOSの仕様のようです。iOSでもGmailはフェッチしかできません。） 私としては、メールを受信してからのポップアップ通知までの時間よりも、メールそのものを受信するまでの時間の方が重要なのではないかと思いますが…。
yahooメールの初期設定していますか？ダウンロードだけでは使えません。なお、PCでやっている場合は、受信設定しなくてもスマホに入ります。
メッセージにあるように、多量のメールを送信して1日の送信制限をオーバーしたためです。 とりあえずYahooに制限解除の要請をしてください。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2493/form/re … どのくらいで制限されるかの基準は公開されていないので、時間をおいて分散して送信したり、送信サーバーを変える等の対策しかありません。
A.No1です。 ＞２段階性の電話認証を終えた 2段階認証のプロセスを使用するようにされた場合は、次にアプリごとの確認コードを入力しないといけないような記事がありますよ。 Googleアカウントとパスを入力するだけではアクセスできないのだと思います。 （Chrome にログインする） https://support.google.com/chrome/answer/185277? … （参考：2 段階認証プロセスを無効にする） https://support.google.com/accounts/answer/10642 …
A.No2です。 ＞拒否リストに入れた思いもないのですが… 検索しても見つからないのですね？変ですね。 サーバーにコピーを残すように設定されていたら、他のメールソフトで試してみたらいかがですか。 Thunderbirdでは、ツールメニューにある「設定とデータのインポート」から、Windows Liveメールを対象に「設定」メニューでアカウント設定をインポートすることもできます。
A.No３です。 ＞「To（宛先）にまったく正規のアドレスを入れて送信されるのですか？」 すみません。 これは、逆でした。質問文では、宛先に何らかのアドレスを入れられるのかどうか 分かりませんでしたので、もしも、空欄でしたら、受信メールを「迷惑メール扱いをするサーバーや受信者もある可能性がある」と思ったので、回答に書きました。
こちらのヘルプを参照してみてください。 POPアクセスのようですが、時間を置いたらブロック解除になるかも知れませんが、受信チェック時間間隔が短いことはないですね？ （クライアントでユーザー名とパスワードが受け入れられない） https://support.google.com/mail/answer/78754
以前似たようなことがありました。ＰＣは同期が遅いです。
ごみ箱で削除したらだいぶ軽く成ります。
No.２です。 補足です。 >上記で一括処理したいメッセージが選択できますので、選択されたタイトル上で右クリック・・・ メッセージの選択が完了したあと、右クリックする前に、Shiftキー、Ctrlキーからは指を外します。
「ものは試し」ということで、ブラウザの履歴や一時ファイルを削除してみてください。 IEの場合は、「インターネットオプション」に削除コマンドがあります。
RFCに準拠していないメールアドレスには送れない場合があります。
必ず、件名の編集が必要だということですので、Gmailを簡易HTMLモードで使用なさってみてはどうでしょうか？ 簡易HTMLモードであれば、返信時に必ず件名欄が表示されますので、余計な手間が省けると思いますよ。 簡易HTMLモードで Gmailを利用する場合は下記URLでアクセスしてみてください。 https://mail.google.com/?ui=html
A.No1です。 補足ですが、 ＞メッセージ入力時にフォントの変更 これが、メッセージ作成時に、個々の文字列単位など、その都度、フォントやフォントサイズを変更したいという趣旨であれば、オプションの「メール」にある「メッセージの作成」形式を「HTML」にしないとできないです。 そうすれば、作成画面の「書式設定」タブにあるフォントやフォントサイズの変更などのリボンから、対象の文字列を選択して変更、あるいは、あらかじめ設定変更して入力により可能です。 ただし、このHTML形式で編集して送信しても、受信側が「テキスト形式」で読み取るように設定している場合は、受信メールでは、送信メールで装飾した部分はすべて無効になって、受信者の設定しているフォントやフォントサイズで表示されます。
> ヤフーメールやGメールの相手の、名前や住所などの > 個人情報は特定出来ますか。 > 技術的に。 裁判所が開示命令出して、警察なんかが確認する分には、メールアドレスの登録時に入力した情報なんかは開示されます。 同様の開示請求で、メールの送信日時にメールを送信した者のIPアドレスを開示、IPアドレスを管理しているプロバイダに開示請求を行い、プロバイダの契約時に登録している住所氏名や電話番号を開示とかって段取りになります。 > 詳細ヘッダーとか見ても分かりませんか。 通常は詳細ヘッダーには、住所は登録しません。 氏名に関しては、相手が本名を送信者名に登録してれば、確認できます。 最近のまともなメールソフトやプロバイダの設定なら、そういう事はしないと思いますが。
1) まず、ホーム → 設定 → アプリ で Googleマップと Gmailをそれぞれ開いて「アップデートのアンインストール」が可能かどうか確認なさってください。 もし、「アップデートのアンインストール」が可能であるならば、Playストアの設定で「アプリの自動更新」をオフにして、アップデートをアンインストールすると元のバージョンに戻るはずです。 2) Gmailでハイパーリンクが有効にならないのは、すでに Gmailのヘルプフォーラムにて報告されています。一応対処がなされていて新規に受信したメールは問題が解決してきているとのことです。
あなたがレンタルした携帯電話会社のエリア内なら利用出来ます 無線LANは、国際規格で海外でも使えるものですから
＞「受信トレイ」と「すべてのメール」の二つのフォルダに入るようです。 これは、アカウント設定が、IMAPアカウントだからです。 「アカウント設定」を開いて、「サーバー設定」をみると「IMAPメールサーバー」になっていると思います。 設定アカウントをPOPアカウントにしないといけません。 そして、アカウント設定の「サーバー設定」の「サーバー設定」で、「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」を無効にします。 また、Gmail側の「設定」の「メール転送と POP/IMAP」→「2　POP でメールにアクセスする場合」で「Gmailのメールを削除する」（Thunderbirdでメールを取得すると、Gmailのごみ箱に入り、そのままだと30日で自動削除）にしてみてください。 今のアカウント設定は削除して、新たにアカウント設定をPOPでしてください。 （ThunderbirdでGmaiからPOPでメールを取得するための設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail-pop なお、POPアクセスの場合は、Gmailで振り分けした場合は、受信トレイに残らないので受信できませんので、もし、フォルダを別に振り分けをしたい場合は、Thunderbirdのメッセージフィルターを使ってください。
＞メール内容や添付ファイルについてはどうなのでしょうか？ Webメールでの使用（メールソフトをIMAPアカウントで利用する場合も）でしたら、自分で削除しないと、サーバーの保存容量オーバーや障害が発生しない限りは残ります。 また、メールソフトにPOPアカウントを設定して使用する場合は、メールソフトの設定に依存します。 下は、Windows Liveメールのアカウント設定にある「残さない」例ですが、逆に、「サーバーにコピーを残す」設定を有効にしていて利用する場合は、サーバーの保存容量をオーバーしない限りは残りますが、一定日時経過で自動削除の設定ができます。 （メールをサーバーに残さないように設定したい。（Windows Live メール）） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12928 …
＞一つ一つ配信拒否にしないとだめでしょうか？ 限度があると思いますし、差出人アドレスは偽装できるようなので、厳しいと思います。 あとは、一般会員の方は、有料になるようですが、学習型の迷惑メールフィルターも提供しているようです。 （迷惑メールを何とかしたい） http://antispam.yahoo.co.jp/ 1日数百は、少々多いですね。 Gmailのアドレスを持っていると、こちらに転送して、Gmailの強力な迷惑メール判定フィルター（無料）を使って処理することはできますが、そこまでするかどうかですね。 メールアドレスの変更（Yahoo!JapanIDはそのまま）は、ニックネームの変更で可能ですが、差支えなければ、そうされたらいかがですか。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
リンク先は見ていませんが、その手の構造なら大体想像はつくので回答します。 １．拡大画像を表示するスクリプトを作り、画像のMouseOverイベントでそのスクリプトを呼び出す。 ２．１のスクリプト内で、マウスカーソルの座標を取得し、表示範囲を計算。対応する位置に拡大画像を移動。 ３．拡大画像を非表示にするスクリプトを作り、画像のMouseOutイベントでそのスクリプトを呼び出す。 CSSとJavaScript、JQuery等を利用して作るので、それらの知識は当然必要になります。 「html mouseover 画像の一部拡大」などとして検索してみて下さい。方法はいくらでもあります。
質問のポイントが分かりません。 会社で使用しているＰＣを自宅で使おうということですか。(会社はＯＣＮ) 自宅ではbiglobeを利用していてその環境で会社ＰＣを使いたいということですか。会社で使っていたＯＣＮのアドレスは使わないのですか。それを使い続けるのですか。 主題にあるメルアド変更とは？。なにをしたいのですか。 業者が要求している設定情報とはＯＣＮ/biglobeどっちのもの？
Outlook2013（又は2010)だと思いますが、次の案内の手順で行って、だめだったのですか？ pstファイルにすべて保存していますから、「日付」だけがデータから抜けるとは思えないのですが。 （[Outlook 2013] Outlook 2003 / 2007 / 2010からメールメッセージと連絡先を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんにちは。サポート、使い勝手なんかでエボコラが一番かも。 http://shizendaisuki345.blog.fc2.com/ 参考URL：http://shizendaisuki345.blog.fc2.com/
A.No4です。 ＞個人的に差支えるので、 了解いたしました。 思うに、問い合わせボタンをクリックしたら、「既定にメールクライアント」（標準仕様のメールソフト）が立ち上がって、その送信メール画面が出てくる仕様なのかも知れないです。 OutlookにOCNのアドレスのアカウントを設定してあるのでしたら、使えるようにしてみたらいかがですか。 そのくらいしか言えないです。 （OCNのアカウント新規設定：2010の場合） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/set …
コメントしたらいいやん
できますよ。 ログインして、左上の「作成」から、新規メールの作成画面を開きます。 宛先などを入力したら、その画面の左下に「クリップ」のアイコンがあります。 その上に、マウスポインターを置くと「ファイルを添付」と表示されると思いますが、そのままクリックして、ファイルのアップロードのダイアログで、添付したいファイルの保存場所を開いて、ファイルをダブルクリックしたら「アップロード」がされます。 完了したら、左下の「送信」ボタンクリックで送信します。
既に他の方のコメントでも書かれていますが、デコメールはHTML（cHTML）形式のメールとなります。 殆どのPC用のメールクライアントは、HTML形式のメール表示に対応していますので、表示する事は可能です。 ただし昨今のメールクライアントは、標準ではHTML形式のメールをそのまま表示しない（テキスト形式として読み取る）設定になっているものが多いです。 この場合、意図的にユーザーが表示形式を変えない限り、表示する事は出来ません（文字だけは表示されます）。 HTML文書にはスクリプトと呼ばれる一種のプログラムを記述したり、メールに含まれない外部情報（インターネット上にある画像やプログラム）を埋め込む（参照させる）ことが出来るため、ウイルス等の悪意のあるプログラムの感染源となり易い傾向にあります。 その為インターネット上では、「メールはテキスト形式を使う」事が暗黙のマナーとなっていて、多くのメールクライアントはセキュリティ対策として、テキスト形式を標準としています。 これはパソコンに限らず、スマートフォンでも同じです。
＞いきなりIDとパスワードの入力になっていますが大丈夫？？でしょうか。 そのような使い方です。 入力してログインOKであれば、タスクトレイに封筒のアイコンが表示されます。 同アイコンの右クリックには、「開く」「表示」「終了」のメニューがあり、 ○「開く」では、インストールされたブラウザを指定してログインページが開く（ログイン中はそのまま受信トレイページへ） ○「表示」では、▽ボタンで詳細設定ダイアログ画面にして、更新間隔（デフォルトは1分なのでサーバーへの負荷を考慮したら5分以上が適当）や、新着通知バルーンの表示時間（初期では15秒）などの変更可能 ○新着があればアイコンに○の青地に「i」の文字のマークがつき、既読すると一定時間でマークは消える。 PC起動時に起動はしないので、その都度、ダウンロードファイルを解凍したフォルダにあるYahoo!MailChecker.exeファイルから手動で起動しないといけないようです。 マルチアカウントには対応していないので、少々不便です。 なお、解凍したフォルダにあるReadMe.txtファイルに説明があるほか、ユーザーのレビューページを確認してください。 http://comment.vector.co.jp/comment.php/505532#l … ＞ベータ版と正式版って？？何でしょうか・・ Yahooメールの正式版とベータ版（正式になる前の非公式バージョン）のことと思いますが、一時ベータ版に切り替えて試用可能な期間がありましたが、すでに現在はベータ版が正式版に格上げになっていますので、気にしないでください。
通常のメールソフトが使えます。 http://gmail.1o4.jp/pop.html
Ｇポイントの登録メールアドレスをBiglobeのメールアドレスにする
＞メールの設定まではできたのですが、 アカウント設定のことと思いますが、現在は、新旧のアカウントフォルダは別々ですね？ 状況がよくわからないですが、そうであっても、左下の「連絡先」を選択したら使えないですか？ http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/09.html また、メール作成時に利用できないということでしたら、作成画面で「宛先」などのボタンをクリックした際に、アドレス帳が開きませんか？ （Outlook：Outlookアドレス帳に連絡先が表示されない） http://outlook-navi.com/qa/ol77.htm
IE11にyahooツールバーを入れてみましたが、封筒のアイコンか着信通知を設定しても、効かないですね。 IEではなくて、Firefoxをメインで使っていますが、X-notifierというアドオンで複数のYahooアカウントの着信キャッチしていますが、よろしければ試してください。 （Yahoo! Japan etc ウェブメールチェッカー Firefoxアドオン「X-notifier」 ） http://www.tonobashi.net/2014/07/firefoxx-notifi … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
どういう状況でそのようになったか解らないのでなんとも言えませんが、 私の場合、複数のアドレス（別サービスのもの）を用意して対応しています。 ヤフーメールの他にG-MAILなどを使って対応するわけです。 そうすることでストレスなく連絡を取り合うことができます。 一つのアドレスに拘るのをやめることをおすすめします。 それでも拘りたいのでしたら、申し訳ありませんが、他の方の回答を参考にしてください。 あまりあてにならなくて申し訳ないですが、私の言えることは以上です。
ブラウザが、IEでしたら、インターネットオプションにある「ユーザー補助」の「Webページで指定されたスタイル フォントを使用しない」にチェックを入れてみてください。 （困った！Hotmailの文字が四角に文字化け） http://pointsite-de-okodukai.info/soliloquy-all/ …
セコムのやつですか？ なら、そのページはかなり殺風景ですよ。でないと、大変なことになるからです。 例えば震災があった時、多くの人がインターネットを同時に利用します。セコムはその時でも一定の通信量を確保するようにアカマイなどと契約していると思いますし、ケータイのメールも優先使用できるのですが、でも、限度はあります。 なので、通信負荷を減らすために、かなり軽くサイトを作っているようです。 もし、同じものなら、何度送っても怒られはしないので、不安なら数回、やり方を変えて送るといいですよ。あと、失敗すると、何度か定期的に催促のメールが来ます。
「ショートカットキーを使って、一発で表示」とのことですが、今現在は一発ではない何らかの方法で書き込まれていると言うことかと思いますが、どうやっておられるのですか？ 質問文にある記載例の「文章の最後に、自分の名前、住所、電話番号など」のことを「署名」と言いますが、この署名機能ではダメなのでしょうか？ 設定しておけば全メールに自動的に書き加えられますが、いらないときには削除するのが手間と言うことなのでしょうか？
今、Mail.app（8.0）で確認しましたが、IMAPで同期しているメールをフォルダ単位で「メールボックスを書き出す」とやると、ファイルとして保存して後で見ることができるようなので、もしアカウントを削除したい場合は事前にこの作業をやることで対応できると思います。 http://support.apple.com/kb/PH4811?viewlocale=ja … ちなみに、IMAP設定の時のメールのフォルダ分けは、gmailの場合、Web画面上で設定したラベルがフォルダとして作成されます。逆に、Mail.app上でフォルダを作成すれば、同じラベルがgmail上に生成されます。 ＞POPでは ＞gmailの方は、片方で受信すると、もう片方では受信できません。 これは、gmailの仕様ですが、こんな裏技があるようです。試していませんけども。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/pop/index6.html
以前はGoogle Gearというアプリで可能だったと思いますが、現在は終了しているので、現状では、PCの場合は、Google Chromeにオフラインで操作可能な拡張機能をインストールしてやるのではないですか？ 次の案内がその関係だと思いますが。 （オフライン Gmail: スタートガイド） https://support.google.com/mail/answer/1306847?h … なお、送信は、予め作成しておけば、オンラインに戻ったときに、送信されると書かれています。
ssl3.0関連の問題ですかね？ http://qa.itmedia.co.jp/qa8802308.html
＞送信者は色付けをして見やすくしてくれてる ＞青や赤の文章も全て黒一色 状況がよく分かりませんが、メールを開いたプレビュー画面での話ですか？ バージョンは最新の31.2.0ですね？ 送信している方がメール本文の「テキスト」（文字）を色付けしているが、すべてのテキストが「黒」ということでしたら、色付けできるのは「HTML形式」でメールを作成しないといけないのですが、これを「テキスト形式」で読み取ると、「テキスト」の装飾は無効になり、黒色で表示されます。 メールを開いた状態で、メニューの表示→「メッセージの表示形式」が、「プレーンテキスト」になっていないですか？ その場合は「オリジナルHTML」にチェックを入れてください。 なお、Thunderbirdでは、HTML形式で表示しても特に問題はないです。
次を試してみてください。 事前に、隠しフォルダを見えるように、Win7、Win8.1とも設定します。 （隠しファイルおよび隠しフォルダーを表示する方法（Windows）） http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … （メッセージやアカウント設定などの移行：アドレス帳は別） メッセージをインポート/エクスポートで移行すると「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダ」配下に入るので、Liveメール上で移動する場合は面倒です。 （Win7での作業） ○C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ：メッセージや設定などが保存されている）をそっくり外付けHDD（又はUSBメモリー）にコピーする。 ○このフォルダを外付けHDD（又はUSBメモリー）を介して、Win8.1のデスクトップに移す。 （Win8.1での作業） ○Windows Liveメール2012を起動すると、前記のWin7の場所（パス）と同じ場所に「Windows Live Mail」フォルダが生成されるので、起動してウィンドウが落ち着いたら、そのまま終了する。 ○この「Windows Live Mail」フォルダを開いて、その中のフォルダやファイルをすべて削除し、その後に、デスクトップにあるWindows LiveMailフォルダの中身をすべてコピーして貼り付ける（※「Windows Live Mail」フォルダごと、Win7から移したもののコピーと入れ替えて置いても良いかもしれません。）。 ○Windows Liveメールを起動して、アドレス帳以外の移行状態を確認する。 （アドレス帳） Win7のWindows Liveメールのアドレス帳から、csvファイルにエクスポートして、そのファイルをターゲットにして、Win8.1の方にインポートするとよいです。 ※（参考）アドレス帳データは、「Windows Live Mail」フォルダと同層のWindows Live\contacts\以下に保存されます。 （[Windows Liveメール 2011-2012]アドレス帳をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1010201082117/ なお、アカウント設定は個別に.isfファイルを介して移行する方法があります。 （[Windows Liveメール 2011-2012]　設定済みアカウント情報をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1102171086660/
CSVのスプレッドファイルは、文字コードがUTF-8で出力されるので、出力されたファイルをメモ帳やエディターで開いて、UTF-8で保存。UTF-8で保存したCSVを、Excelで保存し直すとShift_JISで保存される。 参考URL CSVのファイルは文字コードをUTF-8で保存。 CSVをメモ帳やエディターで開いて、UTF-8で保存。 メールメッセージのオプション設定でCSVの文字コードをUTF-8に設定。 Excelで保存したCSVファイルをメモ帳で開き直して、「名前を付けて保存」「文字コード」をUTF8に変更し「保存」。 MailMergeでエンコードにUTF8を選択。 一度UTF8で保存したCSVも、Excelで保存し直すと再度Shift_JISで保存される。 http://www.matsuyuku.com/keniamemo/2011/10/thund … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7930639.html
初心者でもわかる説明を。 outlook.は業務用（ビジネス）で、Liveは、家庭用とでもいえよう。
質問がハッキリしないですが、 「gmailのアカウント宛のメールを、Outlook.comのアドレスで受信するための設定ができるか？」ということでしたら、次のページの「インポート ツールを実行する」ではないですか。 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/gmail （その他参考：少し古い記事かも？） http://blogs.technet.com/b/microsoft_office_/arc …
こんにちは。 １．当面は、迷惑メールとして振り分けて、一括削除をする。 　　該当メールを開かずに、件名の上あたりで右クリックして、メニューの中に「迷惑メール 　　として報告」がありますので、それで振り分けが出来るようになります。 ２．合わせて、メールアドレスを変更して、ヤフオクなどのログインIDと無関係の物を 　　設定する。切替は３０日間経過後とか選べました。 ３．ヤフーメールを、実際に活用されているのであれば、これまでにやり取りをされた 　　相手には、新しく設定したメールアドレスを伝えて、送受信に支障が無いようにする。 私も、ヤフーメールの迷惑メールは常々鬱陶しいと思っていたのですが、つい最近になって ログインIDとは別の物を設定できる事を知り、追加をしたばかりです。 まだ切替期間中なので、迷惑メールフォルダの着信は続いていますが、何れ届かなくなると 思えば、気が楽になりました。 「受信箱」タブの右隣に「メールの設定」タブが有りますので、それを開いて「メールアドレス 変更」から手続きをされると良いと思います。
フォルダは、そのままではメールに添付はできません。 そういう仕様です。 ファイルを保存したフォルダ自体を圧縮して（zip形式などに）、圧縮ファイルにしてからでしたら、添付できます。 一般のプロバイダの送信サーバーを使うアカウントでは、添付する場合は、ファイルの容量が大き過ぎる（3MB程度に抑える）とエラーになります。
Outlook.com（アプリ）の動作が不安定 スマホ端末の動作が不安定 スマホ端末内のキャッシュの削除（キャッシュをワンタッチで削除できるアプリを使用） スマホ端末の再起動 参考URL ＞何か設定がなってないのでしょうか Outlook.comのアカウントをスマホに追加し、Outlook.comのカレンダーを同期 スマホの設定から「アカウントの追加」→追加メニューの中から「Microsoft Exchange ActiveSync」 →outlook.comのアカウントとパスワード入力「次へ」→「アカウントの種類」「Exchange」→「受信サーバーの設定」「サーバー」に「m.hotmail.com」入力→認証が完了。「このアカウントからカレンダーを同期」にチェックが入っている状態で「次へ」→「次へ」→「アカウントの設定が完了しました」→「次へ」完了 Outlook.comのカレンダーを同期する（アカウント内の「Microsoft Exchange ActiveSync」→「カレンダーを同期」にチェックが入っていること） 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/53c5d8ea19a8 …
Windows Liveメールのアドレス帳の扱いは、次が参考です。 （Windows Liveメール 2011/2012：アドレス帳を利用する） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … で、「People」と描かれていますが、これはOutlook.comのアドレス帳ですね。 ＞見当たりません。 これは、「People」に行けないということですか？ その場合は、2日前に、仕様変更があり、ページの左上のタイルアイコンをクリックしたら「People」のページに入れます。 （Outlook.com や OneDrive.com 間の移動表示が変わりました） http://mysteriousramu.com/2014/10/24/outlook-com … また、Windows Liveメールの「ホーム」タブにある右端の「サインイン」してアドレス帳を利用したら、そのアカウントのPeopleのアドレス帳と同期して使えます。
残念ながら、Gmailアプリのスレッド表示は解除できなかったはずです。 もし、どうしても個別表示したいのであれば、他のメールアプリで Gmailにアクセスするといいのではないでしょうか。
参考です パケット定額制でないのなら無駄な事です （時間の無駄）着うたフルだとパケット料一曲あたり3000円ぐらいかかるハズ 下記参考程度 携帯動画変換君での設定 3GPPファイル, 着モーション設定 メール送信の場合2MB迄（初期設定は300KBと500KB) 2MB(2000KB）までにするならiniファイルを書き換え（-fsの値） このファイルを携帯にＰＣからメール送信すれば着信設定可能 着うたフルの場合はWeb経由で変換君のみでは作成出来ない（他にツール要す） （着うたフルは5MBまで） 動画の着モーションの場合は10MB迄 10MBの動画作成はiniファイル作成する必要あり・・ ご自分のＰＣを簡易サーバーにしてファイルを携帯からＤＬする （パケット料金が発生） 尚、Micro SDにＰＣからコピーで認識出来るのは着メロ（拡張子が違い作成ソフトも違う）
Hotmailは現在　MicrosoftのOutlook.comのサービスになります http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/home OneDriveとSkypeもマイクロソフト提供になります おそらくWindows8.1使用時にマイクロソフトアカウントを取得されているのでは？と思います そちらが現在版Hotmailといった状況になります アカウント所持されていれば　こちらからサインインしてください http://www.msn.com/ja-jp 右上の「サインイン」から入るとMSNのWebページが表示され　検索バーの下にリンク先が表示されます 上段左側のOutlook.comがメール専用になります こちらからサインインすると　メール画面が表示されます（サインイン方法は同じ） MSNのWebページに戻ってもサインイン状態は維持されています アカウント管理について不安定になる場合がありますので　無料サービスですし　重要なメールには使用しない方が良いと個人的に思っています サインインできなくなったり　保存メールが消える症例があります FecebookとTwitterは個別にユーザー登録が必要です（リンクだけ）
SSL 3.0 の脆弱性が発見されているのですが、サイト側がこれを無効にする動きがあるらしいですから、msnがそうなったのかも？ IE11でSSL3.0だけを有効にすると、ログインページが真っ白で開かないですが、tls1.0を有効にすると入れます。 使用ブラウザがIEで、tls1.0のチェックが入っていない場合は、入れてみてください。 それで解決したら、1.1、1.2も有効にしておいてください。 次のページの「推奨アクション」が参考です。 なお、FirefoxやChromeではOKですね。 （ マイクロソフト セキュリティ アドバイザリ SSL 3.0 の脆弱性により、情報漏えいが起こる） https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu …
A.No2です。 ＞webサーバー側で、消すことができました。 ＞しかし、ローカルでthunderbirdを開くと、再び、受信トレイの中に受信トレイができてしまいます。 サーバー側で削除可能でしたら、Thunderbirdのアカウントを一旦削除してから、サーバー側のものを削除して、Thunderbirdへの再設定は、その後に行ってみてください。 どこのサーバーなのか知りませんが、通常は、Thunderbirdに存在するIMAPアカウントのトレイは、起動して同期すると、サーバー側になくても、Thunderbirdに合わせて新たに生成されると思います。 逆に、Thunderbirdに存在しないトレイをサーバー側に新たに作成した場合は、Thunderbirdと同期したら同じトレイが作成されます。 それでも、完全に同期できないのでしたら、サーバー側の同期不全あるいは相性の問題と思います。
直接、聞かないと返信されない明確な理由はわかりませんが。 考えられることで、まず会社のメールとのことプライベート的な内容を送られたのですか？相手の性格にも依りますがビジネスのメールであることが明確な中でプライベートの内容を書かれても返事をしようがないのかも知れませんしね。何か話さないといけないことにこじつけてメールしないと相手が困るだけかも知れませんよ。もし、プライベートのメールが欲しいのであれば自分も相手もプライベートメールで交換した方が良いでしょうね。
メールをダウンロードして10日以内と想定すると、そのままの環境では無理です。WindiwsLiveメールをご利用なら、違うメーラーをダウンロードして、そこに同じアカウントの設定を入れれれば、10日前までのメールのダウンロードが可能です。WindowsLiveメール上のアカウントを一旦削除し、同じアカウントを作成しても、できるかもしれませんが、受信トレイ上に全く同じメッセージが2通並ぶ（1通は既読、1通は未読）ことになります。しかし、この”違うメーラー”であっても、一度メッセージをダウンロードすると、それ以降ダウンロードはできません。 ちなみに、この”10日後”の意味ですが、10日を経過すると、勝手にメールサーバ上から消えるわけではありません。メーラーからアクセスしたその時点で、サーバ上に残っている10日前に受信したメールが削除されます。また、このメールサーバ上から削除されてしまえば、そのメッセージを復活することは、パソコン上でバックアップを取っていない限り不可能です。
＞「差出人をセーフリスト」に登録しています。 ○差出人セーフリストに登録していても、効果がなくて、「迷惑メール」にも入っていない ○また、送信時又はその後に配信不可のエラーメッセージが、当該特定の複数の友人側に返ってきていない のでしたら、受信サーバー側で何らかの削除（拒否）処理が行われるような気がしますが、受信サーバー側に確認できませんか？
おそらくメールは送信できていると思います。 心配することはないんじゃないかと思います。
メール自体は「文字」ですから、表示文字サイズ（フォントサイズ）の指定は、閲覧するメールクライアントソフトに依存します。 HTML形式のメールは、表示サイズの指定ができ、メールクライアントソフト側が解釈して、文字サイズを変更します。 恐らく現在、メール形式が「HTML形式」になっていると思います。 「オプション」→「メール」→「次の形式でメールを作成する」が、「HTML形式」または「リッチテキスト形式」になっていないでしょうか？ もしなっているようなら、「テキスト形式」に変更すれば、おそらく相手側で文字サイズが小さくなることは無いと思います。 ただし、テキスト形式のメールでは、文字のサイズを変更したり、色をつけたりと言った装飾は一切出来ません。 ※メールクライアント側で表示サイズの変更は可能。 また、HTML形式のメールはWebページとほぼ同じ構造で、Webページのように、文字以外の画像や動画から、スクリプトやプログラム等を埋め込むことが出来、ウイルスや悪意のあるプログラムの感染原因となりやすい性質がありますので、企業間、特にIT分野では、セキュリティ対策上使用禁止にしているところが殆どです。
サインインして、Outlook.comアイコンの右にある下向き＞をクリックしてPeopleを選択したら「People」のページが開きます。 そのページの上部の「＋新規作成」ボタンから「新しい連絡先」の追加登録できます。 送信済みメールの宛先でしたら、メールを開いて、宛先欄にあるメールアドレスなどをコピーしておいてから、前記の手順でPeopleのページで登録する方法があります。
0x800CCC0E　と、ソケットエラー10060　で検索しましたので，jinbun さんが分りやすいサイトで、メーラー（メールソフト）を点検して下さい。 https://www.google.co.jp/#q=0x800ccc0e+%E3%82%BD … この検索結果の中で、気になったのは、質問の原因は、Outbound Port 25 Blocking（OP25B）ではないかと思うのです。 https://www.google.co.jp/#q=outbound+port+25+blo …(op25b) つまり、契約のプロバイダ以外のサーバーを使うと、迷惑メールの大量送信防止に引っかかっているのかなと・・・・ その原因の回避には、アウトバンドポート（０Ｐ）番号を２５番から、５８７番へ変更です。
ヘッダなど詳細情報が見れる機種だったら、それを見る。
ピン留めを外しました。 見事消えました。 ですが、どこに消えたのでしょうか？ どうすれば復活しますか？ 復活方法は以下の通りです。 １．キーボードのWindowsマーク(田)を押して「スタート」画面を開く。 ２．「スタート」画面でマウスポインターを動かし「↓」ボタンが表示されたら「↓」ボタンをクリック。 ３．アプリのメールを右クリック。 ４．「スタート画面にピン留めする」をクリック。 以下参考 https://sites.google.com/site/windows81wokanntan …
　フォルダを開いて読まない方が良いですよ。何度も繰り返し送って来ますからね。フォルダを開かずに削除するか、迷惑メール拒否設定に登録しましょう。 　フォルダを開いた途端に感染するウイルスメールもありますから、気をつけましょう。
あれ？ 今ページを開くとさっき紹介したページのデザインが変わってしまっているみたいです ファイルの場所は今も変わっていないようなので、ダイレクトにファイル取りに行けば大丈夫でしょう ファイルの場所は http://downloadcenter.samsung.com/content/UM/201 … になります
>今ではアカウント名もパスワ－ドも忘れました。 こちらのページが最新のアカウントの削除の案内がありますが、削除したいアカウントにログインできないと、不可ですね。 (Gmail と Google アカウントを削除する方法【現行版】) http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-990. … ただし、下記のように、１年間以上、ログインしていない場合は削除されていると思います。 (古い情報ですが） http://d.hatena.ne.jp/nakamura001/20110415/13028 … 現在、ログインできるアカウントしか削除できないと思いますが、大丈夫ですか？ なお、削除しても、下のページにあるように、一定期間（どのくらいか明らかではない？）内であれば、復元ができるようなので完全削除にはなっていないのではないかと思われますから、しばらく（不明？）はログインしないなど放置しておかないといけないのではないかと思います。 (Google アカウントを削除または復元する) https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
1. テキスト形式のメールでヘッダーに「Content-Type」が有り、「charset」が記載されていれば送信時の文字コードが判ります。 html形式のメールの場合、htmlのヘッダーに文字コードが指定されていれば送信時の文字コードが判ります。 2.基本的にはヘッダーにある「Date」が送信日時になります。 他に見るとしたらヘッダーにある「Received」を見ていきます。 このヘッダーは中継したメールサーバが順に書き足していくのでヘッダー内に何個か存在し、Receivedに書かれているタイムスタンプの一番古いものがメールソフトからSMTPサーバに送信された時刻である可能性が高いです。 3.相手の方が会社内のグループウェア等を使用してメールを送受信している場合、セキュリティーの関係で一部のヘッダー情報はインターネットに出るときに消されている可能性があります。 また、いい加減なメールソフトを使っているとヘッダーに情報が無い場合もありますし、そもそも必須のヘッダー項目はさほど多くは無いので相手次第では十分な情報を得られない場合があります。
使っているテンプレートの不具合と思われます。 ブログサービス提供元への問合せが必要でしょう。 その際、お使いのブラウザや使っているテンプレート名を添えると良いでしょう。
バージョンが不明なのですが、設定を触った可能性があるのでしたら、こちらの設定が該当する可能性があります。 http://www.jcc.ne.jp/server/pcsecur/office1.html
ハングアウトは、Googleアカウントにひも付けされていますので、スマートフォンのアカウントを 別のものにするか、Google＋を無効化しておけばいいのでは？
パソコンでのメールだという前提で・・・ 貴方のプロバーダーの貴方のメールボックスがFullになっている可能性があります。 貴方のプロバイダーの貴方のメールボックスの最大容量はいくらで、空き容量はいくらありますか？ メールボックスを直接見る手段はありますか？ （プロバイダーによっては、直接アクセスできるWebメールが準備されています） どんなメーラーを使用されているか不明ですが、メーラーの詳細設定で「メールをサーバーに置く」設定になっていませんか？ 不要なメールを受信トレイ（フォルダー）、削除トレイから削除してしてみてください。 あるいは、Webメールで直接プロバーダーのメールボックスにアクセスして不要なメールを削除してみてください。
1,2,3～6などの動作は、ファイル→「新規作成」→「新しいメールアカウントを作成」で開くウィンドウと思いますが、これは、初期起動時に出る「まったく別のアドレスを新規に取得できますよ」という余計な案内ですから、無視してください。 XPで設定して使われているThunderbirdの環境や設定などをWin8に移す方法は、下記手順でおこなってください。 ○Win8でTHunderbirdのインストールと最初の起動が終われば、書かれた余計なウィンドウを閉じて、Altキーを押してメニューバーを一時表示後に、固定表示に設定して、終了します。 ○XPのTHunderbirdを起動して、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」で設定などを保存しているプロファイルフォルダが開きますから、メインのウィンドウを「閉じる」ボタンで閉じ、プロファイルフォルダのメニューで１つ上の階層の「profile」に移動し、見えたプロファイルフォルダ（羅列の英数字.default)を右クリック→コピーの上、デスクトップに貼り付けます。 ○USBメモリーや接続のHDDドライブにこのフォルダをコピーし、Win8のデスクトップにコピーします。 ○Win8のThunderbirdを起動し、前記のXPの時の手順のように、ヘルプメニューから、Win8のThunderbirdに生成されているプロファイルフォルダを開き、そのままThunderbirdのメインウィンドウを「閉じる」ボタンから閉じます。 ○開いたままのプロファイルフォルダの中身をすべて削除し、空になったその中に、デスクトップにあるXPから移したプロファイルフォルダの中身をすべてコピーしてから「貼り付け」ます。 ○Thunderbirdを起動し、XP時の状態の復元を確認します。
返信時の、元のメールの本文に、不正な文字があるのでは？ なお、通常、ドットは使わないのがいいです。 Gmailではドットは文字として認識しません。その為、「aaabbb@gmail.com」というメールアドレスと「aaa.bbb@gmail.com」というメールアドレスはGmailでは同じメールアドレスとして扱われます。 同じメールアドレスなのですから「aaa.bbb@gmail.com」宛に送付されたメールが「aaabbb@gmail.com」宛に届くのはGmailでは正常な動作です。
負荷によっては、ごみ箱から自動削除されてしまうようですが、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … その場合、Yahooメールのヘルプでは、 「[ゴミ箱]フォルダーを空にすると、[ゴミ箱]フォルダーのメールは完全に削除されて、復元できない」 との説明があります。 (削除したメールを元に戻せますか ) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
とりあえず、スキップまたは後で、にして、別の新しいメールアドレスや電話番号にコードを送る。
私も先日まで同じ症状でした。 フレッツ光のリモートサポートサービスを受けましたところ パソコンの設定は正常との事でした。 使っていたブラウザはIE11でした。 「ブラウザを変えて診ましょう」という提案を受けまして グーグルのchromeをインストールしてそのブラウザから アウトルックサインイン画面にいったところ サインイン画面が表示されサインインすることが出来ました。 是非お試しください。
>考えられる原因と解決策を教えてください。 使用ブラウザのcookieを削除しても改善しない場合は、Outlook.comの全体ではなくて、個別のアカウントで接続不具合がでているのだと思います。 この場合は、待つしかないですね。 あとは、メールソフトに、POPアカウント又はIMAPアカウントを設定して、ブラウザでサインインして利用するサーバーとは異なるサーバーにアクセスする環境を持っておいたらよいですよ。 (Outlook.com が POP3 / IMAP をサポートへ -- 一般的なメーラーでの送受信が可能に ) http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop … (【Outlook.comがIMAPに対応】メールクライアントの設定方法) http://itblog.posifeel.com/2013/09/22/outlookcom …
何故テストしてみようと思わないのかな？
私はメールだけでなく見覚えのない電話がかかってきたこともありました。 質問者さんと同じように1日に何件も毎日きてました。 おそらく誰かが適当な番号やアドレスに送信していてそれがたまたまあなたに届いているだけということが考えられます。 しつこいようでしたらアドレスを変えるとかSMSを受け付けないようにするしかありません。 これは普通にインターネットからできますけどね。 ちなみに私の場合は着信を拒否ってもその後も毎日電話がかかってきたりしたのでケータイを解約しました。 丁度近々手放すつもりだったんでよかったんですけどね。
Outlook2010に設定したアカウントは、タブレットのメーラーに同じアカウントを設定したら受信できると思いますよ。 POPアカウントの場合は、両方のアカウント設定で「サーバーにコピーを残す」ようにしたらよいです（サーバーがパンクしないように、一定期間で自動削除すること）。 ガラケーには、Outlook2010の設定アカウントが利用するサーバーに転送機能があれば、それを利用したらよいです（添付ファイルのある容量が大きいメールはガラケーで受信できない可能性があります）が、OutlookなどでのPOP受信との兼ね合いで、POP受信して、かつ、他のアドレスへの転送機能がそのサーバーにあるかどうか確認してください。 どちらのアドレスなのか不明ですが、その当たりを確認ですね。 なお、Outlook2010の「仕分けルールを使った転送」は、PCとOutlookを起動して受信中でないと働きません。
[スレッド表示]は、同じ件名でやりとりした返信メールを一括りにまとめて表示することですが、質問は「送信元からのメールをすべて」まとめるという表示のイメージですか？ 前者であれば殆どのメールソフトで機能がありますし、後者の場合は、「送信者別」表示しかないですね。
　 http://www.pasonatech.co.jp/techlab/time_use/rep … ここに自動返信の手順が書かれてるので、参考にして設定してください 　
なかなかに答えにくい質問ではありますが特に問題はないと思いますよ。
本来のアドレス帳の場所はここになります フォルダオプションで隠しファイルを表示する設定に変更、エクスプローラで.vcfファイルをコピーします。 \Users\【ユーザー名】\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.4\DBStore ※アドレス帳のバックアップは、トラブル防止のためにエクスポート機能を使います http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
架空請求です。 ほっておいてください。
相手は電話をかけて来ることで身元が分り、警察につかまるのを極度に恐れているので心配はないですよ。もし万一かかってきたら、騙され振りをし、お金を渡す約束をしてからそれを警察に通報すればいのです。
》もう随分前になりますがサービス提供時ちゃんとリスクの説明はあったのでしょう か ・アドレス取得時に使用許諾文書を隅々まで目通ししましたか。 ・マイクロソフト社から時々送られてくるメールは読んでいますか。 ・実はhotmailはoutlook.comに移行(今でも受け付けている筈)になりましたが承知していますか(もちろんメールで案内が送られてます) ・その後も引き続きセキュリティ強化のためのシステム変更の案内が来ていますが読みましたか。 多分、ほとんど無関心でしょうね。裁判なんてとても勝ち目はありません。
メールアドレスを複数管理するのは面倒だと思うので、Gmailのフィルタ機能を利用して送信者アドレスや件名に含まれるキーワードでメールにラベル付けして分類するといいのではないでしょうか。 参考： 「フィルタの使用」 https://support.google.com/mail/answer/6579?hl=ja 「ラベルの使用」 https://support.google.com/mail/answer/118708?hl …
Gmailの仕様変更によって、Gmailから別のアドレスでメールを送信する場合は、別のアドレス(会社)のメールサーバーを利用しなければならなくなりました。 DNS errorと表示されているのであれば SMTPサーバーの設定に誤りがあるのだと思います。 会社のメールサーバーが外部からのアクセスによってメール送信できるかどうかによって、Gmailの別のアドレスでのメール送信を利用できるかどうか決まりますので、会社のシステム管理者さんに確認していただいた方がいいでしょう。
A.No6です。 ＞これが出てきますが？ 実際に確認してみましたが、補足に書かれたとおりの携帯電話の登録が求められるようですね。 最初の画面で、現在のアカウントにGmail以外の別のメールアドレスを入力しても出てきました。 ５月にこの方法で新規取得していますが、cookieを削除して試してみましたが、どうも、また、仕様を変更したようですね。 残念ながら、Gmailアドレスが新規取得できないのでしたら、他のメールサービスで試すしか先の手順に行けないですね・・。 仮に、それを行って質問に何とか答えても、確実に本人確認がGoogleから認証されて、「パスワードのリセット」の手順にアクセスが許されるかどうか分かりませんので、何とも言えません・・。
＞IMAPだった場合、メールサーバから消えるのは必ず削除した時点になるのでしょうか？それとも、同期の間隔が長かった場合は、削除してから次の同期までの期間であればサーバから取り出すことは可能なのでしょうか？ ＭＵＡで削除した時点です。もちろん、ＰＣをネットワークから切り離して、そこで削除をしたのであれば、削除されるのはネットワークにつながったときです。 ＞そもそも、IMAPの同期が、例えば月１回、２回ということはあり得ますか？（ちなみに大企業の部類です・・・） 聞いたことはありませんが、あるかもしれませんね。ＰＣのＭＵＡの設定次第だけだとできないような気もしますが。
＞カレンダーに破損されているデータが含まれているためwindows live メールが強制終了しました 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダーオプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」クリック(後で元に戻す） 「コンピューター」「ローカルディスク(C:)」「ユーザー」「アカウント名」「AppData」「Local」「Microsoft」「Windows Live Mail」「Calendars」Windows Live メールのサインインに使用する「アカウント」右クリック「名前の変更」(名前の先頭に「old_」)「×」ボタンで「Calendars」を閉じる。 Live メールが起動するか確認 参考URL PCの内蔵HDを交換しませんでしたか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … ＞Oオーか 0ゼロか区別がつきません 0ゼロ 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
アカウントを取得したのは、もちろん質問者さんのためですよ。(にっこり) まぁ、電話番号が本当に必要なのかどうか興味をもったというのが裏の理由ですが。 Googleが電話確認すべきかどうかどうやって判断しているかはまったくの不明ですが、 名前、生年月日、連絡先のメールアドレスのどれかで判断しているんでしょうね。 こちらの質問サイトでは、一般ユーザーしか回答しませんが、Gmailのヘルプフォーラムならトップレベルユーザー・注目ユーザー・ときどきGoogleの社員さんが答えてくれます。もし利用可能な Googleアカウントをお持ちであれば、Gmailのフォーラムで尋ねてみるといいかもしれません。 (ちなみに、私も Gmailフォーラムの注目ユーザーです) Gmail ヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/g …
・Outlook　2007を起動 ・ツール→アカウント設定 ・電子メール→変更 ・「メールサーバーがセキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）に対応している場合には、 　チェックボックスをオンにしてください」のチェックを外す ・次へ→完了→閉じる でいけますか？
「開封確認」の通知をする機能のことでしょうか？ お使いのメールソフトなどの環境が不明ですが、設定でこれらの送信者の希望を無視する設定にできます。 windows Liveメールの場合の例を貼って書いておきますが、この場合、「開封確認メッセージを送信しない」にチェックをしていればダイアログがでないです。 現在は、「開封確認メッセージの要求を通知する」にチェックが入っているのだと思います。 ご自分のメールソフトなので設定を確認してください。 (例：「Windows Live(R)メール 2012」開封確認メッセージに対する返信方法を設定する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014076. … ＞相手は見ていないと判断するのでしょうか？ 開封がいつされてのかなど、送信者には何も分からない状況です。 なお、開封確認の要求を送信しても、相手方（受信側）に返信する機能がないメールサービスもありますから、無視しても何も問題はありません。 私は、完全に無視していますが、問題はないです。
そのとおりです。 「メールスキャン」の対象はメールソフト（ソフトを立ち上げて使用するタイプ）だけです。 gmailやYahoo!メールのようなwebメールは対象ではありません。 昔のメールウイルスは、 ・メールを開いただけでメールソフトに感染する ・感染するとメールソフトのアドレス帳の情報にメールを送りまくる という特徴があったので、特に対策をする必要性がありました。しかしWebメールではそのような心配がないため、その点に関しては対策する必要性がないのです。 強いて言うなら添付ファイルにウイルスが含まれていた場合ですが、その場合でもWebメールサービス側で添付ファイルのウイルスをしてくれていますし、ダウンロードした時点で普通のファイルスキャンの対象になります。 ですので、「メールスキャン」の機能で対応する必要性が全くないので安心してください。
Outlookのカテゴリーのようですが、表示→エンコード→日本語（自動選択）は、ブラウザのInternet Explorerのメニューですね？ としたら、Outlook.com（旧Hotmail)と思いますので、次の手順で、試してください。 ツール→インターネットオプション→全般タブにある「ユーザー補助」ボタンを開いて、「書式設定」の「Webページで指定されたフォントスタイルを使用しない」にチェックを入れます。 (IEのOutlook.comの突然の文字化け □□□) http://www.it-souji.com/entry/2014/09/17/101330
Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. ごめーん、メール送られへんかってん、という意味 <●●●@comcast.net>: Mail server for "comcast.net" unreachable for too long お前（yahoo）からのメールは受け取れへんでー、他の方法でやってね って意味です。 gmailかmsnメールで送って見ましょう
海外のyahooと日本のyahooはサービス会社が違いますから、同じID、PWではログインできません 両方同じにするには両方に登録する必要があります、両方で同じID／PWで登録できる場合です。 gmailも時々メールデータが消えますので、ネット上にデータを保管なら、yahooメールと同じ事ですよ、 二重化にはなりません。いつ消えるか判りません。 パソコンにメール受信、そしてそれをバックアップが一番安全です。
＞自分は振り分けてはいないのですが迷惑メールに届いている これは、ブラウザで利用するWebメールでの受信ですか？ そうであれば、お使いのメールアドレスの受信サーバーにある「迷惑メール判定フィルター」で振り分けしているのではないですか。 これらの判定には誤判定も有り得ますが、自分からメールマガジンとして要望した心当たりもないのに、勝手送信してくるメールであり不要なメールと思われたら、「迷惑メール」として扱ってください。 その場合は、開かないでそのまま削除が基本です。 なお、e-mixとは、腕時計などのネット販売サイトのものではないですか？ 自分でメール送信を依頼もしていないのでしたら、「迷惑メール」との処理ですね。 http://www.rakuten.co.jp/emix/
一部のIDで4日程送受信不能になってました 4つID持ってるのですが3ツはOKで1ツはやっと昨日復活しました それのお詫びメールです
ブラウザ上でなら表示される特殊文字が「&#～」で表示されますが、 「&#8207」という文字列は制御文字のひとつで、ブラウザ上でも何も表示されません。 http://bubuzuke.s7.xrea.com/tokusyu-moji.html
A.No2です。 ＞Windows Liveメールの設定がうまくいかず困ってる最中 Windowsメールと同じアカウント設定を、Win7のWindows Liveメールに移す方法として、Windowsメールから.iafファイルにエクスポートして、その.iafファイルをUSBメモリーでも使って、Win7のデスクトップにコピーし、そのファイルを対象にインポートする方法があります。 Windowsメールの「インポート」ボタンと同じ場所に「エクスポート」があります。 （メールアカウントのインポート　パソコン初心者講座） http://www.pc-master.jp/backup/mail-a-i.html 別のアカウントを設定する場合は、新規に追加設定してください。 （メールの新規設定:OCN) http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/set … ＞プロバイダーはOCN 追加アドレス1個で、270円/月もするのですね・・。 YahooBBでは、10個まで無料で追加できます。 （ファミリーメール（追加メールアドレス）） http://service.ocn.ne.jp/option/w-mail/
>添付されてきた写真だけを削除する方法 よくこのような処理をされるのでしょうか。 Windows Liveメールでの処理はemlファイルをメモ帳で開いて、添付ファイルの関係部分を選択してDeleteし、上書きのうえD&Dで元のフォルダに戻して、元のメールを削除という面倒な処理が必要ですが、 Mozilla Thunderbirdでは、メッセージ一覧で対象のメールを選択したら、ビュー画面に添付ファイル名などの欄が出て、この右クリックに「削除」（複数の場合は「すべて削除」）のメニューがあるので、それから簡単に削除できます。 必要でしたら、移行をおすすめします。 http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
No.3.4.です。 きちんとメンテナンスはされているみたいですね。止められそうなプログラムも、特に無いということなので、今の所、速くするためには、リカバリーを試してみるのが、一番良いような気がします。面倒ですけど。 それでも、遅いようなら、ハードの問題かも。ということで、HDDの健康状態をチェックしてみるとか・・・。ここまで行くと、かなり面倒になってきますね。問題が一か所とも限りませんし。 確かに、スペック的にも、HDDの容量が小さいぐらいで、そんなに悪くないですよね。自分なら、取り敢えずリカバリーしてみて、それでも遅いようなら、買い替えを検討します。 細かいことで、PCが遅い原因を探る方法は、他にもありますが（下記みたいなのとか）、一々、難しいし、対処も面倒なので、比較的簡単なリカバリーに頼ってしまいます。 http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html 個人的に気になったのは、レジストリクリーニングです。不要なレジストリを削除すると、確かに速くなることもありますが、この手のソフトに全て任せてしまうと、逆に遅くなったり、問題が発生したりと。あんまり良いイメージはありません。（良いソフトもあるのかもしれませんが。） なので、もしリカバリーして、速度が戻ってくれた場合は、暫くこういうソフトは使わずに、使ってみる方が良いと思います。再び遅くなった時に、最後の手段として、使う分には良いかもしれませんが。 リカバリーするご予定が無い場合は、無視して下さい。
A.No5です。 補足しておきます。 このページは、Win8で「Microsoftアカウント」をPCのユーザーアカウントと関連付けて初期設定する場合の内容ですが、 A.No3で書いた「連絡用メールアドレス」の追加についての手順などに関連したことを説明している部分があるようです。 つまり、現在、「登録しているけど使えない連絡用アドレス」の変更などについて、詳細な手順などのようです。 「30日後にメールが来ると、セキュリティ情報である連絡先が変更できるようになります。」との記述がありますが、昨日書かれた３０日と何か関係があるのではないですか。 （Microsoft アカウントに登録したメールアドレスが古くてコードが受け取れない場合) http://mysteriousramu.com/2014/10/01/microsoft-% …
ホスティングで借りているなら、管理者画面から送信ログ・受信ログ・送信エラーログ、などを見ることができるのが普通ですね。 (あるいはログのダウンロードが可能) ログには「いつ、誰から、誰に、メールが[送られた|届いた|送信エラーになった]」ということが記録されます。メール内容までは記録されていません。 メールの内容や、添付ファイルまで保存するには、大概「メールアーカイブ」などのオプション契約が必要になります。 しかしお金をかけてそこまで契約していれば、内容まで見ることも可能です。
ご質問の回答からではありませんが、もしキャラクター名等の携帯メールが連絡先だったら企業側とすれば就職活動の重要性を軽くみている人かなぁと見るかも知れませんね。企業側としても連絡先は重要ですし、もし文字数制限、データー容量制限とかで連絡したいことが伝わらない可能性もあるからです。　採用判断の対象にはならないでしょうけど、恥ずかしいと思うよりこれからの人生を左右する大事な時期なので就職活動は大事にしてください。　就職すれば会社のメールが貰えるでしょうから、その際もあなたへのメッセージを伝える大事なものなのでメールアドレスは大事にしてください。
http://strikemail.jp/ 780円
http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/140930.html
QKwaveでも教えてgooでもなく、gooメールを退会（解約）という意味でしたら。 gooIDログイン後に↓から有料契約を解約できますね。、 https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition … 参考URL：https://srvc.goo.ne.jp/gbs/serviceUsageCondition …
余り聞かないエラーですが、どこのアドレスですか？ POPアカウントでしたら、メッセージをバックアップしておいて、アカウント設定を削除し、再設定してみたらいかがですか。 もし、Hotmail(Outlook.com)のアカウントでしたら、POPアカウントではなく、httpサーバー接続やIMAPアカウントにしてみたらいかがですか。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
A.No1です。 ＞会社のメールで　他の人からの返信には　ついておらず　その人の返信からだけです そもそも、使用のメールソフトが不明ですが、返信メールであることは間違いないのですか？ Outlookのカテゴリーで投稿されていることしか分かりませんが、会社のメールソフトは何なのですか？ Windows Liveメールでテキスト形式で返信すると＞が付かない仕様であるとか、 (Windows Live メール 2011/2012の「テキスト形式」で返信すると引用符が付かない) http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/1 … また、Office Outlookであれば、次の案内にあるように、オプションのメール→「返信・転送」の項目で、「メッセージを残し」て、「行頭にインデント記号を挿入する」以外に設定したら、>は出ませんし、 又は、インデントを挿入する設定でも、下の窓にある>を消したり、他の記号に変更してOKをしたら>は印字されず、あるいは他の記号が印字されます。 (Outlookで返信メールに引用符をつける方法) http://www.koikikukan.com/archives/2014/01/16-00 …
使用期間13年くらいだけど、これといって特段記憶にはないですね。 短時間の不具合とかはあったかもしれないけど。 まあたまには止まる事もあるだろうとは想定してましたが、今回これだけ長引くってことは私的には想定外です。 最近になって広告が出る様になった頃から動作がひっかかる様な感じでしたが、「無料メールだから仕方ないだろうな」と我慢しながら使ってました。 私自身は一応プレミア会員なので、純粋な無料ユーザーとは違うといえば違うけど根本のサービス自体は同じ物だし仕方ないかとは思ってましたが、これだけ長期アクセス不可だと何かなぁと感じます。 しかし最近のメールボックスのサイズとか考えてみると、全体ではかなりでかいはずなので不具合の箇所によっては復旧に当たってるメンバーは頭かかえてるのかもしれませんね。 30日から不具合になってるらしいけど、私自身はそれ以前から繋がらなかった様な感じもしてます。 ちなみに私はヤフーIDは2個有って、主に使用してる方のメールが死んでます。ほぼ使ってない方のIDでのメールはログインしてみたところ使えそうな感じですね。
受付を一時停止していたようですが、既に再開していますので、 http://mail.goo.ne.jp/info/notice006.html 申し込み手順が進まないのでしたら、 （gooメールアドバンスに申込む) http://mail.goo.ne.jp/howto_s/pre_advance.html 次のページの下部にある「問い合わせ」のリンク先のフォームから問い合わせを行ってください。返信先のアドレスとして、現在所有の別のメールアドレスが必要ですね。 http://help.goo.ne.jp/mail_faq.html
いや、無くても取れますよ 今も一つアカウントを作りましたが電話番号を要求されても無視して利用してます＾＾
A.No2です。 ＞どうもYahooメールが原因みたいですね…。 そうですか。 POPアカウントと思いますが、つい最近（確か昨日も）、Yahooのトップページに「メールがつながり難い状況があり、申し訳ありません」とのメッセージが出たのを見たことがあります。 現在は、出ていませんが、Webメールには、ログインできますか？ 私も３つばかりThunderbirdに設定していますが、特に問題は出ていません。 場合によっては、メールをどれかのフォルダに移動しておいて、アカウントの削除と再設定を行ってみるかどうかですね。 あとは、しばらく様子をみるしかないですね・・。
「処理が混み合っています」は、サーバーからのメッセージと思いますから、サーバーの一時的な障害などの可能性があるのではないですか。 その場合は、待つしかないと思います。 [お知らせ]には出ていないようですが、gooメールは、ときどき、こういうこともあるのでは？ http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/c/8c9a1fcf651 … 他のメールサービスのアカウントはお持ちでないのですか？
A.No2です。 ＞様子を見てみます。 ご苦労さまです。何かありましたら、補足してください。 迷惑メールの詳細の状況が分かりませんので、細かいところまで回答出来ませんでしたが、メッセージフィルターには、 「差出人が」「アドレス帳にない」「（アドレス帳を選択）」（＋から複数のアドレス帳指定可能） という条件が使えます(携帯電話の指定受信に近い設定ですね）ので参考に挙げておきます。
AUは上限２０MBの制限が付いています 送信先プロバイダにも容量制限があると思います 送信済みメールを右クリック・プロパティで容量が確認できます セキュリティ対策で大きなデータを送れなくなっています 容量内であれば　AU側（メールサーバー）に何らかの問題が起きていると思います
以前と同じように使われていて急にメールボックスに行けなくなり 有料アドレス取得が表示されてるということは、 gooメール新規お申し込み再開のお知らせ http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/e/4105032924a … で申し込み再開しているようなので、 今回は料金滞納による解約か、または別の原因で有料メールが使えなくなっている可能性が高そうです。 お金が引き落とせなかった場合はgooからお金が引き落とせなかったなどのお知らせメールが届くので、そのようなメールがgooに登録したメールアドレスに届いているかどうか確認した方が良さそうですね。 またそのようなメールが届いていない場合は別の理由も考えられるので、 No.1さんコメントのとおりのとおり「問合せ」して再度利用できるようになるか確認した方が良さそうですね。
失敗している更新プログラムを手動でアンインストールして手動でダウンロードして手動でインストールし直せばいいかも。 アンインストール http://www.frontier-direct.jp/faq/09/004229.htm の方法で。
#2です。 >この種のメールに表示されているＵＲＬを開くとまずいことでもあるのでしょうか？ リンクの詳細がわからないと断言できませんが、リンクにはワナを仕掛けた相手のメールアドレスが仕込まれていることもあります。そのリンクを踏むことにより、誰からのアクセスなのかが伝わってしまうというものです。 これにより、現在生きているメールアドレスが知られてしまうことになり、次の迷惑メールを生む事につながる可能性があります。 しかしそこまでです。迷惑メールに対するフィルタがうまく動作しているとか、迷惑メールなんか見さえしなければどうでもいいと考える事ができるのなら、マズいことは何もありません。
＞あなたこそ、しっかり内容を考えてください。 だから、yahooのメールアドレスからそのメールが送られて来たんでしょ？ 自分でyahooのアカウント作成してみればわかります 個人が特定出来るような情報入力しなくてもyahooのアカウントは作成できます 作成したアカウントからメール配信すれば、配信元偽装しなくても普通にメールは送れるし、yahooのメールサーバー使わなくても自分で立てたメールサーバーから配信元を偽装してメール送信する事なんて簡単な事だって言ってるんです 他の人も言ってますが、自分のアドレスBCCに入っていて他の人がto:になっていてば自分宛で無いメールも自分に届いたように見える訳だし そもそも聞いている事が甘いと思ったからコメントしただけで、自分は単に自分が宛先になっていないメールが届いて不思議に思ったから聞いただけってならいいですけどね
[Windows Live メール] 「Windows Live メールを起動できませんでした。」と表示されます。https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … を参考にされてみては？
DBのテンプレートが壊れたんじゃないですか？ 会社にはNotesの管理者がいると思います。 そちらに聞くのが一番だと思います。
>だれかがあなたのアカウントを使っているようです https://www.google.co.jp/search?q=HotMail+%E8%AA …
見に覚えのないメールには返信しないでください。 直ちに削除するべきです。
ログインしなければ、Chromeはそのようなことにはならないのですか？ また、他のログインサイトではどうなのですか？ 他の同症例では、拡張機能の影響で起こるとの過去FAQがありますが、拡張機能を１つ１つ無効にしてログインを繰り返し、確認してみてください。 （google chrome使用時、特定のサイトで画面が暗くなる ) https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
メールサーバーにメールを溜めすぎて受信できなくなっているとか？ Outlookの設定で、サーバー上のメールを削除する設定になっていないのでは？と思います。 受信時に削除するように設定した別のメールソフトを使って受信操作を行いましょう。 個人的におすすめのメールソフトは、Sylpheedかな。無料です。 http://sylpheed.sraoss.jp/ja/download.html
表示されるのが本文であることは認識していましたが、 インフォシークの Web Mail だということは見落としていました。 そして来るメールが多分全部このような表示なんですね。 （違っていたらすいません） となると infoseek の窓口へメールするか （これも化けてしまうかもしれませんので） 問い合わせフォームがどっかにあると思うので 問い合わせてみるのが確実かもしれません。 p.s. 「infoseek mail 文字化け」で Google 検索してみると、 たくさん出てくるようですね。
＞Out Lookで同じヤフーメールが見られるようにした時からの様な気がしています。（勿論先にOutLookは開いてない状態での話です）。 ＞OutLookが悪さをする様な事は考えられますか。まれに正しい表示がされるのも解せません。 通常は、メールソフトで先に受信した場合は、あり得る現象です。 しかし、OUTLOOKを起動も受信もしていない場合は関係ないはずですが、変ですね。 どのような運用をされているのか詳細は分かりませんが、OUTLOOK2003は既にサポート切れですから他のメーラーへの移行をお勧めしますが、アカウントを削除して、動作を確認して検証されたらいかがですか。
A.No3です。 ＞OSはWin7prox64です。 64ビットOSですか。 過去の質問でも、このような症状で困った方のものを見たことがないのですけど、残念ながら私は32ビットを入れていますから、ビットの違いでこのようなことにWindows Liveメールがなるのかどうか、分かりません。 アプリごとに表示/非表示になるとは思えませんが、非表示になっているフォントもあるらしく、その切替方法についての記事があります。 （Windows 7 で任意のフォントが使えない場合) http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … メイリオを非表示に設定しなおして、アプリの既定のフォントを他のものにしてから、PCを再起動しても、すべてのアプリで「メイリオ」が消えないですから、どうも関係ないようなのですが、ダメなら、既に提案したLiveメールの完全入れ替えを行っても変化がないのか確認してもらうしか案を持ちません。
Windowsでの検証ですが、ワードから貼り付けたときはスタイルも含めて貼り付けられました。 しかし、他のソフトのスタイル付きテキストではシンプルテキストになってしまいました。 どうも、コピー元のソフトがどのようにコピーデーターを作成しているのかによって、スタイル付きで貼り付けられるかどうか変わるようです。
[既読メール]は、表示しない設定になっていないですか？ 次を参考に、ビューの設定を確認してください。 (outlook2007 メール受信したあと、一度outlookを閉じて再度開くと、さきほど受信したメールが消滅してしまっている) http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
受信メールサーバーのプロコトルにはPOP3とIMAPがありますが 手元のiPhoneで試してみたところメモの同期はIMAPでしかできないようです。 メールアカウントの設定時にIMAPで設定されていますか？
>使いやすいもの ＞Gooメールが一番使いやすくメールソフトの設定も特にせず利用 gooメールは、フリーがなくなったのですが、有料版をThunderbirdで利用されないのですね？ 「使いやすいもの」がどのようなものを希望なのか判りませんが、メールソフトで利用できるのは、挙げられたサービス以外では、Outlook.comやZohoメールくらいがあると思います。 （Outlook.com) http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop … （zohoメール） http://www.zoho.jp/mail/ http://free.arinco.org/mail/zoho/index3.html
Eメールは、携帯電話のように受信者のアドレス帳登録した相手の表示名を認識して表示しない仕様です。 相手の方（送信者）の登録情報の「名前」を表示するのが一般的ですが、メールアドレスだけが表示される場合は、「ユーザー情報の名前」欄に入力がない場合やメールアドレス自体を入力している可能性が高いです。 (参考FAQ) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8586263.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … メールソフトで送受信でも同じですが、Thunderbirdなど一部のメールソフトで送受信したら、アドレス帳の登録情報を優先使用して表示する機能が使えます。
私はこれを使って居ます。 http://explorer.crav-ing.com/ 参考URL：http://explorer.crav-ing.com/
A.No2です。 補足を見ましたが、書かれた状況では、アカウントの保護とは違うのではないですか？ アカウントの保護の画面になったら、セキュリティ・コードの入力をしないと本人確認できないのでサインインはできませんから。 一ブラウザのcookieが壊れるような状態にあるのかも、知れませんが、旦、cookieを削除しても同じ状況ですか？ 私は、FirefoxにX-notifierというアドオンを入れて、複数の各アカウントで同時にサインインして、それぞれ別のタブに表示していますが、そういうことができますか？ [戻る]ような操作は不要なのですが、このようなことは、IEでは無理です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
csv(カンマ区切り）ファイルにエクスポートして、そのファイルをUSBメモリーを使って、別のPCに移して、インポートできます。 次のページにある案内を参考に行ってください。 （[Windows Live メール] アドレス帳をバックアップする方法と復元する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
すべての受信メールに返信をする途中までの手順を行っても、同じですか？ また、新規メールの作成画面は普通に開いてくれますか？ 返信画面だけの現象でしたら、一度、Windows Liveメールに修復をかけてみたらどうでしょうか。 （Windows Live(TM)メールを修復する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
以前のISPを契約しているなら、以前のメールアドレスを利用することが出来ます ほぼ全てのISPが契約を解除すれば、メールアドレスも使えなくなる ほぼ大半のISPが他のISPからでもメールの送受信は可能です。
これは可能なようですよ。 対象のメッセージをダブルクリックして、別ウィンドウで表示します。 「メッセージ」タブの「移動」グループにある「アクション▼」→「メッセージの編集」を実行したら、カーソルのキャレットがヘッダ部や本文に置けますから、希望の文字列に修正してから、そのウィンドウを閉じようとすると、 「メッセージ”○○”のプロパティが変更されました。変更を保存しますか？」 とダイアログが開くので、「はい」選択で変更した状態で保存できます。
受信メールの差出人の表示名を「連絡先」の登録表示名にしたいということですね？ ガラケーではアドレス帳を引用して表示仕様ですが、いわゆるPCのEメールでは、受信したメッセージの 差出人名の表示は、 送信者側のアカウント設定などで設定した「名前」に依存するのが基本です。 フリーソフトでもThunderbirdや一部の有料ソフトでは、アドレス帳登録名を引用して表示できる機能をデフォルトで持っているので便利なのです。 しかし、Office Outlookには、デフォルトの機能ではそのようなものはないです。 (受信トレイに 連絡先で設定した表示名が表示されるようにしたいです ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … で、Outlookでは、マクロ言語というプログラムを作成して、欲しい機能を処理することができるようですから、検証はしていませんが、参考に挙げておきます。 （メッセージの差出人を連絡先の表示名に置き換え、さらに連絡先ごとのフォルダに振り分けるマクロ ) http://outlooklab.wordpress.com/2010/04/03/%E3%8 … (Office 2013でマクロの有効化と作成の手順) http://yanor.net/wiki/?Windows%2F%E3%82%A2%E3%83 …
　残念なことに、これは、普通に一般に使われるインターネットメールでは不可能に近いです。 　イントラネット内でのメールサービスなんかで、開封確認が強制的に出来るものはありますが、これは、あくまで社内専用システムで、社内間での送受信に限られます。 　また、ＨＴＭＬメールを利用して、開封と同時にＨＴＭＬ内にある参照ＵＲＬへのアクセスを検知して受信確認をするメールシステムも存在しますが、これは、両者が同じサービス・システムを使用する必要がありますし、ＨＴＭＬメール内のＵＲＬに対し、いったんはブロックして、許可を求めてからアクセスする手順を取るメーラーにかかれば無力です。（普通は、ＨＴＭＬメール内の参照ＵＲＬは画像が多いですが、この画像を無条件では表示しない設定が大概有りますよね。） 　もともと、インターネットメールのシステムというのは、送りっぱなしで相手に「いつ」届くかどころか、「いずれ」届く事さえ保証しないという構造をしているので、届いていることの確認の手順がないんです。これを人間が補足するために、メールに対しては簡単でも良いから返信をするんですが・・・相手が信用できないとなると、もうお手上げです。
A.No1です。 ＞「検索フォルダ」で右クリック→「新しい検索フォルダ」を選択クリック→「新しい検索フォルダー」の画面が開く→その画面上で検索フォルダーを選択して下さいと書いてあるので→「メールの整理」→「特定の文字を含むメール」を選択→「文字の指定」画面が開く→その画面上で文字を指定→最後にOKボタンを押して→検索フォルダが出来上がる この手順で、「「新しい検索フォルダー」の画面が開く」の段階で、そのダイアログの下に、 「選択」ボタンと「メールの検索場所（E)：」表示があると思いますが、「選択」ボタンでは、「文字の指定」画面が開き、「メールの検索場所（E)：」の窓の▼クリックのプルダウンでは、「アカウントフォルダ名」「Outlookデータファイル」「保存先」を指定できますから、多分、アカウントフォルダにあるすべてのフォルダが対象と思います。 なお、既に作成した検索フォルダの右クリック→「この検索フォルダのカスタマイズ」で設定の再確認や設定の変更ができます。
gooメールでしたら、受信メールを選択して転送機能としては、次のページにある「振分け先の設定」の「メールを転送 (有料版のみ)」にある説明ではないですか？ （振分け設定) http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_dist.html#set_ … でも、これは、（B）から送られた（転送された）との表示はしないと思います。 メールソフトで受信して、差出人アドレスを条件に「転送」するフィルターを使ってやると、受信者のBから転送する形になると思いますが、即時転送をしたい場合は、メールソフトを起動しておく必要があります。 なお、その受信メールを（B)自体が送信した形にはできないです。
とりあえず、メールは送らない方が良いですね！！ その友人さんは何ていってるのでしょうか？？もう会えない人ですか？ コレも新たな「ワンクリック詐欺」なのでしょうかね？ お金は請求されてないって事は違うのでしょうかね・・・メールを送ると来るのかもしれないですけどね？？ 言えることは、メールはダメ！！って事でしょうか？連絡しなければ、大丈夫なのかもしれないし・・・
パソコンがメディア起動を許可しない設定になっていると思います パソコンのマニュアルを見て　CD/DVDのプログラムを起動させる方法を確認してください Windowsが起動する前にCD/DVDのプログラムを起動　Windowsは動いていない状態 取り扱いに関しては自己責任でお願いします
手動でしているなら、同様に元のところに移動するだけです。
テキスト形式でやりとりしていると、引用符がつきません。 2011バージョンからの仕様が引き継がれてしまっているようです。 http://mysteriousramu.com/2010/10/15/windows-liv … ※上記文中の「Windows Live メールのHTML形式で引用符を付けたい」のリンクに誤りがあり、正しくは http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2008/0 … になります。 2009バージョンなどに乗り換えるくらいしかなさそうです。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20121218/p1
※削除したメールは再度閲覧はできますか？ 普通に削除しただけなら「ゴミ箱」という名前のフォルダに30日間だったか保管されているはずです。 確認してみてください。
A.No2です。 ＞hotmail.co.jpはpopアカウントなのでしょうか？ IMAPでっすか？ 両方サポートしていますよ。 POPアカウントを設定したい場合は、アカウントタブの「電子メール」で開いた画面で、アドレスとパスワードを入れて「手動でサーバー設定を構成する」にチェックを入れて、「次へ」で次の画面に進みます。 サーバーの種類が「POP」になっているので、次の設定情報を参考に入力して設定してください。※POPの設定情報もありますが、送信は587で要認証、送受信ともSSL設定です。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
＞Ｔｈｕｎｄｂｉｒｄの設定の問題でしょうか？ エラーは返ってこないのですか？ Thunderbirdにエラーが出ないで、送信済みトレイに送信メールのコピーが保存されているのでしたら、一般的には送信されていることになりますので、変ですね。 ThunderbirdへのYahooメールのアカウント設定は、次のようにしてみてください。 一旦、削除してから再設定です。 自動で、ssl接続のアカウントを設定してくれるはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
A.No4です。 ＞スマホでは『コピーを置く』設定になっているということですよね？ 書かれた状況からしたら、その可能性が高いです。 アカウント設定時に、コピーを残すか残さないかの設定があったかも知れませんがね・・POPでは通常はあるはずなんですが。 スマホのアカウントを一旦、削除して再設定するかどうか？ですが、一方、両方ともコピーを残さない設定にすると、先に受信アクセスした方にしか同じメールは受信できなく（他の方では迷惑メールに限らずコピーがサーバーになくなるので受信できない）なります。 ＞つまり、スマホのサーバーに拒否機能がない場合、スマホの受信はやむを得ないが、ライブメールには入ってないので、とりあえずパソコンは安全ということになりますか？ そうなります。 スマホの方は、アドレス入手先のHPでの案内で、IMAPアクセスをサポートしていないことがわかれば、後は、POPしか設定できないです。 ＞メッセージルールについてですが、『差出人アドレスの文字列』というのが見当たりません。 これは、□差出人にユーザーが含まれる場合　のことです。 端折って書いてスミマセン。 例えば、「サーバーから削除したい迷惑メールの差出人のアドレスをA、B、C」とすると、仕上がりのルール、 「メッセージを受信してから、このルールを適用する 差出人に次の文字列が含まれる: 'A' または 'B' または 'C'場合 サーバーから削除する 」 となります。 また、「サーバーから削除したい迷惑メールの件名に含まれる「特定の文字列」をA、B、C」とすると、仕上がりのルールの編集画面の最下部の内容は、 「メッセージを受信してから、このルールを適用する 件名に次の文字列が含まれる: 'A' または 'B' または 'C'場合 サーバーから削除する 」 となります。 なお、□メッセージ本文に指定した文字列が含まれる場合」で指定の文字列を条件にした場合は、「サーバーから削除する」は効果がないです。 それは、本文は受信（ダウンロード）しないと確認できないからですが、差出人（From）、件名（subject)、宛先（To)は、メッセージヘッダですから、サーバーに存在する時点で先読みできるので「サーバーから削除する」が使えます。 ＞先ほど書いたように、パソコンに支障がなければ、（スマホだけの問題なら）我慢します。 前記のような状況を考慮して、運用でカバーするのかどうか、ご自分で決めてください。
＞送信者は自分のメールアドレス これは自分のアドレスに「なりすまし」て送信してくる迷惑メールということですか？ 環境（どこのアドレスやメールソフトなど）がよく判りませんが、アカウントサーバーに、自分のアドレスを指定して「受信拒否」できるサービスはないですか？ あとは、メールソフトで受信する場合、POPアカウントであれば、 ○差出人が自分のアドレスを含む場合 ○POPサーバーから削除する というメッセージルールを作成・適用したら、受信しないですよ。 そのような設定ができないメールソフトでは、受信して「自分からのメールを迷惑メールに振り分け」するか、場合によっては、アドレスの変更を検討してください。
送信者である相手の方が利用をしているメールソフトが分らない のですが、相手の方がメールの本文を作成する時にHTML形式を使っていれば、 メールの受信者であるアナタの受信フォルダには届きません。 Office系のOutlook2007からOutlook2013などでテキスト形式でメールを作成し送信を した場合には、受信をする側もテキスト形式で対応をする必要があります。 またHTML形式で送信をされていたら受信をする側もHTML形式に切り替えなければ ならないでしよう。 windows live mailにもHTML形式とテキスト形式があります。 windows7/windows8/8.1とは関係がありません。
フリーメールを登録したのであれば、相手が知る事が出来るメールアドレスはフリーメールのアドレスだけです。 お店から来る連絡もフリーメール宛ですから、フリーメールから返信していれば他のメールアドレスを知られる事はありません。 フリーメールに来ていたメールに対する返信をプロバイダのメールから送信したら、プロバイダのメールアドレスを相手に知られることになりますが、それはプロバイダーのメールアドレスで返信してしまった方のミスだからしょうがないですよね。
このような場合には、クライアントのメールソフトで転送するよりもメールサーバの機能を利用して自動転送するやり方が一般的です。（クライアントのメールソフトが立ち上がっていない場合でも転送してくれますからね） 自動転送の仕方はメールサーバにより異なりますので、管理者に聞いて下さい。
送るって？ ＰＣのメールソフトから送れば、ＰＣのメールアドレスが判るし、Ｇｍａｉｌから送ればＧｍａｉｌアドレスがわかるし、 ＰＣの画面から入力しただけでは、相手に何も判りません普通は。
A.No1です。 ＞送受信ボタンを押すとメールを受信したと出るのですが、受信トレイに出てきません。 受信しているという判断はWindows メールからのメッセージですね？ エラーは出ていないようなので、受信しているのでしょうが、ごみ箱や迷惑メールにも存在しないのですね？ 受信したメッセージは、デスクの保存先にあるInboxフォルダに、emlファイルとして存在するはずですが、存在しますか？ (「保存先」の場所参考） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … もし、存在していても、単に表示しないのでしたら、認識機能の不具合になりますが、その場合は、アカウントを一旦削除して、再設定してみるしかないですね。 他のメールソフトで、受信確認でもできればよいのですけどね・・。
メールソフトをアンインストールしてしまったということ？ であれば、I.E等からWebで入れば良い、という話でもないのでしょうか？ 参考URL：https://login.live.com/
>あの画面の右上の×ボタンの隣の？ボタンをクリックすると それはヘルプボタンですからヘルプページが開きますよ。
A.No1です。 補足ですが、Outlook Expressのメッセージルール（フィルター）は、POPアカウントだけが有効でしたが、ThunderbirdはIMAPアカウントでも、デフォルトで受信トレイに有効に動作します。 他のフォルダについては、[隠し設定]を行うことで可能になるのですが、将来、その必要がある場合の参考です。 IMAPアカウントを設定して利用する場合には、試してください。 (「受信トレイ」以外のフォルダに対して、フィルタを自動的に適用できない) http://jutememo.blogspot.jp/2014/05/thunderbird- …
回答というか日記(以下、碌なこと書いてありません) 少し前のある日、当方のWindows 7上で動作する開発版Thunderbird 35.0a1で、ナイトリーアップデート後 >左側にトレイ、フォルダ等の表示がされなくなりました。 と同様の現象が発生した。珍しくプロファイルを初期化しても治らず、首をひねった。 原因を調査するため、 http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … や http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … や http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … 等の前後の行に Services.console.logStringMessage("checkpoint A - passed"); を適宜埋め込み、どこまで処理できているかを見ようと考えた。(結果的にはそれ以前の問題だったのだが。) まず、Thunderbirdを終了する。 omni.jaという変則zipファイル(解凍できないソフトの方が多い) https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla … を別フォルダにコピーしたのち 「Windows標準のzip解凍機能(コンテキストメニューで出る「すべて展開」って奴ね)」で解凍を試みた。が、明らかにフォルダやファイルが足りない。 (なお、この機能を利用するために一時的にファイル名をomni.zipにリネームしている。) そこで、以前やっていた Explzh http://www.ponsoftware.com/en/ で解凍…したら、CRCが合わないとのエラーメッセージが。 スキップできるようだったのでスキップし、出来たファイル達を確認したら 肝心のfolderPane.jsがない。 #Windows標準のzip機能はスキップするんじゃなくて途中で諦めるのかも」 Explzhで表示されるファイル一覧で folderPane.jsのプロパティを見ようとしたかダブルクリックしたかしたら(あまり覚えてない) 例のCRCエラーが。周りのファイルでは起きなかったのでとりあえず、よりによってこのファイルだけトラぶっているということだ。 Thunderbird自身もアップデート用のデータを、どこかの処理で解凍するとき、こういう異常をスキップしてしまい、ファイルがなくて動作しなくなっているんじゃないだろうか？ そこで、folderPane.jsをダウンロードした。 http://mxr.mozilla.org/comm-release/source/mail/ … ……間違えた、これは一般人向けだった。 俺のは http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … だ。こいつを保存して chrome\messenger\content\messenger\ に持っていき、(folderDisplay.js,folderProps.js,folderProps.xul等があるフォルダね) アーカイバの設定によってはフォルダを生成してその中に中身を展開してしまうので、そのフォルダごと圧縮しないように気を付けて chrome chrome.manifest components defaults greprefs.js hyphenation jsloader jssubloader modules res update.locale を圧縮したzipファイル(変則である必要はない。一応理論上多少遅くはなるはずだが、自分には違いが判らないレベル)をomni.jaとリネーム 元のファイルを上書きする。 ===================== 同様の症状自体は何事例かあるものの、 「何故限られた人にのみ現象が発生するのか」 「何故このファイルだけ影響を受けているのか」 「Thunderbirdはどのような処理で解凍しているのか」 は調査していないし、 Macで、 「『壊れたファイルをスキップしながら残りすべてを展開するような、Explzhのようなアーカイバ』があるか」 もわからない。手元にWindowsしかないし、殆どMac使ったことないから。
「パソコンメール」というメールの種類はないですよ。 インターネットメール　のことを指していますか？ いまは、ほとんどのスマートフォンや多くのガラケーで、インターネットメールは普通に受信できますから、もし、「パソコンを開かない」ことをメールを見ない理由にしているのなら、よほどこういう仕組みに疎い人か、そのフリをして、関係を絶ちたい人なのかと思います。 これが、メール自体を見ない、LINEしかしないなどなら、電話はいつも留守電にしている、とかと同じ類いなので分かるのですが。 あと、「開封確認」をしたメールは開かない設定ができるメーラーもあります。今のご時世で開封確認をするのは迷惑メールが主流ですから。その場合、そのメールはすぐに迷惑メールフォルダ行きになり、永遠に開かれないかと。
【質問1】～【質問2】 なりすましメールの偽装方法については http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … や https://support.google.com/mail/answer/50200?hl=ja にわかりやすく解説されています。 【質問3】～【質問4】 自分自身から自分へのメールを絶対に送らないなら、自分自身のメールを拒否するように設定すれば届かなくなります。 それがOCN側がのサービスとして用意されているかどうかはわかりません。 ただ、たいていのメーラーの機能ではじくことは可能です。 【質問5】 不可能です。 誰にも知らせなくてもプログラムがランダムに作ったメールアドレスが合致して送られてきたのならどうしようもありません。 スパムメール一斉送信以上にラクで集客効果がある宣伝法が生まれない限り、ご質問の迷惑メールはなくなりません。
最近のGIMPは「保存」はxcfで保存するだけの機能になり、 その他の形式で保存する機能は「エクスポート」に分割されました。 なお、「Export As」は「エクスポート」メニューの英語名です。
インターネット接続のために2つのプロバイダーを使うというのと 2つのメールアドレスを使うのは別の話ですよ。 普通はインターネット接続に使うプロバイダーは1つだけにして、 もう1つのプロバイダーはメールのためだけに契約するような運用でしょう。 送信できないってことは、たぶんNo.1でも言われているSubmission Portの設定だと思いますけどね。 まずは、プロバイダが案内しているメールの設定手順を確認してください。
送信に関しては 　メールを作ったら、送信するアカウントを選ぶだけ。 受信は普通に受信できるはずです。 逆に受信したくないというときは、 メールアカウントを選択したら、メールアカウントのプロパティで 　「メールの受信時、同期時にこのアカウントを含める」 のような項目のチェックを外せばＯＫ。 （受信できないときはアカウントの設定を間違えたか、この項目が外れているか）
A.No1です。 ＞今日あらたにパソコンを起動した事により、昨日の設定が効いたのかもしれません。 そうですか。 それはよかったです。 IEやOSの機能を一部利用しているWindowsメール絡みの変更は、Windowsの再起動が必要なのかも知れませんね。
A.No1です。 ＞これはフィッシングサイトへの誘導などではないのですね？ 違うと思いますけど。 OSが不明ですが、Win8又は8.1ですか？ その場合は、PC起動時にMicrosoftアカウントと登録されていると思いますが違いますか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 以下のFAQ例をみると、ユーザーアカウントに関連しているのではないかとか、一日１回聞いてくるとか、モデレータでさえも理解できない症状のようです。 (お客様のアカウント情報を保護するために、もう1度サインイン してください ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … (liveメールについて…) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … でも、ウィルスがどうとかいう話は、先に貼ったFAQでも出ていないですから、それはないと思います。 Liveメールで、（Microsoftアカウントとしている）Outlook.comのアドレスにサインインして利用されているのでしたら、サインオフで試せますか？ なお、Win7でLiveメールを使っていますが、そのようなメッセージを求められることはないですが、ブラウザで複数所有しているアカウントにサインインしようとすると、定期的（半年ごと？）にサインインできなくなり、その際「本人確認の確認コードを入れろ」と案内が出るので、当該Outlook.comのアドレスではなくて連絡先用のアドレス宛に「確認コード」の記されたメールを送信/受信する手順により、サインインが可能になります。 ※「アカウント保護・確認のための機能です。お手数かけました」とのメッセージが来ます。 また、Outlook.comのアカウントに、第三者がサインインしているかどうかの確認もできるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Ｗｉｎ７、６４ｂｉｔでWindows Live 2011 ですが、受信開始、遅いです。そんなものだと思っていました。
> C:\Windowsの直下にSystem32というホルダーが見つかりませんでした。 いや、絶対にあるから。隠しファイルを非表示にする設定になっているんじゃない？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記を参考に、設定変更しましょう。
所有しているメールアドレスのアカウントを、Microsoft Outlook（2013?)にちゃんと設定していますか？ メールアドレスを付与したプロバイダなどの設定案内もあると思いますよ。 （Outlook 2013で、メールアカウントを設定する方法　の参考) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 既に設定しているのに受信しないということでしたら、もう少し状況を補足できませんか？
次のヘルプの末尾「個人情報を要求する不審なメール」の項に、「迷惑メールやフィッシングをご報告いただくと、Gmail では今後それらを迷惑メールとして識別できるようになります。」とありますから、受信したら「迷惑メール」に振り分けられるのだと思います。 （不要なメールをブロックする) https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja 従って、受信はするのだと思いますから、当該差出人のメールをチェックして、[迷惑メールではない] ボタンをクリックすると報告されて、そのうち受信トレイに配信されるのではないですか。 （迷惑メールに振り分けられる理由:[フィッシング詐欺]の項目参照） https://support.google.com/mail/answer/1366858?h …
メールの送信先には見えません。 自分でその画像を添付して送ったなら、添付した相手に見られますけどね（画像を送れば見られるのは当たり前）
メニューのファイル→「印刷プレビュー」から開いた画面にある「拡大/縮小」の窓で、80％などに設定したら、そのまま維持してくれると思いますよ。 なお、「ツール」→「オプション」→「詳細」パネルの「一般」タブにある「設定エディタ」ボタンから隠し設定のabout:configの画面を開き、検索窓に「print.printer」と入力すると、 print.printer_使用プリント名.print_scaling という項目（太字はデフォルトから変更されている意味）が表示されて、この項目の「値」が率を示し連動して変更されて、100％で「1.00」、80％で「0.80」ですね。
まさか、「CapsLock」がONになっている事はありませんか？ 普通なら英数小文字入力ですが、ONになっていると大文字入力になって「パスワード違い」となります。 どうしてもログインできない場合は、「パスワード忘れ」の手続きで、パスワードを変更する事が最善の策だと思います。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/ForgotPwV … 最悪、IDを乗っ取られていることもあります。 英字と数字を組み合わせて８文字以上のパスワードにして下さい。もちろん生年月日や住所の番地、電話番号などは避けてくださいね。
>ちょっと複雑な長文を送ると、「長くて読めなぁぁい！」とか「かったるい！」と言う人間ばかり増殖すると、この世の中は、益々痴呆化が進むのではないでしょうか？ 複雑な長文なんて、駄文の場合が多いです。 複雑な事象を表すからこそ、文が長くなり、複雑になるのです。文章自体が勝手に複雑になることなんてありません。 そして複雑な事象が相手にとって有益な情報なら PCメールで送って、送ったことをスマホメールなりで伝えればよいのです。 それが出来ないのであれば、一人よがりの駄文を送りつけているのでしょう。 ちなみに、ちょっと複雑な事実に直面すると、理解することを放棄する人は老若男女とも多々います。 最近に始まったことじゃありません。
「差出人」、「件名」、「受信日時」などの「表示項目」のあるバーの上で右クリック→「表示項目の設定」を開いて、表示したい項目にチェックを入れたらよいです。 逆に消したいものはチェックを外します。 順番は「上へ」「下へ」のボタンで変更できます。
NTTドコモが、他社のSIMで動作確認をとっている機種など https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … SMSは、ショートメッセージサービスです。　 ショートメールは、NTTドコモが過去に行っていて現在では行っていないメッセージサービスの名称です ＞　ホワイトプランが無くなる様ですので、一番安いプランも教えて頂ければ有り難いです。 そんなデマを信じないようにしましょう。 ソフトバンクモバイルは、そんな発表を一切行っておりません。 確かに、ホワイトプランは新規受付を終了して、ホワイトプランNのみになっています。 ソフトバンクモバイルは、ホワイトプランNをホワイトプランとして提供している（非常にややこしいけどね） 旧ホワイトプランは、2年縛りなし。 ホワイトプランNは、強制2年契約 3G契約は、ホワイトプランNの受付を行っていますし、終了予定は現在ない。って意味の未定 3.9G契約（えせ4G）は、2014年8月31日をもち、3.9G契約のホワイトプランなどを新規受付終了だったが、延長して2014年11月30日をもち新規受付終了です。 新規受付終了しても、それまでに契約した人は、引き続き利用することが出来ます。 3G契約なら、2015年1月以降もホワイトプランNの新規受付を行っておりませんから、ホワイトプランNを申込することが出来ます。（2014年8月31日時点では、発表を行っていないために）
A.No3です。 ＞他の人間にhotmailで送信してもらったところ、当方で受信できたという事実もあります。わけが分かりません。 rejectedは”想像”ですか・・。 送信者に、（ホントにきたとして）英語で来たメッセージには、ヒントがあるはずなんですけどね。 なお、最初の回答で、Outlook.comが送信者のアドレスの送信サーバーやIPアドレスに関係してブロックしているのでしたら送信側で対処する必要があり、jjubileeさんの方は改善のために何もできないです。 ＞他の人間にhotmailで送信してもらったところ、当方で受信できたという事実もあります 逆に相手の方に、Outlook.com（旧Hotmail)のアドレスで送信すると受信するのでしたら、ブロックの可能性が高いですから、Outlook.com以外のメールアドレスがあれば、それで受信をテストしてもらったらいかがですか。
＞一度アンインストールしましたがアカウントや受信サーバー等、設定画面が出なかったので情報が残っているようです。 これは、不調の現状のままで起動したということですね？ その場合は、現状のままで、プロファイル（Outlook.pst)を別に新たに作成して、アカウント設定などを改めて設定してみたらいかがですか。 プログラム本体はそのままで、設定とデータを保存して新規状態で使用するための方法です。 （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja メールデータや連絡先は、設定とテスト終了後に、現在のOutlook.pstファイルから直接インポートして復元できる可能性があります。 http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
そのアドレスを迷惑メール送信業者に知られているのが原因なので、これを解決したいなら、そのアドレスを変更する以外に有りません。
エラーメールは、記載されているメールアドレスにメールが送れなかったことを意味し、当該メールアドレスは貴方が自動転送を設定している宛先です。 過去に携帯電話に自動転送するように設定し、その後携帯のメールアドレスを変更したというようなことはありませんか？
なんでここで愚痴を聞かされなならんのか？ そっちの方がよっぽどおかしい
＞2011は何かセキュリティが低いのでしょうか？ ＞それは2012などにアップすればOKでしょうか？ 基本的に、同レベルで大きな仕様上の変化はないと思います。 Gmail側の設定で「POP又はIMAPアクセスを有効」にしないとアクセスできないですが、どのようなメッセージと設定変更をされたら改善したのでしょうか？ また、GmailのメールサーバーへのアクセスはPOP、IMAPともSSL（暗号化）接続ですから、送信・受信サーバーへの接続ポート番号はそれに対応したもの（受信：POPは995、IMAPは993、送信:465）での設定ですから、2011でも2012でも、はたまた他のメールソフトでも変わらないです。 ＞2011はwin7のPCに最初から設定されていたので使っています。 私は、Win7で2012になっていますが、場合によっては、一旦、Windows Live Essentials（又はWindows Essentials）の「メール」をアンインストールして、2012をインストールしてみたらいかがですか。2011にバグがある場合は修正されている可能性が高くなります。 ※Windows Essentialsには複数のアプリが同梱されていますが、インストール手順の途中で「メール」にチェックを入れて進めば、Windows Liveメールをインストールできます。 （Windows Essentials） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … なお、入れ替えても、「設定とデータ」保存フォルダ※は、そのまま認識して起動できると思いますが、念のため、隠しフォルダを見えるようにして下のパスを辿って行き、このフォルダをバックアップコピーしておいてください。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダです）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ） （隠しファイル、隠しフォルダーを表示する：Windows 7） http://policy.jugem.cc/?eid=296
ＰＣ1のOutlook Express6と、ＰＣ２のWindows Live Mail 2012のそれぞれの「メールメッセージ」とは、PC1とPC2のすべてのメッセージですか？ この場合は、両方のサブフォルダに送信済みアイテムのメッセージなどすべてをPC1やPC2のサブフォルダい取り込む意味になるので、辻褄が合わないので受信トレイだけが対象ですね？ Windows Liveメールのインポート機能を使うと、「インポートされたフォルダー」に入ってしまいますから、この方法は止めて、 PC1とPC2のデスクトップにそれぞれ任意名フォルダを作成し、その中に、それぞれの受信トレイの一覧でメッセージをすべて選択（Ctrl＋Aキーなどで）した状態で、ドラッグ＆ドロップで落としたら、各通のemlファイルにコピーできます。 その後に、それらのフォルダをUSBメモリーでも使って、PC3のデスクトップに移し、起動したWindowsLiveメールのPC1又はPC2のサブフォルダのメッセージ一覧区画に、移したフォルダ内のemlファイルをすべてドラッグ＆ドロップで落としたら取り込めます。 　
（1）「ギャラリー」とは、スマホに保存されている画像を表示する閲覧アプリで、保存場所ではありません。（画像が「ギャラリー」のフォルダなどに保存されているのではない） （2）保存について メール添付画像データを長押しすると、「表示」、「ストレージへ保存」、「保存場所をストレージに変更」の3つの選択が表示されます。 「ストレージへ保存」を選択すると、保存先選択画面になり、（選択せずに）「保存」を押すと、SDカードの「MyFolder」に保存されます。 右上の「UP」を押すと別の保存場所（例：オンラインストレージなど）が選択できます。 「保存場所をストレージに変更」を選択すると、「UP」の別の保存先設定がリセットされ、SDカードの「MyFolder」に保存されます。 （3）保存した画像は、ギャラリーで閲覧できますが、保存していない場合や、メール（添付画像つき）を削除すると保存場所がないため、閲覧できなくなります。 ＞その画像をスマホに保存し どこに保存しましたか？（外部SDカード、オンラインストレージ、メール保存フォルダ） スマホは何？（Android、i-フォン） Androidスマホのフォルダはasec、obb、sdcard、secureの4つに分かれてます。 asec、obb、secure、は重要ファイルなので削除しないこと。 ＞消えたのは初めてです スマホとパソコンを繋いでパソコンから取り込んだ画像は、.thumbnailsファイルにないので消える原因 画像ファイルの保存フォルダDCIMの隠し画像ファイル(.thumbnails)画像は削除しないこと。 隠し画像を削除すると画像が開かないなったり、ギャラリーの位置が変わったり消えたりします。 隠しファイル画像はギャラリーに表示されません。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126618
そうですか。それでしたら最初に回答したところにあるオフライン用のEssential2012「wlsetup-all.exe」をダウンロードするのがよいのではないでしょうか？
失礼ですが、なぜ日本側の設定だけ試して香港側の設定を試してみないのでしょう。香港側の設定を試してみればいかがですか。香港側のメールアドレスだとしたらなおさら香港側を試すべきだと思いますが…。
＞日本から海外へメールを送る際の注意点を教えてください。 ＞メールソフトによっては送れないとか。 送り先のメールサーバを探すのはＤＮＳという機能で、ＭＵＡ（メールソフトのことだと思ってください）ではないので、そうそう問題になることはありません。 問題となるのは、ＳＭＴＰというメール送信のルールにＭＵＡが従っていないというような場合ですが、２０年前ならいざ知らず、今のご時勢ではお目にかかることはないでしょう。 ＞文字が化ける可能性があるとか。 これもルールがあって、基本的にはＩＳＯ２０２２ＪＰエンコーディングして送ることになってます。つまりもとの日本語コードを７ビット変換して送る訳です。 ２０年くらい前のMS ExchangeというＭＵＡは、メッセージ本文はＩＳＯ２０２２ＪＰエンコーディングしましたが、件名はＳｈｉｆｔＪＩＳで送っていました。当然件名は文字化けです。さすがに今はそんなことは無いでしょう。 ＞国内へメールを送るときとどのように違うのでしょうか？ 全然違いはありません。
http://okwave.jp/qa/q8725959.html http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … と同じでは？
　削除して終わり よくある詐欺メールです。 普通送信と受取のアドレスは同じです。
＞入力範囲が限定されない方法はないものでしょうか？ ないですね。 ○フォントサイズを小さくして行数を増やす ○「書式」バーを非表示にする ○マウスジェスチャー機能を追加して、スクロールバーを使わないで、簡単に作成画面をトップ又は最下部を表示する くらいですね。 FirefoxではFireGestures、ChromeではGestures for Google Chromeがおすすめと思いますが、IEでは、こんなフリーソフトがあります。 （「ALToolbar」） http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/net/se … （IE11にマウスジェスチャアドオン「Mouse Gestures for Internet Explorer」を入れてみる ：英語メニュー） http://www.tonobashi.net/2013/10/ie11mouse-gestu … 因みに、前者を入れてテスト（メニューバーの右側にツールバーとして入る）してみましたが、Win7　IE11で、デフォルト状態で、右クリックしたままで、上、下のジェスチャーで動作しました。
A.No4です。 ＞「ごみ箱」を開くと・・・「エクスプローラの項目」と「０個の項目」の表記が現れた どのような形でごみ箱をクリックすると現れたのか分かりませんが、初期化されたのでしたら、何も表示しないははずですが、バックアップファイルをインポートとのことですが、「ドラッグ＆ドロップ」での復元ではないのですか？ また、ごみ箱を右クリックして「[ごみ箱]フォルダを空にする」を実行しても消えまえんか？ ＞「このフォルダーは空です」 これは、「このビューにはアイテムはありません」ではないかと思いますが・・。
A.No7です。 ＞アカウントの変更のダイアログの中の「送信メールサーバー（SMTP）（o）」を「mailssl.nifty.com」に変更しました。 これの対処記事は、例であって、当てはまるとは限りません。 そもそもプロバイダがniftyなのですか？ NiftyのSSL送信は、サーバー名が「smtp.nifty.com」で「SSL設定」を有効、ポート465ではないですか？ http://www.nifty.com/mail/mailer/overssl.htm これ以上は、所有するアドレスではないので、違う方向に行くかもしれませんので、メールアドレス提供者に問い合わせていただくしかないと思います。
A.No2です。 ＞複数のアドレスを使えるメールソフトではありません。 私の回答のInternet ExplorerやMozilla Firefoxは「メールソフト」ではないです。 それでも違うのでしたら、趣旨違いなので無視してください。
＞このメールを受け取らないようにしたいのですが、メールアドレスを変更するしかありませんか？ メールアドレスを変更する 迷惑メールフィルターを用いて迷惑メールを振り分けする フィルターについては、メーラーの使い方をご覧下さい。 一部ISPもフィルタリング機能があります ＞私のアドレスはどこで漏れてしまっているのでしょうか？ 流出している可能性もあれば、総当たりで送信して、送信出来たものが、リスト化されて迷惑メール送信業者にわたっている可能性もあります
簡単な話でソフトがjpegにしか対応していないためです。
A.No3です。 ＞もしかしたら別パスワード登録していたのかも…とは思ったのですが、ほんとうに稀にしか使っていなかったアカウントなので…覚えていなくて… パスワードのリセットのようなことができればよいのですが、次のページには「メール用パスワード」という用語が使われていますね。 http://plaza.rakuten.co.jp/usersupport/diary/201 … （Outlook.com アカウントのヘルプ：「パスワードを再設定する」の項） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
「録画ソフトは決めてますが、編集には関係ないかと」 デジタルの世界には、ご質問の動画に限らず、音楽（音声）も静止画（写真）もそれぞれ様々な記録形式の種類があることはご存じないのでしょうか？ 撮影する録画ソフトがどういった形式でデータを作成するのかに応じて、その形式に対応する編集ソフトを使わなければ編集以前に動画データを読み込めません。 以下を眺めてみてください。 No.1の方は、関係あるから補足を求めたのですよ。 http://yamanjo.net/knowledge/others/others_13.html
住所とか氏名みたいなユーザーが入れないと駄目な情報を勝手に端末から引っ張り出すような事は出来ません。 QRコードの中に埋め込まれた情報を送出するくらいまでです。
IMAPアカウントでは、メッセージのダウンロードは有効ですね？ アカウント設定の「同期とディスク領域」の右画面の「詳細」を開いたら、ダウンロード対象のフォルダを選択できます。 ダウンロード対象のフォルダのメールであれば、IMAPアカウントでも1通ずつのドラッグ＆ドロップで、emlファイルにコピーできます。1通ずつ、元のフォルダに取り込むことも可能です。 ※私のアカウントで確認してOKです。ただし、複数メールの同時D&Dは進入禁止アイコンが出ますね？ で、 ＞パソコンのローカルデスクトップ画面上で、フォルダ単位で、メール管理していました。 これはD&Dで可能と思いますが、再度、確認してください。 また、メールデータのバックアップは、フォルダ単位でも可能ですが、書かれた過去の運用方法とは違いますが、アドオンのImport Export Toolsを入れたら、フォルダ単位でバックアップできます。 対象フォルダの右クリック→「Import Export Tools」→「フォルダをエクスポート」で、mbox形式（拡張子なし）で保存できます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … これの一時復元は、IMAPアカウントへは不可ですが、POPアカウントフォルダまたはローカルフォルダの「任意のフォルダ」を右クリック→Import Export Tools→「mboxファイルをインポート」で対象ファイルを選択すると、「任意のフォルダ」に自動生成されるサブフォルダに復元します。 用が済めばフォルダごと削除でもよいです。 なお、Import Export Toolsには、対象フォルダの右クリックから「フォルダ内のメッセージをすべてエクスポート」を選択して「eml形式」にて、任意の場所にエクスポート（フォルダ名と日時の名前の保存フォルダが自動生成）できるメニューもあります。 こんな使い方ができますので、確認してください。
相手があなたのデータ(アドレスなど)を消してはいませんか？
ISPに迷惑メールフィルターの提供がないのかお問い合わせ下さい。 根本的に受信拒否は、メールアドレスを変更するしかありません。 Outlook Express6は、かなり古いメーラーで、迷惑メールフィルターなどの機能が備わっておりません。 その後継のメーラーですと、迷惑メールフィルターなどが備わっております。 よって、後継のWindows Live Mailを用いるか、Thunderbirdを用いた方がよいでしょう すでに、サポートが終了しているOSをご利用みたいですから、自己責任でご利用下さい
自身が使用をするメールアドレスを変更した場合には、変更後のメールアドレス を優先して送受信をするにチェックを入れて保存のボタンをクリックします。 変更後のメールアドレスで送受信が出来るのかを確認する、 宛先は自分自身のメールアドレスを入力して、件名にテストを入れて送信をクリックする、 テスト、メールが返ってきたら、そのメールアドレスで送受信が出来ます。
Googleは、広告で利益をあげている 送受信の電子メールもGoogleにより自動的に内容をスキャンして、内容に関連している広告を表示している。　規約に記載されて、それに同意していますから、気にする必用がないかもしれません あと、Googleにより内容も監視していると思われるような事件がありますけどね・・・ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140806/its … キャリアメールだと、迷惑メールフィルターでのメールのスキャンはあっても、関連広告を表示するようなことは行っていません。 あと、監視なんてしていないでしょう
windows mailを起動すれば嫌でもOutlook.comが開きます。 また、Outlookには二種類があり、一つはOutlook.com、もう一つはOutlook2007です。 Outlook2007を起動させる方法、Microsoftのサイトが開きます。 http://support.microsoft.com/kb/932569/ja
Outlook.pstファイルの保存場所をエラーで示された場所から移動したようなことはないですか？ 検索して、エラーメッセージの示すパスに「outlook.pst」が存在しますか？ 他の場所にあるのでしたら、元の位置にコピー分を戻してから起動してみてください。 また、次の「起動時にプロファイルを選択できるように Outlook を設定する」にあるリンク先を参照してください。 （エラーメッセージ：「既定のメールフォルダを開けません。」） http://faq.aos.com/pcmover/2008/09/outlookpst.html エラーメッセージの示すパスに「outlook.pst」が存在するのにもかかわらずエラーになって、認識できないのでしたら、新たなプロファイルを作成して再構築して送受信を確認し、今までのOutlook.pstからインポートするしかないと思います。 （Outlook 2010 を立ち上げようとすると 「指定されたファイルC:￥・・・・・・・・・・・・・・・・・com.pst のパスが無効です。」 のメッセージが出て立ち上げることができません ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
システムの復元を有効にしているなら、Windows Explorer上で復元したいフォルダーを右クリック→以前のバージョン それで、復元出来る場合があります。 ＞６月１３日以降のメールを受信しましたが、それ以前のメールが受信できません。 それ以前のメールをサーバから削除していませんか？ 削除しているなら、サーバ上にコピーがないから受信出来ませんよ。 サーバにコピーなどを置いているなら、受信出来ます。もし、削除してしまっているなら、受信出来ません。 ISPによっては、一定容量以上になると、受信が出来なかったり、古いメールから削除される場合もあります。詳しくは、ISPにお問い合わせ下さい。　Gメールみたいに大容量でなかったりしますよ
追加 ＞outlook 2013 Windows 7 Windows 7では、メーラーはWindows Live メールとOutlook2013 ＞フォルダが消えた 消えたのではなく、展開できないだけ（フォルダが折りたたまれ、非表示になっている可能性）もあります。 参考URL　Windows Live メールをOutlook2013で準用 個人用フォルダの破損によるOutlookのトラブル（PSTファイルが破損した場合）もあります。 Outlookは標準で.PSTファイルの修復するソフト「受信トレイ修復ツール」を備えています。 （2）「受信トレイ修復ツール（Scanpst.exe）」を起動する：保存場所（インストール先フォルダ）を調べる。 受信トレイ修復ツールはOutlookと一緒にインストールされますが、スタートメニューなどには登録されないため、起動するには直接Scanpst.exeを実行する必要があります。 （1）修復対象の個人用フォルダファイル（.PSTファイル）を見つける：「スタート」「コントロールパネル」「メール」修復したい.PSTファイルを含むプロファイルの「プロパティ」を開き、「メール設定」が表示されたら、「データファイル」クリックし、.PSTファイル一覧表示、保存場所をメモする。（「受信トレイ修復ツール」に設定するため） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0803/28/n … 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
＞アカウント別にするのではなく、1つの受信項目の中に納める方法はあるのでしょうか？ ないです。 IMAPアカウントでも、POPアカウントでも、すべて個別のアカウントフォルダでの扱いになります。 一括閲覧をするには、クィック分類というバーチャルなフォルダを利用するしかないです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … なお、Mozilla Thunderbirdでは、POPアカウントであれば、複数のアカウントを「ローカルフォルダ」のサブフォルダでも扱うようにできますから、必要でしたら、移行してください。 （Thunderbirdで、複数のアカウントをひとつの受信トレイ（共通受信トレイ）にまとめる） http://benny.txt-nifty.com/blog/2012/08/thunderb … http://www.thunderbird-mail.net/jusin.html （Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）） http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
PCでは、Mozilla Thunderbirdを利用したら、その種のアドオンがありますから、可能です。 ToneQuilaは、「メッセージフィルター」のアクションに「PlaySound」が追加されるので、希望のwavファイルを指定し、また、SoundPlusは、連絡先のプロパティに「SoundPlus」のタブが追加されるので、そこで連絡先ごとの音を設定できます。 （ToneQuilla） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （SoundPlus） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （参考過去FAQ) http://okwave.jp/qa/q6100536.html
Windows Liveメールは、ブラウザでサインインして送受信などを利用する「Webメール」ではなくて「メールソフト」ですね。 従って、POPアカウントであれば、メールデータをPCにダウンロードして閲覧などに利用していますから、メールデータが増えれば徐々に、メールソフトの動きが遅くなるのが普通です。 自動圧縮も聞いてきますが、不要なメールは思い切ってPCから削除し、必要なメールはLiveメールから切り離して（バックアップして)利用することも検討してください。 Windows Liveメールのバックアップは、ドラッグ＆ドロップで、「件名.eml」ファイルに保存できるほか、エクスポートしておく方法もあります。 http://alpha.shudo-u.ac.jp/~helpdesk/backup/wind …
> ご指摘のように最新への入れ替え試みたのですが改善が見られないのです。 > 何かゴミが残っているのか？ ゴミが残っている可能性があるから、 > C:\Windows\System32\Macromed\Flash というフォルダを削除しましょう。 って書いたのですが、やってみましたか？ あと、IE9へ逃げるくらいなら、別のブラウザへ逃げる方が筋が良いかと思います。 Firefoxあたりが良いんじゃないかと。IEとFirefoxは併用できるので、まずは併用から始めて少しずつ慣れていけばいいんじゃないかなと思いますが、いかがでしょうか。
確かに、私もauですがかなり以前ですが一時期から全く入ってこなくなりました。PCも利用しているプロバイダで迷惑メール対策がそれぞれ違いますのでプロバイダによって量は変わってくると思いますし、@以降が有名かどうかでも違ってくるでしょうね。
hotmailのアカウントの復元方法 が分からない場合にはですが、 windowsの電源をONにして最初に出てくる画面で、Microsoftのアカウントとパスワードの入力画面が表示をされますよね。 ローカルアカウントでサインをしていれば別ですが、ユーザーアカウントでサインをされている場合は、 サイン時は既にMicrosoftのアカウント********@hotmail.co.jp　パスワードを入力してOKをクリックする画面の事です。 私にはアナタのメールアドレスが分らないので伏せていますが、*******がアナタのアカウントです。 この*******を思い出して一旦はwindowsの電源を切る、そしてwindowsの電源をONにする。 ローカルアカウントでサインをしてない限りはMicrosoftのアカウント、*******@hotmail.co.jpは入力済みになり、 パスワードを入力してOKをクリックします。 起動後デスクトップが表示をされたら、Outlookのアイコンをクリックする、クリック後にMicrosoftのサインの入力画面が 開きますので、この*******を思い出して入力し、パスワードを入力してサインをする。 フォーラムで質問をして回答を得る気持ちは分かりますが、質問に対する回答は同じ内容にしか見えないし、 アカウントの復元には至らないと思います。 この問題をいち早く解決をするには、windowsを再起動することでアナタが利用をしているHotmailのメールアドレスが いち早く分かります。
＞相手があっても、スパム扱いやらなにやらで届かないことがあることは知っています。そしてその場合はエラーで返らないことも。 違うよ。 POPサーバーには届いていて、サーバーでのフィルタリングで削除するか、メーラーでダウンロードしないか再駆除するかなどのフィルタリングをかけているだけ。 ＞相手（送信先）のアドレスが無い（存在しない、打ち間違い等のエラー）場合ですが、この場合は必ずエラーで返されるのでしょうか。 当然、存在していないアカウントなので、送信エラーで帰ってきますよ。 メールアカウントが作成されたら、そのメールアカウントを設定したドメイン（＠～）と連携しているPOPサーバーにアカウントのフォルダが作成されます（大雑把な説明）。 そしてこのメールアカウントに送信すれば、POPサーバーに保存されます。 受信するというのは、PCで使用しているメーラー（メールソフト）を立ち上げて、メーラーがPOPサーバーに読みに行ってダウンロードします（この時にメーラにフィルタリングが設定されていれば、削除したり振り分けたりされます）。 なので存在しないメールアカウントへ送信したら必ず送信できませんでしたとエラーが返ってきます。 入力間違いの場合でエラーが返ってこなければ、偶然存在するメールアカウントを入力したということです。
この前も同様な質問がありましたが、こちらに説明がある現象ではないですか？ （Outlook2010：常に「ファイル」タブが表示されてしまう（ホームタブを表示したい）） http://outlook-navi.com/qa/ol172.htm （参考FAQ) http://okwave.jp/qa/q8705201.html
’返信’ボタンから返信メールを作成していれば幹事だけに送られています。 ’全員に返信’ではないですよね。 ＞送った宛先は、表面上は幹事一人だけになっています 上記から間違いないことは判ります。
サインインはできた上での話ですか？ でしたら、変ですね。 ブラウザが不明ですが、使用ブラウザのキャッシュ、Cookieを削除しても、改善しないですか？ IEとして、JavaScriptは有効ですね？ http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … また、FirefoxやChromeなど、他のブラウザでも新規作成に反応しないですか？ なお、特に問題なく動作しますよ。
Gmail自体のアドレスのアカウントからの送信ですか？ その場合、Web上からは送信できますか？ また、ThunderbirdへのGmailの設定アカウントの種類はIMAPですか？ エラーを見ると、関連アカウントが無効化又は削除されたような内容のようですが、心当たりはないですか？
＞‘‘メール”設定で入力されているアカウント情報が正しいことを確認してください。 上記の通りちゃんと書いてあります。まずはアカウント情報を確認して下さい。
メールアプリをAndroidに入れて、現在、Thunderbirdに設定している同じアカウントを設定したらよいだけです。 http://octoba.net/archives/20110818-feature-andr … ただし、現在のThunderbirdに設定している「アカウントの種類」がPOPアカウントであれば、両方の設定で「サーバーにメッセージのコピーを置く」ようにしたらよいですし、 IMAPアカウントをサポートしているアカウントサーバーでしたら、場合によっては、Thunderbirdの方が現在POPアカウントであれば、IMAPアカウントに変更し、AndroidもIMAPで設定したら、送信メールも同期して同じように閲覧などの利用ができます。 http://kensnews.net/?p=604
> そのIMAPの設定方法の詳細を教えて頂けますか？ すみません。iPhoneでhotmailは、　IMAPではなく、Exchange ActiveSyncが良い様です。 http://blog.cinnamons.jp/?p=29
Outlook 201x は欠陥の多いソフトだからねぇ。 ShurikenとかBecky!とか安定性で定評のあるソフトに乗り換えを強く推奨。 一応、テキスト形式のメールを送信するようにすれば、少しはマシになるかも。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
メールソフトで送受信する方法もありますが、その場合でも、モニターの縦幅に依存しますが、作成画面だけをモニター画面表示に使えますから、ブラウザでのメール作成画面よりは広く使えます。 また、後述するように、作成時のフォントサイズを小さくすることにより、よりゆったり使えます。 ブラウザの作成画面では、 ○「リッチテキスト」での作成にして、「書式」タブでフォントサイズを最小の8に変更（受信する方では受信媒体の機能で大きくして表示可能です）したり、 ○さらに、Ctrlキーを押したまま、マウスのスクロールボタンを上に回して、全体の表示を更にズームダウンすることもできます。※文字が小さくてもよい場合ですね。Ctrl＋0(ゼロキー）でリセットできます。 ○また、左上の「メールフォルダ」の右にある「<<」ボタンで、フォルダペインの幅をなくして横幅（行幅）を広くすることにより、自動改行箇所を送らせることもできます。 使用ブラウザなどの環境がそれぞれ異なりますが、Yahooメール上で行える一般的な対処できる方法はそんなところだと思います。 なお、GmailやOutlook.comなどのWebメールの作成画面の標準表示行数は、同じようなものですよ。
その小さなGIF画像は、動いて(アニメーションして)いませんでしたか? 例えば、ハートがドキドキと動いているような絵文字は、ドコモにはありません。(ハートの絵文字はありますが、動きません。) でも、ドコモケータイではその1文字サイズの画像を、「デコメ絵文字」として、メール本文中に挿入することができます。 「デコメ絵文字」として、あらかじめ数十個の画像が用意されていますし、デコメ絵文字サイトからダウンロードして増やすこともできます。 アニメーションするデコメ絵文字の例 ＞http://emoji7.jp/keyword/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%8 … 本文中に、絵文字と同じ感覚で使えるようになっているので、本人は、文末に絵文字ひとつ(あるいはそれ以上)付けただけで、「画像を添付した」とは思っていないかもしれません。 でも、それをPCで受信したら、「テキストメール部分」「HTMLメール部分」「使用画像の数だけの添付画像ファイル」となって、見えます。 HTMLメールを表示できるメーラーであれば、デコメ絵文字も本文に組み込まれて、普通に読める場合もありますが。 メールをテキスト表示で使っていると、本文とは別に、添付画像がいっぱいあるような表示になってしまいます。
やってみて出来なかったわけですから、それが答えです。 やってみた手順が正しいか不安なら、情報元を示して回答者にも確認できる状態としてください。
Gmailには、「迷惑メール」への振り分けはありえますが、受信拒否」の機能はなく、送信側に何らかの問題がない場合は、必ず受信するはずです。 切り分けテストを行なって、その結果によっては、サーバー側と相談するなどして原因を特定するしかないですね。 ○自分宛に送信するメールの受信できない場合があるかどうか。（Gmail側の問題の有無を確認） ○送信側が、他のメールソフト又は機能としてあれば、同アカウントのWebメールからの送信を依頼する（Outlookの問題かどうか確認のため）
https://mypage.ocn.ne.jp/point/ ポイントーク | マイページ - OCN ここで確認を
Windows フォトギャラリーを利用する方法ですか？ （「Windows Live フォトギャラリー」から写真のサイズを変更して添付する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S101216108414 … また、画像を選択した状態で、右クリック→「送る」→「メール受信者」から、画像のサイズを縮小して「添付」する方法もあります。 （Windows 7の Windows Live メール 2011で写真を添付ファイルとして送信したい） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/1 …
Windows Live メールでアドレス帳が消えてしまい復元したい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … Windows Live メールのアドレス帳の保存場所 http://tada0121.wordpress.com/2012/01/11/windows … などを参照されてみては？ >もしかしたらアドレスってアカウント毎に管理されているのでしょうか？ Windowsのユーザーアカウント毎に作成されるようです。 >前のアカウントはWindows liveメールから削除してしまいました。 >だとしたら消えてしまったのでしょうか？ WindowsLiveメール（以下WLMと省略）でメールアカウントを削除して再度作成した際に消えてしまった可能性はあるかも。 >ちなみに私はWindows liveメールの保管場所をデフォルトとは違う場所（Ｄドライブ） >に変更してしまっています。 オプション→詳細設定→メンテナンス→保存フォルダで場所を変更されたものと予測しますが、これはあくまでメール本体 の保存場所であってアドレス帳の保存場所の変更とは異なります。 C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail がメール本体のデフォルトの保存場所で C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore *WLM2012の場合。WLM2011の場合は少し場所が異なるようです。 がアドレス帳のデフォルトの保存場所のようです。メール本体とアドレス帳の保存場所は似ていますが 「Microsoft」ってフォルダ以降が「Windows Live Mail」ってフォルダと「Windows Live」ってフォルダと別れていますので。 >念のためにＣドライブ（システム）やＤドライブ（データ）のフルバックアップはとってあります。 これはアドレス帳が消失する前のバックアップでしょうか？そうであればCドライブのバックアップに中に C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore があると思うので今のものと置換してやればアドレス帳が復活するかも知れません。
リンクとして添付してあれば開けますが、 文字列だけなら開けません。 コピーしてプラウザーに貼り付けます。
その会社のパソコンが会社内にある場合は社内のネットワーク環境によってはうまくメールの確認できない場合もありますが基本的には確認することは可能です。 ただし、会社のパソコンを私用で使うことを禁止しているような場合はNGですのでご注意を。また会社によっては会社内の通信を監視していることもあるのでその場合はあなたの個人的なメールのやり取りが見られてしまうこともあるので注意を。 （APOPなどメールの受信通信を暗号化している場合は別ですが）
一般企業の情報システム部門で働いています。 転送の可否は#1様が仰るようにメールサーバーの設定次第。多くの場合可能かと。お仕事、ということであれば会社の管理者の方にお問い合わせを。 ただ企業によっては携帯への転送を禁止していることがあるかと。一つはセキュリティ、もう一つはガラケーへの転送の場合、エラーメールが送信者に返信されるため。 セキュリティについてはご想像がつくかと思いますが携帯紛失のリスクが高い為。飲み屋、電車やタクシーの中、客先等々。携帯電話に入っている氏名、勤務先、電話番号、メールアドレス…に加えてメールそのものが漏れることになりますから。また会社から支給された携帯ならOKの可能性もありますが、私物携帯・スマホではNGな企業も多いのでは。 もう一つのエラーメールについて。 >図面や写真、伝票などの ガラケーのメールを受信する"場所"は各社ともかなり容量が少ないことが多いです。図面や写真などの容量が大きくなりやすいメールを携帯に転送すると、すぐに容量がいっぱいに。いっぱいになると転送エラーのメールは送信者に送られます。送信者は「あれ？届いてないの？」と質問者様に連絡をすることに。またそんなことが続けば「この会社、大丈夫？」と思うお客様もいらっしゃるかと。会社の信用にもかかわりますよね。 この種のエラーメールは回避方法があるかもしれませんが、ウチのメールサーバーでは対処が無理なので、会社に掛け合って転送禁止としてもらいました。会社の信用が落ちる種を摘むのも私の仕事なので。もちろん代替策も用意しましたが。 他のご質問については#1様の仰る通りかと。 ご健闘をお祈りしております。
PCでの操作ですか？ 違うかもしれませんが、次のページにあるようなログインの窓での表示でしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/24/n … IDとパスワードの窓に既にIDとパス（●●・・）が表示される場合は、フォームのユーザー名 非表示にするには、ブラウザのオートコンプリートの機能で「ユーザー名とパスワード」を無効にして記憶しないで利用するとよいです。 記憶している場合は、削除します。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
サインインした状態で https://security.google.com/settings/security/co … にアクセス。
マイクロソフトのサポート電話番号は0120-54-2244です。
宛先アドレス：wild*******@ezweb.ne.jp これが確かに相手側から送られてきたメールアドレスであれば不明なアドレスとは ならない筈です。 wild*******この部分に全角太文字と最初と最後に(.)(-)(_)(0)が含まれていれば、規約違反 となり不明なアドレスとなり送信をすることは出来ません。 wild*******@ezweb.ne.jp　これが本当に正しいのかを確認するには、 件名にテストを入力して返信を試みる。 セルラーホン、移動通信、ツーカーは、半角英数字と記号のみを採用をしている、 後のAU by KDDI。 ケース　1 2　に於いても同一です。
受信から30日以上経過してからゴミ箱に捨てたメールが削除されないのでは？とのこと。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … 参考URL：https://support.google.com/a/answer/151128?hl=ja
まずは、特定メールアドレスの拒否設定ですね。 しかし、この様な迷惑メールは、メールネームやドメインを変えて届いている限りは配信され続けます。 > 配信停止はこちらから、のURLにアクセスしても繋がりません ・アクセスしてはいけません！(・A・) あなたのアドレスをバラまいてるのと同じです。しかも、ワンクリック詐欺等の可能性さえあります。 常識です。 最終的にはメールアドレス変更になると思いますし、その方がいいと思いますね。
A．No2です。 ＞差分分だけ移行する際の方法ってないですよね？ 2010にあるメッセージをpstファイルにエクスポートしてバックアップの上、 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/21.html Outlook Expressにある差分のメールなど移行したいメールだけを残すように整理（不要なメールの削除とフォルダの最適化）を行なってから、次のような、Win7に入れたWindows Liveメールを経由する方法でWin7のOutlook2010に移行できます。 http://azby.fmworld.net/support/ikou/7/mail/#out … 移行が完了したら、最初にバックアップしたpstファイルから2010にインポート（手順の途中に出る「重複したら置き換える」を選択）することになります。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/05.html なお、Outlook Expressでも、必要でしたらバックアップしておくと安心です。
＞新着メッセージのチェックも一分毎に設定しています。 これは一般的には、サーバーにアクセスする頻度が早過ぎてサーバーに負荷がかかり、余り芳しくないと思います。 ５分で十分と思いますが、切り分けのチェックとしては、 ○Windows Liveメールの修復をやってみる http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm ○Thunderbirdなど他のメールソフとで検証してみる
＞一度「受信トレイ」に移動させてダウンロードしていました。 大切なメールを「下書き」に保存というのが使い方としては変ですよ。 下書きは、あくまでも編集途中や予め用意した送信メールの案を保存しておくフォルダです。 で、書かれた操作は、どこの場所での操作ですか？ Outlookのカテゴリーなので、ブラウザでログインして利用するOutlook.comのWebメールの下書きフォルダですか？ Office Outlookですか？ 「ダウンロード」の意味は少なくとも、サーバーにあるメールデータをメールソフトでPCに落とすことになりますし、お持ちのアドレスがどこでしょうか？
質問文にある「メアド」とは、 ○受信メールの差出人のアドレスですか？ ○宛先やCCにあるメールアドレスですか？ その点が曖昧ですが、取り敢えず、「差出人のアドレスにAAAが含まれている場合」として書きます。 要望の内容は、「件名」に「BBB」の文字列があっても、「差出人アドレスにAAAがあれば」、Aフォルダに移動することのようですから、 １の仕分けルールを「上」にしておいて、これに「仕分けルールの処理を中止する」のアクションも追加すればよいと思います。 つまり、１のルールでは、差出人のアドレスにAAAがあれば、件名にBBBがあるなど、他の条件が何であっても、その受信メールはAフォルダに移動し、その時点でそのメールに対しては「下」のルールがあっても適用処理を中止するということになります。 従って、2が適用になるメールは、「差出人のアドレスにAAAが含まれず」に、「件名にBBBが含まれるもの」です。 なお、「差出人のアドレスにAAAが含まれず」、かつ、「件名にBBBが含まれない」その他のメールは、１、２ともスルーするので受信トレイにそのまま残ります。 試してみてください。※検証済みです。
ご利用のプロバイダーに迷惑メールフィルターのサービスがあれば利用します。プロバイダーの迷惑メールフィルターは精度が高くてほとんどの迷惑メールをブロックするか件名の頭に(Spam)を付与してくれます。 クライアントに届いてしまったものはメールソフトのフィルターでごみ箱か迷惑メールフォルダーに振り分けて自動削除します。メールソフトのThunderbirdなんかは簡単に振り分けしてくれますよ。
IMAPは基本的に、サーバーに保存されたメールを閲覧する仕様なので、iPad側にデータが保存されるわけではないのでサーバーの保存限界容量に依存します。 なお、閲覧の都度、データが増えることはないですが、保存限界容量を考慮して、使用ツール上で不要メールの削除が必要です。 但し、利用する接続ツールによっては、最近は、オフライン中でもメールが確認できるように、メールデータをダウンロードする機能もあるので、iPadのメールの使用ツールの機能を確認してください。 POPアカウントの場合は、受信メールはiPad側にダウンロードすると思います。 送信済みもiPadの側に保存される機能になっていると思いますので、iPadの空き容量はその都度減ってゆきますから、適宜削除しないといけないでしょうね。 ま、一般的には、IMAPの方がよいと思いますけどね。
ダメでしたか。 送受信のテスト位はしておけばよかったですね。申し訳ないm(__)m アドオン側が対応するのを待つかサンダーバードをアドオンが動作するバージョンまで下げるしか方法はないかも。はやりメールタイトルがない・空欄ってのはイレギュラーなのかも知れませんね。
> 責めたいだけなら回答しないでください＾＾； すみません。責めてるつもりはないのですが、そのように取られたのでしたら私の書き方が非礼だったのかもしれません。お詫びいたします。私としては、あなたが何度もPCを乗っ取られているとお考えかと思い、その部分を説明したつもりでしたが書き方がきつく感じられたのかもしれませんね。そのつもりではありませんでしたので、ご容赦ください。
アカウントの編集で削除できます。
A.No3です。 ＞やはりブラウザが古いのがいけないのでしょうか 「古い」と言われても、そもそも何のブラウザで、バージョンは？ 私は、Firefoxがメインですが、FirefoxとIEのバージョン１0で確認したメニュー表示です。 Googleがサポートしていないブラウザではダメなんでしょうね。 もしかして、IE8以前のバージョンでしたら、Googleは既にサポートしていないと思います。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 他のサポートブラウザで手続きを行うのが嫌でしたら、そのまま放置しかないですね・・。 ＞削除をしないまま、登録のメルアドを変えたらどうなりますか？ Googleのアカウントアドレスの変更はできませんから、必要でしたら他のアドレスの新規取得することになります。
Windows 7で、フォルダーの表示方法を統一する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … などを参照して詳細設定で 「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外したり 「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」にチェックを入れて下さい。 *尚、作業が終わったらもう一度設定画面を開いて元の設定に必ず戻してください。* shell:sendtoで開いたフォルダに新規のテキストドキュメントを作成してください。恐らく「新しいテキスト ドキュメント.txt」って 名前が表示されると思うのでその名前を変更して「メール受信者.MAPIMail」としてください。そのままコピペしてファイル名を変更すると良いかも。 必ず拡張子が表示されていることを確認してから作業を行ってください。そうでないとただテキストファイルの名前が「「メール受信者.MAPIMail.txt」（この場合は拡張子の.txtは実際は表示されません）となるだけですので。
特定のアカウントフォルダとそのサブフォルダが英語でしたら、アカウントを削除（POPアカウントであって、削除する場合はメッセージも消えるので要バックアップ）して、再設定してみるようなFAQがあります。 （Windows Live メールで受信トレイなどのフォルダー名が英語で表示される ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … そうでないのでしたら、メッセージをバックアップして、Windows Essentials（Windows Liveメール「メール」だけの削除と初期化も可能）自体の完全初期化と再インストールをやってみたらいかがですか。
No.2 AR159さんの回答に賛同です。「段々と内容がひどくなってきているので、早く相手を特定して、止めさせたいです。」特定には時間がかかるでしょうし、突き止めたところで、今のメルアドは生きていますから... メルアドを変更すれば、迷惑メールは弾かれて、送信されないで戻って行くでしょう。
署名というと、メール本文の後に表示する「署名」をイメージしますが、これは、送信メールの差出人を意味する「From:」に表示される下のような「名前」のことでしょうか？ 「名前」＜メールアドレス＞ そうであれば、メールアドレスだけが差出人欄に表示されるように、 右上の「設定・その他▼」→「メールの設定」で開いたページの左にある「メールアカウント」のメニューを選択し、表示された「メールアドレスの追加・編集・削除」のページにあるアカウントの一覧で、 変更したい対象の「yahoo！メール」をクリックして「編集」ボタンをクリック→「From欄の名前」の窓に入力された名前を削除して空欄にした上で、ページ左下の「保存」ボタンをクリックしてやればよいと思います。
mail.racoupon.rakuten.co.jpに、何かメールを送信されましたか？ そのメールはrakutenに拒否されているようですが、まだ送信を試みているのでしょうか？ 全く心当たりがないのでしたら、第三者の悪戯などが考えられ、迷惑メールとして処理するしかないですね。
パソコンからログインして操作してみてください。
docomoメールってPOP3対応してないのでは？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … http://android-smart.com/2013/12/docomomailpc.html POP3で受信するにはかなり裏技的な事をするようです。 http://androidlover.net/apps/mailclient/spmode-m … http://ja.jiagm.me/2013/10/pop3-spmode-mail.html
A.No1です。 フィルター以外の設定状況は特に問題はないようですね。 としたら、docomoが、もともと携帯用のサーバーに受信したメールを、IMAPサーバーにどのように連動させているのかまったく判りませんが、POPサーバーはないようですし、機構的に何か関係している現象かもしれませんね。 で、フィルターを適用するフォルダは、IMAPアカウントの受信トレイだけでしょうから、自動実行は無効な状態にして、定期的に手動で適用することで処理することで対応できないですか？ 実行するフィルターの対象メールが受信トレイになければ、何もしないですから、そんな方法しか思いつきません・・。
異なるYahoo JapanのIDで使っている「連絡先」のアドレスブックを、他のIDのアドレスブックに移行（コピー）するには、 IEでログインした移行元のIDの画面の左にある「連絡先一覧▼」の右にある「アドレスブックを編集」のアイコンをクリックして、「アドレスブック」を開き、右上の「インポート/エクスポート」から「Yahoo!アドレスブック（.CSV形式）」のエクスポートボタンクリックから、デスクトップに「yahoo_ab.csv」ファイルに保存します。 今度は、移行先のIDにログインして、同様にアドレスブックの「インポート/エクスポート」から「インポート」ボタンを押して、「１　インポート元のアプリケーションを選択してください。」の箇所で、「Yahoo!アドレスブック（.CSV形式）」を表示、参照ボタンで、先ほど保存したcsvファイルを選択して、そのまま４の「インポート」ボタンクリックでOKです。
SMSは1通3円 Eメールはデータパック、シェアパック未加入の場合 メールのデータ量（パケット量）に応じてパケット料金がかかります https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 …
Mo1 です ＞RSSのURLは書き込まれていません [Links] セッションに書かれてますけど？ 以下手元データより一部抜粋 [Links] 0=1|http://news.goo.ne.jp/rss/topstories/gootop/inde …|注目のニュース - gooニュース|1|1|1405603010 1=1|http://news.goo.ne.jp/news/rss/topics/shakai/ind …|社会注目のニュース - gooニュース|1|1|1405603010
＞１ページ上で３５行しか表示されない この１ページの意味が、 ○ログインした受信トレイのページの一覧の表示行数 ○メールを開いた際の表示行数 ○メール作成画面の入力の表示行数 が思い浮かびますが、また、PCのモニター画面によっては、縦方向の広さが違うでしょうし、ハッキリ判りません。 少なくとも、設定で変更はできないと思いますが、ズーム機能(Ctrl＋マイナスキーまたはスクロールボタンを下に回す）を使って縮小したらページの行数？は増えると思いますが、逆に見辛くなりますし・・。 ※リセットはCtrl＋0(ゼロ）キーで可能と思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8680336.html ↑これは？ 放って置いて再質問ですか？
gooメールのログイン画面は、ＩＤとパスワードだけです。 画像認証を必要としているサービスはホンモノのgooメールですか？ 現在、gooメール宛に「フィッシング詐欺」のメールが届いているようで警告が出ています。 gooメールの容量制限の警告を装うフィッシングメールにご注意ください。 http://help.goo.ne.jp/help/article/2065/ 参考URL：http://help.goo.ne.jp/help/article/2065/
私が過去に経験したのが アドレス帳内のメールアドレスの後ろにスペースが入っていてエラーになることがありました。 おなじアドレス帳でOutlookExpressではエラーになりませんでしたが Outlookでエラーになったことがあります。 誤「AAA＠BBB.ne.jp 」となっておりました。 なのでスペースを削除して「AAA＠BBB.ne.jp」にアドレス帳を編集して変更しましたよ
POP3にて使用するということでしたら、「POPに変更」ということではなくて、新たに同じアカウントのPOPアカウントを追加設定してください。 IMAPアカウントフォルダとは別のアカウントフォルダが生成されて、受信トレイにあるメールは受信できます。 しかし、IMAPアカウントフォルダで、デフォルトの送信済みトレイやユーザー作成フォルダにあるメールは、POPアカウントでは受信できませんので、Thunderbird上で、IMAPアカウントの各フォルダから、メニューにあるコピー処理でPOPアカウントの希望のフォルダにコピーしたらよいです。 コピーが完了したら、IMAPアカウントは削除してもよいでしょう。 ※ただし、おそらくIMAPでも「ダウンロードしている」（オフラインでも閲覧できるようにしているため）ので、IMAPアカウント設定を削除しても、Thunderbirdのプロファイルフォルダには、メールデータは残ります。 ＞IMAPよりもpop3sがよい IMAPアカウントでは、例えば、サーバーの機能に依存しますが、サーバーの機能で受信トレイをスキップして迷惑メールフォルダに振り分けられたメールは、Thunderbirdでは受信しないので、煩わしさがなく、その辺のメリットはあります。
脅すのが好きな方なのかな？　 ＞　次は威力業務妨害に関しては、そもそも架空詐欺なので業務には当たらない ここが読み違いをしている、と言っています。 私が書いているのは、メール発信元ではなく、ご質問者さんがいう１００Mのストリーミングでびくともしないと言っている、ご質問者さんが使っているメールサービスを提供している会社に対してです。 迷惑メールを送る先に報復することを反対しているわけじゃないんです。その方法で、ご質問者さん自身が意味のないことをしているよ、と書いただけなんですけどね。 ご質問者さんが提供しているメールサービスによっては、同一メールアドレスに多数または大容量のメールを送信した時点で、アカウントの停止がされたり、停止されない場合でもそのアドレスへの送信が停止されることがあります。Gmailが有名です。 その辺を理解されていて、ネットカフェで有志を誘ってと書かれているのかもしれませんが。
貴方のパソコンが、なんらかの情報をキャッチ受信中は、表示はされません。 受診終了後に、改めて送受信を行ってみてください。
「Chromeにログイン」時の話なのか、単に「Googleアカウント」からログアウトした状態から、特定のアカウントにログインする場合に、他のアカウントがプルダウンに表示される動作なのか判りませんが、 プルダウンの削除したいアカウントにマウスポインターを当ててから、DeleteキーまたはShiftキーを押しながらDeleteキーの押下をしても消えませんか？
Google Keepはいかがでしょうか？ メモは Google に同期されるため、Android 搭載の携帯電話、タブレット、Android ウェアラブルのほか、Chrome アプリやウェブのどこからでもメモにアクセスできます。 また、テキストだけではなくて、音声メモや写真メモも管理できるようになっていますよ。 Google Keep https://keep.google.com/ ヘルプ記事 https://support.google.com/keep/?hl=ja
＞Gmailの設定で、Thunderbirdで使っているメアドに転送に設定してます。 ＞アドレスはOCNを使用しています。アカウントの種類はPOPサーバー 了解しました。 話を元に戻しますが、 ＞Thunderbirdで受信できるメール、出来ないメールがあります。 これは、OCN、Gmailのよる転送されたメールの両方に存在するという前提で書きます。 その場合、 ○OCNのアドレスで受信するメールであれば、OCNの受信サーバーの迷惑メールなどの受信拒否機能が働いていないかどうか、確認してください。 Thunderbirdの機能では、メッセージルールで「削除する」（ごみ箱直航）か、迷惑メールの自動判定で「迷惑メールフォルダ」に移動する可能性がありますが、未読表示のままで、自動削除されることはないです。 ○Gmailのアドレスで受信したメールは、 ・Gmailの「迷惑メール」判定されて受信トレイをスキップしたメールは、転送されない可能性や、 ・また、転送されても、前記OCNの受信拒否機能によりThunderbirdに設定したOCNのアカウントで受信できない可能性があると思います。 従って、前者は、OCNに問い合わせをし、また、後者のGmailのアカウントの場合は、Gmailによる転送を止めて、ThunderbirdにGmailのIMAPアカウントを設定して送受信するとよいのではないかと思います。 Gmailから転送された受信メールへの返信アカウントをOCNにすることも可能です。
「MobilMe」はAppleが提供していたクラウドサービスで終了したようですね。 従って、「MobilMe」は不要なはずです。削除（アンイストール）してはいかがでしょう。 下記URLに同様の質問＆回答があります。参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
拡張子：EXE　は、実行形式ファイル＝プログラムそのものです。 ですから、ダブルクリックしただけで動作し、処理を開始します。 他の方の回答にもありますが、ざっと説明すると、 ※バイナリファイル：符号化（16進数の機械語）されたファイル。中身を覗く事は基本的に出来ない。 ※テキストファイル：文字のみが記述されたファイル。「メモ帳」等のテキストエディタで基本的には中身を見ることが出来る。 【COM：バイナリファイル】 COMコンポーネントプログラム。要するにMS-DOSのプログラム。コマンドプロンプトで実行される。 【BAT：テキストファイル】 バッチファイル。MS-DOSコマンドを記述したテキストファイル。コマンドプロンプトで実行される。 【CMD：バイナリファイル】 MS-DOSコマンドプログラム。コマンドプロンプトで実行される。 【PIF：バイナリファイル】 MS-DOSプログラム用ショートカットの拡張子。EXEを偽装する際に遣われたりもする。 【SCR：バイナリファイル】 スクリーンセイバープログラム。実態はウインドウ枠の無い全画面表示のWindowsプログラムなので、何でもできる。 【DLL：バイナリファイル】 ダイナミックリンクライブラリ。アプリケーション共通の機能を一まとめにしたプログラム。基本的に単体では動作しないが、プログラムやシステムから呼び出した際に実行される。 【HTML・HTM：テキストファイル】 言わずと知れた「Webページ」を記述するファイル。Webブラウザで動作。 【HTA：テキストファイル】 HTMLアプリケーションファイル。HTML文書はもともとWebブラウザ上でしか実行されなかったが、それを単独のプログラムとして動作できるようにしたWindowsの機能。HTAファイルを実行すると、IEでは無く普通のウインドウが表示されて実行されるので、IEの持つセキュリティ機能はほぼ効果が無い。機能はHTMLと同様だが、VBSやJSを用いたWSHと組み合わせると、ファイル操作やシステム情報の取得と言ったことも可能になる。 【VBS・VBE：テキストファイル】 Visual Basic Scriptファイル。主にWebページで動作するが、WindowsだとWindows Scripting Host機能（WSH）によって、単独でも動作する。最後が「S」では無く「E」になっているのは暗号化（エンコード）されたスクリプト。 . 【JS・JSE：テキストファイル】 Java Scriptファイル。VBS同様WSHの機能で単独でも動作する。VBSは基本的にIE互換ブラウザで無ければ動かないが、Java Scriptは基本的にどのブラウザでも動作する。 【WSF・WSH：テキストファイル】 Windows Scripting Host（WSH）の機能を利用したスクリプトファイルに使う拡張子。ただし、この拡張子ではなくても、VBSやJS等でもWSHの機能は利用できるので、あえて使う人は少ないと思う。 ざっとこんな感じ。 この他にも、アプリケーション独自のプラグインとかサブプログラムとかあるので、どの拡張子がどんなファイルの拡張子なのかを知っていないと、大変な事になったりもするわけ。 プレーンテキスト（拡張子：TXT）は安全と言われてたりもするけど、拡張子がtxtでも偽装してたりするから安全とは限らないんだけど、Windowsならとりあえずメモ帳で開くから、まぁ他のファイルよりは安全かな。 そんなこんなで、そのプログラムに「みんな削除」なんて命令が書いてあったら・・・どうなるか想像できますよね。
VistaのThunderbirdの設定とデータの保存されたプロファイルフォルダをコピーして、そのまま外付けHDでもよいですから、バックアップください。 で、Win７などの別のPCのThunderbirdを起動したらプロファイルフォルダが生成されますから、そのプロファイルフォルダの中に、バックアップしたフォルダの中身をすべて貼り付けてやれば、そっくり別のPCのThunderbirdに復元できます。 次のFAQのA.No3の回答にある手順を参考にしてやればよいです。 （Thunderbirdの引越しWin7→Win7の移行例） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8478840.html なお、単に、ローカルフォルダのサブフォルダにあるメールデータは、アドオンのImport Export Toolsを入れてやれば、移行したいフォルダの右クリック→Import Export Tools以下のメニューを使って、[フォルダをエクスポート]から各フォルダをmboxファイルにバックアップしておいて、移行先のフォルダの右クリックから[mboxファイルをインポート]で、バックアップファイルをフォルダ単位で選択したらサブフォルダが生成されてそこに復元移行できます。 （参考） http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
一般論としていえば 通常使用（常用）してる範囲であれば 勝手に消える　　といったことはないかと思います ＞ゴミ箱に入れたものは30日で自動で消え、それ以外の場所に置いてあるメールは消えない 30日で消えるのは ゴミ箱と 迷惑メールフォルダにおかれているファイルとなります サーバに貯めこみすぎると 消えばしませんが新たなメールを受信することができなくなる といったことはあります(通常の範囲で頻繁に起こるようなものでもない） ただし所詮無料サービス トラブルなど起こってもそのデータが保証されるわけではないので 必要であればローカル側（自分で）できちんとバックアップをしておくべきかと思います
No4です Gmailなので https://mail.google.com/ こちらから見ているのでしたら メールのソースを表示しメールヘッダーを確認 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index13.html こちらの方法で確認できます。 送信した環境によっては Received: from ローカルのコンピューター名 (プロバイダからつけられているグローバルホスト名 [IPアドレス]) 上記の（）内は説明ではなくこのような状態で記載されています。 などのように、相手のローカルコンピューター名が表示されていることもあります。
下のFAQを参考に、実際にやってみましたが、Windows Liveメールを経由すると、ちゃんとYahooに移行できますね。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6653043.html
……ていうかそこまでして、嘘つく必要有るのか？ と思うのは私だけですか？ 私の旦那さんも、結構キレやすいけれど、嫌になったら、即離婚します→ 生活する お金が直ぐ用意出来れば………ですが………
＞迷惑メールなどのポート番号は何番 メールの内容やフォルダででポート番号が分かれているわけではありません したがって迷惑メールであろうが通常のメールであろうが メールソフトで女真処理する際に設定するポート番号は同じです Yahoo側の設定として迷惑メールフォルダ内のメールも受信する といったような設定項目はありますので(添付画像参照） おそらくその設定変更するだけで受信するはずです
発信したメールは相手のメールサーバーやパソコンに保存されています。 手元の電話帳の情報を変更したからといって既に相手に届いている情報に反映されるようなことはありません。
Tiananmen
例えば、受信トレイを開いて、複数を選択してから、「削除」ボタンや右クリック→「削除」で可能です。 複数選択は、 ○すべて選択：Ctrl＋Aキー ○飛び飛びの選択：Ctrlキーを押したままで、順次、対象メールをクリックする。 ○連続したメールを選択：一番上のメールをクリックしたら、Shiftキーを押した状態で、一番下のメールをクリックする。 なお、「ごみ箱」を経由しないで完全に削除するには、削除対象メールを選択した状態で、Shift＋Deleteキーで可能です。
ver1.0の場合は、「ログイン」ページの左下にある「その他」に「アドレス削除」メニューがあります。 Ver2.0の場合は、右上の「Ver.選択」から、ver1.0に切り替えて、上のメニューから削除でしょうか。
＞受信メールサーバーのパスワードは明らかに桁数が違う それは伏字で表示されてるからそうなっているだけで 実際は同じパスワードになっているのではないかと思います （私の理解の中ではWEB用POP用IMAP用　のパスワードなんて分別はなかいはずです) メールソフトが何なのかよくわかりませんが 新規でアカウント作成して確認してみてはどうですか
迷惑メールに分類して、完全無視でいいです。支払いの必要はありません。なんならついでに以下のようなところに通報しておくと、貴方の気も晴れるでしょう。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/index.html
PCの電源をONにして起動をした場合、デスクトップの画面の右下にMediacenterが表示をされるのは、正規のwindows7ではありません。 別に画面上にMediacenterが表示をされていてもwindowsは使えます。 また、このMediacenterを画面上から削除するには、wondowsのプロダクトキーを入力してライセンスの認証を拾得しなければなりません。 私はインターネットに接続をする前に日本信用に電話をしてwindowsまたはOffice等のライセンスを拾得していますから、正規のwindows8.1として起動をしています。 ライセンスの認証画面を表示する、コンピューターに6×8=48かけたのプロダクトキーがインストールをされている筈ですので、オペレータの指示に従って全てのプロダクトキーを入力する。 キーの入力はすべて携帯電話のキーボタンで行う事、コンピューターにインストールをされているプロダクトキーに合い違いがなければ、マイクロソフトオペレーターから自動音声によるライセンスキーを告げられますから、一つ一つのマス目にキー番号を入力して送信をする。 プロダクトキーとライセンスキーは別ものですので間違わない様にして下さい。 プロダクトキーの入力画面にマイクロソフトの無料の電話番号が珪砂をされています。
下記を参考に確認を・・・・ Thunderbird の設定 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … 上記のステップ５：送信 (SMTP) サーバ設定 　「ポート」：587 　「接続の保護(N):」：「STARTTLS」
実在のドメインだった場合は相手先のメールサーバの設定によります。 スパム防止のため実在しないアカウントであると返さないサーバも多いです。 実在しないドメインだった場合は送信に使ったメールサーバ(つまり契約しているプロバイダ)によるでしょう。
今度は、迷惑メールに自動で振り分けられたメールの中で、迷惑メールではない通常のメールを「迷惑メール」フォルダの一覧で選択したら、「ホーム」タブの「削除」リボンにある「迷惑メールではないメール▼」ボタンが有効になっているので、このボタンをクリックしてやれば、「受信トレイ」に戻ると思います。 それにより、迷惑メール判定処理の記憶が（徐々に？）修正されると思います。 また、迷惑メールに行かせたくないメールは、「迷惑メールではないメール▼」のプルダウンメニューにある「差出人を[差出人セーフリスト」に追加」したらよいですね。 メニューアイコン→「オプション」→「セキュリティのオプション」からでも追加できます。
A.No3です。 ＞迷惑メールのオプションで簡単に指定できればいいのですが、 「迷惑メールのオプション」の自動判定の高、低のフィルターでの処理はMicrosoftの独自の処理で、基準が公開されていないですし、拒否リストへの登録では、同じドメインやアドレスでないと無理と思いますよ。 インターネットヘッダを条件に使う場合は、「差出人」に関連した文字列でなくても、全体のヘッダ情報の中に「特定の文字列」があれば、それらも条件に使えると思います。
A.No1です。 ＞エラーメッセージ、返ってきます。 補足で、このエラーを貼り付けできませんか？ その際には、メールアドレスなどの「個人情報」があれば、そのままではまずいですから伏せて（例えば、メールアドレスであれば、そのまま貼り付けないで、「宛先のアドレス」）のように編集して貼り付けしてください。
> 今使用可能なShurikenソフトは2012です. 使っていないので分かりませんが普通にインポートとかできませんか？ 一応こんなページを見つけました。 http://hashimo.ddo.jp/f.cgi?s=srk&r=srk.cgi
＞メールアカウントを削除しても受信メールなどの情報は消えないでしょうか？ 消えません。 ローカルフォルダのサブフォルダである受信トレイで、２つのアカウントのメールを送受信していようですから、そのまま残ります。 ローカルフォルダにある受信トレイではなくて、IMAPアカウントなど別にアカウントフォルダがあって、そのサブフォルダに受信トレイが使われているアカウントを削除した場合は、アカウントフォルダごと消えます。 Windows Liveメールは、アカウントごとに受信トレイが生成されて使用する仕様なので、消えます。 なお、XPは、サポート終了していますが、セキュリティは大丈夫ですか？
>また、返信メールを送るときに自動的に署名が入る設定は >できますか？ 下記を参考にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 10.メール作成時の署名の挿入方法を指定します。 のところで 送信するすべてのメールに、自動的に署名を挿入する場合 を見ればいいでしょう。
正確な原因がわからないのでこれ以上は難しいと思います。 他のソフトでは問題ないようですしSSLの認証などの処理でnPOP側で何かある感じなのがわかる程度ですね。 YahooのメールサーバやSSLに関する仕様が少し変わった可能性もありますが一般的なメールソフトでは不具合等でない程度の仕様変更なのかもね。どちらにしても推測の域を出ないです。
こちらの参考ページにある方法で、リセットできないとだめですね。 （Gmailのパスワードを忘れた場合のリセット方法） http://www.ajaxtower.jp/gmail/security/index4.html ＞サブで設定したメールアドレスが5年前くらいのもので今は使っていません。 これは、Outlookのカテゴリーのようですが、旧Hotmailですか？ HotmailやGmailでは、１年程度、まったくサインインしていないアカウントは、無効になって削除されると思いますから、確認コードの記されたメールは受信できないのでは？ 他の方法で対処できるかどうか？ですね・・。
ブックマークなど「設定とデータ」を保存している「プロファイル」フォルダ※をバックアップしておいて、Chromeの完全初期化後に起動されたら、新たに自動生成されるプロファイルフォルダに、バックアップデータを移植（フォルダ自体の入れ替えでも可）してみたらいかがですか。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ)\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ) （隠しフォルダの表示） http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja 初期化は、アンインストール時に表示される「閲覧データもアンインストールしますか？」にチェックして手順を進みます。 再インストール前に、念のため、アンインストール後に前記のパスのChromeフォルダ以下が消えていることを確認すると良いです。
会社のメールだということですが、サーバーは海外なのですよね。この海外というのは本社のサーバーでは無いのでしょうか？ 要するに支社である日本にはIT部門がないということだと思いますが、日本に支社があるぐらいの企業であれば本社にはIT部門が居るはずなのですが、問い合わせは出来ないのでしょうか？ 企業の通信をどのように設定しているかはIT部門でしかわかりません。憶測でこちらで解決しようとするのは時間の無駄です。 中小であり単に海外のプロバイダーでメールを利用しているだけなら、つながらないということは無いと思われます。またPCはご自分のものなのでしょうか？一般にはPCにも仕掛けがしてあるので余計な通信は出来ないとか仕組みもされているものです。 もし単純に個人のPCを勝手に使ってコミュニュケーションしてよいとされているのなら、その海外のプロバイダーの注意書きを読む必要があると思います。直接海外につなぐとかならタイムアウトとかもあるかもしれません。 とにかく状況がよくわからないので判断が出来ません。
Gmailをweb上で扱われている場合は、「ゴミ箱」と「迷惑メール」にあるものは30日で自動削除されますが、保存容量（現在15GB)を超過しない限り、残っている仕様のはずです。 自分から自分に送信されたメールでしたら、受信トレイのページの上にある「検索窓」に、次のように入力して、エンターキーによりすべてのメールからヒットするものを一覧に表示しますので、確認してください。※ANDの前後は半角スペースです。 from:自分のGmailのメールアドレス AND to:自分のGmailのメールアドレス
http://www.kananet.com/bluestacks-android/freeso …
Gmailのアカウントで受信するメールをOutlook.comで受信するには、Outlook.comに、GmailのPOPアカウントを追加する（受信にはタイムラグあり）か、 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/pop-e … ※送信アカウントの選択もできると思います。 Gmailの転送（またはフィルターの）機能を使って、Outlook.comのアドレスに転送するしかないと思います。 ＞転送先、つまりoutlook.comで登録されているアドレスはgmailで使っているアドレスと同じなのです。 これは、ログオンのMicrosoftアカウントがGmailのアドレスということですか？ そうであって、後者の方法でエラーが出るのでしたら、理由は判りませんが、この方法では使えないですね。
メールアドレスを知っているなら携帯番号も知っているのでは？ 直接本人に確かめてみるかショートメールでも送ってみてはどうですか？ 最近はエラーメールがこないこともよくありますよ
「テレビでも見られるように」というのが、一般的なBDプレーヤーで見られるようにという意味だと解釈すると、ムービーメーカーで作成した動画を下記の解説を参考にしてBDに書き込むことになります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ただ、単純にPCで再生した画面をTVでも見られるようにするだけなら、Windows8.1の標準機能でデータをBDに書き込めますので、下記を参考に書き込むだけです。 http://pc81webinfo.blog.jp/archives/3700447.html
ファイルのアイコンは、特に指定が無い場合、そのファイルを閲覧する「既定のプログラム」のアイコンが使用されます。 「既定のプログラム」は、個々のパソコンにインストールされているアプリケーションおよびユーザーの設定によって異なります。 例えば、Wordドキュメント（拡張子doc）の場合、Windows標準では「ワードパッド」が既定となりますが、MS-Officeがインストールされていれば「Microsoft Word」のアイコン、MS-Officeの代わりにOpenOffice.orgがインストールされていれば「OpenOffice.org Write」のアイコンが使用されます。 ※共に「既定のプログラム」として指定した場合。 ＞１）メールに添付されているＳｉｇｉｌ（アイコン）をPDFで閲覧する方法 添付ファイルをどこか適当な場所（デスクトップ等）に保存して、そのファイルをAdobe Readerで開くか、「右クリック」→「プログラムから開く」で、Adobe Readerを選択。 ＞２）ナゼPDFファイルが赤シートの△類似のアイコンでなく、当方のPCには赤シートの△類似のアイコンに変わってしまうのか、その理由？ 前述の理由から、PDFに対応する「既定のプログラム」がAdobe Readerではなく、Sigilに関連付けされているためです。 ＞３）メール添付のPDFファイルが、Ｓ類似のアイコン（Ｓｉｇｉｌ）でなく、赤シートの△類似のアイコンに表示される方法 関連付けを変更することで可能です。 「コントロールパネル」→「既定のプログラム」→「ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け」から、指定の拡張子（.pdf）を探し、「プログラムの変更」から、Adobe Readerを指定して下さい。
Outlook2010が、64ビット版の場合は、Liveメール（32ビット版しかない）からはエクスポートできないようですよ。 （Windows Live メールから Outlook 2010 への移行時に「MAPI を初期化しようとして、エラーが発生しました」や「既定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません」等のエラーが発生する ） http://outlooknavi.net/article/182134717.html 「対処方法」では、Office 製品を 64bit 版から 32bit 版に再インストールしなおすしかないようです。 他の方法としては、Liveメールと2010に、GmailのIMAPアカウントを設定し、移行したいメールをこのIMAPアカウントの各フォルダにコピー→「Gmailのアカウントサーバーに同期」→「Outlook2010のGmailのIMAPアカウントフォルダに同期」して、Outlook2010の所定のフォルダに移動する」事が考えられますが、受信日時が、同期操作をした時刻になるかも？知れません。
　普通に、outlookにGmailやyahooとかも登録すれば、一括でチェックできますよ。 　スマホだったら「K-9 mail」とかオススメです。
先ほど回答した者です。 質問者様が添付した画像を拡大しますと、 「ファイル　License avastxx(xxの部分は不鮮明） このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です。」 とあります。 他の回答者様が書かれたようにavastをインストールする必要が あるのではないでしょうか。 avastはWindows向けのアンチウイルスソフトです。 http://www.avast.co.jp/index （無料版と有料版があるようです。） 記載されているLicenseが何のライセンスかはわかりませんが、 avast自体がインストールされていないと開けないのでは ないでしょうか。 ただ、アンチウイルスソフトは すでに他のアンチウイルスソフトが インストールされている場合、 更にもう1つ導入すると不具合が起こることがあると この質問サイトでも回答されている事がありますので、 その点は大丈夫なのでしょうか。 私はMac使いなので不確かな回答かもしれませんが。
「ダウンロード」をクリックすれば環境設定で指定してある フォルダにダウンロードされますので、そのファイルを クリックすれば開けますよ。 （ダブルクリックの場合もあります。） 私は一旦デスクトップに移動して開くようにしていますが、 指定したフォルダの中で開いてもかまわないと思います。
>最初に作成し、下書きフォルダに保管しておいたメールを復元する方法があったら教えてください。 復元は、難しいと思います。 「送信済み」フォルダーから該当メールを「Ctrキー」を押したまま、ドラッグして「下書きフォルダー」にコピーするしかないと思います。 >自分の中のイメージでは、 >１）いったん下書きに保存したメールを複製 >２）複製したものを手直しして送信 >３）元のメールは残っている・・・はずと思っていたら、残っていなかったのです。 >上記の考え方が間違っているのでしょうか～(T_T) 間違っています。 下書きは、あくまでも「作成途中のメッセージ」という概念ですので「下書き」を開けば複製にはなりません。 「手直し」して「完成」させ、送信すれば、下書き状態は、消えます。 「複製」できる形で保存するなら、保存時に「テンプレート」として保存します。 これなら、残ります。
使ってませんが普通に考えて閉じてるからでしょう (閉じるではなくて最小化するようにしてください） 閉じるを無効化して最小化させることは標準機能ではできないのではないかと思います (簡単な検索では探せませんでした）
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … 上記の公式ヘルプに従って、「テキスト形式」のメールを送信すればよいと思います。
No1 です ＞相手に添付する写真をくっきり見やすくしたい どうやら本当に純粋に解像度を上げたいってことのようですね 　　ここはメール関連カテゴリだからその意味ではカテゴリも違うし 　　パソコンの話でもありませんのでパソコン初心者なんてのは関係ありません 方法としては以下の選択となります １．カメラの解像度を上げる 　　　　カメラの画素数は決まっているので設定で同時カナルもんでもありません 　　　　簡単に言えばカメラ（携帯）買いなおせってとです ２．必要部分をスーム(拡大）して撮影する 　　　　携帯カメラでもスーム機能や接写機能がついてると思うので 　　　　そういった機能を使って撮影します ３．カメラのコントラスト調整を行う 　　　　この場合解像度が上がるんではなくて明暗が鮮明になります ＞小さくすると見やすくなるのでしょうか？ 小さくして見やすくなるわけないでしょう（常識レベルでわかる話だと思います） 拡大表示すれば見た目上は見やすくはなりますが それで事足りるのかはあなたの判断になります メールカテゴリなので送信時のメールサイズを 気にしてるのかも　　と思っただけです どうも本当に基本的なことを理解されていないようです カメラ画素数と解像度(分解能）の関係は以下のようになります カメラが 2000pixl×1000pixl＝200万画素のエリアカメラだとして そのカメラで 20cm×10cm 視野を対象に撮影した場合 1pixl あたりの解像度（分解能は） 1mm × 1mm　　になります 同じカメラで撮影視野を10cm×5cmにすれば（１の対応） 1pixl あたりの解像度（分解能は） 0.5mm × 0.5mm　　になります 高解像度のカメラをで撮影(2の対応）しても同様に解像度は上がります 既に撮影済みの画像をリサイズしても元のデータ量を増やすことはできませんので 鮮明にはなりませんし解像度が上がるわけでもありません 拡大すれば細部の見た目の見易さはよくなりますが鮮明になるわけではありません (鮮明にするのと解像度あげるのは同じ意味ではありません) 何をやりたいのか・今の条件では目的を満たせていないのかを 改めてよく考えた方ることをお勧めします
>要するに >メールを送信した記録を >ほかのサーバーに接続しているPCからも見れるようにするには どうしたらよいでしょうか 送信記録は、サーバーには残っていないはずです。 しかもそれを「ローカル」のパソコンに取り込む方法はありません。 回答1の方の回答どおりです。 このために、私は、 送信時に「BCC」で自分宛に送信するように設定をしています。 サンダーバードにはこの機能があります。 これを受信時に「メッセージルール」で[BCC送信済みフォルダー」に振り分けます。
A.No3です。 ＞PCの操作で「受信トレイに移動」して、 中途半端なままで投稿してしまったのですが、「受信トレイに移動」して受信トレイでも確認できますか？ フィルターが設定されていたら、その内容を確認してみてください。
現在は仕事用メール側で転送設定しているわけですね？ GmailのMail Fetcher 機能を利用して受信すれは、送信元にエラーはいかないかと。 但し、（サーバーにメールが残っていれば）古いメールも一旦は再度受信していまいます。 https://support.google.com/mail/answer/21289?hl=ja
Outlookの設定を間違えているのでしょう。 そもそもインストされてる？ また、サーバーにメールを残すという設定をしていないと、最初にサーバーにアクセスしたPCにしかメールは来ません。 前のPCでアクセスする前に、新しいPCでアクセスしなければなりません。サバの設定で両方ともにする事もできますけどね。
＞アドビのプログラムは使用PCにインストールされていると思います Adobe Readerを一旦削除して、再インストールしたら関連付けができるのではないかと思います。 完全削除のツールがAdobeから出ていますから、削除はこれを利用するとよいかも知れません。 （Adobe Reader を完全削除できる公式アンインストールツール） http://freesoftnoki.blog87.fc2.com/blog-entry-23 …
A.No2です。 ＞LiveMailの方のアカウントは、HTTPサーバでした。 でしたら、サーバーにメールデータがありますから、PC内のデータの移行作業は不要ですね。 で、ブラウザでアカウントにサインインして、メールを確認や送受信はできますか？ ここでサインインできない場合は、アドレスやパスの入力間違いがあることになります。 ＞「Outlook.comまたはExchange AvtiveSyncと・・・」という表示はありませんでした。 では、2013から追加された機能のようですね。 64bit版のHotmail Connectorが使えない場合は、IMAPアカウントを考えざるを得ないと思いますが、送信ポートは587番のTLSです。 25版は暗号化通信はサポートしていないと思います。 ※Thunderbirdにも、先の設定情報ぼとおりIMAPを設定していますが、問題なく送受信できて、サーバーと同じ状態で利用できています。 あとは、現在のプロファイルが不調な状態かもしれないので、2010の個人用フォルダファイル（pstファイル）を新しいものを追加して、こちらを使うことにして、最初からIMAPに設定してみてください。 （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja
＞　また、怪しいものではないのでしょうか？ 「怪しい」の定義は？ 当然、対価を払ってでも入れてもらいたいメリットが向こうにあるわけですよね。 ブラウザの機能に組み込まれるので、やろうと思えば、閲覧履歴の収集などもで来ますし、プッシュ通信で、知らせたい時に知らせることもできるようになります。 楽天だからその辺の自分に便利なやれることは全部盛り込んでいるんじゃないかなぁ。 それを「便利」と考えるか、「怪しい」と考えるかですよね。 世の中には、メールの文面を自動解析して、メール文面にあった広告をするのを、便利という人もいるしね。
５ＧＢまでいけるファイル転送サービスがあるので、こちらを使われたらどうでしょう。 http://gigafile.nu/
＞このようなメールが、それもPC宛に届くのでしょうか。 携帯は、PCからのメールやなりすましメールの拒否機能がありますが、PCのメールソフトでは、設定アカウントのサーバーで拒否できる機能がないと、すべて受信します。 また、心当たりがない差出人や件名などのメールですから、「迷惑メールは変なメール」です。 心当たりがないメールに、ウッカリや興味本位で受信者が反応するのを「敵は待っています」 心当たりの無いメールは、何もしないで削除が基本ですね。 で、Office Outlookでの受信のようですが、 ＞差出人が「From○○」（○○の部分は、女性の名前） ＞ID：アルファベットの小文字ばかりが、１４文字くらい並んでいます。 ＞IDの後に、＜＞内に、送信元のアドレスらしき文字。＠以降から、携帯からの発信のようです。 これらの中（差出人や件名など）に、「特定の文字列」のあるメールは、POPアカウントであれば、この「特定の文字列」を条件に設定して、処理（アクション）を「削除する（復元できません）」の仕分けルールを設定すると、受信してもすぐに完全削除できます。 ※アカウント設定で、受信メールについて「サーバーにメッセージのコピーを置く」を無効にして運用したら、よいですね。 （Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
グループ順序の並べ替え機能については思いつきません（そう言う機能を知りません）が、グループ名にナンバーもしくはアルファベットをつければ、その順に表示されるのでは。（やったことはありませんが、多分出来る）
＞迷惑にならない最適なメモリー 小さければ小さいほど良いでしょうが、最近では、回線の接続速度も速くなっているので、「本文込みで1MB以下」までだと受信者などにそれほど負担にならないと思います。 従って、添付ファイルのあるメールは添付ファイルの約1.3～1.4倍の容量になりますから、それを勘案したら、概ね700～800KBの添付ファイルとも言えます。 そのためには、画像ファイルを予め、解像度を余り落とさず縮小できる「縮小専用」のようなソフトで小さくしてから添付する方法もあります。 http://i-section.net/software/shukusen/ また、次のページにあるように、添付したい写真（複数を選択しても可）を右クリック→「送る」からWindowsの機能を使って、サイズと容量を小さくして添付する方法もありますよ。 （※　方法　３）．参照） http://bigninepro2.cocolog-nifty.com/blog/2012/1 …
＞Google Chrome は最新版です。」と表示されています。 現在の最新バージョンは、35.0.1916.153 mですよ。 37.0.2054.3 dev-mは、Devがついているので開発版ですから、そういう症状になるのではないですか？ 削除して、公式バージョンをいれたらどうなりますか？
No1です ＞IDを２つ作ることは可能なのですか？ 可能です(基本的にYahooやGmailのメールサービスと同じと考えてください） ただし同じ連絡先のメールアドレスによる登録はできなかったかもしれません 　　私も本体は2つもってるはずなのですが あまりに適当にID作成したた上に 　　データ保存するのをミスって片方は2度と入れない
そのような設定などは無いですね。 それにしてもちょつとデカ過ぎですね。 Thunderbirdなどの他のメールソフトに移行するしかないでしょう。
回答になっていませんが、本当に使いにくいですよね。 削除したメールが受信箱に戻ってる、そもそもメール最初に開くとセキュリティの警告が毎回でる、エラーが出てメールの取得に失敗しましたと出る・・・おまけにサービスに質問しようとしたら知恵袋で聞いてくれと出るｗｗｗ ほんと元に戻して欲しいです
ＰＣのＨＤＤにフォルダを新規に作って、そこへマウスで残したいメールを移動したらいいだけです。Windows Live Mailで開いたのなら、メールを開くときWindows Live Mailが立ち上がりますが、フリーのエディタも開けます。 大切なメールはバックアップを忘れずに・・・
Outlookはいろいろ欠陥が多いソフトなので、使わないようにしてほしいところですが、それが無理で、受信側で工夫するしかないのでしょうか。 gmailをWebで利用すると、winmail.dat の問題を回避できるそうです。 gmailのアカウントを取得して、gmailに送ってもらう、というのを試してみてはいかがでしょうか。 http://gmail.com/
受信トレイ画面を開き → ホーム → 新しいアイテム → 知り合い → 「知り合いの追加」でお試しください。 成功を祈ります、
新規登録は分かりますね？ 受信したメールでは、そのメールを開いて、差出人や、CCのアドレスの上で右クリックしたら、アドレス帳への登録メニュー（連絡先に追加など）が出ないですか？ （Outlookで連絡先にメールアドレスを登録する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （（Outlook 2013で受信したメールの差出人を連絡先に追加する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （Outlook 2010で受信したメールの差出人を連絡先に追加する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
メールの送信にはメールサーバによって行われており メールサーバ使用するための一定条件さえ満たしてれば Fromのアドレスなんて送信の際にいくらでも偽装(書き換え）が可能です 今回の場合は単純な設定ミスや変更忘れだと思いますが これを意図的にやっているのが　 なりすましメールや　SPAMメールといったものとなります
送信者に何かエラーメッセージでも返っていますか？返っていないのでしたら、受信サーバー側で削除されているのではないですか？ また、他のメールソフトでも同じでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それでもおかしい場合は、アカウントのサーバー管理者と相談ですね。
Office Outlookの判定の処理レベルの変更や特定のアドレスを拒否登録をせず、また、仕分けルールなどで間違って迷惑メールフォルダへの移動を設定するなどの設定をされていないのに、 そのような現象が起こる場合は、Outlookの迷惑メール判定基準（Microsoftから公開されていない）は、Windows Updateで定期的に更新（履歴に「バージョン名Junk Email Filter更新プログラム」と表示）されていますので、それによる影響としか考えられません。 従って、Mozilla Thunderbirdのように、「アドレス帳に登録した差出人からのメールは迷惑メール扱いしない」という一括の設定は2010にはないと思いますから、「自動処理なし」にするか、「差出人セーフリスト」に登録しておくしかないですね。 http://soft1.jp/trouble/i/i059.html
画像が小さすぎてよく見えませんが、顧客らくだは無料サポートがあるみたいですよ？
無理。仮にできたとしても、ご質問者さんが相手に恨まれますよ。 違法行為で仮にダウンロードした動画を貼付けられたとしても、動画のファイル容量は数十メガバイト単位なので、キャリアメールでは受け取れません。 それに受け取れたとしても、ウィルコム以外は、メールのパケット代も特に契約をしていないと従量制でしょ？　膨大な料金が相手にかかることになります。
エラーメールが返ってこないことから分かるのは、 宛先のメールサーバがまだ稼働していることまでです。 運営している所に届いたかどうかまでは分かりません。 例えばあなた宛てにメールが送られた場合、 あなたがPCを起動して、メールソフトを起動して、メールチェックすることによって、 届いたということになりますよね。 もう運営しているつもりがない、問い合わせのメールが来るとも思ってないのだとしたら いくらメールを送っても気づかれないかもしれませんね。
とりあえず、bpm0.com というドメインは存在してはいます。 どのように調査されましたか？ ロリポップというレンタルサーバーにおいてあるようですね。
A.No1です。 ＞これはやはり、半角／全角キーで手動で切り替えるしかないのでしょうか？ キャレットの初期位置については、アカウント設定の「編集とアドレス入力」に返信時の設定がありますが、他の場合は、基本的に、アドレス入力→件名入力→本文という優先順位になっているのではないかと思います。 つまり、これらの優先順位で入力がない箇所（アドレス又は件名がないと、そちらに置かれる）にキャレットが置かれるということだと思います。 アドレスや件名が既入力であれば、本文に入力があっても、本文の編集を優先してキャレットが置かれる仕様ではないかと。 従って、以後の切り替えはユーザーの便利な方法で行うしかないですね。
Windows LiveメールのPOPアカウントを削除すると、メッセージも同時に消えます。 警告の理解ができないまま（警告メッセージの文も不適切なのでしょう）、実行されたのですか・・。 ＞解除して2か月経つので難しいと思われます アカウント設定で、「サーバーにコピーを置く」ようにされているのでしたら、アドレスが有効であれば、アカウントの新規設定で受信できますが、 「解除」の意味が、「アドレスが無効になっている」ということでしたら、アクセスできませんから、受信は無理ですね。 過去にも、同様な失敗をされた方がおられましたが、残念ながら、復元は難しいと思います。
あなたが整理できないなら無理でしょう テラパッドなどのテキストエディタで seesaaブログ　3ヶ 1:ablogのアドレスとパスワード:みんなに役立つ記事 2::bblogのアドレスとパスワード:アフェリエイト記事 3:cblogのアドレスとパスワード:日記記事 区分けしてカテゴリーも作る
○「メッセージを自動的に既読にする」を無効にした場合は、受信トレイの未読メールを順次すべて確認したら、受信トレイを右クリック→「フォルダを既読にする」で既読にする方法（又は、Mark All Read Buttonというアドオンでツールバーに置いたアイコンクリックで一括既読に可能）があります。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 下書きは、「フォルダを既読にする」を実行しないままです。 ○「メッセージを自動的に既読にする」を有効にした場合は、「表示」→「レイアウト」の「メッセージペイン」を無効にしてビュー画面を消して、メッセージリストだけの表示と取り扱いにしたら、メール件名のダブルクリックで、タブ又は別ウィンドウ※に表示して既読になります。 この場合、下書きのメールは、編集画面を開くと既読ですが、編集が完了して、編集画面のメニューの「ファイル」→「保存」又は「選択して保存」の「下書き」選択で未読で上書き保存されると思います。 ※about:configで「設定名」の「mail.openMessageBehavior」の「値」を２から1に変更
http://www.appsupport.jp/gmail/mail-mobile/ Gmail zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
> 操作してみましたが、すべてＵＲＬに変わっただけで > されませんですた。 先の回答で示した部分のチェックを入れるのではなく「入っていれば外す」ので、もしチェックしたのでしたら外してください。 相手が信頼できるのでしたら下記の設定を行ってください。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/3/18.html
よく分からないけど、ただ単に、過去に自分がexciteのログインのID欄に入力した事のある文字列を、ブラウザが記憶していて、exciteのログインのID欄をクリックすると候補として出てくるだけだと思います。 だから、打ち間違って入力したものも含めて過去に入力した事のあるものが全て候補としてカーソルの先から出てくるのではないかと。 これは使っているブラウザの機能であって、exciteとは関係ないんじゃないかと思います。 使っているブラウザのクッキーとかを含めて履歴をクリアしたら、入力候補は出てこなくなるのではと思います。 Internet Explorerなら、インターネットオプションの閲覧の履歴の削除で出来るのではと思います。 一度クリアしたら、次はクリックしても候補は出なくなるので、一から入力しなければなりませんが。 その次は、クリックすると前回入力したIDだけが候補として出てくるはずです。
A.No1です。 ＞このほか方法は無いでしょうか？ ○受信しない方のアカウント設定を一旦削除して、再設定してみる。 ※Liveメールでは、POPアカウントの場合、アカウントを削除するとメールも消えますので、必要なら「保存フォルダ」に移動しておきます。 ○他のメールソフトを入れてアカウントを設定して、試してみる。 特にThunderbirdをおすすめします。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ http://www.thunderbird-mail.net/servermail.html ○それでもおかしい場合は、アカウントのPOPサーバーの不調も考えられますので、サポートに相談してください。
＞添付されてる拡張子はxlsですが、DL後のは=_=になってます。 Excelがインストールされていて、拡張子が表示されているのにダウンロードして保存するとおかしなものになっているのは、変ですね。 保存したファイルの拡張子を.xlsに手動変更しても開けないですか？ ＞OCNのメールに問題があるのでしょうか？ 問題があると言わざるを得ないですね。 （添付ファイルのダウンロード） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ocn … また、メールソフトでの送受信はされないのですね？
システムにログインせよといってるのにURLがSSLではないあたり怪しさ1000%！ 最近は三菱東京UFJとスクウェアエニックスのフィッシング詐欺メールは有名なので、間違いなく怪しいメールでしょう。
相手の方にエラーメッセージが返っていないのでしたら、アドレスの間違いなどがなければ送信はできて、質問者さんの受信サーバーには届いているはずです。 自動受信になっていても受信しないのでしょうか？ （一定間隔で自動送受信） http://www.mcas-vista.com/outlook2007/email/itte … 上の自動受信の設定になっていても、「予定された送受信を無効にする」が有効になっていると、自動では受信しなくなりますので、確認してください。 この場合は、手動で受信はできます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
インポートの手順は問題無いと思いますが、変ですね。 保存フォルダに入っていないのでしたら、ドラッグ＆ドロップの方法で取り込めないですか？ エクスポートしたメールのある「メール保存用フォルダ」には、設定アカウントごとにフォルダがあって、その中に、InboxやSent Itemsなどのフォルダがあり、その中に、各通メールがeml形式で保存されていると思います。 これらのファイルをCtrl＋Aキーで、すべて選択（.folファイルは除く）して、例えば、受信メールであれば、選択したこれらのメールをWindows Liveメールの入れたいフォルダの一覧区画にドラッグ＆ドロップしたら、インポートできるはずです。 ※数が多い場合は、何回かに分けて選択して、行なった方がよいです。
koie009さん、こんばんわ。 ４ですが、他の回答者様の画像を見ると、小文字のｙに見えるようです。
A.No2です。 ＞Out　look2013には変えたくありません。 そう決めておられるのでしたら、質問文に書かないでください。 余計な回答したようで、がっかりです。 ＞---５月の事件以来？？？？ この事件は何のこと？IEの脆弱性があったことですか？そうであれば、関係ないと思いますが。 ＞セキュリティを解除しないと この「セキュリティ」とは、具体的に何ですか？ 「セキュリティソフト」を無効にするということですか？普通はそんなことはしないで添付ファイルをダウンロード出来ます。 あるいは、「ウィルスの可能性のある・・」のチェックのことですか？ JPEGファイルはチェックが入っていても受信できますが、この件でしたら、次を順番にやってみるかどうかです。 ○Windows Live プログラムの修復 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm ○設定アカウントの削除（POPアカウントであれば、事前にバックアップ）と再設定 ○Windows Liveメールの初期化※ （Windows Live メールの添付ファイルをダウンロードできない場合はどうしたらよいですか?） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ※初期化状態で起動するには、アカウント、アドレス帳、メールデータの各データをバックアップしておいて、 Windows LiveメールをC:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）を削除して起動、バックアップしたアカウントのインポートして動作を確認
A.No1です。 ＞問題なのはIMAP受信の職場メール ＞ここを詳しく説明して貰えませんか？ IMAPアカウントですか。 でしたら、IMAPは常時接続のようなものですから、タイムアウトは関係ないと思います。 途中で、切れるような症状なのでそう思っただけです。 参考ですが、Thunderbirdでは、以前はオプションで変更出来ましたが、現在は、about:configにより、 「mailnews.tcptimeout」の項目で、「100」秒が初期状態です。 http://hetare-ya.blogspot.jp/2010/03/thnderbird. … で、Thunderbirdでは、IMAPアカウントでも、メッセージをダウンロードする機能があります。オフラインでも、閲覧できるようにするためですね。 デフォルトで受信トレイはダウンロードフォルダの対象になっていますが、それをオフにして新規受信で状態を確認できますか？ アカウント設定の「同期とディスク領域」の右にある「詳細」ボタンをクリックして、対象フォルダの選択ができます。 また、職場のアドレスのサーバーはPOPはサポートしていないのでしょうか？ 可能であれば、POPでの扱いも試してみたらと思います。 さらに、現在、GmailのアカウントをThunderbirdに設定されていないのでしたら、Thunderbirdと非常に相性のよいIMAPアカウントを設定したら、Thunderbird上でもGmailと同期して、同じ添付ファイルのあるメールを確認できますし、受信トレイをダウンロードの対象にしたら、添付ファイルの扱いもThunderbird上でできます。
A.No1です。 旧のバージョンでもあったようですが、2013でも同症例があるようです。 しかし、解決までは行っていないFAQです。 フォーラムモデレータのアドバイスは、PC自体の対処も案内しているようなのですが。 （【Outlook】メールのタイトルのみ日本語が打てない ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 2010も同じと思いますが、Outlook2013の設定では、ファイル→オプション→「言語」の項目で、日本語が「既定」であれば、問題ないはずですが・・。
文字サイズを、小、中、大に切り替えするボタンがありますが、ブラウザ上の表示時だけのようですね。 でも、Firefoxでの印刷ですが、そんなに小さいとは思えませんが・・。 プリンターの設定で不可でしょうから、異なるブラウザで印刷してみるとか、「印刷」から開いた別ウィンドウで、Ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールボタンを上に回したら、ズームの拡大されますが、それでも希望の状態にできないですか？ ※Ctrlキーと０(ゼロ）キーで、ズームはリセットされます。
無料サービス終了の告知と、 有料サービスに加入しないとメールデータが消える旨 有料サービスに加入しない場合のメールデータＤＬの手順案内 す・べ・て・gooメールログイン時に必ず開かれる画面に 大文字でデカデカと案内されていました。 ログインページを開いていれば、「見落とし」ようが ないように案内されてました。 でも、半年に1~2回しか開かないのであれば、質問者がおっしゃるとおり 告知を知らないまま放置してしまったのでしょう。 半年に１～２回しかチェックしないメールアドレスアカウントに 質問者にとって、今現在必要なメールはないかと思いますが。 昔の契約締結時の通知や、シリアルコード通知などのメールなどが 必要になっているのでしたら、goo無料メールサービスの終了で メールデータが残っていない事情を説明して対処して貰うしかありません。
１．ページ番号を入れる まずエクセルとワード、それぞれについてページ番号の入れ方から理解します。 エクセル： http://hamachan4.exblog.jp/7717458 ワード： http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … エクセルとワードのページ番号を「つなぐ」事はできません。 あなたがご自分でそれぞれが何ページから何ページになるのかご自分で数えて、その数字から始まるページ番号を細工してください。 ＃ポイント ワードでは、資料にあるように「セクション区切り」を挿入することで、セクション１は１ページから３ページまで、続くセクション２は１７ページから２１ページまでになるように、ページ番号を取り付けていきます。 エクセルでは、たとえばここからここまでが４ページから８ページというカタマリを「１枚のシートに」作成します 続いて今度は１５ページから１７ページになるというカタマリは、「２枚目のシート」に作成します それぞれのシートが何ページから開始するのかの数字を、上述の資料に従って設定します ２．作成した結果を１つに束ねる エクセルとワードそれぞれで「名前を付けて保存」を開始、ファイルの種類を「ＰＤＦ」にして保存します エクセルとワードそれぞれから作成したＰＤＦファイルの結合は、また別のソフトで行います。ネットを検索してみるとたくさん見つかるので http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html などからてきとーに選んでダウンロード、パソコンにインストールしてご利用ください。
メッセージルールで、自動振り分けをします。 「差出人にユーザーが含まれる場合」や、件名、本文の文字列を使って条件として、予め作成したフォルダを「指定のフォルダに移動する」処理を持つルールになります。 （Windows Live(R)メール 2012」メッセージルールを設定して、受信したメッセージを自動的にフォルダーに振り分ける方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014081. …
A.No2です。 補足を見ましたが、どうも画像での処理の理解は難しそうなのであり、また、 ＞私の場合幸いアドレス帳に登録されている人数が少ない とのことなので、どの程度の連絡先の数なのか判りませんが、A.No2の末尾にて触れました「カンマ区切り」のcsvファイルにエクスポートして、編集する方法を以下に挙げておきます。 住所などのデフォルトでは存在しないビュー項目の住所などは、先のアドオンを入れたままでエクスポートすることになります。 （事前準備） ○現在、対象のアドレス帳は、各連絡先の「ニックネーム」にはひらがなの読みが入力されているので、アドレス帳のビューに「ニックネーム」を表示してクリックのうえ、「あいうえお」順に並べます。 ○上から順番に一覧の連絡先をダブルクリックして開き、ニックネーム欄の頭に、順次「01」、「02」、「03」のように挿入エクスポートした際の順が判るように数字を追加します。 併せて、「表示名」に姓名と同じ漢字名が入力されているのを確認します（「表示名」が送信メールの宛先などに優先表示される）。 （csvファイルへのエクスポートと同ファイルの編集・整理） ○アドレス帳を開いて、対象のアドレス帳を選択し、「ツール」→「エクスポート」から、下の「ファイルの種類」を「カンマ区切り」にして、ファイル名を適宜入力、保存（エクスポート）場所を指定して、「保存」ボタンクリックで出力します。 ○エクスポートしたcsvファイルを開くと、A,B,C,D,・・列に、名、姓、表示名、ニックネーム、メールアドレス、・・・とあって、一覧の順番は文字コード順になっています。 アドオンによって追加されたビュー項目（住所（AddressHome）など）も表示されますので、希望の項目がちゃんと出力されているか確認します。 ○編集は、D列のニックネームの数字01の連絡先から、順次、左端の行数字の上で右クリック→「切り取り」（または「コピー」）を行い、一覧の末尾より下の空白部分の行数字の上で右クリック→「貼り付け」を行い、順次、ニックネームの数字の順番になるように「切り取り（又はコピー）」、「貼り付け」して、繰り返します。 ※ニックネームの数字が連続している部分は、複数の一括選択して「切り取り（又はコピー）」、「貼り付け」ができます。 ○完了したら、上にある元々の行や、名（A）、姓(B)、ニックネーム（D）などの不要な列や空白の列を削除して、編集を終了します。 なお、エクスポートしたcsvファイルをそのままアドレス帳のインポートメニューから、インポートすると、そのファイル名のアドレス帳として別に追加されますから、元のアドレス帳はそのままの状態で、インポートしたアドレス帳の方を使って、事前準備からの作業をされてもよいです。
Windows 8の「スタート画面」（タイル画面）「メール」での送受信か、「デスクトップ画面」のOutlook　メールの送受信か、どちらですか？ 「メール」はMicrosoftアカウントでサインインしていないと送受信できないのでは？ 「デスクトップ画面」でインストールしたメーラー（Outlook、Windows Live Mail、FireFoxのThunderbirdなど）はローカルアカウントでも送受信可能 ＞インターネットを繋いで Internet Explorerも「タイル画面」と「デスクトップ画面」に二つあります（別のもの）。ブラウザはIE以外ですか？
どちらのアドレスですか？Outlook Expressのアカウント設定を開いて、設定情報を確認してください。 （Outlook Express 6.0のメールアカウント設定確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12214 … プロバイダのアドレスでしたら、2013への新規アカウント設定の案内がホームページにあるのではないですか？
A.No2です。 ＞ドキュメント側のOutlookフォルダは空でした。 そうでしたか。 2013では、マイドキュメントになっていますので、2010も同じかな？と。 リカバリー後に、初期設定を行い、インポートしたらよいと思います。 （初心者でもわかる! Outlook のバックアップ : Outlook 2010 のデータを復元） http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
＞万が一会社のPCで同様の事象が起きたとき、●●●は新しいパスワードに なってしまっているのでしょうか。 変更後に、新たに新しいパスワードでログインしないと記憶もしないです。 今は触れないのでしたら、問題ないと思います。 ●●●は、ブラウザのオートコンプリートの項目で無効にしたらよいです。 IEであれば、「フォームのユーザー名とパスワード」の保存が有効であれば、記憶されますよ。 （IEでオートコンプリート機能をオフにする方法) http://www.tku.ac.jp/iss/guide/web/blog/tipsweb/ …
A.No2です。 ＞古いメールアドレスに送られたメールを受信してしまっています。 現象が、私の知見では経験がないので理解できません。 そのそも、このアドレスが、どちらのアドレス不明ですが、Outlookへのアカウント設定ではなく、アドレス自体を無効にする（解約）ことではだめなのですか？ まだ、使われる予定がないのでしたら、アドレス自体の変更又は登録解除したらどうですか？
データの参照、ダウンロード保存も3月23日（日）までですから 今更どうしようもないですね。 http://mail.goo.ne.jp/info/notice008.html gooメール（無料版）提供終了のお知らせ（2014年3月10日） 平素はgooメールをご利用いただきありがとうございます。 「gooメールプラン変更について」（2013年9月5日）でお知らせさせていただいた通り、 2014年3月10日より、gooメールは「gooメール有料版」へ一本化いたしました。 これに伴いまして、gooメール無料版は2014年3月10日（月）午前11：00をもって 終了させていただきました。 なお、データの参照、ダウンロード保存は3月23日（日）まで可能となっておりますので、 それまでに完了いただきますようお願いいたします。
http://nanapi.jp/3382/ あるいは http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/mailg-2-10723
そりゃまあ、ほとんどの場合はそういう意味でしょうね。 もうちょっと正確に言えば、アプリでは無くブラウザから送ったという事になります。 私の場合はほとんどPCですけどね。 （大抵PCの前に居るのでその方が速い）
Windows Liveメールでしたら、一度、修復をかけてみてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm また、セキュリティのオプションで、自動判定の処理レベルが「高」になっていないですね？ http://www.is702.jp/special/1010/ さらに、セキュリティのオプションで、迷惑メールにしたくない差出人のアドレスを「差出人セーフリスト」に登録することでも試してください。 他のメールソフトでも、前記のような同様な機能や設定があると思いますから、確認してください。
たぶんこれは、迷惑投稿ですね。
利用者ではないですが、こちらの案内で移行できませんか？ （Google Calendar から Outlook に予定表をインポートする） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
（多分他のメーラーでも大差ないと思われますが）例えば Windows LIve メールの場合ですと １．受信メール（アドレスを保存したいメール）を選択 ２．送信者名（From XXXX の「ＸＸＸＸ 」を選択して右クリック。 　　　ＸＸＸＸはメールアドレスそのものより、送信者の名前・略称など（例：From 太郎）の場合が多い。 ３．右クリック　→　「アドレス帳に追加」　→　「知り合いの編集」画面で必要事項を記入　→　「保存」　で追加できます。 参考までに「Windows Live メール」は「http://windowslive.jp.msn.com/」　→　「Enter」キー　で「今すぐダウンロード」　→ 「実行」で「Windows Live Essential」をダウンロードすれば、この中に含まれていますが、「スタート」　→　「すべてのプログラム」で確認すれば、既にインストールされている可能性もあります。 参考URL：http://windowslive.jp.msn.com
私も似た様な状況です。 答えにはなりませんが、ダメだったレポートです。 ZENNO.COM　ポートは25でもOKだった。が、ただし自分にしか送れない。 　　　理由はこれかな→引用＞発信者アドレスは当社発行のアドレスに限ります gooメール　POP before SMTPは有料の様 Live（Outlook.com）　POP before SMTPできる様だが、SSLが必須となる。 あー辛い。きついご時世ですねえ。
同じくまぐまぐのメルマガ、やっと審査通過しました。 とりあえずサンプル号は審査のためだけみたいですから、 改めて第一号発行ですね。 そして、自分のホームページで宣伝。 メールアドレスを教えてもらい、発行者が登録代行もありかも。
＞念の為にブラウザからGmailにログインして受信トレイを見たんですが、サンダーバードから送ったメールはヤフーもGmailからもどちらも受信されていません。 このログインしたGmailのアカウントの受信トレイや迷惑メールにも送信した他のGmailのアカウントやYahooのアカウントから送信したメールが存在しないということですか？ その場合、他のアドレスに転送する（「設定」にある「メール転送と POP/IMAP」での転送設定や「フィルター」での転送）ような設定はされていないですね？ Gmailには「拒否」機能がないですから、必ず受信するはずなんですが、ちなみに、ログインした問題のGmailのアカウントで、そのアカウント宛（自分宛）にテスト送信しても受信しませんか？ Thunderbirdで送信した際に、しばらく時間経過があっても、送信アカウント宛に配信不可のエラーが返って来ないのでしたら、Gmailの受信サーバーは受けていると思いますけどね。
Sylpheedで確認してみました。 Outlook.com(hotmail) 側のメールをドラッグして、Gmailへドロップしたら、簡単にできましたよ。 Outlook.com(hotmail)のIMAPの設定は以下の通り。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Sylpheedでは、GmailのIMAP設定は自動でやってくれるので割愛。
No.1 です。お礼に関して 》Yahooメールのようなウィルスチェックサービスがあれば ・このサービスは有料ですね。そしてサービスの内容は「Yahoo!メールで送受信されるメールに対して、Yahoo!メールのサーバー上でウイルスの検知・駆除を行うもの」です。パソコン全体のセキュリティー(ウイルス)対策ではないです。パソコン全体のセキュリティー対策は別途必要ですよ。 =>http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … ・outlook.comでもメールのウイルスチェックは行っているはずです(無料です)。もっともウイルスチェックの精度とか信頼性についてまではよく分かりません。 =>http://free.arinco.org/mail/outlook/
その設定アカウントは、POPですか？ POPアカウントであれば、メニューのツール→「アカウント設定」で開いた当該アカウントの「サーバー設定」をクリックして、右側に表示される「サーバー設定」にある「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」を無効にしてください。 もし、IMAPアカウントでしたら、Thunderbird上で削除しないとサーバーには残ったままです。 アカウントの種類は、「サーバー設定」の一番上に「サーバーの種類」があります。
アドインの設定を確認してみて下さい。 「ツール」→「セキュリティセンター」→「アドイン」で「アクティブなアプリケーションアドイン」に 『MobileMe Outlook Add-in』がある場合は管理「COMアドイン」の[設定]をクリックしこのアドインを無効にしてみて下さい。 なお無効にする場合は管理者で実行する必要がありますのでoutlookのショートカットを右クリック→「プロパティ」をクリック→「互換性」タブの「特権レベル」の「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを入れる→「OK」をクリックその後ショートカットをクリックしてOutlookを起動してください。 これで解決したら「MobileMe」をアンインストールしてください。 ※：「MobileMe」は既にサービス停止していますので残しておいても意味がありません、必要であればiCloud をインストールしてください。
メーラーで、送信メールアドレスの設定を行えば、そのメールアドレスで送信することが出来ます 詳しくは、メーラーのアカウントの設定方法をご覧下さい。
A.No2です。 ＞HTTPサーバーのアカウントですか・・・の意味がわかりません。 hotmail.co.jpのドメインのアカウントで送信できないと言っているのでしょう？ でしたら、Hotmail.co.jpのアカウントは、Windows Liveメールでは、設定アカウントの種類は、 ○httpサーバー接続のアカウント（設定アカウントを削除しても、サーバーにメッセージが残る） ○POPアカウント（設定アカウントを削除するとメールも消える） ○IMAPアカウント（httpサーバー接続のアカウントと同様） が可能です。 httpアカウントとIMAPアカウントでは、送受信メールが、サーバーと同期して閲覧でき、httpアカウントでは、 メニューアイコン→オプション→「電子メールアカウント」（又は、アカウントのフォルダを選択して、「アカウント」タブ→プロパティリボン）→当該アカウントを選択して、「プロパティ」ボタン→サーバータブの「サーバーのURL」に、 https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … が入力されているはずです。 hotmail.co.jpのアカウントであれば、前記プロパティの上にある「追加」ボタンから開いたダイアログからの手順で、自動的にアドレスとパスワードでhttp接続のアカウントに設定してくれるはずです。
>>ブロックした相手が 違うアドからメールして来たら ブロックしていないから メール来てしまいますよね？ 拒否設定のやり方次第です。 ドメイン拒否 　ドメインとは＠マークより後ろがドメインになります。「yahoo.co.jp」とか「docomo.ne.jp」などです。　たとえば「docomo.ne.jp」を拒否設定すればすべてのdocomo.ne.jpからのメールを拒否できます。 ブロック＝拒否です。
No.1です。 OSがわからないので補足として。 VISTA対応として配布されている縮小専用Ver2.xxは偽物です。 Win7以降でしたら縮小専用AIRがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201002 …
とりあえず以下のページを参考にして修復を試してみてください。 Office 2007 を修復する方法 http://support.microsoft.com/kb/931786/ja 再起動はしてみてくださいね。
「名前」のタブの右側にある小さい▲をクリックすると昇順または降順になります。
http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … ａｕであれば「迷惑メールおまかせ規制」と言うのがありますがそれは設定されてないのでしょうか？ サーバーの段階で迷惑メールを判断しますのでほぼシャットアウトできます。 何通来ようが迷惑メールが何通ありましたと言う通知メールの１通で済みますし 通知メールを来ない設定にすれば来ません。
そのアカウント宛に確かに誰かが送信されたのですか？ また、Gmailのそのアカウントから、「宛先」にそのアドレスを入れて送信しても受信しないですか？ アカウントが生きていたら、受信はするはずですが。
＞そちらの方では普段Windowsメールを使っているにも係わらず、Outlookを開いた所、Windowsメールに来たメールがそっくりOutlookメールの受信フォルダにも入っていました。 こちらの現象は、Windowsメールの自分のアカウント設定で、「サーバーにコピーを置く」ようにしていませんか？ http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … そうであれば、受信サーバーにコピーが残った状態ですから、同じアカウント設定のOffice Outlookで受信します。 コピーを残さないように設定するか、一定期間経過後に自動削除する設定にします。 ＞受信メールの差出人には＠outlook.comのアドレス こちらは変ですね。 受信メールのメールヘッダのFrom:（差出人の表示名やアドレス）の項目もoutlook.comのドメインのアドレスになっていますか？ （Windows メール で、メールのヘッダー情報を確認する方法 (Windows Vista)） http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104401.html Outlook.comに認証されたアドレスでないと送信できないはずですが、ヘッダのFrom：にある＜＞内のアドレスをコピーして貼り付け、又は、新規メールの宛先に手動入力して送信してもエラーですか？
もし >スタート画面のメールボタンを押してhotmailを見ても古いメールは見ることができません という投稿があっても信じないでください。嘘です。 添付画像の部分から「すべて」をたどってみることができます。
お久しぶりです。 っていうスパムメール最近来なくなったな～ 特徴として、アドレス変えましたとか書いていて、 にもかかわらず、 Fromと、本文に書いてるアドレスが違うってのがアホだった。。 これらのスパム ほとんどは、そのアドレス（貴方の）に送って 「エラーで帰ってこなかったら、アドレスが有効だ」 のチェックをしているってのが、ほとんどの目的なので、 １通くれば、次も着ますよ。 が、他の人同様に、 所詮スパムなので、無視あるのみ！ アドレスは毎回変えてくると思うので、フィルターはあんまり効果がないのも、 実情ですが。
次などを参考に、本人確認用の連絡用アドレスを介してセキュリティコードを受信することにより、パスワードのリセットを行うと解除されることがあるようです。 （だれかがあなたのアカウントを使っているようです ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … （何だよhotmail・・・誰かがあなたのアカウントを使ってるって？） http://reestar.info/kinouno_yuhi/?p=345 新規取得には、live.jpのドメインはなくなったようですから、今のアカウントには前記によるパスワードのリセットができないと無理ではないですか。
届かないようにするのは無理です。受信拒否設定にするかです。 必要なメールも迷惑メールに入ってしまうことがありますが。 迷惑メール撃退ソフトを入れると迷惑メールにはspamと頭に付くのでメール検索で spamと入れると、それだけ呼び出せます。メールを一通り件名のとこだけ確認して 必要なメールだけ受信メールに戻して後は消すという方法がいいです。 余談でした。必要なメールを消してしまうリスクを負うより削除の時間の短縮を考えたほうがいいです。 迷惑メールを完全に届かなくすることは無理です。あれこれ手を変えてきますから。 着信拒否設定をすれば一時的にできますが、アドレス変えて送ってきます。
単純に、ポンパレのトップページに飛んだだけですね。 ページ上部、お知らせのところに、マックカード購入の項目もありましたよ。 http://ponpare.jp/delivery/tokyo/shinjyuku/01310 … ＞※下記リンクをクリックすると、ポンパレサイトに遷移します。 このリンクをクリックしたのなら、しょうがないと思います。 ポンパレサイトに遷移する、と明記されていますからね。 ＞「マックカード500円分」を80％OFFの100円でご提供！ このあたりの文にリンクが貼られていたとしたら、不親切な作りです。 ＞何か貢献できることはないでしょうか？ メルマガで、イチオシ商品の告知をするなら、直接そのページに飛ぶリンクを貼るようにしてください。 サイトトップに遷移したようで、別の商品が大きく表示されており、混乱してしまいます。 などと、配信元に連絡したらどうでしょうか。 ですが、そもそも、このサイトは共同で大量購入することによって安くできるという募集サイトのようなものなので、何かを「もらえる」ものではありませんよ。
可能性はあります。管理者がどこまで管理するかによりますけど。
自分で怪しいと思ったもの、見覚えのないものは開かないのが鉄則です。 そのアドレスを受信拒否に設定しておきましょう。
初心者なので質問で説明されている文章の意味もよく分かりませんが、Gメールのアカウントはいくつも持っています。 作った時はネットカフェなどのパソコンからで、現在使っているAndroidスマホでは作ったことはありません。 今回の質問を受けて作ってみようかとサイトにアクセスしたら、（ログアウトしても）既に持っているアカウントの選択画面にしかなりませんでした。 しかし、 【ブラウザを“シークレットモード”にしてアクセスしたら作成画面になりました。】 そこからアドレスの作成まではしていませんが、作れると思います。 ブラウザは、クローム、ファイアーフォックス、ドルフィン、などにシークレットモードがありますので、試してみてはいかがでしょうか？
>なぜＰＣから簡単に（+無料で）faxできませんか。 FAX は普通の電話なんで、電話代がかかります。 また何らかのFAXモデムが必要です。 インターネット経由でFAXしてくれるサービスはごまんとありますが、 0円のサービスは、私は発見していません。
A.No2です。 ＞ちなみにおすすめのメールソフトってありますか?? Gmailでしたら、Mozilla Thunderbirdに非常に相性のよい送受信フォルダ（ラベル）とメールがすべて同期して使えるIMAPアカウントを設定したらよいです。 自動設定でIMAPアカウントになりますが、その前にGmail側でIMAPアクセスを有効にしておきます。 （ThunderbirdでGmailを使うためのIMAP設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail-imap ちなみに返信時に引用しない設定は、アカウントごとに行い、次の案内の「編集とアドレス入力」の説明にある画像のとおり、「返信時には元のメッセージを自動的に引用する」かどうかのON/OFFができます。 （サンダーバードでやっておきたいアカウント設定） http://www.aff8.biz/supp/entry78.html
ドコモでは、SPモードメールから「ドコモメール」への切り替えを、進めています。 その画面は、下の方にいくと、ドコモメールのダウンロードボタンがあるので、そちらをダウンロードしてインストールしてください。 以降は、ドコモメールを使用することになります。 それ以前のSPモードメールは、すべてドコモメールに読み込まれます。
A.No2です。 ＞実は、私の設定は一般の人より大きい目かもしれないので、相手がびっくりしないかを心配しています。 それは、まず、心配ないと思います。 HTML形式で作成していたら、可能性がゼロではないですが、テキストでしたら、大丈夫と思います。 ＞「メッセージの要求するフォントで表示する」の項目は、outlookでは、どうやってたどり着きますか？ 2013で確認しましたが、設定が存在しないように思います。 2010も同じだと思いますが、こちらのページでオプションを開いて確認すると、テキスト形式の既定のフォントサイズは、「作成」「読み取り」とも11ptのようですね。 （テキスト形式のメッセージのフォントを変更するには） http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/3/24.html 私のメインのThunderbirdでは、「メッセージの要求するフォントで表示する」があるのですが、すべてであるわけではないです。
POP3ならサーバにコピーを保存しておいたら、他のPCからでも受信出来ます。 POP3でコピーをおかずに、削除しているなら、一度受信したら消えます。 IMAPなら、サーバと同期だから、他のPCと同様に同期されます ＞それだと、サーバーが一杯になって弾いてしまうメールが出てきたりしませんか？ なりますね・・・　人によりメールの使う容量とか異なりますが、Gmailだと、かなりの年月削除せずにすみますけど。　年1GB使うとしたら、単純計算で15年。　そもそも、年1GBも使わないと思うので、さらに長い年月大丈夫ですけど Gmailは、POP3とIMAPどちらも採用しています。 大半のISPが、POP3のみだったりしますが・・・
Outlook2013ですか？ そうでしたら、 ○表示タブの「閲覧ウィンドウ」を「OFF」にする ○閲覧ウィンドウを利用する場合は、 「ファイル」タブ→オプション→「メール」→「Outlookウィンドウ」の「閲覧ウィンドウ」を開いて、ダイアログにある３つの項目をすべて無効にする で、どうでしょうか。 この場合は、ダブルクリックで開いたら既読になるようです。
Gmailのアカウントであれば、Right Inboxというアドオンを入れたFirefoxやChromeで可能と思います。 （Gmailで送信予約できるRight Inbox　Chrome、Firefoxブラウザ拡張機能） http://mamadiary.net/?p=1375 （Gmailを予約送信できるツール「Right Inbox」をインストールしてみた！） http://ameblo.jp/appoto/entry-11514283609.html （Right InboxはBoomerangよりも使えるGmailの予約送信ツール！） http://android-smart.com/2012/03/right-inbox.html
その中に　マクロもしくは　VBAのコーディングが有れば・・・・ セキュリティーソフトを　殺して、メールを受信する もしくは　先方に依頼して　zip　もしくは　LZH　で　送ってもらう
>すぐに携帯にメールがきて、設定が完了しました。 メールの自動転送を設定する http://www.google-life.net/gmail/auto-forwarding … 「確認コードを入力する」と「転送先を選択する」の設定をご確認下さい。 以上
ANo.1補足 そのパソコンを誰かが直接操作してファイル転送したものを、のちにあなた宛てに送り付けたのか。 ネットワークを経由し遠隔操作で同様の事をおこなったのか、どちらか分かりません。 複数のファイル、しかも色々な形式で別々の場所からかき集めて圧縮しているならば、人がある程度操作していると思います。 ケーブルを抜いて画面ロックすれば防げるとは思いますがそれで解決とは言えないでしょう。 文面からだけの憶測なので、「そのような人」が身近にいるのかは分かりませんが。
ブロバイダーメールでも、契約ブロバイダーとは別に使えるものも多いですよ。 仕事で無料アドレスを使っている人は、私は基本的に信用しません。そのほとんどは、個人情報をきちんと登録せずに使えますから、意図するにせよ、していないにせよ、お金の発生するやり取りをそのアドレス相手にしたくはないですから。 独自ドメインでない相手で、まだ信用しているのは、ニフティやＯCＮなどです。個人事業主での利用が多いので。 フリーなら、Gmailかな。巨大ファイルのやり取りがGoogleの機能でできるので、デザイナーさんなどとのやり取りで便利だという点があるので。ただ、いまのところGmailしか持っていないという取引先はいないですが。
趣旨がわかりにくいですが、Gmailはアドレスの変更ですか？ その場合はできないですから、複数取得も可能ですから、新規に作成してください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7405531.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そうではなくて、メインと予備のアドレスとは、「既定」のアカウントの変更のことでしょうか？ 歯車→「設定」→「アカウントとインポート」にある「名前:」に追加登録している場合の「デフォルト」のアドレスの変更でしょうか？
A.No1です。 ＞旧PCからデータのエクスポートを外付けHDにこころ見るのですが、メモリーが足りないというメッセージ 同じようにこのエラーですか？ デスクトップにpstファイル（backup.pst)をエクスポートして保存もできませんか？ 保存できれば、USBメモリーでも使って、新PCに移してから、「送信済みアイテム」だけをインポートしたらよいと思います。 Outlookのメールデータの形式が汎用ではなく、特殊ですから、こういう場合は不便ですね。
「署名」の自動入力でしょうか？ 次の案内で署名を作成して、オプションの署名タブで、「すべての送信メッセージに署名を追加する」にチェック入れです。 （Windows Liveメール ： 電子メールの署名を設定する） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … （「Windows Live(R)メール 2012」すべての送信メッセージに署名を入れる方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014088. …
友人が、「返信」操作をしたとき、友人メーラに、宛先が表示されているはずですが、その宛先をまず確認してください。 それを、カットアンドコピーして、テキストエディタか何かに貼り付け、その下に正しいメールアドレスを張り付けて比べてみると、違いが判ると思います。 一番怪しいのは、あなたのメーラの設定ですね。 受信したメールを返信で送信できない場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
キャッシュの削除だけでなく、ブラウザーの更新、JavaScriptを有効、クッキーを有効、クッキーを削除、IEの設定のリセットも試しましたか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
質問される際に「どういうネットワーク環境なのか？」お使いのPCの型番やOS、そして無線LANで使用しているルータ（親機）や子機等のメーカーや型番を開示して頂かないと、回答のしようがありません。無線LANを使っていて機能しなくなった（接続できなくなった）のか？　あるいは、有線LAN（LANケーブルでPCとルータを接続）していてネットワーク接続できないのか？ No.1とNo.2の回答者の方のダメ押しになりますが、判断材料がないとお答えのしようがありません。
NO.2です。 お礼欄にあったＬＩＮＥに関するご質問について、以下は私の個人的な考えと使い方です。 １．情報が外部に漏えいしやすい。 どういう情報が、どこへ漏れるのかな？と逆に不思議に思います。 ２．着信したかどうかが発信者にわかり、すぐに返信をしないと「友達の輪」から外されたりすることがあるので、「すぐに返信しなければならない」というプレッシャーに悩まされ、四六時中、手が離せなくなり、中毒になりやすい。 女子中学生ならそうでしょうね。 でも、我々は節度ある いい歳をした大人ですから、そういったことはないと思います。 私の場合、ＬＩＮEのグループは「友達の輪」ではなく、「活動中の係の輪」ですので、誰かを外したりすると活動に支障が生じます。 たとえば、来月の体育祭で受付・来賓接待・記録など、ＰＴＡで受け持つ仕事がいろいろありますが、誰がどの係をするのか、ＬＩＮＥで希望を伝えることもあります。 もちろん、全員がＬＩＮＥをやっているわけではありませんんから、集まって話し合って決めますが、事前に「この人はこの係を希望している」とわかっていると、話し合いもスムーズです。 また、いわゆる「既読スルー」に関しては、個人的には気になりません。 既読がつくことで、伝えなければならないことが伝わったという安心感があります。 特に、集合場所や時間などの連絡をした場合は、既読の表示は本当にありがたいですよ。 「わかりました」と言葉で返信してくれる人もいれば、「ＯＫ」や「了解」といったスタンプをつけてくれる人もいます。それはそれで、次回会ったときに「あのスタンプ可愛いね」と話したりして、楽しいコミュニケーションです。 大人なら、仕事やいろんな用事でいつでもスマホが見られる訳ではない、見たとしても返信できる状況ではないかもしれないということは、お互いに了承済みではないでしょうか？ 「読んだのに返信しないなんて！」というのは、時間のあり余った学生の、友人関係が全てという狭い世界での考え方だと思います。 ３．文字制限があるのでは？　どうでもよい短文の会話に終始し、長文を送れないのでは？ 長文をＬＩＮＥで送る必要に迫られたことがありませんし、送られて来たこともないので何とも言えませんが、連絡事項のやりとりには充分です。 私は「どうでもよい短文の会話」は、家族としかしません。 （家族でもグループを娘が作りました。私と息子は入りましたが、主人はフィーチャーフォンユーザーなので入っていません） 息子がたとえば「練習時間延びたから帰り９時近くなるかも」と送ってきて、私が「了解」のスタンプ、娘が「帰ってこなくていいよ（笑）」と返信、など、家族グループでは遊んでいます。 ４．Lineに抵抗がある人が複数いる以上、全員参加のネットワークは作りづらい。 そうでしょうね。これは仕方のないことだと思います。 この点ではＭＬの方がいいかもしれませんね。 長くなりましたが、要は使い方次第だと考えています。 「自動的に友達に追加」や、「ＩＤの検索を許可」など、自分で可否を決められる設定項目がいくつかあります。 日記的な投稿「タイムライン」も、「友達」の中で誰に公開するかを一人ずつ決めることが可能です。私は細かく設定しています。 これらをきちんとすることで、「抵抗感」は多少はマシになるのではないかと思いますが、いかがでしょうか。 なんだかＬＩＮＥの宣伝みたいになりましたね。ヘビーユーザーではないのですが。
迷惑メールが届きだすと受信拒否を個々に設定しても相手は送信アドレスを変更して送り続けてきますのできりがありません。メールアドレスを変更するか指定受信に設定した方がよろしいと思います。
A.No5です。 ＞Outlookを起動していなくても自動受信がちゃんと働いていれば、すでに受信済みになっているべきなのではないのでしょうか？ 後者もそうですが、勘違いがあるようですね。 Outlookを起動していない状態では、設定しているアカウントは、使用している受信サーバーに接続することはできません。 従って、受信サーバーの「受信箱」には新着メールが配信されていたとしても、起動していないOutlookでは自動受信の設定でも、PCのOutlookには受信（ダウンロード）しないです。 POP受信の場合は、起動して初めて受信箱にある未受信のメールだけをダウンロードします。 これにより、「受信トレイ」に適用している仕分けルールの条件に合致する新着メールがあれば、設定したルールで処理されます。 しかし、サーバーの機能で既にサーバーの「受信箱」から他のフォルダに振り分けられてしまったメールは、POPアカウントの場合は受信できないですね。 ＞そして通知ウィンドウというのは、Outlookを起動していない状態でたとえばIEを使用していてもポップアップウィンドウが出るという意味だと思っていたのですがちがうのでしょうか……。 通知ウィンドウが、例えば、Outlookのデスクトップ通知や仕分けルールで開くポップアップウィンドウなどであれば、あくまで新着をOutlookで受信（ダウンロード）した時に機能して表示される仕様です。 IEとは関係なく、あくまでOutlookとしての機能として動作しますよ。
https://accounts.google.com/Logout 上記のアドレスにIEでアクセスしたらログアウトできないかしら？ Googleは古いブラウザを見捨てるのが早いです。 IE8はもう見捨てられています。(IEの最新バージョンは11だし) 今後は、FirefoxやChromeといった、新しいブラウザを使いましょう。
メーラーは何ですか？ Windows Live メールの場合 迷惑メール処理レベルを確認　 起動 「ホーム」タブ左横「メニュー」ボタンをクリックし「オプション」「セキュリティのオプション」 「オプション」タブ内で、現在よりも低い迷惑メール処理レベルを選択 「迷惑メールを迷惑メールフォルダーに移動しないで削除する」項目にチェックが入っている場合は、チェックを外し「適用」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 差出人セーフリストにアドレスを登録 Windows Live メール起動 迷惑メールに振り分けられているメールを右クリック「迷惑メール」クリック 「差出人を[差出人セーフリスト]に追加」「差出人のドメインを[差出人セーフリスト]に追加」 追加後、新着のメールが受信トレイに入るか確認 セキュリティソフトにスパムメールフィルター機能がある場合は、迷惑メールフォルダーに振り分けられることもありますのせソフトを確認 メーラーがSafariでiPhoneの場合 「迷惑メール対策設定」「かんたん設定」が3つあり、どれかをクリックされてないか確認 参考URL 参考URL：http://iphone.f-tools.net/QandA/DoCoMo-Spam-Mail …
　 そうです ログアウトすれば、別のＩＤでログインできます 二つで無くいくつでもＯＫです 私は二つを使ってます 　
＃２です。 > なぜできないのでしょうか？？？？ ですから、先程も書きましたが「送信者の意思を反映する」というシステムなのです。 ただ多くは「送信者が意識していない」のですが・・・ 　　　　　 対症療法ですが・・・ 新しいフォルダを作り、メールアドレスで振り分けルールを設定して、「そのフォルダに入ったメールはこの人から」とすれば差出人の表記が変わってもわかると思います。
Evernote
世の中広しといえども、ZIPファイル添付だけを条件にブロックできる迷惑メール対策は聞いた頃がありません。他の条件でブロックするしかないと思いますよ。 一つの案として、ブロックするのではなく、受信するアドレスやドメインを限定する様な設定は如何かと思います。これは、メールソフトやメールサーバのの機能次第で可能です。私の場合はYahooメールでそれを実践しています。
登録したアドレスが間違っている？可能性があります。
１)　月曜始まりに変更：ツール　オプション　予定表オプション　週の最初の曜日　で月曜日を設定 ２)　土日を小さく表示：Outlook2003までですが、［日/週/月ビューの書式設定］にて、［月］の［土日を小さく表示する］についているチェックをはずすと土日の欄が大きくなります。(Outlook 2007 では、この機能は削除されています。)
どれかにログインして、ログアウトすると、ページの中央に「アカウントを選択 」という表示があって、その下に登録したすべてのアカウントが一覧で表示され、更にその下に、 　　　　　　　　　　　「アカウントの追加」　　「削除」 のリンクが出ていないですか？ この「削除」リンクをクリックするとアカウントの一覧の右にそれぞれある＞が、✖に変わると思います。※同時に「アカウントの追加」が「完了」リンクに変わる。 消したいアカウントの✖をクリックしてから、「完了」クリックで残したアカウントの一覧になります。
Windows LiveメールでGmailを扱う場合は、IMAPアカウントより、POPアカウントの方がよいと思います。 その場合は、次を参考にどうぞ。 （「Gmail」をWindows Live メールに設定する方法） http://nanapi.jp/17700/ 仮に、IMAPアカウントを設定する場合は、「STEP9:アカウント情報を入力する」の画面で、「手動でサーバー設定を構成する」のチェックをしないで、そのまま「次へ」進めばよいと思います。
＞ちなみにOSを変える前と変えた後のthunderbirdのインストール先ドライバは別なので ＞OSを変える前らしきthunderbirdのフォルダはあります。 Thunderbirdのアカウント設定、アドレス帳や、メールデータは、インストール先フォルダのC:\Program Files\Mozilla Thudnerbird\ではなくて、 XPでしたら、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） に保存されています。 このThunderbirdフォルダ以下のフォルダがバックアップされていたら、以前の状態を復元できますが、いかがですか？ 補足できますか？ （Thunderbirdを別のPCに移行（引越し）する） http://raining.bear-life.com/thunderbird/thunder …
基本的には、 ・HTMLメールをHTML形式で開く（どこで開いたかは問題ではない。HTML形式で開いたかどうかが問題）こと ・添付ファイルを開く（受信ではない。あくまでもユーザー自身による開く操作をする）こと この二点が危険に直結しうる行動です。逆に言えばそれ以外なら概ね安全です。ベッキーのメール表示の初期設定がテキストで開くようになっているのも、そのためです。と言うよりも、大抵のメーラーでHTML形式では開かないのが標準のはずですが。 なお「概ね安全」と表現したのは、細工したHTMLメールを使えばテキストで開いても、不正なコードを実行させたり勝手に添付ファイルを開かせたりすることが可能なセキュリティホールが見つかる可能性が否定できないからです。ただ、今の所はそう言う話は浮上してきていないため、テキストで表示していれば平気でしょう。
画面の右上部分に　"三" の3本線がありますが、マウスでポイントすると Thunderbirdのメニューを表示します となります。それをクリックして下さい。 "表示"　をセレクトし、 "メッセージの表示形式"　を　"プレーンテキスト" から "オリジナルHTML" に変更し "添付をメッセージ本文に表示" をクリックし選択状態とします。 以上で表示出来る筈です。 ともかく、オプション等のセレクト、クリック操作で出来るようになりました。 　
＞これまでOutlookｅｘｐｒｅｓｓで使っていたメールアドレスと同じアドレスで使用したい 同じメールアドレスのアカウントを2013に設定されたいということですね？ Outlook Expressからアカウント設定のiafファイルへのエクスポートはできますが、2013には取り込めませんので、Outlook Expressのアカウント設定のプロパティを開いて設定情報をメモして、 （参考例：Outlook Express 6.0のメールアカウント設定確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12214 … 2013を起動してそれを参考に、新規に設定してください。 （Outlook 2013で、メールアカウントを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … どちらの提供アドレスなのか不明ですが、場合によっては、アドレスとパスワードの入力で設定してくれるかも知れません。 Outlook Expressのアカウントの「サーバーの種類」が「POP3」になっていたら、POPアカウントですから、2013でもその設定を選択してください。 >また、旧機（XP）もまだ健在ですが、上記設定が完了したら、旧機、新機（8.1）の両方に同じメールが届くのでしょうか？ XPをネット接続して、かつ、Outlook Expressにアカウントを設定したまま起動すると受信する可能性があります。 アカウントを削除するか、起動時に送受信をしないようにすればよいですが、XPのサポートは基本的に終了していますから、移行が完了したらネットから切り離した方がよいです。
＞アドレスが既に無いことがわかるでしょうか?(メッセージが出る場合はどのようなメッセージが出ますか?) 送信者の利用の送信サーバーに、Gmailの受信サーバーから返答として、概ね次のページにあるようなメッセージを返すと思います。 （「この Gmail ユーザーは存在しません...」） https://support.google.com/mail/answer/6596?hl=ja これを受けた送信者の利用サーバーが、そのまま引用して送信者に返す可能性が高いと思いますが、おそらく「User Unkown」との表示があると思います。 これは、送信者が宛先のアドレスが間違っていないと明確に判断した場合は、一般的には、当該アドレスは無効又は削除された状態と受け取るのが普通と思います。 ＞アドレスを再び復活させたとして、それまでの間に送られたメールも見ることができますか? Gmailの場合は、アカウントを一旦削除して復活には、確か１週間以内の手続きだったように思いますが、エラーメッセージが返った方からの送信メールは受信していないですが、その他の方は完全削除までに受信したメールは見られるのではないですか。 ただし、申し訳ないですが、この経験はないです。 https://support.google.com/accounts/answer/32046 … ＞(恒久的に)引用をしない設定 以前は、簡易HTML形式では、可能なようなFAQがありますが、現在は、その設定は存在しないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 標準形式でも、自動的に受信メールの本文が付いてきて、PCでの返信の場合は、返信メール入力区画にある「・・・」をクリックしたら、引用部分が表示されるので、その都度、ドラッグして選択の上、削除するしかないと思います。 （参考過去ログ） http://questionbox.jp.msn.com/qa8359735.html
A.No6です。 ＞httpサーバーでは、普通にログインできるのですが、 A.No1の補足で、このように書かれていますが、Windows Liveメールで、httpサーバー接続のアカウントでは、OKなのではないですか？ A.No1でhttpサーバー接続の設定手順も書きましたが、そのように、受け取っています。しかし、POPアカウントにこだわっておられると理解したのですが。 そもそも、Windows Liveメールでは、Microsoftアカウントのhttpサーバーにサインインして、そのアカウントのアドレス帳やカレンダーと同期可能という面で、メリットがあり、そうでなければWindowsLiveメールでなくてもよいです。
こちらの案内を参考にしてください。 ページの上部にある検索ボックスを使います。 （Gmailで過去メールを効率的に検索する） http://www.master-apps.jp/gmail/gmail-search.html また、検索時の演算子とその説明の参考です。 （詳細検索） https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
A.No2です。 ＞+++@infoseek.jpは大昔に使っていたアカウント このアカウントは、既に無効又は削除されたアカウントなのですか？ そうでしたら、「本人確認」の必要があるのだと思いますが、モデレーターの回答の「■ ご本人様確認の質問への回答方法」にあるように、パスワードのリセットから、手順を踏んでいくしかないと思いますよ・・。
Httpサーバー接続のサーバーが不調になったのでしょうね。 時間を置いて、再アクセスしてみるしかないかも知れませんが、POPサーバーアカウントやIMAPサーバーアカウントの設定もできますから、「手動設定」から追加してみたらいかがですか。 （IMAPアカウント設定入力情報参考） http://itblog.posifeel.com/2013/09/22/outlookcom … （POPアカウント設定入力情報参考） http://mysteriousramu.com/2010/01/28/windows-liv …
それらのアカウント設定の種類は「POP」ですか？ POPアカウントでないと集約はできないですが もし、どうしても１つの受信トレイに集約されたい場合は、すべてPOPアカウントにしてください。 （Outlook 2010 で複数の POP アカウントのメールを一つの受信トレイで管理する方法 ） http://outlooklab.wordpress.com/2013/01/12/outlo …
その友人の言う事は一旦忘れましょう。 以下繰り返します。 教えるほどのことではないので、まずはやってみてから再質問をどうぞ。
以下 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
今回の騒ぎはマスコミの騒ぎ過ぎのような気がします。 というのは対象範囲がIE6～11と広く、更にサポートの終了したXPも対象になっていた為ではないかと思います。 IEの脆弱性は今に始まった事ではなく、以前から何度も指摘されその都度バージョンアップで対応してきました。今回もその一環でしかありません。クロームに変えたら100％大丈夫ということではありませんし、お使いのパソコンに入っているIE以外のアプリケーションソフトにもウィルスの危険性は少なからずあります。 パソコン初心者という事であれば今のままご使用し続けて、パソコンの状態を常に最新のバージョンにしていればそんなに心配されることはないかと思います。もちろん、セキュリティソフトが入っていることが大前提ですが。
No3 送信箱の間違い
メール　は手紙 chatは英語で　雑談の事であり、転じて チャット (chat) とは、 インターネットを含むコンピュータネットワーク上のデータ通信回線を 利用した リアルタイムコミュニケーション。ネット上での会話
スマホとPCで別々のgmailアカウントを使ってしまっている訳ですね 私もPC側のアカウントを使わない様にした方が良いと思います。 PCのブラウザ(InternetExplorerかSfariかfirefoxとかGoogleCrhrom等だと思います)でgoogleにアクセスし、右上の人マーク又はアイコンをクリックし、ログアウトしてください するとまたGoogleの画面になりますので先ほどクリックした所が消えて「ログイン」ボタンがあります。 ログインボタンをクリックしますと先ほどログアウトしたユーザーのパスワードの入力待ちになるので ログインボタンの下にある 「別のアカウントでログイン」をクリック スマートフォンでログインしているGmailのメールアドレスとパスワードを入力しますと同じアカウントでPCもスマホも同期されます。 PCで使っていたアカウントは使われなくなりますが、それは放っておいて大丈夫です。 9ヵ月放置されると削除されますので 逆に言うと9ヵ月ログインしないでいるとgmailは削除されますのであしからず
作れないようですね。 私は幸いにも昔アドレスを確保したので電話番号は使いませんでした。 それにしても、Google　の態度の変化には腹が立っているので、 Gメールだけは、AES,Camellia,Towfish　で３重に暗号化して使っています。 中身を見たいなら、解読してみなさい！！ というところです。
「お気に入り」は、よく使うフォルダを一番上に別表示して、操作上扱い安いようにするための機能です。 「お気に入り」に表示したいフォルダを右クリック→「お気に入りに表示」をチェックすると表示されます。 「お気に入り」から消す場合は、そのフォルダを右クリック→「お気に入りから削除」をチェックします。消えたのは、意図せず、この操作をされたのかも知れないですね。 また、中には「お気に入り」項目自体も消したい方がおられますが、その場合は、2013の場合は、メールの「表示」タブにある「フォルダウィンドウ▼」に「お気に入り」の項目があるので選択して、チェックをOFFします。 表示したい場合は、チェックを入れます。
こんばんは。 アンドロイドだったら「ちらみ」というアプリで回避できますよ。 IOSだったら機内モードにして見る。 これだとネットワークにつながっていないので 既読を相手側に送られることがありません。 アンドロイドでも同様のことはできます。
※Chromeを既定のブラウザに変更する方法 Chromeのウインドウ右上にある「Google Chrome の設定」ボタンをクリックします。 設定（タブ）画面が開いたら「既定のブラウザ」の所で「Google Chrome を既定のブラウザにする」ボタンをクリックします。
》起動時に「パスワードを入力してください」 ・この起動時というのはThunderbirdの起動でなくて、パソコン起動時のログイン画面のことでは？
受信箱のどれでもいいので一つクリック→キーボードのコントロールキー（Ctrl）を押したままで「A」を1回ちょんと押す。 これで全選択できますから、Deleteキーなりメニューバーの削除で、一括で削除できます。
＞「保存フォルダ(Storage Folders)」の中に「インポートされたフォルダ」があり、その中に移動したはずのフォルダがあります。 「インポートされたフォルダー」にある「アカウントフォルダ」以下をそのまま、ドラッグして画面上の「保存フォルダ」にドロップしてやると、画面上の「インポートされたフォルダー」のサブフォルダからは消えて、「保存フォルダ」のサブフォルダに表示されます。 しかし、データ保存フォルダ内では、あくまで「インポートされたフォルダー」の中に「アカウントフォルダ」以下が残ったままになっていますね。 画面上に表示するデータを認識する仕様上の扱いでは、あくまで「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダー」として関連付けているのではないですか。 また、移動した「アカウントフォルダ」を画面上から削除しても、「データ保存フォルダ」には空の「インポートされたフォルダー」が残ったままですね。 なお、バックアップしてインポートするたびに「インポートされたフォルダー（１）」、「インポートされたフォルダー（２）」・・・のように、増えて行くようです。 「保存フォルダ」にあるフォルダ自体は、アカウントフォルダには移動できないのは、この仕様のせいではないかと思います。 従って、仮に、画面上の「インポートされたフォルダー」から、アカウントフォルダのサブフォルダに移動したい場合は、メールだけを移動することになります。
パソコンであれば プロバイダーが無料サービスしている迷惑メールフィルターでかなりの確率でカットしてくれます。
貴方のSMTPサーバーからなのか相手先のPOPサーバーからなのか どちらからリターンされますか？
無理です。 アドレスもパスワードも忘れたらどうしようもありません。 気にしない事です。
それは「圧縮」ではなく「リサイズ」が必要です。 そもjpgファイルそのものが圧縮ファイルなのですから、それ以上圧縮してもそんなに変わりません。 リサイズをする事です。 以下のソフトがお薦めです。 http://my.reset.jp/~triton/RCKP.htm 　　　　 複数の写真を添付する場合は、一つのフォルダに入れフォルダ上で、右クリックから送る→圧縮（zip）これで1つのファイルになりますから扱いやすくなります。 この場合の圧縮とは、1つのファイルにするというだけで、ファイルサイズを小さくするのが目的ではありません。 　　　 メール添付のサイズは1GBが目安です。
Thunderbirdを使わなくなって久しいのでおぼろげですが、「受信したメールをサーバーに残す」のような設定があったと思います。 OFFになっていると、どこかで受信した時点でサーバーから削除されるので、他では受信できなくなります。 それをONにしておけば、Gmail側でも受信できるようにならないでしょうか。
Hotmail についての質問はコミュニティ（Q&Aを検索で）を利用してとあります。 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp?auth=1 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com コミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 例：「ホットメールにログインできない」 参考URL：http://support.microsoft.com/contactus/
推測しにくいメールアドレスに変更するか、当面様子を見るか、考える。 「UFJのメール」 普通にスパムというやつ、meiwaku@dekyo.or.jpに情報として転送しては。 スパムメールの転送を行うとき、相手のメールヘッダーを張り付ける。webメール（ホットメールなど）でも同様にできる。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/index.html 不正プログラムのこともあるし。こっちよりは危険度が大きいようで。 メールアドレス、相手側は確認済みだろうね。存在しないメールアドレスならすぐにわかるし。
MT4がそれほどの重いアプリなのか分かりませんが回答させていただきます。 同じスペックのMacbook air（2013mid）でパラレルを入れてwin8を動かしていますが、軽いものです、サクサク動きます。 おそらく問題無いと思います。 ただ消費メモリはMAXの4GB近くまで行くと思います。 しかし、今のMacはOSでのメモリ管理が優秀ですので、さらにあれこれ立ち上げなければそうそう体感上で重く感じる事は無いと思いますよ、 あくまで私個人の意見ですが。
アカウントが３つですか？ POPアカウントと思いますが、Windows Liveメールは、OEのように「ローカルフォルダ」での受信形式はできません。 アカウントごとのフォルダに受信トレイ（送信済みアイテムも）が生成されて、仕分けをしなくてもアカウントフォルダのサブフォルダである受信トレイに自動的に振り分けされます。 それでよいのではないですか？ 仮に、アカウントごとに受信したメールを、更に、例えば、受信トレイなどのサブフォルダに差出人別に振り分けする場合は、条件では、 ○差出人にユーザーが含まれる場合 ○メッセージが指定したアカウントに送信された場合 の両方を設定したらよいと思います。 ＞うまく伝えることができたか不安ですが、 フォルダA,B,C,D,Eと書かれていますが、このフォルダは受信トレイのサブフォルダ又は受信トレイとは別の同列のフォルダのイメージでしたら、前記のルールでよいと思います。
POPアカウントと思いますが、下は、ローカルフォルダですね？ 上が、設定したアカウントのフォルダで、デフォルトでは、アカウントフォルダの受信トレイを使用する仕様です。 アカウントフォルダを非表示にして、ローカルフォルダの送受信トレイなどを使用するには、次を参考に切り替え設定をしてください。 複数のPOPアカウントの場合も、同様に切り替えてローカルフォルダですべて扱うようにできます。 実行前には、上のフォルダにあるメールは、ローカルフォルダの方に手動で移動しておきます。 （ 共通受信トレイ） http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … ツール→アカウント設定→「サーバー設定」の画面にある「詳細」ボタンを開いたら、次にあるような設定箇所がありますから、「共通受信トレイ」（ローカルフォルダアカウント）にチェックしてOKで再起動です。 「新着メールの取得時に・・・同時に受信」にチェックが入っていればよいです。 （Thunderbirdで、複数のアカウントをひとつの受信トレイ（共通受信トレイ）にまとめる） http://benny.txt-nifty.com/blog/2012/08/thunderb …
OS の設定で、通常使う電子メールソフトを変更すればq良いです。 コントロールパネルにある　プログラムのアクセスと既定の設定　から設定出来ます。
>自分でも散々調べましたが、これと言うものがありませんでした。 下記を見てください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … Outlook.com アカウントを設定するには 1.Windows Live メール2012 を開きます。 2.[アカウント] タブの [電子メール] をクリックします。 3.メール アドレス、パスワード、表示名を入力し、[次へ] をクリックします。 4.[完了] をクリックします。 注意Hotmail.com、Live.com、MSN.com、Outlook.com 以外のメール アドレス ドメインで Outlook.com を使っている場合は、手順 3. で [手動でサーバー設定を構成する] チェック ボックスをオンにします。 >受信サーバーと送信サーバーはどの様に設定すればいいのか。 >ＰＯＰの設定は、どの様に設定すればいいのか。 上記の注意事項対象でなければ自動的に設定してくれるので簡単にセットアップ出来るはずです。
こんばんわ IE設定の不具合が原因だと思います。 一度、IE設定の初期化が必要になります。 １：IE設定の初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法を教えてくださいと検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をしましょう。 ２：不具合修正 PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクも行うとよいでしょう。
No.3 です。お礼に関して ・最初の質問とNo.1,3 お礼文とで話が違ってきています。 ・最初の質問文では「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」となっていてこれはPOPの受信メールのことですね。 ・POPの場合は「プロバイダのサーバには自分の送信したメッセージ」は残らないです。送信メッセージが残るのは自分のパソコンの中です。 ・「メール送信後＊＊日目に」という設定ができるのはIMAPか、ないしはローカル(パソコン)のコピーメッセージのことでしょうね。 》または、「８日間」という設定の時に送信したメールなので、あくまで送信日より８日間は保存されるのか。 ・その後に「３日間」に変更設定したのであれば４日以上経過したものは削除されると思いますよ。
ローカルアカウントでログインし、Microsoft アカウント作成し（新しいoutlook.comアカウント作成）ローカルアカウントからMicrosoft アカウントへ切り替え（使えないhotmailのMicrosoft アカウントは削除） Microsoft アカウント登録手続き http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ … ローカルアカウントからMicrosoft アカウントへ切り替え http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Microsoftアカウントを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 新しいoutlook.comアカウントの情報は、使えないhotmailアカウントと同じ情報で可（生年月日西暦も同じ。クレジットカード番号の入力不要。個人情報はなるべく少なく最低限に。氏名・郵便番号のみで住所入力しないなど。認証のため電話番号は・・・必要な場合があるかも） 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ …
A.No1です。 ＞いれましたが送信トレイに入ったままです 何を「いれた」のか理解できるように補足してください。 質問者さんの操作を見ていない第三者は、まったく分かりませんので。 ＞アンインストールしてもそれが消えることがないんです；； Windows Liveメールをアンインストールですか？ で、「それ」とは何ですか？これも正確に分かりません。 アカウント設定のことでしたら、「アカウント」の画面で「削除」しないと消えませんし、設定やデータの状態はプログラムをアンインストールしただけでは消えません。 「送信トレイ」に残っているメールは、大きなサイズのものではないですか？ 一旦、削除してください。 「ホーム」タブにある「オフラインで作業」アイコンをクリックしたら削除できるはずです。 その上で、自分宛てに送信テストをしてください。 なお、ブラウザでOutlook.comのサイトにサインインして、送受信もできますから、Windows Liveメールのことがよく分からないのでしたら、そうしたらよいです。 （Outlook.comにサインイン） https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&r …
