大型紙芝居か大型絵本　公立図書館に割と置いてある。
専業主婦だったので我が子二人ともガッチリ自分で育てました。 でも　自分は子育て下手だったのかな… 我が子に手をかけすぎたのか　何にもできないし頼りない（現在は大学生と高校生） 良かったこと…？？？ 自分にとって良かったのは成長の一つ一つをしっかり見つめられたことかな。 子どもにとっては　なんだろう？ でも救いは二人とも素直な事かな。 ワーキングママ・保育園育ちの子の方がしっかりしてて生きていく力があるように思う。 もちろん　専業主婦でも上手く育ててる方もおられます。 子育てなんて結果論でしか語られないような気がする(:_;) 基本の三つ子の魂は大切かもしれないけど　その後の多くの出会いで色んな影響受けるから　あまり窮屈に考えない方が良いと思うよ？？？
『運動会のメダルについて』 平素よりPTA活動に関し　ご協力いただき心より感謝いたします。 表題につきまして　、下記のように決定させていただきました。 事後報告となり誠に申し訳ありませんが、ご理解のほどよろしくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　記 ・運動会終了後、園児に対し　ご褒美のメダル贈呈。 （今年はオリンピックイヤーということもありそのように決定しました） メダルに関し、本来なら園児全員一律に同じものを渡すのが望ましいが、 今年度は年長さんと年中・年少さんで違うメダルをお渡しする。 配布するメダルについて 年長さん…………　園からの手作りメダル 年中・年長さん…　業者より購入したメダル 【理由】 年長さんは卒業アルバムや記念品など購入品が多く、予算の都合上、運動会に使用できる金額が限定された。 年中・年少さんは予算に問題ないため購入したメダルを贈呈。 （全員分を手作りメダルにするのは難しいためそのようにさせていただきました） 本来なら事前に保護者の皆様に　ご相談すべきところ、日程と時間の都合上、園長先生と役員の間で再三の検討の結果であります事をご理解いただけたらと思います。 お子様や保護者の方々の間でメダルに差異があり、疑問に思われる方がおられるかもしれないとの懸念から、あらかじめお知らせの必要があると判断し、このような形でご了承いただきますことをお許しください。 子どもから、なぜ年長さんだけ手作りなの？と言う疑問があった場合は、年長さんは最後の運動会だから特別に先生の手作りになったのだ、というようにお子様に説明いただけたらありがたく思います。 今後ともPTA活動のご協力とご理解をよろしくお願い申し上げます。 ……大変難しいですが、おおむねこんな感じでしょうか？？？ 文章の順番の入れ替え・言い回し・追加の内容　書式等はアレンジよろしくお願いします。 それより、悩んで至った結果に関し　無責任に苦情を言う人は必ず存在すると思われます… くれぐれもお気持ちの沈むことのないよう　（心配しております。） 上に立つ人のご苦労をお察しします。卒園まであと半年　頑張ってください！！
会いにって用もなく行かれても困るでしょ クラスの子が里心ついて泣いちゃうかもしれないし 忙しく昼食を食べさせたりしてる時間ですよね 0歳児で何をしてもミルクが飲めず母乳を与えてる人と 発達が問題があり付き添いを頼まれて、という人は知ってますが。 あと、内臓疾患でケアがいるとかなら…いますが。 ただ会いに行くというのはね…聞きませんね 家庭と別の世界 親との別離を必死で受け入れてるのでかえってかわいそう。
子供たちからしたら先生は一人だから覚えるけど 先生は子供がたくさんいる 先生は一人で子供がたくさんいる。そのたくさんの中の一人だから私(僕)の名前は覚えてないかもしれない。と子供たちは感じています。 そこでちゃんと名前で呼んであげることで自分を認めてもらえたと感じて子供の自尊心がつくし、人は自分を認めてくれる人は好きなんで子供たちにも好かれます。 なので初日にする事は名前を覚えることです。
双極性障害（はやりの神経衰弱でない本当の鬱病）でも、発作をし長期の入院、それから自宅療養をへて、自分ひとりで通勤ができるほどに回復し安定状態（普通の人には安定とは見えませんが)であれば、周囲の温かい理解の中で、社会復帰をしていく環境を、上司が作っていくのは、素晴らしいことです。 この間、食事にいったカールス・ジュニアってハンバーグ屋さん。あそこはまずマックのようにレジで注文ですが、客はそこで番号札をもらって、テーブルに。しばらくすると、注文したものがテーブルに運ばれてきますが、そのお客様に直接に接する役目に、言語障害やダウン氏症候の人も雇っています。最初は何を言ってるのか聞き取れずですが、慣れると一生懸命にお客様に奉仕しようとする態度で、理解もでき、がんばれよ！って気持ちに。中には、ほんの数人が嫌な顔をされますが、ほとんどの客は、このレストラン、ようやってる、気にいった、また来るよ、です。 保育園の通わせている親は、偏見の目で見るかもしれませんが、子供は、お姉ちゃん、頑張れ！、って気持ちで、これから日本を背負っていく立派な人間に育っていける幼児たちです。それこそ、園長先生、万歳で拍手喝さいです。
発達障害を疑っているのかもしれません。
どちらにするかは、最終的に自分で決めるしかないでしょう。 ただこの先一生のことだから、学生時代にボランティアした意味、とかだけで もったいないとか、意味がなくなるから、と固執するのはあまり意味がないでしょうね 公立幼稚園ほどじゃなくても、小学校教諭だって倍率は必ずしも一般的には低いわけじゃなく何年も受ける人もいますし。 大卒者ばかりですから、受けに来る母数の受験力はより高いかもしれません 小学校1年生だってちょっと前までは幼稚園児ですからね。 逆にそういう経験がある先生が現場にいるのは、小学校の中ではプラスになるかもしれません ピアノは毎日弾くわけじゃないですが音楽も、絵や図工の表現も 子供たちは幼稚園よりはより高いレベルで、「指導」や「企画」することもできますし やりがいの面ではそれなりに、得られると思いますﾖ。 音楽発表会でも演出や伴奏とか。 自治体に寄っては教科の分担も進んでいて図工などメインにしている先生もいたりもします。 あなたがとにかく幼児教育したい、というならそうするといいでしょう。 ボランティアが、お絵かきがしたい、とかピアノがとかは 仕事の本筋からしたら、あまり理由としては順位は低いことだと思います。 その職務をずっとやっていくうえで本業的な職務内容はどうか、っていうことでは。 子供たちになにができて、どう関われるか、でしょうね 面接で落ちる、高倍率ですから珍しいことはないですが 適性がなさそうということで落ちた可能性もありますね お母さんも、性格などを知ったうえで言っている可能性も…。 給与や、免許、職業の社会的評価は学校のほうが幼稚園よりは高いでしょう 仕事の続けやすさだと、小学校のほうが転勤範囲は広い 妊娠時「体を張る仕事を避けにくい」のは幼稚園のほうでしょうね。 一緒に走ったり、よじ登ったり、子どもを抱えたり…と。
現在第二白百合幼稚園に通う子供をもつ母です。２〜３歳児対象のしらゆりキッズに一年間通わせていました。 入園前の一年間のクラスで、週１コースと週２コースがあります。 一学期は親子で通って二学期は子供だけ。三学期になると給食も出るようになります。 入園する前からこちらに通わせていたので入園する時には子供がすっかりなれていてスムーズに幼稚園生活を始めることができました。 こちらの幼稚園はイベントや行事も盛んで、そこもオススメです。 子供の頃しかできないようなわくわくする体験がたくさん待っていますよ♪
就職内定で就労証明書も出してもらえるなら、申請書類を「採用予定」で提出して問題ありません。 入社が取りやめになった場合にも、速やかに申込内容変更届を出せばいいだけですので。 ただ、今の時期の募集では2人も3人も空きがあるわけではないでしょう。 うちの自治体の利用調整基準では、「採用予定」でも「就労中」（育休中を含む）には負けます。 率直に言って、あまり大きな期待はされない方がいいと思います。
教員です。 黒でも「華美な服装」ならばアウトです。 または、裾がほつれているや、ごみがついている、しわだらけ、などでない限り、問題はありません。
数年前、うちの近所に、空き家を改築したデイサービスができました。 デイサービス、というと、お年寄り向けかと思いますが、こちらの地域では、乳幼児も預けることができますし、 学童保育に入れなかった小学生なども利用できるのが一般的です。 専門知識を持つスタッフさんもいらっしゃいますが、 利用しているお年寄りが、幼児や小学生に、昔ながらの伝承遊びを教えながら楽しんだり、 お年寄りや小学生が、乳幼児のお世話を手伝ったりするそうです。 利用しているお年寄りからは、子どもたちから元気をもらう、 子どもたちのお世話をするという楽しみができたと、結構好評らしく、 また、子どもを持つ親からも、保育園に入れず困っていたが、 安全な環境で、たくさんの人に見守られ、良い刺激を受けていると、喜ばれているようです。 ここ数年で、このような施設が、急増しています。 ちなみに、私は、 子どもたちが幼稚園（延長保育利用あり）や小学校に行っている時間帯だけのパートで、 1クラス40人、全園児200人規模のこども園で働く保育教諭ですが、 職員が（パート含めて）50人いても、人手が足りず、ヒーヒーです。 規模が大きくなれば大きくなるほど、保育以外の雑用や事務仕事も増えてきます。 園児数が多ければ、それだけ保護者の数も多くなり、要望も増え仕事も増えます。 1学年150人全園児で1000人近いマンモス園、1学年20人で全園児100人程度の小規模園で働いていた経験もありますが、 園の方針や、上の力量もあるので一概には言えませんが、 規模が大きくなればなるほど、保育の質も、正直…、という園も多かったです。 普通の民家を、子どもを安全に預けることができるようにするには、多少の増改築は必要でしょうし、 実現すぐには、まだまだ検討が必要だと思いますが、 子どもを預けたいという保護者にとっては、ありがたい施設になるのは間違いないでしょう。
設備がよいといえば断然、第二白百合幼稚園です！ 冷暖房はもちろんのこと、なんと各教室に空気清浄機が付いています。 ホールには、大型プラズマクラスターイオン発生機、加湿器が設置してあり、飲料水は、逆浸透膜純水システムというスペースシャトルにも使用されているシステムを採用しています。 衛生面や健康面の配慮が半端なく行き届いています。 これ以上のところはなかなかにないと思いますよ。
簡単に言えば、離婚の増加による弊害です。親の要求が、全体を見たものではなく、個になりました。それ故、残るべき教員が、矛盾に気づいて辞めていきます。今や専門学校・短大・四大など、保育系によって排出される卒業生は間違いなく園数を上回ります。なのに足りない。なぜならすぐ辞めるからです。これは身近で見ていて、もちろん我慢が足りない者もいますが、個の要求が多くなり、それをしていては自分が壊れることに気づく者、つまり子どもに魅力を感じられなくなっているように思います。教育係も、失敗をさせて育ててくれた昔とは違い、今はセリフも用意されることもあります。自分で考えない。だから、新人がすぐに担任を持つ。 お金のあるヒトばかりが有力候補となったとうきよう都知事選。誰もが待機児童をゼロにすることを掲げていましたが、空き家を当てるなど現実性のないことをおっしゃいます。お隣がいきなり保育所になることに戸惑いが出ることは考えないんでしょうか。個で動く今の親は、バスがなければ車で来ます。朝と夕方の迷惑駐車と渋滞、だからこそ園ができません。場所は少し離れたところか、今ある所の拡充しかないのですよ。 話が逸れましたが、残るのはそれに鈍感なヒトばかりです。また、なり手は半数以上が「私のような哀しい子どもをなんとかしたい」です。なり手にも離婚の影響が出てきているように感じてなりません。いいヒトは辞めていきます。教育や配置ができないのも、ある意味当然です。
こんばんは。 3児の母で、今、保育士としてアルバイトをしています。 まず、3ヶ月間、ここまで怪我もなくお子さん方をお預かりできていたのなら、それは素晴らしいことでしたね。 私は母として、子どもを預けてもいますので、幼稚園や保育園から、帰宅後に「ご連絡が遅くなってしまったのですが、大丈夫でしたか？」と丁重にご連絡いただくこともあります。 お子さんの年齢によると思いますが、やはりまだ話せない年齢のお子さんであれば、大したことがなくてもとりあえず教えていただけると安心します。怪我をしたこともですが、そのハプニングに先生が気がついてくれていたということが大きいです。 年齢が上がっていれば、幼稚園などでは、転んでも色々あっても、びっくりするほど放置のこともありましたし。 今は一人っ子も多いので、コメントの多い方もいるかもですが、大事なお子さんを預かっているのでそのご父兄のお気持ちを汲み取って、大切にしてるんだな～ってやんわりと受け止めてはいかがでしょうか。 言われると嫌な感じになるのはわかるのですが、どうしたら安心していただけるかを誠意を持って対応していれば、その真心がきっと保護者の方にも伝わると思いますよ。 教えてくださる先輩もいらっしゃるとのことなので、相談して、よりよい対応ができるように頑張ってくださいね！
保育園の申込みは、「家庭保育が困難」というのが前提になります。 普通は、保護者全員の保育ができない状況を証明する書類が必要になります。 具体的には、以下のようなものです。 ・就労の場合：就労証明書 ・病気・障害等の場合：診断書，障害者手帳等 ・出産の場合：母子手帳等 ・介護の場合：診断書等 ご主人が働いて無いとなれば、就労証明書を用意できない気がします。 あるいは、ご主人が保育できないという内容の診断書を精神科で書いてもらうか・・・
ということは高校生でしょうか？ 志望動機で落とされることはまずないと思いますので、こちらで聞くより、基本的な書き方は、学校や書籍で調べた方がいいと思いますよ。
＞無認可保育園に預けていて、その保育園が認可された場合、 ＞そのまま預けることは可能なのでしょうか？ 不可能です。 認可になる月以降も利用するには、自治体への入所申込を経て入所承諾を受ける必要があります。
そうですね。 先ずは、、先生に間に入ってもらいましょう。 そして、その子のお母さんにも、状況を理解させましょう〜 入園して困るのは、園も同じです。 少しでも、トラブルを減らしたいからです。 愛情が充分では無いのかもしれないです。 可哀想な子なんです、きっと。。。。
ウッドスティック DIY 材料 https://www.amazon.co.jp/Garnet%E3%80%80Star-%E3 … お求めの商品に似ていると思います。
NHKおかあさんと いっしょ で流す様な曲を選ぶと良いのでは？ CDレンタルして聴いてみるといいと思いますよ。
洛南小は新しすぎるので、私が知る傾向はありませんが 結局タムへ行くかどうか次第だと思います。 ３年以上きっちりタムで勉強した子だけが 小学校受験で合格していますので。 １～２年の通塾では無理だとも言えます。
園長に切実に言いました？？ ていうか、退職しといて、行事参加？？ 何て図々しいのでしょう？？ 保護者の役員は居ないのですか？ 大概の園は保護者付きですがね。 園の方針が、イマイチ分からないな。
月給２０万×１２ヶ月で２４０万ですからね… ボーナスがどの程度出るのかにもよると思いますが、 年収が３００万未満の方も多いと思いますよ。 ちなみに、私が勤務していた幼稚園は、勤続１５年で月給２０万いきました。
今まではどおでしたか？ ウチは　年毎に交代でしたよ。 今年初めての事なら儀両親様を呼んで来年の夏祭りはご実家のご両親様。 一年のうちには何回か行事参加ってありますから 夏祭りの次の行事はご実家。その次は儀両親様。でそれを一年ごとに交代すれば 両方が各行事に参加できますよね。 どんな行事も　見て頂きたいですものね。 入学してしまうと無くなってしまうから今のうちだけですものね。 親側も　遠慮しながらの拘わりをするより 孫を独占できるから嬉しいと思いますよ。 主様は　素敵な配慮が出来る方ですね。 ご自分のご両親ばかりを呼んで　遠方から一年に一度逢いに行くのに そんな時まで出しゃばって顔を出し　遠慮も知らない親に対して 当然の顔をしているお嫁さんもいらっしゃるのに。 自分が気を使うからという理由であっても そういう配慮が出来る事は素晴らしい事だと思います。
http://www.hoikushibank.com/column/2016/04/post- …
私も、子供と1日中ベッタリといることが、ストレスだったことがありました。お母さんが、ストレスで暗い、怖い顔をしているより、笑顔でいてくれる方が、お子さんにとっても何よりと思います。3歳から、幼稚園通わせるのは、good ideaだと思うのですが、幼稚園の保育は2時か3時くらいまででは？その時間帯で、ご自分のスケジュールと合うのであれば良いと思うのですが、もし、フルタイムの5時や6時までの勤務になると保育後のアフタースクール的な体制で保育している幼稚園を探された方が、よいのではないでしょうか。
この質問内容から見る限りでは、あなたの息子さんはその保育師さんとのコミュニケーションを楽しんでいると思うのです。それが一番大事な事なのでは、ありませんか？ そして、保育師さんが保護者であるあなたに伝えた内容も、「息子さんが抱っこを要求しても、私はしないのです。」という趣旨の事ではなくて、息子さんとのコミュニケーションの一場面を報告されたのだと思うのです。息子さんの、やる気満々の様子を、保育師さんは活き活きと表現されています。私としましては、その関係性を頼もしく感じました。 要求の全てが満たされるのなら、或いは全てが拒絶されているなら、コミュニケーションは必要ないものなのですね。コミュニケーション能力が闊達になる為には、ある程度にストレスが必要なのですよ。2歳クラスにもなりますと、保育師さん達も自分達から子供達へ働きかけをするばかりでなく、子供側から大人に働きかけをするように仕向けます。例えば、お声の小さな子供に、わざと「なあに？」と言ったり、大きな声の子供に「お耳が痛い」と言って耳を塞いだりして、子供達自らが他の方法を試すような、そんは場面を作ろと色々模索するのですね。それに、そろそろトイレトレーニングにも取り組むお年頃ですよね。トイレトレーニングには、「気持ち悪いね、臭いね、嫌ね」という感覚と、「綺麗になって、気持ちいいね。良かったね」という感覚を身に付けない事には、始まらないのです。この質問にある内容は、2歳児に相応しい取り組みだと思います。 そして、熟練の保育師さん達の経験には、勿論多大な価値がありますが、新人の保育師さん達は常に最新の保育スキルを学びたてホヤホヤなのです。保育の現場に最新の知識を持ち込んくるのが、新人の役割りでもあるのですよ。熟練の経験と、最新の知識が揃って、より良く保育の現場が活性化されると、私は思います。 また、保育師さんは子育てのプロではなく、あくまでも保育のプロです。子育てのプロは、現場最前線のお母さん方ですよ。母親と保育師は、それぞれの子供達にとって、全く役割りが違うものなのですよ。親子は常に、兄弟が何人いようが一対一の関係ですが、保育師はチーム作りに励むのです。 あなたの息子さんは、その違いを良く分かっている賢いお子さんです。今少し、その息子さんを信頼して、任せてみては如何でしょうか。 ちなみに、私は子供の発達の研究職に就く者です。
他の質問に回答させていただいたことがある者です。 今は、転勤族であること、自分の家族を優先させたい気持ちが強いので、パートですが、 転居先での職探しには一度も困ったことないですし、 どの園でも、正職にならないかとの打診はあります。 今のパート先でも、去年、１人のパートさんが正職になり、 今年は２人のパートさんが正職になりました。 今、３人のパートさんが、全額園負担で幼稚園教諭の資格を取る勉強中で、 資格取得後は正職になることが決まっているそうです。 やる気があり、一生懸命働く姿を見せていれば、たとえ正職の仕事が見つからなくても、 正職になる可能性はあると思いますよ。 ただ、たくさんいただいた回答に、満足にお礼もせず、 次々に新しい質問を繰り返すだけのような人間では…正直、難しいと思います。 （実際、お礼や謝罪をほとんどせず、自分の言い分ばかり主張する保育士は上から嫌われてます）
＞ユーキャンの保育士は、使えませんよね？ ユーキャンの保育士講座で取得できる資格は、専門学校、短大などで取得する保育士資格と同じ資格になります。 あくまでも保育士の資格を受験で取得するための講座です。 ユーキャンを受講しただけでは資格は取れず、試験に合格する必要があります。 ただし、保育士の受験資格は平成3年3月高校卒業までならば、高卒だけで受験資格がありますが、それ以降は高卒で受験できるのは保育科を卒業した人だけになります。 それ以外は高卒の場合、2年以上の児童福祉施設等での実務経験が必要になります。 中卒では5年以上の実務経験が必要になります。 短大か専門学校を卒業している、もしくは大学に2年在籍で64単位以上取得の場合は実務経験は不要です。 卒業するだけで資格が取れる通信制の短大や大学もありますから、無資格者が実務経験を積むのは難しくなっている現状、受験資格に実務経験が必要な場合は、こちらの進路も考える方が良いとは思います。 http://xn--ruqq4tdymvzx5mn.jp/experience.html http://www.keikotomanabu.net/college/kw/%E4%BF%9 …
それは伝える事案なので事前伝えましょう〜
普通は在所中なら「来年度の入所の手続き」などなく、単に現況（引き続き子どもに保育の必要性があること）を届け出るだけです。 そもそも祖母の就職活動によって保育の必要性がなくなるというのも考えにくいですが、お住まいの自治体が分からないので何とも言えません。
昨年度から保育士が足りず、全国で保育士の補助員として、「子育て支援員」の養成講座が開校されているのを知っていますか。 私の友人は幼稚園教諭の資格を持っていますが、昨年支援員講座を取得しました。（一部免除される） できれば両方の資格を取得されることをすすめます。
タブレットの形をしている物で、厚みが２～３センチ程度の物なら、結構ありますが、 ５ミリの薄い物は、見たことないかもしれません。 紙タイプで、専用のペンでなぞると音声が出る物↓は見たことありますが… https://www.segatoys.co.jp/pokemon/posuta/ 同じような感じで、こどもちゃれんじの教材でも、専用ペンでなぞると音声が出るものもありました。
幼稚園教諭の普通免許状に係る所要資格の期限付き特例（文科省） http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/133959 … これを利用されるのが一番早道のように思われます。
こっちの方が、長かった 早く３時がこないかな http://hoick.jp/mdb/detail/10910/%E6%97%A9%E3%81 …
元幼稚園教諭で、幼稚園児の母です。 お電話された時間は何時ころでしたか？ 園によっては、夕方でも忙しい時間帯があります。 忙しい時間帯に、保護者から状況説明の電話を受けるのであれば、 空いた時間に、担任から様子伺いの電話をする方が、効率よく助かる場合もあります。 とはいえ、いくら忙しいとはいえ、「お大事に」くらい言うべきだったとは思います。 ちなみに、私が勤務していた園では、５日休みが続いた時点で、様子伺いの電話を入れることになっていました。
現在はお仕事はされていないんでしょうか? もし、されているのであれば就労を理由に申し込みできると思います。 地域にもよりますが、年齢が低いほど保育園は狭き門です。 途中入園は、空きがあってこそなので厳しいと思います。 シングルマザーであれば優先順位は上がりますが、やはり求職中や無職であれば順位がだいぶ下がります。 申し込みの頃に合わせて短期間で仕事をするのはどうでしょうか?? あとは、ダメ元でも役所に相談してみても良いかもしれないですね。 良い方向にいきますように(o^^o)
幼稚園の制服は立派な式服です。 大丈夫だよ。心配しなくても。 楽しい一日になりますように。
保育士１２年目、現役で１歳児の担任、４歳の息子を保育園に預けて保育士をしています。 私の場合を書きますね。 ー現在の園　8年目ー ・給料は手取りで１８万程度。最近「保育士の賃金の安さ」をマスコミが取り上げてくれているおかげもあってか見直され、少しあがりました。 ・残業は一切なし。早番なら１５時まで勤務の１５時１０分には園を出ているし、遅番なら１３時までに出勤しています。 ・月に１度有給で好きな平日に休めます。もちろん行事があったりする時は無理に休みませんけれど。 ・トイレは行ける。が、お昼寝してるときとか、お昼でみんながちゃんと座ってる時とかです。小学生の休み時間と一緒。行けるときに行っておく。 ・派閥有。でも特にハブられず。どこにも属していません。 ・昇給、ボーナス、夏休みあり。１年で４千円～１万円くらいあがります。（出来高制） ・しらず知らずのうちにストレスためてしまったようで、現在治療中。 ー前務めていた園　４年ー ・給料は安い。すこぶる安い。手取り１１万９千円。 ・残業当たり前。９時～１７時勤務でも、先輩が帰らないと帰れない。１年目の時は２１時をまわるのが当たり前。 ・有給の日を自分で決めて休んだことは一切ない。後日土曜日に休んだ分を割り当てられ、有給扱いとされる ・トイレは行ける。行けるときに行っておく。 ・年上の先生集団と、若い先生集団で別れる。居難さから中堅がいない。 ・昇給、ボーナスあり。１年で２千円必ずあがります。 経験した２園では、給料に関しては特に地域の差もあると思います。 最後に ・自分の子は大切なのは人間だれもがそうでしょう？くらべる対象ではないです。まったく別。 　でも、だからってクラスの子が可愛くないかっていったらそんなことないし、褒めるし、怒るし、頬ずりするし、抱きしめるし、大切です。 　自分の子と何かを比べてどうかなんて愚問です。 参考になるとよいのですが・・・。
こちらのサイトはどうでしょうか？ https://hoiclue.jp/asobi/handmade/
娘が1歳の時に、第二白百合幼稚園の「しらゆり☆ぷち」に、親子で参加していました。 クラスの雰囲気も明るく、そこで一緒になった親子と、自然に話ができて、ママ友になりました。 幼稚園を解放している時もあり、娘もこの幼稚園に慣れた様子で、ここに通いたいと思っています。
保育士してます。 人間相手の仕事ですからね、お子さんに対しても、保護者に対しても、合う合わないって、正直あります。 やりづらい保護者、というのも、います。 でも、それを出すのは、ダメですよね。 保育園なら、自治体や、第三者委員会など、相談する場がありますので、 日記をつけたり、 自分の子どもの園での様子を撮影するフリして、行事時などに、保育士や回りの保護者達の言動も録画するなどして、 相談してみてはどうでしょう？ そこの保育園以外に、もっと良い園がありますよ。 自治体に、園での保育士からの対応の悪さなどを相談した際に、 他園に転園できないかどうかの相談もしてみると良いかもしれません。
園長のカラーによって違うので、園や主任の方針で毎年変わると思います。私の経験では、運動会、遠足、学芸会のたびに衣装作りなどで集まり、残業ありました。公立はやり過ぎて頭打ちになったり、校長先生が暑い人だとお泊まり保育とかあるところもあるし、将来の自分のビジョンを強くもって耐える時期はあるみたいです。私は、やめたので、最後までガンバると子育てで成功するとか良い結果も期待できるそうです。
誰でもあります 誠心こめて謝れば許して頂けるとおもいますし 時間がたてば風化します 落ち着いて冷静に対処しましょう きっと大丈夫です
教員です。 相手が正職員ならば、私ならば言いますよ。直球で「先生って、謝らないよね」って。 そして「そんなに私、怖い？」とも。 だって、この先、何年か一緒に仕事するわけでしょう？　保護者とその先生がトラブったら、フォローするのはあなたではないのかな？　嫌われて上等。しなくていい仕事を増やしたくなければね。 ただし、相手が「臨時職員」ならば「あきらめ」ます。「この人も生徒の一人だ」と思って。最低限守ってほしいことだけ「ごめんね。これ、こうしてくれる？」とお願いします。
最後のものが、施錠、火・電気関係を確認して退出するのは常識です。 家でもやってきませんでしたか。最後に家を出るものの責任です。 かぎっ子でもやっていることです。 最後になるのがいやなら、挨拶ができるかたが残っているあいだに声をかけて帰ることです。 サービス残業は自慢でもなんでもありません。電気の無駄遣い等迷惑行為です。 早く帰るかどうしても帰れそうにないときは最後宣言をして責任を取って退所しましょう。 社会人の最低常識です。
市区町村によって違いますが、３人目のお子さん、とかそういう事ではないですか？ ２人目半額、３人目無料、とかありますよ。
7日の質問なので遅いですが、結膜炎にも種類があり、アレルギー性の物・細菌性の物は大丈夫ですが、ウィルス性の物はうつるので、出席停止になります。 また、放っておいても、そのうち治るものから重症化する物もあるので、病院で診断を仰いだ方がいいでしょう。
中身よりも気持ちが大切です 感謝になった気持ちを伝えれば中身はともあれ相手はよくとってくれますよ
3日間でなにも得ることがなかったのですか。 なにも感じることが出来なかったのですか。 普通の(学生)生活では得られない経験をすることができ、 収穫の多い3日間でした。 お世話になったみなさま、ありがとうございました。 (できれば自分の言葉に置き換えて)
就職が難しいというのは、望むような形での就職が難しい、ということでは？ つまり利益が出にくいので好条件の待遇の採用は限られている 長期働くには給料が安い 早番、遅番、があるので育児中などを働きながら過ごすのが難しいので 退職してしまう人もいます。 雇う側も正規雇用をたくさんは雇えないのでピークタイムなどはパートタイマーなどで賄う。 助成金などは、園児の人数当たり先生何人、など決めてあるので それ以上をあえて雇わないところが多い。看護士とかもそうですけどね 人件費がかさむので。 もちろん施設数が不足しているのもあるが それでも、形を問わなければ、募集はある。 あと、本人の希望と客観的な適性が同じともかぎらないですね。 赤ちゃんが好きで高校時代からずっと保育で働きたいといってた友人は どこも採用されず、幼稚園にはすんなり決まり 保育園は苦手で幼稚園に行きたいといっていたのに、保育にしか内定が出なかった…など。 幼稚園は退勤は早くても、持ち帰り仕事が多い園もあれば 研修や勉強会が盛んで休みもあれこれ出される場合もあり。 私立の幼稚園保育園は宗教法人が関わっていることも多いので 信仰上触りがある人はそれだけで、就職候補が限られてくる。 待遇がしっかりしている公務員などは人気が高いですし 正規雇用は限られた枠 その中で続けられるような好条件のところにつきたい、というと難しいということでしょうね。 求人は常に出ていると感じます。無認可とかも入れるともっと。
こんにちは 幼稚園→文部科学省が担当 保育園→厚生労働省が担当 と、似ているようで管轄が違います。それをまとめようとしているのが「子ども園」の役割だと思います。 ご質問の「認定」の部分ですが、規定されている内容が違います。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/409548/ https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=s6Z8V5X8O … ただし「大学の課題」なのでコピペは×です。例え「丸写し」でも一旦頭の中に入りますので、記憶に残ります。
席替えをしたのは、先生方の言うことを聞かなかった証拠ではありませんか？ 手を出さないように、先生方は何度も読み返しお話しされたと思われます それでも聞き分けのない自分勝手な行動を押し通そうとしたための、措置だと推察いたします 腹を立てるなら幼稚園ではなくて、そこまで我が儘に振る舞うように躾をしたご自身に対して腹を立てるのが道理ではないでしょうか
yuyucatさんが、言われるとうり、てりやきさんにできることは、園児と遊ぶことですよね。でも、遊ぶことって、とても大事なんですよ。遊びながら、子供達は、人としての大切なルールを学びます。例えば、順番を待つこと、ズルをしないこと、自分勝手は良くないことなど。だから、いっぱい遊んであげて下さいね。
ささのはさらさら七夕バージョン
うちの会社にも来ましたね。。。 純粋なあなたにこんなテクを付けて良いかわかりませんが・・・。 園に対してのあいさつは 「〇〇高校・・・・です。から始まる、自己紹介。」 つづけて、 「(実際はどうであれ)将来は保育士になりたいと思っています。 短い期間ですが一所懸命吸収したいと思います。 どうぞよろしくお願いします。」 子供達にはあいさつするのかなぁ？ こちらは呼び方と「お兄さんと一緒に遊ぼうね」で良いと思います。 心がけることは、相手が子供でも一所懸命接して嘘をつかないこと、 あとは病気怪我にたいして、安全第一でしょうね。
保育園ではなく、幼稚園でしょう。 幼稚園であれば、幼稚園の費用のげっめん等は受けられない可能性があったとしても、入園が拒否されることは少ないと思い案す。 私は税理士事務所の職員であった時に、顧問先の経営者から従業員から保育園の心配があるために、所得証明である源泉徴収票の改ざんその他の相談を受けたことがあります。非合法なことはかけませんが、心配されるのは保育園を考える親である従業員だけです。幼稚園を考える親からの連絡はありませんでしたね。 大変厳しいことを言うかもしれませんが、金額はわかりませんが、あと半年分ぐらいの金額なのでしょう。この機会に何とか残金と延滞金を払いきれませんかね？ 何でしたら借金をしてでも払ってしまってはいかがですかね。 このように書くのは、延滞金の律は結構高いものです。延滞税・延滞金というのは、町金並みの金利なのです。であれば、金融機関がバックにいるようなクレジットカードでのキャッシング（借入）とさほど変わりません。同じ払うのであれば未納を分割から借り入れの返済に変えてしまえば、そのような心配も不要となるのではありませんかね。 私は税理士事務所の職員として、経営者から納税の相談を受けたことがあります。資金繰りが厳しい経営者の多くは、延滞税や延滞金の心配、未納や延滞による不利益（融資等の審査評価でマイナス・許認可要件）などから、払えなければ借入してでも払うという方法です。年１回の納付ものであれば次の課税までの１年での返済計画にするのです。この方が金利も安く、延滞滞納未納ではなくなりますからね。 ご実家などの協力が得られるのであれば、あなた方の親からすれば孫に影響しかねないと思えば、ある程度の金額を用意してくれるかもしれません。そのようなことができれば、利息のいらない返済をしていくだけでしょう。 お子さんの為にも、公的な未納などを早急になくされるほうがよいと思いますね。
はじめまして！現役で保育士をしているものです。 5歳児むけの手遊びですと、経験上、少し難しかったり、大人っぽい言葉が入っていたり、ゲーム性のある手遊びが人気です！ 個人的に、「こどもっと」というサイトが便利でよく見ています。http://kodomotto.under.jp/ 具体的には以下がおすすめです！サイト内で動画も見られるので、検索してみてください。 「たこやき」→料理を作っている気分になって楽しい！ 「おちたおちた」、「かみなりどんがやってきた」→簡単に楽しめるゲームです！遊ぶ時間を調節できるのも便利です！ 「おおさかのうまいもん」→大阪を知らない子どもほど、知らない単語の数々に夢中になってくれます！（笑） 「にんじゃのつくりかた」→忍者になりきって遊びます！ 「けのあそび」→カトちゃんぺ！など、知らなくても子どもは大喜びです。 「おおきくなったらなんになる」→将来の夢が広がる五歳児にピッタリです！ 5歳児向けの絵本ではなく紙芝居となると、正直そこまで詳しくないのですが、 「きょうりゅうぼうや」シリーズや「CGきょうりゅう」シリーズといった恐竜の紙芝居は迫力があってみんな集中して楽しんでくれました。
対象年齢は特に書かれていませんが、 読んであげるなら、4才から 自分で読むなら、小学低学年からがおすすめらしいです。
子供の声がは頭に響きます。私は子供も孫もいますが苦手ですー 学校でも注意はしてるとおもいますが、集団になると、1人騒ぐ子がいれば、収拾がつきません。 時代が子供も少なく、待機児童の問題 等あり大きな声で苦情が言えない状態です。 今孫が病気で毎日車で送迎をしてますが、通学路の方達、大変だぁな！っておもってた所でしたよー
教員です。 言葉って生き物ですからね。相手との関係によっても変わるでしょう。 「お疲れさま」と言う場合、ある程度、親しい関係でしょう。目上・目下関係なく。同じ業種にある者や、同じ職場に在籍する者同士で「今日も一日お疲れ様でした」と気持ちとして言う言葉かと。 振り返って、実習先の園長ですよね。相手は。ならば、「お疲れ様」ではなく第1声は「その節はお世話になりました」でしょうね。親しい訳ではないのですから。まして、目上で、園長でしょう。 >そこでは担当の先生には保護者に顔を出すなだの会っても挨拶はするななど人として理不尽な事を言われているようです。 そこの部分だけ、切って、言えばね。理不尽ですよ。 ただ、実際、保護者にとって「実習生」か「正規の保育士」かの見分けはつかないでしょう。 「保育園で挨拶をする人」＝「新しい保育士」となり、「色々な大切な情報」を伝えてくるかもしれません。それを「実習生」が、的確にさばけますか？　「わかりません」と答えるのはNGですよ。 間違いを避けるためには「保護者に顔を出すな」「会っても挨拶はするな」になるのかと。 まぁ、園側の防衛手段なのでしょう。
飛び込みで行くわけじゃないんですよね？ 普通は学校から指示があると思うのですが… まず、『お忙しい所申し訳ありません。○○学校の○○と申します。 夏に実習に伺いたくてお電話したのですが　今お時間よろしいでしょうか？』と電話する 今は忙しい、と言われたら➡では改めてお電話いたします　何時ごろならお手すきでしょうか？　と時間を聞きその時間にかける 大丈夫と言われたら➡実習計画を基に相談する 電話を掛けるとき、手元に話す内容を書いて用意し　フローチャートのようにして会話するとスムースに話せる。 あちらの言うことをメモするためにもメモとペンは必ず用意する。 日にちや時間等重要な事は　『では、すみませんが確認させてください』　と言って復唱確認する
そもそも、あなたは最終的にどうなることを目指しているんですか？ 二人とも認可保育所に預けて、本格的に社会復帰？ 下の子を家で見ながら週1、2回パートに出る感じでいいんですか？ 前者だったら、まずは下の子を認可外に預けて仕事に復帰、または求職活動をするしかありません。 親や身内が保育していると保育指数がぐっと低くなるので、待機児童問題のある地域ではいつまで待っても認可保育所には入れません。 また、下の子の保育を理由にして上の子の保育の必要性の認定が得られないなら、就労か求職活動をしないと、上の子の退園は免れないでしょう。 後者なのだったら、上の子は幼稚園に転園させたらどうですか。 幼稚園なら、保育所のように在所資格がどうのという話はありません。 「自宅保育では子どもの要求に応えられないのでは」という懸念や、「今の保育園が気に入らない」という不満にも対応できるでしょう。 パートの時間と降園時間が合わないなら、延長保育とかファミリーサポートとか、いろいろ手はあります。
>私立の幼稚園だからですかね？？ ウチも私立ですが 『言って貰えればお手伝いします』 というスタンスでしたね まぁそれぞれ独自の流儀があるんでしょうけど 実行委員は一人では無いですよね？ 父兄には様々な業種の人が関わっていると思うので、そう言う作業が得意(と言うか仕事)という人もいる と思うのですよ、声を掛けてアドバイス貰うとかありだと思います それよりも、同意書をお願いして同意を貰えない家庭はどうします？ そのお子さんがDVDに含まれないようにしなければならないのですよね？ 不同意のお子さんが誰で、画像にその子が写っているかどうかは誰が判別するのですか？ それも委員の仕事？先生方の協力が無ければ難しいと思うのですが・・・・
トイレ大丈夫？と気遣う
私も食事中に便意を催します。 食事が胃に入る・胃が腸を押す・便が出る と言う流れです。 特に異常というわけではないと思います。
４歳児ぐらいならお尻が拭けない子は結構な割合で居ると思いますが違うのでしょうか？ 私の娘は３月生まれの３歳なので言わば４歳クラスに当たると思うのですが、 娘含め、周りの子らも、拭き取りはうまくできない子が多いです。 一人でトイレすること自体失敗する子も多いです。 絵本や紙芝居など子供が楽しめたり、できたら嬉しく感じたりできる方法で、 あくまでも「気長に」成長させてやってください。
保育士3年目といえば、保育技術もそれなりついている頃です。この3年間、ちーちゃむ先生なりに頑張ってこられたと思うのです。自信を持って。迷惑をかけてしまうかもーという思いが、他の担任には自信なさそうと映ってしまい、しっかりしてよ〜という気持ちにさせられてしまい、つい厳しい態度をとられてしまうのかもしれませんね。メンマさんのコメントにもありましたが他の先生方と相談されながら、せめて今年度は乗り切ってほしいと思います。大丈夫、先生自身がおもっている以上に、保育はできているのではないでしょうか。自信を持って。
実際にどういったことを行うか、教育面での対応の仕方など 子供との距離や実際に起こったことへの対処、さまざまあげられると思いますが、 そういったことを箇所書きにしても問題ないのではないでしょうか。
名古屋市在住でもないし、特別事情に詳しいわけでもありませんが、基本的な考え方は知っているので。 とりあえず、下記ページにある「利用調整基準表」のPDFを見ながらお読みください。 http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/8-5-4 … まず「保育の必要な事由等」について、父は「居宅外就労（外勤・居宅外自営）」で週40時間以上勤務、母は「居宅外就労（居宅外自営協力者）」で週40時間以上勤務に該当するということでいいでしょうか。 そうなるとランクは「B」です。 また、調整指数は「きょうだいの状況」の「申込児以外に利用申込しない未就学児がいる」に該当するので「-1」です。 子どもを見ながら仕事をしているのは、「居宅外自営協力者」であれば調整指数に影響しません。 「A」に属しているのはほとんどが両親とも会社勤めをしている共働き家庭だと思われますが、そういう家庭はだいたい子どもが1歳か3歳になって母親の育休が終了するときに入所を希望すると思うので、新たに2歳の子を預けるというケースはあまりないと思います。 入所済みの1歳児が2歳児クラスに持ち上がるときの各保育所の入所枠の広がり具合によっては、「B」でもそこまで悪くないかもしれません。 しかし、調整指数が「-1」なのは「B」の中でも優先順が下の方になるので、かなり厳しいと思います。 なお、上に述べたようなことは、役所の保育課に行って同じ質問をしたら全部教えてもらえるはずです。 実際にどのくらい入所できる可能性があるのかも、私の回答よりはずっと精度の高い回答をもらえると思います。
う～ん、、、それは単純明快。 同志社・立命・ダムなどを目指す場合 ３年間TAMに通った子は、皆合格しますし そうでない子は皆落ちます。 幼稚園が受験に取り組むというケースは無いはずです。 但し、一定範囲の私立幼稚園では、小１程度の勉強はしています。 仮に小学２年の学力があっても 同志社・立命に受かるには、とうてい学力が足りませんので やはり TAMになるでしょう。
世田谷、杉並辺りが現在待機児童が多いんじゃなかったっけ。
内出血になったりするから、揉まないですけどね。普通は。 ネットの記事とかじゃだなですか？？ そもそも、あなたが疑問に持った根拠があるはずですが、どうでしょう？
・それぞれの年齢の発達のようすを知る ・子ども達がしている遊び、反応などを知る ・それぞれの性格を把握し、それぞれに合った声かけを意識する などなど！ 探せばたくさんありますので、がんばってください(^ω^)
＞世帯主義父の扶養に義弟、旦那、私がはいっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ何であっても保育園の保育料でいう「扶養義務者」の判断に直接関係するものではないです。 ＞保育園の利用料は誰の年収で決まるのでしょうか… 基本は預ける子供の両親が、保育料でいう「扶養義務者」。 ふつうの家庭と同じということ。 ただ、両親に前年分住民税が非課税となるほどの所得がなく、祖父母と同居しているような場合は、祖父母が扶養義務者」とされることもあります。 (某市の例) http://www.city.funabashi.lg.jp/kodomo/hoiku/002 … 夫やあなたがふつうに働いているのなら、あなたがた夫婦の前年所得で決まるということです。 いずれにしても、そのあたりは自治体によって細部が異なりますので、正確なことは地元の市役所でおたずねください。
自己紹介の言葉はNo2の方の通りでいいと思います。 何かそこにプラスしたいというのでしたら例として「名前は○○あみと言います。アンパンマンの“あ”みかんの“み”であみです。」と、アンパンマンとみかんの絵か、フェルトのマスコットを出す。 クイズにしちゃうと大変ですよ。 子供達って一斉にわーっと答えます。その声をピタッと収めてテンポ良く段取りを進めるのは、実習初日の学生さんには正直無理です。収拾つかなくなる可能性が大きいです。
色々なところに確認して質問されていますか？ 公立保育園などは、収入が少ない人ほど入りやすく、収入が少ないほど保育料も安く設定されています。 各種税金や保育料というのは、割合からすれば、払えない金額なのですよ。 それを払えないということは、借金の返済で回らないのか、不相応な生活をされているか、転職等で極端に収入が下がったばかりで各種負担が少なくなっていないのか、などになってしまうと思います。 実母も義母も働いていて預けれないということであれば、稼いでいるのでしょうから保育料の援助をしてもらえばよいのではありませんか？ 単に言いにくいだけなのではありませんか？ あなたがノイローゼになるほどであれば、実母や義母に相談しましょう。フルタイムでなければ、実母などが休みの日にあなたが働けばよいのではありませんかね？ 旦那の稼ぎが少ないのであれば、旦那がさらに働くという方法もあるでしょう。 掛け持ち勤務している人もいます。波がありすぎるというのであれば転職も考えてもらえばよいのではありませんかね。 ご主人やあなたが変われないというのであれば、子作りの計画の失敗、身分不相応と言われかねません。二人で生活できないのであれば、二人でいる必要はないでしょう。離婚して、母子家庭になれば、さらに保育園に入りやすいことでしょう。 ご家族であなたの体調と今後について、よく相談されるべきです。 恥や外聞を気にできる状況でもないのですからね。
本来保育士にどう思われるか？なんて、そんなに気にしなくていいのですが、少人数で保育士と親の距離が近いとの事ですから、気にしてしまう気持ちも分かります。 確かに1カ月で辞めてしまったら「えっ、もう辞めるの⁉︎」と思いますよ。 だからと言ってすぐに呆れて軽蔑はしません。 逆に貴女は他の保護者が1カ月で辞めたと聞けば、即呆れて軽蔑するのですか？ これが何度も繰り返されたら、呆れるかもしれませんね。 うちの保育園にもいますよ。就職してもすぐ辞めて…を繰り返す保護者。最初は「仕事合わなかったかな？体力的にキツかったかな？職場遠いから大変だったよね。」などと保育士同士話しますが、何度も繰り返せば「また⁉︎仕事する気あるのかね。全然我慢が出来ないんだねぇ。」となります。 保育士にどう思われるか不安だから、今の パワハラの職場で我慢しますか？ 保育士と親の距離が近いならむしろ好都合だと思いますよ。 「頑張ろうと思ったんだけど、パワハラが酷くて辛くなってしまって…」と保育士に 事情を話せばいいのでは？ ちなみに、パワハラの具体例をあげてないので、その辺りはよく分かりませんが、1歳なら子供が熱出したとかは頻繁になります。保育園でどんどん貰いますからね。 理解ある職場もあるでしょうが、実際いい顔をされない職場が多いのも事実です。 ご主人や親が頼れない環境なら、病児保育も調べておいた方がいいですよ。
まぁ、低いのは低いですね。 しかしそれは 長く働く人間いないからと言う結果であります。 そのほとんどのは若い女性であり そのほとんどは数年で結婚します。 つまりそのほとんどは数年しか働かずに辞めます。 つまりそのほとんどは昇給らしい昇給の無いままに退職します。 つまり給料が低いのです。
だから保育士に絞らない方がいいのです。看護師＞保育士なのはご存知ですか？看護師だと保育園に勤めて保育ができるのです。保育士なんてやめて看護師になるって言えば親御さんはＯＫするでしょう。
保育士のお給料が安い事知らなかったですか？ すごく神経使うし、心身共にキツいですよね。その割には本当にお給料が安いです。 私は今は主婦でパート保育士ですが、結婚前は幼稚園教諭でした。 保育士を選ばなかった理由は色々ありますが、割に合わないお給料も大きな理由でした。 その話とは別に、お給料以外の貴女の今のお悩みは、新任の先生なら誰しもぶち当たる壁です。私の勤める保育園でも、新任の先生が体調を崩したのをキッカケに今ずっと休んでいます。 これまでも1年経たず辞めていく先生を見てきました。 若いから他の仕事に替えみるのもいいとは思いますが、せっかく勉強して資格取ったのに、保育士としての楽しさもやり甲斐も知らないまま辞めてしまうのは残念だな…と思います。 良い環境だと言うなら、尚更勿体無いです。 貴女の先輩たちも、程度の違いはあっても皆んなその壁を乗り越えた人たちです。 貴女は指導を有難いと言う謙虚な気持ちを 持っているので、その姿勢は先輩たちも評価しているはずです。 分からない事や悩んでる事を、素直に相談してみて下さい。精神的に参ってる事も 。あまり我慢してしまうと鬱になってしまいますよ。
食事を無料にすると税制上税金が増えます。 ですから勤め先が補助し、安価にして食事代を本人が払うというシステムになります。 質問者さんはバカではないでしょうから、 まずは税制の勉強をしてみましょう。
>通常は、説明がありますか？（一口何円か等） うーん、園にもよると思いますが通っていた園では事前にはありませんでした。 入園式でもらう書類一式の中に寄付、といっても園経営の寄付じゃなくて 後援会の寄付ですね。1口2万でした。 入園式あとに個人情報カードや連絡帳が配られるときに一緒に説明と配布がありました あとは細かい寄付、というか献金がありました。 金額は任意で。献金袋に100円とか200円とか入れるようなのが参観日などに。 カトリックだとお弁当をおにぎりだけにする日が月に１～２回、園によって違いますが設定され 多いところでは週１ぐらいあったりしますね。 浮いたおかず代を寄付（やはり○百円ぐらい）するのです。 これは子供たちが空腹を勉強しつつ、自分がまず分け与えっることで恵まれない子どもを助けるためのもので なんらかの団体に寄付していたり、チャイルドスポンサーをしていたり 近隣の老人施設などのお役にたてたりと。 園によって特色があると思います。 国内外で大規模災害があると、寄付をつのってました。 まあ募金なので、金額は任意。普段その辺で募金していたのを園でする、程度ですかね 途上国の貧困地区で大規模災害、とかだと古着や日用品を集めたり 東日本の大震災だと食料品なども集めていました （宗教のネットワークがあるので取りまとめて送るシステムが発達しているようです 博愛精神、慈善事業の歴史は大手宗教は持っているので） クリスマス前にお手伝いをしたらお金をもらう、おやつを我慢したらお金をもらう などして子供が自分の手でお金を貯めて献金する、などもありました。 たとえばおうちでジュースを一回我慢してお水を飲む代わりに30円、とか 拭き掃除を手伝ったら50円、みたいに。 子供は10円100円を貯め、大人は500円とか1000円ぐらい。 この辺の考え方が合わないと、ちょっと苦痛かもしれませんね。 プレでうまく聞けなかったときのために もう一つお勧めするとしたら、ウィメンズパークですかね。 登録は必要になりますが、名指しでその幼稚園のことなど聞けると思いますよ。 あとはキリスト教系の園は「奉仕、勤労は善」っていう空気 特にカトリックは良妻賢母であれ、みたいな感じのところも多いので 役員やボランティアなどが盛んなところが多いかナーと思います。 その分親も真面目で熱心な人も多いので利点でもありますが。 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
広島大学では幼稚園教諭免許は取得できても保育士免許は取得できません。
＞JPEGということで仕上りのクオリティを心配しています。 ここで言うJPEGが写真画像の事なのであれば、大きな問題はありません。 結局のところ他の形式であろうが300dps程度に設定して実寸を見ておけば結果は同じです。 Photoshopがあるなら、書き出し前に画面解像度でcmまたはmm表示にして、300dpiで実寸がどうなるか見ておくといいでしょう。 テキストを入れるということであれば、確かにJPEGだとちょっと心許ないですけどね。 業者についてはこの辺でしょうか。 http://f-photobook.jp/price/ リング式を注文し、フリーページについては別途リフィル用の台紙を購入して自分で追加する感じです。
大規模こども園で、保育教諭しています。 過去のテーマが、「海」や「おばけ」などとのことから、 季節感があり、それにつなんだ活動につなげていけるようなものが好ましいのかな、と感じ、 いくつか考えてみました。 「花火」 ・丸く切った紙など（紙皿はしっかりしたものが作れるのでおすすめ）に、 　年齢に応じて、吹き絵、野菜スタンプなどで花火っぽい模様をつける→おみやげとして持ち帰り ・こまをたくさん作り一斉に回し、子供たちは少し高いところから見下ろし、花火のような雰囲気を楽しむ。 「ひまわり畑」 ・年齢に応じて、貼るだけで作るか、はさみやのりを使って作るか、ひまわりの製作→持ち帰り ・ひまわりの絵を描いた段ボールで、迷路のようなものを作る。 「海」「プール」 ・青いポンポンと、白いポンポンをたくさん作って敷いた上を、泳いでいる真似をして進む 　年齢に応じて、リレー形式などにしても面白いかも。
＞①認可保育園:落選前提で来年１月申し込みと、延長にて4月申し込み、と考えていますがどう思われますか？（認可は２月３月は申し込み不可） 子どもが3月生まれで、保育所入所申し込みの際にまったく同じ対応をしました。 1月入所の申込の際に役所の担当の方から「万が一、入所枠があったら入所するか」と聞かれ、「しない」と言ったら申込書に「育休延長」とメモを書かれました。 育児休業給付の延長手続きのためだけに申込をするのは普通のことなのでしょう。 ＞②①の要領で申し込みをし、かつ１月4月が落選の場合、それ以降に認可外を申し込んで入園可能になった場合、勤務先からは１月4月になぜ認可外を申し込んでおかなかったのか、と追及があるものでしょうか？ それは会社によると思います。 私の場合、復帰について聞かれたときに自分の希望と住んでいる自治体の状況を全部話したら、「やっぱりそんな感じなんだね」という反応でしたが。
個人情報保護法は、本人を特定できるかどうかで決まります。つまり写真を見て誰であるかが分かるかどうか、です。また、個人情報保護法で特に規制が厳しいのは、5,000件以上の個人情報を個人情報データベース等として所持し事業に用いている事業者です。 まずは、行政書士や司法書士等を通して文書を作成してもらうような大上段に構えた対応をするのではなく、内容証明付の郵便で要求を伝えることです。それで応じなければ、次の手に移ってはどうでしょう。
元幼稚園教諭で、現在はパートですが保育士してます。 転勤族なので、結婚後は、全国各地複数園で働いてきましたが、 正直、どの園にも、多かれ少なかれ、職員同士の人間関係はいろいろありましたね。 学生時代の友人たちが勤務していた園も、話を聞くと、結構ドロドロしている園が多かったように思います。 新卒で勤務していた園で、 「長く働いている人は、神経が図太いか、能天気かどっちかだ」 と、中堅どころの先生が言っていましたが、 複数園を経験して、その言葉に納得してます。。。 うちは転勤で長くても4年ほどで転居してしまうため、 今は、同じところで働いても1～3年。 人間関係がしんどくなるころに転居のため退職となるので、この仕事を続けられてるって感じです。
梅雨時期も胃腸炎の患者さんは結構な割合で、来院してますよ。 お大事にして下さいね。
「議員の知り合い」みたいなことはさておき、正攻法としては、できる限り保育指数を上げて空きが出るのを待つしかありません。 上の子は幼稚園だそうですが、下の子は今どうしているんでしょうか。 もし育休延長中とか、祖父母等に預けているなら、今すぐ認可外保育所を探して入れてください。 家で保育可能な状態だと、外に預けている場合より保育指数が低くなります。 特に祖父母等に預けていると、育休明けで1歳児を保育所に入れたい人がどんどん待機順に割り込んできますから、永遠に入所できません。 あと、上の子も同時に保育所に入れる場合に優先順が上がる自治体もありますが、年長さんでは現実的ではないですね。 とりあえず、「待機児童が20人オーバー」ということを教えてくれたところが「自治体の窓口」なので、もっといろいろご家庭の状況を開示して優先順を上げる方法を質問してみたほうがいいと思います。
直接聞くのは？ それが早い
３歳ではそんなでも、成長するといろいろ考えるようになるので、見違えるように変わるかと思います。 魔の３歳児というくらいで、もっともわがままな時期です。 http://karadanote.jp/8911 とりあえずお手本を見せると、それをまねてくれるかもしれません。 https://192abc.com/66321 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 約束をするのもこの頃からできるようになるみたいです。 参考になれば。
Tako- chan 先生、何より経験だと思います。40から保育士スタートで、20代から保育の仕事に携わっている他の先生方に比べ、保育経験は短いかもしれませんが、これまで培ってきた社会経験は、決して無駄ではないと思うのです。先生なりに、子供を愛し、向き合っていけば、必ず子供達は答えてくれますし、そに子らの保護者の方々も、信頼を寄せてきてくださると思います。経験は、浅くとも、保育を学び、資格を取った先生は、プロです。ルーキーのプロにできること、それは、まっすぐに立ち向かうこと。先生、頑張れ！
無理です。 　専門の方にお願いしてください。近所の手芸店などで聞いてみると、請け負ってくれます。
各クラスの1日のスケジュールというか、時間割はどのようになっているのでしょうか？ひと学年、何クラスあるのでしょうか？ 他のクラスの先生や学年主任の先生に相談されましたか？ 活発なお子さんのようですから、じきに慣れていくとは思いますが、他のクラスの先生にご協力いただいて、ゆうちゃん先生のクラス単位での保育時間をもらえるよう、保育会議や学年会議で話されては、いかがでしょうか？
聞かれもしないことをわざわざ言う必要はないですよ。 あなたはご病気ゆえに「保育に欠ける」のですから、保育園に入れる条件に当てはまるのです。 働いてる人ばかりが利用するのが保育園ではありません。
実際にはそれはあり得ない立地に住んでいますが。 「もし」の話であれば、ありだと思います。 防音対策や送迎時のマナー等、話し合いの場は十分に持って欲しいですが。 相互の理解を得られたなら良いと思います。 子供の声ぐらいの騒音は慣れてしまえば時計代わりですよ。 実際自分の子供を保育園に預けていた時、近隣住民からの苦情やトラブルの話をいろいろ聞きましたので想像はできます。 困ることも当然起こると思いますが、相互に協力しあって解決できる住民力をつけて行きたいものです。 ゴミ屋敷や空き家問題に悩まされるよりよほどマシというものです。
そりゃ、今から申し込んだのでは、どんなに点数が高くてもすぐには入れませんよ。 ある程度入所枠があるのは4月入所のときだけで、それ以外の月では在所中の子が退所しない限り入所できません。 この先、希望している保育所に欠員が出れば、点数は十分高いはずなので、他の待機児童を差し置いて入所できる可能性は高いです。 ただ、一度に何人もの欠員が出るのは期待できませんから、同じ園の希望者の中に同じ境遇（ひとり親家庭、祖父母の養育不可）の人が1人でもいると、他の条件（その園の希望順が高い、未就学児のきょうだいがいる等）で負けて入れないこともあるでしょう。 以下は、大阪市内の認可保育所空き状況の情報提供について書かれたページです。 今後は定期的にチェックして、空いたところに希望変更を出すなど、柔軟な対応が必要だと思います。 http://www.city.osaka.lg.jp/kodomo/page/00002934 … ちなみに、4月入所の申込期間は前年の10月〜11月頃に設定されます。 今後入所できないようなら、来年の申込期間は逃さないようにしてください。
こんにちわ ノートの内容　普通だと思いますよ 泣いたときに　一本橋コチョコチョすると・・・なんて 最初には必要な情報ですしね たまたま忙しく　お返事がなかったのだと思います。 これからも頑張って　楽しく保育園に通ってくださいね＾＾
幼稚園と保育園の違いを知らないはずありませんよね？ 就活中の今それを聞きますか？ 自分で調べ自分で考えないと、自分の知識にならず、ボロが出ますよ。 動機は貴女の素直な動機ではマズイのですか？ 私は卒業してから結婚するまで幼稚園に務めました。40代の今はパート保育士です。 元々子供の頃から小さい子のお世話をするのが好きで、自分が幼稚園の時の先生に憧れて心に決めました。 小学生の時に、赤ちゃんがすきだから保育士の方になろうと思いましたが、ある時保育園での赤ちゃんの死亡事故(うつ伏せで窒息)のニュースを見て怖くなり、また幼稚園の方に戻りました。 学生時代には幼稚園教諭と保育士の待遇の違い、実習を通してどちらが自分に合っているかを考えて最終決定しました。 保育士の時間が一定でない(シフト制)事や、複数でクラスを持つ事などが嫌でした。 また、幼稚園教諭は若い時じゃなきゃ出来ないと思った事も大きな理由であります。 保育士の方は今の私の様に、子育てが一段落してからでも出来ます。 幼稚園教諭も補助や預り専門など、出来ないことはないですが、一人でクラス担任を持ってとなると、ブランクのある主婦じゃ難しいです。 そんな感じです。
幼稚園教諭免許が取得できるのであれば、 「幼稚園教諭免許状をお持ちの方の保育士資格取得特例」 を利用すれば良いと思います。 詳しくは、↓を良く読むとわかるかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 私は、幼稚園教諭免許しか取れない大学を卒業し、幼稚園で働いていました。 妊娠を期に退職し、専業主婦をしていましたが、その間に幼保一元化が本格化してきたため、 数年前に、国家試験で保育士の資格を取りました。 末子の幼稚園入園後、保育園でパートしていましたが、その園が今年度から子ども園になり、 保育士の資格しか持っていない先生方も、 逆パターンの、保育士資格を持っている方の幼稚園教諭免許の取得特例を利用しています。
確かに園の雰囲気は一度でも入っておいた方がいいですね。話を聞くのと実際自分で見るのでは違います。 私もそう感じました。実際第二白百合幼稚園で、未就園児クラスの募集があったのでお願いしました。 友達も出来て雰囲気も分かったのでとても素晴らしい制度だとつくづく感じました。 春日部にあります。年子だと一緒に入れる事が出来ると思います。
そのレベルで理系に行ったら国立大なんて受からないだろうから、苦手な英社を必死に勉強してください。 それが無理なら専門学校ぐらいしか・・・ 国立でしかも広大クラスだと最低でもセンター7８割必要ですから、文系理系問わず主要科目はそれ以上とります。つまり、苦手と言っても平均以上にのレベルでの話ですよ〜。
はじめまして 今月結婚されたのですね、おめでとうございます。 基本的には、保育料は昨年度の収入額に応じて決定されます。ですので、一般的には年度中に保育料があがるということは考えられません。ただし来年度については保育料は確実にあがります。 なお保育料については、国で基準額がきめられています。ただ結構な額になりますので、多くの市町村では独自に補助を行ない、保育料を国の基準額より下げています。ですから同じ都道府県でも相当にちがいがあります。例として長野市の保育料にリンクをはりました。 長野市の保育料 https://www.city.nagano.nagano.jp/uploaded/attac …
No.1の回答者様と同じです。 自分で考えるのが実習です。保育用の雑誌もありますし、ネットでも調べられるはずです。 幼稚園での毎日の保育案を誰がどう決めるかは、幼稚園によって違うかもしれませんが、製作に限らず「子供達が喜びそうなもの」を常に探さなければなりません。 いちいち「何がいいですかー？」とネットで質問していては追いつきませんよ。 今から自分でたくさん調べてストックしておきましょう。 実際勤め始めて、話し合いの場で「何かいい案ありますか？」と聞かれて、「ありません。」ばかりだとヤル気も感じられませんよ。「こんなのはどうですか？」「この製作やってみたかったのですが、どうでしょう？」と提案できる様にしなければなりません。 頑張って下さい。 元幼稚園教諭でした。
幼稚園によって違うので、直接聞きましょう。
こんばんは とりあえず お菓子もっていってもいいと思います 気持ちが伝わると思います
うちは春日部にある第二白百合幼稚園に二人とも通わせています。 在園児兄弟がいたので、10000円免除になりました。兄弟がいる人にとってはお得だと思います。 また、こちらの幼稚園には入園前のクラスもあります。 一度そちらに参加してみて、雰囲気などを見ても良いかと思います。
子どもは善悪の判断がつかずに衝動的な事をしがちな場合が多々あります。 保育園でしたら尚更、言葉で対決せずにそういう行動をすることは普通といえるでしょうね。 だからこそ子どもの世界の人間関係でも親の介入が必要な時が個人的にはあると思います。 第三者である保育士さんが入ってくれると楽は楽かもしれませんが、親がそこで何も言わないのはナンセンスかなと。 自分の子どもには自分で教育しないと、親同士の微妙な雰囲気だけじゃ子どもは善悪の判断がつかないと思います。 将来的に人の痛みが分らなくて苦労するのは子どもの方ではないでしょうか。
はじめまして、こちらのページに埼玉県の保育士資格を取得できる大学・短大・専門学校の一覧があります。 一般的に入学費・学費が安いのは国公立大学ですね。 あとは、通学のことも考えていくつかの候補を選び、そこから入試要項を取り寄せればいいかと思いますよ。 埼玉県の保育士資格・幼稚園教諭免許の取れる大学・短大・専門学校 http://www.best-step.jp/besthoiku/area.cgi?area=11
エンターテイナーですよ。人前で楽しませる場面が多いです。また司会をする場面も多いので、人前に出るのが好きな人でないと。給与でいえば、自立ができないと思います。手取りで13万円位になるみたい。
お礼のコメントありがとうございます。 そうでしたか。親御さん目線からの質問なのかどうかわからなかったのですが。 あのビデオをご覧になったんですね。 仰るとおり独特の保育方針ですので理解が及ばない方もいます。 けれど感銘を受けて入園された方はある意味同じ価値観を持ち合わせていますので関係も深まるのです。 在園中はとにかく毎日の洗濯物が大変だったという思い出です。 毎日どろんこまみれですから（笑） 本当に親も子も鍛えられました。 徹底して五感を鍛える保育理念は子育てに迷う親にとってありがたいバイブルでした。 年長時になると2000メートル級の山登り、沢登りの遠足がありました。 私も一度一緒に登りましたが大人でも難儀するような山です。 就学前にあんな体験をさせてくれる保育園はまず他にはないでしょう。 身体の自信は心の自信につながります。 自己肯定感をしっかり持てる子供に育ちました。 現在は大学生あるいは就職している年齢になった子供達ですが、それぞれの道をあの山を登ったときと同じようにしっかりした足取りで歩んでいると思います。
先生がゆるしてくれるなら　あなたが幼稚園にずっと一緒にいたらどうですか？ 私はそうしました。 １カ月くらいしたら　子供がもういいよ　と言って　大丈夫になりました。
簡単なのは、手遊び歌。 名前は忘れてしまいましたが、こんな歌でした。 グー、チョキ、パーで何つくる。何つくる。 右手はパーで、左手はグーで、アンパンマン。アンパンマン。 グー、チョキ、パーで何つくる。何つくる。 右手はチョキで、左手もチョキで、うさきさん。うさぎさん。 といった感じの歌です。
充てたところでそれは公営で働く保育士のみです。 公営の保育士は今でも給料が非常に良いんです。 めちゃくちゃに高給取りです。 それを更に挙げても全く無意味です。 私営だと全く儲からないので 私営で働く保育士の給料が低いのです。 どうしようもありません。
ご飯は必要ないかもしれませんね。２歳児なら今の状況は仕方無いでしょう。 何も食べていないのは問題ですが、おかずは食べているのであれば心配無用ですよ。
ビニール袋で作ったことがあります。カラフルなビニール袋（ゴミ袋）を使って作ったので、 中身は、新聞紙をまるめて入れました。かわいいリボンでしばって、油性マジックで顔を書かせました。 １，２歳児では難しいかもしれませんが、参考になればと思います。 ピンクや水色、オレンジ、黄緑などのカラフルな袋はホームセンターでも手に入ります。 リボンは１００円ショップで購入しました。
支援学校教員です。 なかなか「厳しい職場環境」ですね。 実際、おむつ交換台の安全策は充分だったのでしょうか？ もし、不安定な状態での使用が常態化しているのならば、管理責任者の問題でしょう。 ただ、園長としては「手が足りていない」ことは充分にわかっているけれども、横の連携・縦の報告連絡相談が充分でなかったことが「大きな問題」と思えたのでしょうね。 あなたは「鈍い音に様子を見に行く」までしたのですから、その後の「泣き声をあげない子」の状態は「下手をすればかなり危ない状態だった」と言うのは、認識されているとは思います。そこで「主任に報告に行きませんでした」はNGかと。 注意を受けたことで「ショック」になるのは、あなたが「自分の責任に気が付いた」からでしょうから。 >今後そのような事が起きた時 起きない為の対策を取るのが一番かと。それにはまず「一人で無理をしない」「必ず、大人の目が一人になるところに離れる時には、声をかけあう」「万が一を想定した環境整備を心がける」でしょうか。 そして「何かあった場合」は、救急講習と同じで「周囲に助けを求める」しかないかと思います。
こんにちは。 こんなことが想像できます。 中学生にとって、新しい物事で覚えなくてはならないことが一杯あるからです。 知っていますか？ 誰も1日の記憶の容量というのか決まっているのだそうです。記憶そのものは無限に近いけれども、一日の量が決まっているというのは、変な話です。 優先順位があって、印象の強いものから覚えていくので、そうでないものはどんどん忘れてしまいます。本当は、忘れたのではなく、思い出せなくなるのです。 その証拠に、PTSDという心の病気がありますが、ものすごく細かい所まで、ありありと目の前に思い出してしまうのです。それがとても苦しいものなのです。何かの封印が解けてしまうのだろうと思います。心が壊れそうな気がします。 忘れること自体は悪いことではないのです。 忘れるから覚えるのですが、頭の中で、今、自分が大事な問題は、そんなことではないのだ、と処理してしまうわけです。それで、思い出せないという現象です。 できれば、覚えるコツを見いだせれば本当はいいのですが、なかなか、そうはいかないので、繰り返しを5～10回も繰り返します。 例えば、こんなサイクルを作ります。 今日やったことは、2日後、そして、1週間のまとめ、2週間のまとめ、1ヶ月のまとめ、3ヶ月のまとめ、というように規則的なサイクルを作ってあげると、次第に無理しないでも覚えられるようになります。 脳というのは、私たちの意志とは別に、記憶を自動的にまとめたり、不要なものに鍵を掛けたり、処理しているそうです。オマケに、常に記憶しておかなくてはならないことは、海馬というところで、自動的に処理しているのですが、それが、感情を司る部分と近いために、楽しいことは、すぐに永久保存版に回るけれども、楽しくないと覚えにくいというように出来ているそうです。
私の市では、母子家庭で市民税が非課税の世帯は、保育料0円です。 お住いの市に問い合わせるのがいいと思います。
保育園でパートしてます。 私は派遣会社を通じてのパートなので、勤務時間はきっちりしていて、 時間になると、上がってください、と言われます。 時々、人手が足りない、行事などの関係で、残業を頼まれる事もありますが、 残業代はしっかり出てます。 ですが、正職・準職の方なんかは、定時で上がれる事はほとんどないようですね。 私自身も他園ですが正職だった頃は、定時で上がれる事などめったになく、 残業代もほとんどつかず、毎日持ち帰りの仕事を山のように抱えていましたから、 どこも似たような感じなのかもしれません。 私はパートなので、書類関係や、個人情報などにかかわる仕事は一切ありませんが、 毎月の製作や壁面の準備を頼まれる事は多いです。 勤務時間は子どもたちの対応をしていますし、休憩時間は連絡帳の記載に追われ休む間もなく。 頼まれた仕事は持ち帰って、家事の合間にやっています。 幸い？うちには、製作大好きな小学生がいるので、張り切って手伝ってくれて助かってます。 また、ピアノの練習も、帰宅後にしています。 パート先の園は、ピアノが苦手な保育士が多く、発表会などの大きな行事はもちろん、 日々の保育中のピアノも、パートがする事が多いです。 発表会前などは、練習があるので定時に上がれず…なんて事も多いです。
ちょっと義務教育の勉強をし直したほうがいいと思います。あなたの説明では何があったのかさっぱりわかりません。
はじめまして ＞保育士が月6000円上がって、26万円になって、世の中の平均月収は36万円だ！あと10万円上げろ！と言っていますが、、、 誰が言ってますか？ソースをご教示いただければ幸いです。あと１０万円は給料上げて欲しいという人は保育士に限らずいますよ。 ＞自分が平均になれば、自分より少ない月収の人間が生まれるとわかっていますか？ それが何？貴方は給料が上がるのがいやなのですか？　給料が少しでもあがれば、自分より下の人が増えると言うことですよね。
No1です。 正確には問題なく処理する、ということです。 ご実家にあなたとお子さんの住所をいったん移す必要があるかも知れませんが、そのような越境は珍しい事ではありません。
お子さまが行きたかった幼稚園はプレにも行って園長先生にも顔を覚えててくださったのに、別の幼稚園にしたほど魅力的な幼稚園だったのですね。 これから幼稚園の行事が出てくるので、行事の取り組みを通してお友達できて今より楽しく通えるかもしれないですよ。 途中入園や転園を受け付けてくれる幼稚園は、転勤の場合のみ受け付けてくれると、よく聞きます。他の理由では受け付けてくれるか、問い合わせてみたらいかがでしょうか。 個人的に、入園金や年度初めに払ってるお金などの事を考えると勿体無いですが、公立幼稚園・私立幼稚園に限らず、転園ありだと思います。
じゃあ、辞職してください 自らの職を全うできない人が子に接するのは、子の成長に迷惑ですから 26歳でペーペーとか、温かい言葉って 39.8度のお湯 ほらよ、温かいだろ？
おめでとうございます。 やっと、ここまで来れれましたか。 保育所からの第一歩から、この有様ですよ。 これが、小中高とづっと続きます。 学校では、毎日毎日がこんな状態です。 進学では、もっと理不尽なことばかりです。 就職では、歯ぎしりすることばかりです。 職場では、本人も泣くことばかりです。 でもね、あなたの愛情と本人の可能性で乗り切れます。 障害児、障害児の親になっちゃもの仕方ないでしょ。 つらくて、バカにされて、泣くこと多いです。 けどね、子供のため頑張りましょうよね。 回答になってなくて、ごめんなさいね。 応援したくなって、おじゃましました。
私はハニークローバーという所に登録しています。 仕事の依頼メールが毎日来て、自分の時間に合った好きなものを選べるので都合がいいです。 保育中や道に迷っても会社に連絡をすればすぐに対応してくれますし早朝から電話対応をしておりますので仕事がやりやすいです。
余り分かって無いですね。 文面を見ると分かるのが結婚するのに相手にしがみつく事しかしていないから、こんな結果になっているのは理解出来ます？ シングルマザーが一番勘違いしやすいのが、人生で自分の重い荷物を持って貰うのを当たり前と思い、パートナーの荷物を持つことを全く考えない。 もう一度貴女の質問を読み返して見てください。 どこら辺に男性への「感謝」があるの？ 逆の言葉なら沢山ありますが、感謝している人から5万の詐取。 シングルマザーが楽とかは思いません、大変さも分かりますが、他人の気持ちも理解できなければ恋愛は出来ませんよ。 貴女が本当に彼に尽くしていたら、子供も捨てられずにすんだのでは？
わたしは３歳から預けるのであれば幼稚園がいいのではないかなーって思っていますね。いまのところは。 うちの子は３歳まではインターナショナルのプレスクールに入れようかなーと思ってます。 で、３歳からは私立幼稚園に行かせようかなと。今はそう思っていますがまだわかりません。 悩みますよねー
１） 何故怒る必要があるのだろうか？ ２） まぁこんな感じでしょうね ３） 子供とゆっくり話をして、事の経緯を確認する が、相手を糾弾するためではない 場合によっては立場が逆になった可能性だってあるのだから どんな状況でどんな事をすると、今回のような危険な状態になるのかを 子供にも理解して貰う
春日部あたりだと第二白百合幼稚園が未就園児の体験を実施しています。 うちもしらゆりぷちに参加しました。 実際話してみるととても楽しくて優しい先生たちだったのでこれなら安心して任せられる！って決め手になりました。 実際に直接先生と話せるので本当に良かったと思っています。
こちらに載っていますよ！ http://www.mature-life.jp/academic33.html
男の子なので遅いのだと思います。 いずれ話すようになるのでしょうけど、遅いと 心配ですよね。 言葉が遅いのであれば、アンパンマン にほんご えいご ことばを育む おしゃべりいっぱい!NEWことばずかんDXをオススメします。 全く喋らなかったお子さんが何人もよく話すようになったとコメントしています。 http://www.amazon.co.jp/アンパンマン-にほんご-ことばを育む-おしゃべりいっぱい-NEWことばずかんDX/dp/B00MB3LWR4 ↑日本語が入っているので、リンク飛びしません。 WR4までをコピーして検査してみてください。
そんな先生に子供預けたくないよ。。。 挨拶も出来ない。 ごめんなさいも言えない。 一年経ってもそんな簡単な事すら気づかないなんて。 そんなんで 子供に　反省を促したりごめんねって言いなさいって指導されているんでしょうか。 見てみぬ振りしているのだろうか。 子供から教わる事なんて山ほどあるのに。 と 身近で接しながら腹タダシク感じていらっしゃるのでしょうね。 指導しようとしても無駄です。 そういう人は　自分で矢面に立たされないと理解しないし反省もしない。 保護者のクレームは無いのですか？ 主様の手に余るようでしたら園長先生と御話して頂いたら？ 指導する価値も無い。ほっとけばいいんです。 何も言わずご自分の遣るべきことを集中して遣っていれば そのうち気づくでしょうし　気づかなければ自然淘汰されてゆきますよ。 何を勉強してきたのでしょうね。。。 一年経ったから後は自分の努力しかないですよ。 そう告げて遠巻きに見ていてください。 もしかしたら　口と手を出しすぎているのかもしれません。 相手は大切な子供達です。 命にかかわるような失敗は絶対に許されないので その部分でのフォローは欠かさずに 他の事は見ぬ振りして手を引くのも指導の一環だと思います。 人を教えて初めて自分自身成長するものです。 主様は　その方を見据えて反面教師と心がければ良いと思います。 私は　ああいう事はしないぞって思っていれば良いと思いますよ。 御疲れ様です。
自治体によっても違いがあるのでしょうか？私の居住地では、両親と住んでいると両親の収入も対象になります 保育料はお住いの役所にお問い合わせされた方がいいのでは？ですが、やっぱり住民票と現住所が違うというのはいかがなものでしょうか？万が一調査が入った場合の対処は大変ですよ その辺は前者様もおっしゃる通りコンプライアンスは大切だと思いますが 奨学金制度などのご利用はできないでしょうかね
自分の子供は自分でみましょう。 最近、ジジババ様たちに平気で頼むかたいらっしゃいますが、 私は良くないと考えてます。 保育園が小学校の校区内であるなら尚更です。 わずかな時間ですが、こんにちは〜と同じ学年のお母さんたちに挨拶するだけでも コミュニケーションです。 わずかな時間でも会話ができれは尚◎です。 きっと小学校に上がるときに助かる事もあるかも… 園での子供の様子をみるのも親の努めです。 子供の様子をみて感じ取るものがあるはず！！ お義母さんにはありがたいのですが、自分でできるかぎりの事は頑張ってしてあげたいといいましょう。 離れている時間が多いのであれば尚更です。（ババ様に洗脳されますよ--） お義母様には園のイベント事に参加してもらいましょう。もちろんあなたも… 離れいる時間が多いならなおさら子供との時間を大事にしないと 大きくなって、ややこしい時期に、自分の子供が何を考えているのか解らなくなりますよ。 自分のものですが、他人ですし、性格も違います。考え方とかも環境や周りの人間によって変わってしますものです。 ずっと先の事考えると、子供を観て、観察して、研究して、攻略して、育てる。かなぁ
ぜんぜん問題ありません。 息子の小学校では、給食のおじさんが校長になったことがあります。
我が家の子供たちが通った保育園は家での様子などを書いた連絡帳を持たせて、帰りのカバンの中には毎日その日の様子やお昼ご飯を書いて返してくれていました。１日預けて子供の様子を知りたいと思うのは普通なので毎日返して下さいとお願いしていいと思います。 下駄箱の件も自分でするというのは子供の成長にもつながるので、空いているのであれば変えてもらっていいと思います。全然モンスターではないですよ(^.^)
自分も昔の幼稚園のアルバムを見て可愛い制服を着させてもらえたんだと親に感謝してました。 なので自分の子供にも絶対可愛い制服を着させてあげたいと思い、春日部にある第二白百合幼稚園に通う事にしました。 冬の制服がとくにオススメです。可愛いです。
＞妻からは何の音沙汰も無い状況で幼稚園の入園式に参加することは父親として問題ないでしょうか その前に、 幼稚園の行事に参加する保護者は、受付で名簿チェックされます。（不審者、部外者排除のため） 園によっては保護者用の名札（通行証）がないと入れないなどチェックが厳しい場合もあります。 「父親として」出席するなら、幼稚園の先生方や他の保護者にも 「〇〇の父です。よろしくお願いします。」とご挨拶しなければいけません。（大事なことです） なんとなく参加して遠巻きに眺めて帰る、なんて不審者のようなことはできませんのでご注意ください。 出席を希望するなら、改めて奥様と話し合う必要があるのではないでしょうか。 お子様の晴れの入園をお祝いする大事な日なのですから。 このたびはおめでとうございます。
御便り帳とかは無いのですか？ 毎日の遣り取りじゃなくても　あれば 男の子育てなので　気が付かない点ばかりでご迷惑をお掛けしますって 感謝とお願いの言葉で伝える事が出来るのに・・・ なければ お手紙を書いて見たらどうですか？ 困った事とか感謝の気持ちとか コミュニケーションとらなければ思い込みの勘違いだったってことも よくある話ですもの。 子育て楽しめていないでしょ。 苦労や悩む事ばかりじゃないのかな？ 態度や行動に出てしまっているのかも。 開き直って楽しむ事を考えて見てくださいね。
現在のニュース、騒音問題に対するあなたの考えと解決策、受け入れ定員増の政策のあなたの考え、保育士不足問題を書けば、ほぼ合格ではないでしょうか？
空きがない、待機の方がいる、というのは仕事をしたいのにできないという質問者さんと同様の方がいらっしゃるということです。 現状を説明して知ってもらうことは大切ですが、それで好転する可能性はあまりないかと思います。(しない方がいいということではなく期待しない方がいい) 当面はご主人が家にいらっしゃる時間帯(夜や土日)などのバイトなどはできませんか？
園によってまちまちです。 私立、公立でも違います。 因例えばスキニーパンツにしろと指定される処もあり、色は常識的な色。 また場所が変わればジーンズでと指定される処もあります。
保育士養成校教員の視点から。 「ピアノがひけない」保育学生はたくさんいます。学校や学年にもよりますが、だいたい、完全に弾けると言える子はだいたい4分の１、昔ならってたけど…が2分の1から3分の1、残りは小学校の鍵盤ハーモニカ以外の経験がないレベル。 最初からそういう構成であることを前提に授業をしますから、そこは本当に心配しなくていいです。 2年か3年かは全く関係がありません。 弾けないなら、弾けないなりにどう対応するかの方が大切です。音大ではないので。 商業科か普通科かも関係ないです。高校の教科とは異なるので、問われるのは、他人の話をきちんと聞き理解できるか（日常会話として）、明るい雰囲気をもっているか／友達が多いか、度胸があるか、といったところです。ピアノがダメでも、他の一芸やスポーツとかでカバーしている人もいます。 ただし、受験する学校について、事前に調べておいてほしいです。 例えば、ピアノの練習室や鍵盤楽器の数。鍵盤楽器を家における人はそんなに多くありません（下宿などならなおさら）。学校に練習環境が整っているかどうかはとても重要です。オープンキャンパスなどで確認するといいと思います。 それから、ピアノ・音楽表現担当の教員が1名か2名以上か（ピアノ指導はどうしても個別指導・少人数指導になります。募集定員：音楽教員の比を比べるといいと思います）。 ピアノのこと以外にもありますから、よく調べて。地元での評判や設立年数（古い方が有利）も案外重要です。表面的に取り繕っていて中身のない学校も実際にはあります。 どこの学校も高い就職率をあげるのですが、オープンキャンパスで卒業生、できれば卒業後2～3年くらいの人を呼べるところは安心です（悪いところは就職できてもすぐやめてしまうので、そういう人を呼べません）。 No.1氏の指摘のとおり、これからの保育学生は、幼稚園教諭＋保育士は必須だと思った方がいいです。今のところ片方でもいいけれど、この先片方しかない場合は採用は厳しくなっていきます。特に幼稚園だけというのはかなり厳しいです。 あと1年あるのですよね。悔いのないように、充実した高校生活と受験生生活、頑張って下さい。
現在の経済状況を安倍さんの生にしてしまうのは、ちょっと筋が違うように思います。 1985年（バブルが崩壊する直前）に制定された法律で、「男女雇用機会均等法」という法律があります。 ググると、この法律の内容として、 「職場における男女の差別を禁止し、募集・採用・昇給・昇進・教育訓練・定年・退職・解雇などの面で男女とも平等に扱うことを定めた法律」 という説明が出てきます。 かつての日本では、旦那さんが一家の大黒柱として一家の家計すべてを担い、旦那さんの給料のみで家庭生活を送ることが可能でした。もちろんここには生活水準の問題もありますので、給料の側面だけを取り上げるのは違う気がしますが。 ところが、なぜ女性が働くことになったのか。このあたりの事情は（様々な視点があるため）割愛しますが、女性が職場に入ることで、「男性」と「女性」の待遇の差が問題となることがありました。 この「男女同権」という考え方は、何も近代、戦後に入ってから生まれた考え方ではなく、戦前。産業革命が起きた後に発達した「資本主義社会」という社会システムが生まれた当時から、特に海外にて議論されてきた考え方です。 戦後、高度経済成長期の日本にもこの考え方が導入され、結果として制定された法律が「男女雇用機会均等法」という法律です。 かつての日本には、いわゆる「男女格差」というものが存在していました（待遇、給与等の側面）から、男性の方が上の立場に立ちやすかったですし、給与も男性のほうが多く受け取っていました。 「男性は働いて稼ぎ」「女性は家庭を守る」という役割分担があったのです。女性がパートで低賃金であったとしても、それで一家は十分に養えていたということです。 ところが、「男女雇用機会均等法」という法律の導入により、例えば「この職場は女性の職場」「この職場は男性の職場」、「この役割は男性の役割」「この役割は女性の役割」といった境界線が徐々に取り払われ、女性であっても男性並みの給料を取得する女性がとても多くなりました。 家庭によっては女性の給料のほうが男性よりも多い、というケースも少なくありません。 かつては男性の役割であった職場に、女性が進出するようになり、この職場で男性と女性の給与所得は均等化されます。 この時、「均等化」された給与は、普通上の層である男性の給与所得ではなく、下の層である女性の給与所得の水準に合わせられます。（グレシャムの法則） 企業利益のパイは限られているわけですから、この中で女性の給与を上げようとすれば、当然男性の給与を下げるほうが理にかなっていますよね？ つまり、「男女雇用機会均等法」の制定に伴って、「男性の給与のみでは家庭生活を営むことができない」という状況が生まれてしまったのです。もっと言うと、「結婚しなければならない必然性」というものも失われてしまいます。 「子供がほしい」というのなら話は別ですが、「別に子供を作らなければ、女性一人でも十分に生活を営める」環境も生まれてしまいました。 ご質問者さんがもし、「やっぱり女性は家庭に入るべきだし、女性が働かなくても男性の給与だけで家庭生活を送れるくらいに男性の給料『だけ』を上げるべきだ」と考えているのならご質問者さんの考え方は正しいかもしれません。 ですが、現実問題としてそれは不可能です。「男女雇用機会均等法は少子高齢化にとって障害となるため、廃止しましょう」といっても、これを実現することはほぼ１００％不可能でしょう。 このように、一旦制定してしまうと後戻りさせることのできない法制度のことを「ラチェット規定」といいます。 この法律を制定したのは当然安倍さんではありませんし、ではこの法律は制定しなかった方がよかったのか、というとそれもまた違う気がします。 安倍内閣の政策は、「現行の法制度下」での最善の策を考えて執行されているわけです。 母親は家庭に入って子供の面倒をきちんと見るべきである、という考え方は一つの正論です。 ですが、これとは全く逆の考え方をしている人たちもいる、ということを認識しておくことが必要です。
４月初頭に新入園児の保護者が父母会に入ってくるのですから、その前に副会長としての 仕事の全てを前任者より引き継いで、遂行できるようにしておかなくてはいけません。 ですから、普段は大して忙しくない役職だとしても、今の時期だけは忙しくて当然です。 お勤めの会社で、新年度頭より全く畑違いな部署に異動して前任者の業務を引き継ぐ、と いう事態になったとしたら、やっぱり３月末にはすでに忙しいだろうと思いませんか？
おそらく三役とは、園長、副園長、主任保育士でしょうね。はっきりいって三役は忙しいです。公立と私立では内容がかなり違います（私立の方が忙しい）が、公立だと一般的には次のようなものでしょう。これは某自治体の保育園の事務分掌です・ 園長 市長の命を受け、所属する職員を指揮監督し運営管理全般を行う。 1 公印の管理 2 職員の事務分掌の決定 3 職員の服務管理 4 職員の健康管理 5 職員の研修 6 建物等の安全管理 7 防火管理 8 諸規定、例規類の整備 9 非常災害対策 10 保育日誌等の検閲 11 保育計画の決定 副園長 園長の命を受け、園の事務を取り扱うとともに園長を補佐し、園長不在の時はその職務を代行する。 12 購入(支出)伺、予算差引簿の記帳 13 物品出納、備品台帳の整備 14 保育料の収納 15 経理状況報告 16 施設台帳の整備 17 事務日誌の記録 18 国庫補助金等の申請事務 19 文書の収発保管 20 入退園の受付進達、保育証書の整理 21 独立行政法人日本スポーツ振興センターに関すること 22 保護者会、その他渉外連絡 23 園児の結核、伝染病予防及び保育指導 24 給食の監督 25 水質検査 主任保育士 園長の命を受け、保育に従事するとともに保育内容について保育士を統括する。 26 園児の健康診断計画 27 指導計画(保育月案、週案日案)の作成指導 28 特別の行事に関する計画の作成指導 29 保育日誌、給食日誌等の作成指導 30 保育用品の購入計画の伺い 31 保育相談と指導 32 保育全般
保育所によって、預かれる時間が決まっていると思います。 あるいは、○時以降は割増料金などもあるでしょう。 まずは、その「お迎えのタイムリミット」を基礎にして退勤時刻を決めるのが一番だと思います。 夕方は渋滞や交通機関の混雑なども発生し、予定通りにお迎えにたどり着けずに延長料金を取られた、などの話も聞きますから、実際にその時間帯に動いてみることをお勧めします。 ちなみに、私はまだ子どもはおりませんので、普通にフルタイムで働いています。 夫・早番8:45～17:30または遅番10:45～19:30（遅番の方が多い） 私・毎日8:00～16:30
3年保育にしてあげてもいいんじゃないかなと思います。やっぱりはじめは泣きますよ。うちも泣きました。色んな経験をさせてくれるし、刺激もあるし、プラスになると思います。また、先生も力になってくれると思います。
質問者さんは働いておられるか、働くつもりなのですよね。 私立幼稚園の預かりの状況はどうですか？放課後の預かりクラスや、長期休暇。 あと、周りがうらやましくなる、焦るというのは お子さん以上に、質問者さんという親のほうじゃないでしょうか。 おそらく、お受験の話も出るでしょうし、お子さんも習い事の一つぐらいはやりたいといいだすかも また役員はどうでしょうか、働いている人が前提の保育園と、幼稚園では 役員の出番、または保護者参加の行事の負担や、その時の活動時間の設定などが違っていたりします 教育熱心でお金持ちの方たちは、熱心にそういった活動もやる人も多いですし ランチなども多いので、普段仕事であまり参加できなかったりしたら そこで壁を感じるかもしれませんし お子さんが放課後、専業の子たちは預かりに行かず帰りに遊びに行った、など聞くと うらやましいと思うかもしれません。 集まったり、ランチでも飛び交うのは、私学の情報、今日行く方針やお受験 どこの英語教室がどうだ、どこの進学塾がどうだ、バレエが、バイオリンが… という話も結構あるとおもいますよ もちろん幼児期は初めての集団ということで重要ではありますが それでも通過点です その後、先々での、習い事や、進路の選択という時にもっと費用がかかってくるときに あの時無理をしなかったら、って思わないでいられるかな、というのもあります しかし一方で、保育園は待機が出ていて、それほど募集が少ないなら おそらく保育園へ行けずに私立幼稚園へ行く子もいるのでは。 としたら、その幼稚園にもそれなりに共稼ぎや庶民もいるので…。 それとも、候補にないだけでほかの幼稚園、保育園も近隣にはあるのでしょうか。 だとしたら視野を広げてもいいかもしれません。 確かに、教育的なカリキュラムが全面に出ている幼稚園は そういった教育意欲の高い人が多い→地域のお金もちや、社会的地位の高い職の人の子が多いです そして、園のカリキュラムで来る、大集団での「習い事」だと、そんなに定着はしないかなぁ っていうのはありますね…。何か一つのことを集中的にやってたり 雑多なことから学ぶことのほうが大事な年齢というのもありますし。 とりあえず、行き場がないのが困るなら、入園金は捨てるつもりで幼稚園に申し込み 保育園が通ったら、幼稚園は辞退する、というのが一番確実だと思います。 保育園に落ちて幼稚園に通っても、合わないと思うなら 毎年保育園を申請します。年少以上になると少し競争率も下がって入りやすい場合もありますから。 口コミや、見学などたくさん情報を集めて 幼稚園の保育以外の、親の活動や、働く親の割合とかも調べられるといいですね。 >入園式は皆さん着物だそうですが 多くが、じゃなくて本当に「みなさん」なら、これに従わないと居づらいとおもいます お金の有無じゃなくて、周りの空気や慣例、不文律に従わないとみなされるでしょうし そういう園だから「みんな着物」ってことに誇りをもってる人もいると思うので 「方針に合わない方が入っていらっしゃる」って感じになるのでは。 「みんな」が全員じゃない、っていうなら安心ですが…。 ただ役員はお式は着物で、みたいな規則の園もあったりしますので…。
住所とかスキルによりますけど、 市役所なんかは割と大丈夫みたいです（もともとの余暇要員が多いので）。 派遣やバイトけっこう募集してますよ。 あとは 工場ですね。
きちんと納期を守ってもらうための苦肉の策でしょう。 10日で6万になりますが、10日も遅延すりような人には退園してもらいたいのが園のホンネでしょう。 私は子供を認可保育園に入れていましたが、保護者の中には、保育料の滞納（不払い）を自慢する様な輩もいました。 最終的に払ったかどうか不明ですが、数ヶ月後に退園しましました（させられたんでしょうが） 遅れることは良くないこと、ではなく、完全に悪いことです。 あなたの給料が給料日に支払われなかったら「良くないこと」って思えますか？ 「ひどいこと、とんでもないこと」と思いませんか？
私も集団感染の病気が怖いと思います。ノロウイルスとかもらってきてほしくありません！ 子供だけでなく親もツラいです。 春日部なら第二白百合幼稚園が衛生面に力を入れています。 空気清浄機が全クラスにあり、高濃度プラズマクラスターイオン発生器もホールに設置されています。 結構これで食い止められています。 あるのとないのでは違いがあると思います。
保育士もピアノの実技試験がありますので ピアノを弾けないといけません。 ただし保育の現場で弾く曲は『あさのうた』『おかえりのうた』『ぞうさん』とか『ちょうちょ』など簡単なのものが中心です。 幼稚園教諭と保育士の仕事の違いは 同じ、子どもを預かるという仕事ではありますが、全く違うものになります。 幼稚園教諭についてですが、幼稚園は文部科学省の 管轄になり一つの学校という分類になります。 その為、免許でも幼稚園「教諭」免許というように 「教諭」になります。 幼稚園で勤務するにはこの幼稚園教諭免許を 取得する必要があります。 そして保育園は厚生労働省の管轄です。 保育園では子どもを日中に保育できない保護者が 子どもを預けるところです。保育士は保護者の 代わりに生活の援助をしたり保育を行います。 仕事面での違いは、幼稚園教諭は幼稚園という 学校の先生ですので、生活する上での知識・指導・教育などを教えていくことが大きな役割となっています。子どもを預かる時間は平均して４〜５時間ほどになります。3歳から就学前まで預かります。 保育園は保護者の代わりとなり、生活の援助をします。排泄・食事などの基本的生活習慣を子どもが 身に付けられるようにすることが大きな役割です。預かる時間は最長で１２時間ほどです。 0歳から就学前まで預かります。 幼稚園が「教育」を主な目的としているのに対し、保育園は「保育」を目的とするという違いがあります。 参考にしていただけると幸いです。
保育士試験自体は可能だと思いますよ。ピアノも、ピアノ以外の選択肢もあったと思います。子供さんが好きで、意欲があるなら、子育て経験はさほど問題ではないのではないでしょうか。むしろ、小さなお子さんがいて当日子供さんが熱を出したので欠勤せざるをえない、ということがないなどのメリットも考えられますよね。
嫌らしい言い方ですね。直感的に嫌味だと感じました。 私も高齢出産ですから、あなたの揺れ動く気持ちが分かります。 私も手をかけています。それでいいと私は思っています。 それをバレバレですよ~って言われたら、「大事な子供ですから、手をかけてますよそれが悪いのでしょうかでしたら、どうか私にご指導してください。」とすぐ口から出たらよかったですね。 幼稚園の先生でも、世の中のどんな職業の人でも、上位30％はすばらしい仕事をします。真ん中の40％は普通の仕事人です。そして残りの30％は底辺の志の仕事人だと思ってください。 あなたはたまたま、底辺の志のレベルの低い幼稚園の先生に嫌味を言われただけです。 だから、気にしないことです。それでも「毅然とした態度」で気にしないことです。 こんなことを許していたらもっと暴言が増えて行きますから、 今度、そんなことを言われたら「どういう意味でおっしゃるのか私は分からないのですが、もう一度おっしゃってください」と厳しく言うべきです。頑張ってください。 また、布石をしておくことです。 他の先生に（分別がありそうな先生）、あの先生にこんなことを言われたのですが、いったいどういうことでしょうか。子供がなにかしてますか？ と話しておくことです。 あなたが褒め言葉だと思うこと自体、失礼ですが、空気が読めてないのかもしれません。 攻撃的な先生だと思いますから、要注意です。 人は、他者に「笑いながら嫌味」を言われると判断がにぶり、その時にあいまいに黙ってしまう習性があることを覚えておいてください。
親しさの度合いや、話のトーンなどにもよりますが、子供のトラブルの話は必ずしもタブーということではないのではないでしょうか。ポジティブな話題ではありませんが、よく皆さん、信頼のおける方にはされる種類の相談ではないかとも思います。
＞なんだか騙された感じがしてなりません。 　騙されたから「詐欺」？ 　その幼稚園入り　アナタは金や品物を奪われたり、 損害を与えられたりされたのですか？
「平成２６年度」分の確定申告ということは、平成２６年１月から１２月までの所得に関する確定申告ですから、一昨年の実績であり、もう１年近く前に申告されているはずものです。なので、いまさら確定申告せよということではなく、「平成２６年度」の確定申告書を提出せよ、ということでしょ。それで確認できた所得に応じて保育料金が決められるのでは？
ただの愚痴を政治利用する人たちがいっぱいいて、何とも雰囲気が悪いなと思う。 ただ、安倍さんの答弁はまずかった。　 国民が一人でも多く働ける環境を作るべく、このようなことをしている。　で、このような実績になっている。　地域により待機児童がある程度いることは把握しており、そのために今後も尽力を尽くしていく。 ただそう言っておけば済んだものなのに。 実際の精度としては、どの程度仕事に復旧しているかによって、補助の額とかを決めていけば、本当に働きたい人が優先的に入れる仕組みを構築することができるんじゃないかな？
大きなビニール袋も風船のようにしたり、乗って引っ張りソリのように遊べたり面白いですよ！ 導入は、体操かなんかでいいんじゃないかな？
部外者ではありますが、、 自分の良心に従って、責任をもって行動するのは尊いことだと思います。 思いきれる、と言う事であれば、覚悟がある、と言う事だと思いますので、支持します。 証拠（メモ程度でよい。日時、誰が、など）と、 ある程度の見通し、第三者の同席など、客観性などを用意しておくことが必要だと思います その後に、どういった措置が取られるかは不明ではありますが、一石を投じることはできるかもしれません。 それにしても幼稚で、えげつないですね。 子どもの教育上良くないですね。
基準は園独自で決められますが、激戦区の場合は認証園でも待機順位まちの人もいますから 園からしたら、そういう人に回したい、困ってる人から入れたい、というのはあるかもしれませんね 民間の託児所でも、ある程度一度にあずかれる人数が決まっている以上、枠っていうのがありますから 160時間以上のつもりで、その枠であなたの子が入っているのに週3回しか来ないとなると 園としては、全部入ってこれる人を入れたほうが、収入面では安定するわけです 経営が立ち行かなくなったり、経費がたりなくなると、結局割を食うのは園児たちですし…。 言葉の説明がわからない年齢のお子さんだと 行ったり、行かなかったりより、毎日行くほうが早くなれるとは思います。
気持ちはわかりますが、児童手当を学資保険に当てる理由がわかりません。 義務教育になれば、保育料がかからなくなるので、学資保険はその時からはじめればよいのではないですか？
右はナシ 左は微妙 中央はアリ 主役は母親ではなく子供だからね
ゼロ申告はほかの方も言うように市県民税のほうじゃないでしょうか 何の確定申告をするのでしょうか。 あと、どちらにしても調べられるも何も 保育園で定期的に源泉徴収票の提出か、就労証明か、所得証明を提出することになると思いますけど？ それとも、保育園に提出するために所得証明が必要でそのための確定申告ということなら チェックが入る以前の問題ですよね チェックのための書類のため、ってことですから、それ自体がチェックです。 地域によります。空いているところなら「早く仕事みつけなさい」っていわれて 猶予がもらえるかもしれませんが 既にずっと不正をしていたわけですから、厳しい対応はあるかもしれません 待機児童があるようなところなら、当たり前ですが退園にすぐなると思います そもそも規定とかで「家庭状況に変更があった場合は届け出をしないと退園もありうる」 とか書いてないですか？ たとえば働いていないのが鬱とかなら、診断書を書いてもらって保育が必要としていれば それで要件を満たしていたかもしれませんし… 就職活動ちゅうっていうことでの書類をもらうこともできたでしょうし。 「原則退園、園の余裕や次の就職の予定次第ではお目こぼしもあるかも」ってところでは
私は、子供に関わる仕事を長くやる者です。 まず、この園長先生はそれなりの信条信念を持つ方だとお見受けします。それが良いものであるか悪いものであるかは、別としてですよ。卒園まで後一カ月なんですものね。ここへ来てその保護者にとって耳障りな事をワザワザ言うという事は、その子供の今後についての懸念がその園長の本心としてあるからなのです。その子供の事が嫌いなだけなら、「後一ヶ月、もう私の手を離れる。私の問題として考える必要無し、だからこの問題を無視する」という態度だって可能なのですからね。 あなたが親として備えるべき機敏は、「園長の話し」と「息子の言い分」をそれぞれ本当の話しとして、今ある事象として捉える事だと思います。 私は子供の発達の研究職に就く者として、問題行動のある子供を集めてワークショップなどを運営するのですが、そこに来る子供達は悪い子供なのかというとそうじゃない。問題とは、その子供の性質と環境の中での現象として起こるのです。 例えばですね。やたらに正義感の強いお子さんがいるとします。その子供は、善悪の判断基準が確たるものとして自分にあります。その判断基準で自分自身の行動に責任を持つのは良しとしても、自分がたった今いる環境を自分だけの判断基準のみで制限する事は問題行動なのですよ。他のお子さんの行動を制限したり、その行動に無理に介入する事はいけない事なのです。それぞれの子供が自分自身の判断で行動するからこそ、その子供の行動に責任を求められるのですからね。 実は私の息子も、こういった正義感が目立つ子供でしてね。息子の担任には、よく注意を受けました。息子の行動が、揉め事の発端になるからです。誰かが誰かに悪さをすれば、悪さをされた子供がやった相手に怒るなりすればいいのであって、その二人が喧嘩をするなりして、その喧嘩の仲裁を 受けるなりして問題を解決すればいいのであって、私の息子が自分の判断基準だけで、一方的に誰かを断罪してはならんのですよ。その環境の中での立場としても、私の息子の立場はそれをやるべき立場でもないのです。で、私の息子は警察官のように周囲の行動ばかりを見張っているのものだから、当然落ち着きがない。自分の事への集中がないのです。そして、自分が周囲に迷惑をかけているとは、正義の鉄槌なだけに本人は到底思えないのですね。当然私も困り果てました。成長の中で様々な経験を経て、担任の助けもあり、勿論私も常々言い聞かせて、それでは上手くやっていけないという所に落ち着いてはくれましたけどね。 これは、例え話の紹介です。あなたのお子さんがどういったお子さんであるかは、この質問内容からだけでは分からない。ですが、親の機敏というものは我が子がその環境の中で自分のどのような性質を表現し、何を獲得してゆくのかを一歩引いた視点で見定め事も大事だと思うのです。今問題を解決する事に急がずに、事象として何が起こっているのかを、本人に感じさせて行く事も、親の度量次第ではないのかなと思うのです。 この園長さんとあなたと面談の機会を得て、拘りなく園長さんの話しをじっくり聞いてみるのも、親の経験として得るものがあると思います。園長さんが、正しいとか間違っているとかいうのでは無しにです。園長さんからどのようか話しがあろうと、あなたの息子さんへの愛情や、あなたの親としての信念が揺らぐ必要もないのですからね。
＞保護者は卒業式の後なので、黒のフォーマルのままなのでしょうか？ はいｍ卒業生の為のパーティーですから、父兄はドレスアップする必要はありませんから
保育士１２年目、現在０歳児の担任、３歳児の母親です。 参考になればと思います＾＾ まず、小さいお子さんをお預けになって仕事復帰、不安と期待が入り混じってどうなるのかという気持ちお察しします。 私も１１か月で息子を保育園に預け始めました。そして自分は違う園で同じ０歳を担任するという…。３年前の話です。 さて、お子さんは１歳に満たないとはいえ、もう十分「ママ」と「ほかのひと」を区別できているはずです。 私もエイリンさんの考えに賛成で、できればエイリンさんのお迎えがよいのではと思います。 もちろん義母さんでもよいでしょうけれど、知らないところで、知らない人に囲まれて、知らない子までいて、、きっと一番恋しいのはママのこと。 まず会いたいのはママに違いありません。 慣らし保育はほかの方がいうように、実際に仕事を始めてからの環境に慣れるというのはもちろんですが、現場にいる私が思うにはそれは「親」の慣らしの事。 お子さんはそんなことよりも、まず場所に慣れ、保育士に慣れ、ママとバイバイしても時間が経てばママが来てくれる！！そう安心して待てる環境に慣れるのが「子ども」にとっての慣らし保育です。 義母さんの気持ちもありがたいですし、義母さんとお子さんの距離間も私にはわかりませんが、やはり不安でいっぱいの子が待つのはママのことです。 場所や保育士に慣れて遊べるようになれば、義母さんがお迎えでもすんなり受け入れられるでしょうから、はじめはママのお迎えが良いと思います。 それに、エイリンさんだって「知らないところでうちの子、大丈夫かしら…」とソワソワしながら仕事をするのですから、早く会って顔を見たいですよね＾＾ 復帰してすぐは何かと忙しくなるものですが、体調に気を付けて子育てとお仕事、無事に両立されますように！！
①ご質問の件、回答致します。 回答＝「区　所得割額」です。（画像の赤丸の上段のみ） -------------------------------------------------------- 【↑上の①の様に、先ず、質問に対して、そのものズバリの回答をする。 この書き始めでウンチク説明をすると、質問者は、何が回答か混乱を期する。（場合もある）】 -------各回答者様、回答は下記の通りされると 質問者様も理解し易いはず。-------- 【↓下の②様に、ウンチクや参考知識は、上記（最初に）にズバリ回答をした後に 記載する。】 -------------------------------------------------------- ②詳細は下記の通り。 参考＝東京23区は地方自治法で特別区と規定（という名称です）されています。 都の特別区が課する住民税。個人に対する市町村民税に相当する。区民税。 つまり 市区町村住民税所得割相当額＝区民税＝特別区民税
余計なことを考えるよりも、心当たりがないなら無視すればいいんじゃないですか。 そのような内容の話など真剣に考える必要もないでしょう。
そもそも保育園って、親が働いているとかで、保育が必要な子供を預けるところです。 幼稚園でも送迎もできて、夏休み、冬休みも子供を見てくれる人がいるなら、保育園を辞めるべきです。 保育園に入れたくても入れられない人もいます。
お勤めになった園が、きちんとした法人であるなら、有給取得は全く問題ないです。 有給が無い法人であるのならば、それはブラックともいえるので、違う意味でまずい事になりますよね＾＾ 今回のケース、園長の言葉とは思いますが、あまりに私情を挟みすぎですし、 今後の事に関しても、質問者さんが業界に戻れなくなるという事は、あまり考えなくていいと思いますよ。 こういった昔ながらの経営をしているような園は、これからは淘汰されていくでしょうね。 保育士の方の働き方の選択肢も広がってきていますから。 気になるのは残された園児だとは思いますが、意外と子供には適応力がありますよ＾＾ 悲しくなるくらいに(笑) こうなってしまった以上、しっかりと引き継ぎすることが最重要です！ 批判も受けるとは思いますが、やれることをしっかりとやりきるべきだと思います。 もし、また保育士として働くことがあれば、役立つサイトがあるのでおススメしておきますね！ http://hoikushitenshoku.com/ 前向きに頑張ってみてください！
うちの子なんてカバンごと全部他の子(しかも他学年)のを持ってきたことがあります。入園してすぐだったので仕方ないとはいえかなり慌てました。 園では良くあるみたいで、先生に電話で確認したら次の日で大丈夫ですと言われたので、次の日に鞄の中に謝罪の手紙を入れて先生経由で返しました。その次の日に相手のお母さんからも謝罪の手紙をいただきました。 年長さんでしたら、お子さんに手紙を預けて渡してもらってもいいのでは？
子どもたちに媚を売りたいのか、自分の専門を教えたいのか。
そんなにイヤなら、契約を解消し、境界に塀を建てれば、済むこと　ですよ。 その後の騒音は、市役所へ　苦情を言えば　いいですしね。 あなたにも、おもいっきり　が　必要ですね。
はじめまして、既に＃１様が回答されていらっしゃることと重複しますが、私の理解している範囲でお答えします。 ＞１，LINEやメールに書類を写メするだけでは、いけないものなのでしょうか？ 幼稚園の後援会は単なる任意団体ですので、構成員が納得すれば何の問題もありません。ですのでLINEやメールでやっても問題はないでしょう。でも常識的に「書類の写メ」というのはどうでしょうか、文字を読むのが困難になりますので、せいぜいPDFを添付ファイルで送るかホームページに掲示するというのが無難だと思いますが。 ＞2、会計監査の人数は、決まってるものなのでしょうか？ 先の回答にもありますように別に何名であろうとかまいません。 なお、これまでのやり方を変えようとすれば、それなりの手続きが必要となります。後援会は当然規約があると思うのですが、必要に応じて、その規約の改正を行い周知徹底をはかるべきでしょうし、仮に規約になかったとしても、何らかの形で変更を周知徹底すべきでしょう。
眼科で見てもらいましょう 将来視力が落ちたり 失明しても困りますよね
園が不足しています。 コネでもないとなかなか入園が難しいらしいです。
非常に問題ありです。 １～２歳相手に性的興奮を覚える人間もおりますし、その場合児童の性別は問わないようです。 必要以上のスキンシップは、そういった誤解を生みますし、父兄に要らぬ心配をさせてしまいます。 私が管理者ならば絶対にさせません。 「そのくらい」とおっしゃる方もいらっしゃいますが、では舌を絡めたキスならどうでしょう？ 「ここまで」というラインは人それぞれです。保育士の資格があるならば「疑われない行動」も必要なスキルです。
ご希望とはちょっと違うかもしれませんが、個人的には高松幼稚園 （http://www.takayou.ed.jp/）がお奨めです。　昔からのエリート幼稚園で、費用もそこそこ掛かるため、それなりの家庭の子女が集まっています。　でも、お子さんが通う幼稚園は、お住みになる場所に近いに越したことはありません。お住まいはどちらでしょうか？
平成２８年３月吉日 〇〇幼稚園　保護者会　会員の皆様へ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　謝恩会　幹事　□□　□ 　急啓　桜のつぼみも膨らみ始め、子供たちの門出を祝ってくれているような早春ですが、皆様には如何お過ごしでしょうか。 　　　　保護者会の活動に関しては、いつもご理解・ご協力をいただき、誠に有り難うございます。 　　　　本日、ご連絡させて戴きましたのは、「謝恩会」についてのご案内をさせていただくためです。 　　　　子供たちを慈しみ育んでくださった、園長先生始め各先生方への感謝を込めて、謝恩会を開催させていただきますので、 　　　 　　　　是非、ご参加下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　啓白 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 　　　　謝恩会　開催要項 　　　 　　　　　　　　期日： 　　　　　　　　時間： 　　　　　　　　会場： 　　　　　　　　会費： 　　　　　　　　申し込み方法： 　　　　　　　　余興（アトラクション）：別紙にてご案内させていただきます。
日本人に生まれてきたからには昔からの伝統や行事を子どもに楽しく教えてあげたいですよね。 私もそういう考え方でした。そして幼稚園や親や祖父母に教わりそして自分の子に教える立場になりました。 文化というのは国によって違います。 春日部の第二白百合幼稚園が積極的に日本の行事をとりいれていますし、親子で参加出来てとてもいいです。 英語あそびの時間を取り入れたりしているので一石二鳥かと思います。
何月に、何処（地域）で、参加者は保護者のみか、園児含むのか教職員も含むのかが不明のため、回答が難しいのですが、 ①　最初は、気候に関することで始めるのが一般的です。　 　　「桜のつぼみも膨らみ始め、うららかな春の日差しが、子供たちの門出を祝っているような季節となりましたが、 　　　皆様には益々ご清祥のことと拝察いたします。」 ②　次に、保護者会、父母の会、ＰＴＡの活動に関する謝辞ですね。 　　「常日頃、当会の活動に際し、ご理解・御協力を戴き誠に有り難うございます。」 　　 　その後、「本日は、「〇〇の会」について、ご連絡させていただきます。」 　後は、開催目的、会の実施場所、時刻、参加者、会費、申し込み方法等の必要事項を、 　「記」以下に、箇条書きで列挙すれば宜しいかと思います。
保育園の待機児童が増える一方で、幼稚園での定員割れが進むなど、いまや幼保の現場では互いに望ましいバランスを保つことが難しくなっています。また、現代の生活において育児の方法や家庭環境も様々な広がりを見せており、育児サービスもどんどん多様化しています。それに伴って幼稚園・保育園、おのおのだけでは対応できなくなってきている問題に対応するべく生まれたのが「幼保一元化」制度です。 運営を一元化することで、人件費や運営費に抑制や幅広いニーズに応えることができるメリットがある一方で、統合にかかる時間や設備・幼保の思想の違いがあり、現状はなかなか難しいものとなっています。 http://ameblo.jp/kurosuke1003/entry-12096462466. … 実際にブログで紹介されている方がいらっしゃったので良ければ参考に。
横浜保育室、を知らないので、的外れな回答だったらすみません。 私だったら、まず、 土曜日の夜まで預かってくれる他の保育室や自治体の施設などがないか、 通われている保育室の先生に相談してみます。 保育室の方で、有力な情報が得られなかった場合は、 直接自治体に相談してみます。 それでも良い方法がないようであれば、民間の託児施設や、ファミサポなどを利用します。 私は、休日出勤時などで、旦那の都合がつかない時は、民間の託児施設に預けています。 利用するしないは関係なく、事前にいくつかの託児施設を見学に行き、話を聞き、 1～2時間ほど預けてみて、その時の対応や子どもの様子で、一番心象が良かったところに預けています。 正直、預けている間の過ごし方などで、？と思うところは多々ありますが、 毎日預けるわけではないので（3ヶ月に1回、半日くらいの利用です）、割り切ってます。 横浜や川崎だと、施設に預ける・ファミサポを依頼する、といった選択肢の他、 ベビーシッターの派遣会社に依頼するという方法もあるかと思います。 ちなみに、私自身は、保育士＆幼稚園教諭免許を持っていて、転勤族の旦那と結婚後、 関東地方に住んでいた時は、派遣会社に登録して、産休の先生の変わりに幼稚園や保育園で働いたり、 一般家庭でのベビーシッターや、幼稚園の送迎などの仕事をしていました。
保育士１２年目、３歳の息子を持つ母親です。 まずは保育士の立場からお話ししますね。 夏、私のクラスに両親ともに中国人、子どもも中国語しかわからない子が２組入園してきました。 最初は何を話しても理解してもらえず、ジェスチャー、実際の物を見せる、食べるまねをする、着替えるまねをする、トイレへ行くまねをすることで 何となく毎日を過ごしてきました。 二人ともとても不安定で、毎朝大泣きして環境に慣れるにはそうとうな時間がかかりました。 毎日登園してきて、金曜日になるとちょっと慣れるけど、土日休んで休み明けの月曜日ふりだしに戻る、そんな日々でした。 １２月、ここにきて２人に違いが出てきたのは確かです。 一人は両親ともに日本語を勉強中で、普段もなるべく日本語を話しているＡ君。 なんとなく日本語がわかるようになってきて、私が言う簡単な日本語は理解するとともに、 「おしっこでる」「これ食べません」なんて実際に言葉に出して意思表示もできるようになってきました。 一方もう一人のＢちゃんは、両親ともに中国系企業で働きまわりも中国の方ばかり、 特に日本語を必要していないようで家でも中国語。 私がいう日本語もあまり理解できず、しっかりしている子なのに我慢しておもらししてしまったり、 常に周りの様子を見てから動き出すので、周りの子よりも行動がかなり遅れて最後になってしまいます。 それでも「いただきます」「ごちそうさま」などの毎日決まった時間の決まった言葉は話せるようになってきました。 笑って遊んでいる姿も見えますが、周りの子が日本語でベラベラおしゃべりしながら楽しそうにしているときは ただ隣でニコニコしているだけで見ていても頭の中は？？？？？？なんだろうなと予想できます。 そしてお母さんがお迎えに来ると泣いたり、すごい勢いで中国語で会話・・・。 保育園がストレス以外のなにものでもないのだろうと感じるのが本当のところです。 中国語で話すように日本語も理解できれば、どれだけ園での生活が楽しいかと思います。 こう見ると、やはりその国の、その地域の人と関わりを持とうとする時、 できるだけ寄り添えるところは寄り添っていくことって大事だなって思います。 日本語を身に着けたいのはわかりますが、娘さん、言葉も通じずに不安な生活を送っていると思います。 お父さん、お母さんが積極的に英語で話して耳を英語になれさせていくこと、それが今の娘さんには必要だと思いますし、 集団で生活することを学ぶこと、その環境に適応していくには言葉の理解は必要不可欠だと私は考えます。 厳しいようですが、大人だってそうじゃないでしょうか。 英語は小学校でも中学校でも習いますから、英語が喋れない私でもなんとなーく過ごしていけそうですが じゃぁフランス語圏だったら？中国語圏だったら？インドネシア語圏だったら？？？ 周りに日本語通じる人もおらず、ストレス以外の何物でもないですよね。 ３歳であれば、日本語はある程度理解できますよね？ 後はご両親が会話しているだけで自然と理解が深まるものです。 今は娘さんのストレスを少しでも取り除いてあげるように、ご両親が寄り添って 働きかけを積極的にしてあげてほしいなと思います。 さてさて、保育士としてお話ししましたが、ここからは母親として話します。 うちにも３歳の息子が居ます。 ０歳の時から保育園に通っているのですが、 甘ったれでいまだに朝「ママがいい～～～～」って泣くんですよ・・（泣 それなのに迎えに行くと「早く来すぎ」と怒られます（泣 まったく、３歳ってなんなんでしょうね（笑 私も初めての子なので毎日が発見だらけです。 お互いに子育て、頑張っていきましょうね！！！ 長文失礼しました。
武里団地内の、第二白百合幼稚園では、未就園児のために週1~2回のクラスをやっていますし、親子参加の幼稚園開放日やおやこタイムという時間を設けていますよ。 子供はすぐお友達ができるものです。行事にお母様と一緒に参加すればすぐに仲のいいお友達ができると思いますよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7781472.html
保育士です。 幼稚園での勤務経験もあります。 個人情報の保護を理由に、今は、在園児の名簿はもちろん、 緊急連絡網もない園が多くなってきています。 事情を話して渡してもらうようお願いするのは問題ない園がほとんどだと思いますよ。 園を通さず、子どもに○●ちゃんに渡すのよ、と言い聞かせて持たせるのもアリですが、 行き違いや間違い、トラブルの原因にもなりますから、園を通した方が安心かと思います。
壊して黙って返すのも価値観がおかしいですから 相手のほうからあなたを切るでしょう あなたが切る立場ではありませんよ
経験者じゃなくてごめんなさい 車で20分、ならすごく遠いというわけではないと思いますが それでも毎日のこと、朝は時間が惜しいですものね。 まずその20分、というのが最短時間の場合に 朝や夕方の通勤ラッシュで20分で行けるのか 保育園周辺の送迎ラッシュの渋滞、駐車場待ち… そういうのもチェックしたうえで20分かどうか。 一度送迎の時間帯を見学に行くとか、実際に車で行ってみるといいですよ。 通勤して預けるとしたら、この時間に行く、という時間に。 毎日、仕事と育児と家事で忙しい中 往復で40分ちょっと。という時間がもったいないと感じるときは来ないか。 出社時間までの余裕はあるかどうか。 家からに三分なら逆に一度預けてから帰宅して、少し何かをしてから出勤 とかも可能かもしれませんしね。 遠いときの面倒というと、例えば病気での急なお迎え、とかの場合もありますね。 二人目を産んで産休の間は、退園なのか、在園できるのか。 在園なら、自宅から近いほうが、徒歩でも行けるほうが たとえば応援に祖母など呼んだ場合にもお願いしやすい。というのはあります。 もう一つは災害時なども徒歩でも行ける、というのは一つの安心だとは思います。 うちは幼稚園でわりと遠めの場所からも来る園でしたが 311後は、背負っても徒歩で行ける距離に変えた人もいました。 最新の設備は設計なども安全だったり子供が使いやすい工夫が活きているのも メリットの一つかなとは思います。 新設は評判も先生もわからず不安ではありますが グループで既存の先生も来られるなら、ノウハウはある程度確率されているとは思いますし お母さん同士のグループや、役員済みか未か、なども差がないから その辺は楽だと思いますね。
市役所の方の言うように精神疾患を理由に預けるという場合には、仕事は出来ないということであれば、通常枠での申し込みを行い、主治医に「短時間の就労は可能であるが、育児には通常以上に困難を生じている」といった内容の診断書を依頼してみてはいかがでしょうか。多少配慮してくれる可能性はあると思います。ただ、通常枠の場合、厳しい地域である場合、フルタイムに近い就労形態でないと通らない可能性もあるので、非常に難しいこともありますね。もし、精神疾患を理由に預けて、こっそり就労したことがばれた場合、おそらく退園ということにはなると思います。また、認可保育園の場合、年ごとに収入や税金の証明を出すことになりますから、完全に秘密にするというのは困難だろうと思います。ご参考になれば幸いです。
ご参考に：　順不同　如何ご希望にそうものでしょうか。 西宮 ①東山幼稚園 http://www2.higashiyama-k.ed.jp/~hgsym/ 神戸市 ①六甲幼稚園 http://www2.shosenkan.ed.jp/~rokko/index.html 加古川 ①別府幼稚園 http://befu-youchien.com/
市によって違っていたらごめんなさい 私の市では昨年の所得（課税証明）で 保育料が決まります 私は現在別居しているので、去年の私の 課税証明で、請求が来ています ご不明な点は保育料を下げたいとは伝えず 保育料を支払うのが困難なんですと伝え 市役所へ相談されてみてはいかがでしょう
うちのチームなら学校行事最優先というポリシー。 そっちをさぼって試合に来たとわかれば、退団させられかねません。 私も至極まともなポリシーだと思っています。
できますよ。 ただし、料金は変わりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そこまで愛してもらえるなんて、幸せなお子さんですね。
補欠でも合格の可能性はありますよ。 http://shibuya-kg.ed.jp/nyuen.html
＞何かに気が付いてほしいと思うサイン ： 的を射ていると思います。 ここからは推測になってしまうのですが、お母さんが忙しい様子なのと、３歳の妹がいる、という点がヒントになりそうです。 お母さんは忙しい上に、おそらく妹の面倒で手一杯の可能性が高い。 Ａちゃんは、「あんたはもうお姉さんなんだから！」という感じで、お母さんに甘える機会が減っているのだと思います。 良くないことをすれば、やがて発覚して、母親に叱られる。 叱られてでも母親の注意を引きたい。 こうした無意識が、そのような行動をとらせていると考えるのが自然であるように思います。 お母さんに甘えられる時間を増やす。 これが解決策だと思うのですが、どのように伝えるか。 お母さんの人柄もあるので難しいかもしれませんが、さりげなく伝えることができれば。
学校に通われるのであれば、よい園であれば親御さんの送り迎えや精神的負担も考えて、次男さんと兄弟で同じ園に通われるのもよいのではないかと思います。子供の性格にもよりますが、意外と親が思うほど学年の節目、というのは気にしていない場合もあるかもしれません。
支援学校教員です。 >娘は2歳11ヶ月で、 >発語がなく、1歳程知能の遅れがみられます。 ならば、まず、「療育機関」を定期的に受けられはいかがでしょう？　そこでは「お子さんへの働きかけ」はもちろん「周囲かどうサポートしたらいいか」も考えてくれます。加配などの申請にも、有効です。 「園」については「お母さんがいいと思った園」がいいと思いますよ。（基本的に「いや」と思うところは、何かしら「引っかかるところがある」のですから）ただ、園側の判断ですから「4月が無理」となったら「可能になる手段」を検討するべきでしょう。 「加配」も一つですし、「子どものサポートブック作成」も一つの手です。その為には「療育施設」の定期的な利用が、保護者への手助けになると思います。 因みに「療育施設」は「園」との併用も可能ですし、単独利用もできます。ただ、お子さんの場合「軽度の知的障がい」と言うことで、「週１から月１」の利用程度でいいのではないかと思います。
PTAの会長やボランティアなど多くの仕事をしている方は優遇するのではないでしょうか？ 贔屓とまではいかなくても、一般的な役員だけの方よりも、多くの仕事をしてくれた会長のお子さんを、お遊戯でちょっといいポジションに置くのと似ている気がします。 でも市内のホールということは、それなりに広い会場ですよね。上記の様な親御さんの人数もそう多くない。 多少贔屓したとしても、何故？と思ってしまう気持ち分かります。 同じく後ろの方の席だった方に聞いてみてはいかがですか？意外と、席順に規則みたいなものがあるかもしれませんし、何かしらの理由で後ろでも仕方ないと思っている方もいるかもしれない。 先生に聞かれる前に、同じ様な席だった方に聞くのをお勧めします。
家が決まった時点で、その市の保育課など担当の部署に問い合わせをされるとよいでしょう。自治体によって、例えば優先順位などが違ったりすることがあるので、認可の保育園を年度の途中で希望される、といった場合には入所基準などを聞いておかれるとよいと思いますよ。
泣く子の手を引っ張ってまで遣らせる事なの？ 驚きの疑問ですよね。 主様も　そうやって　ひとつずつ覚えて今があるのです。 教えるべき時に教えておかないと 多分　その子は　気持ちが通じないからと泣き喚くか　相手をたたくか 噛み付くか。 行動でなんとか相手に通じてもらおうと命がけで向かってきます。 だって　教えてないんですもの。 おかわりちょうだい。片言でも言えれば　たたかなくてすむ。泣かなくてすむ。噛み付かなくてすむ。 その子にとっても　良い事ですよね。 赤ちゃんは　本能的に身を守る事は知っていても　全てが白紙状態のまっさらさら。 団体生活を教える為の場所でもある保育園です。 一人ひとりのお子様の成長過程の中に　どっぷり使っている保育しさんたちのご苦労は 計り知れませんが　根気良く　一歩ずつの成長を助けてあげてくださいね。 勝手な判断は　絶対に危険が伴う事も承知していてください。 事が起きて責任を負いやすいのが新人さんたちでもあります。 必ず　どんな事でも確認を。
春日部なら第二白百合幼稚園さんがいいですよ。 しらゆりキッズという入園前の子供を対象とした活動もありますし、幼稚園開放デーは誰でも自由に参加出来るので、一度足を運んでみると良いと思います。
＃１再回答。 >でも納得がいきません…。 だよねぇ。 そう感じるのが普通。 ＞おっしゃられる事はすごく解ります。 「解る」ということは、理解するだけのチカラを持っているのだから、質問者は大丈夫だと思う。 悩みながらも適切な答えを見つけられる人だろう。 「告発」なんて書いてあるから、正直、少し心配だった。 こういうのって、いきつくところが怪しげな団体なんてことがあるから、そうなると目も当てられない。 （実際にそういう施設を何回か見たから） いろんな意見があり、いろんな仕事の仕方や考え方がある。 そしていろんな人がいて、その立場も様々で言うことも変わる。 納得できることなんかごくわずか、納得できないことは山盛り。 そんなしがらみのある社会で私たちは生きている。 質問者の苦悩は質問分の行間から読み取れる。 今の職場でどうするのか、決めるのは他者ではなく自分自身。 どうのような決定をしたとしても、私は応援するよ。
困りましたね。 お身体壊さないように。 せめて、攻めて、 相手を追い込みましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに受け流すだけです。 できるだけ、 接点はもたないことです。
評価的に悪く有りません 創立も古く昭和23年頃です 創立者は　となりの神社の宮司さんでした　代は変わりましたが今も宮司さんが園長です 行事には力を入れてるのも　その辺から来るのでしょう　 母体は確りしてます　その辺は安心できると思います。
支援学校教員です。 >相手から手を出されているので先に謝ってくるのが筋だろうと思いますが… 常識が通じる相手ならば、ね。 常識が通じないのですから、あなたから謝罪されてはいかがでしょう？ それでも、相手が謝らず、子どもの行動も収まらないのならば、上司に言って、その子を「退所」してもらうしかないと思いますが…
なら当然 「別居」を選択 住所を知っているが、氏名を知らない・・・・ はてどんな状況なのか想像も出来ない まぁ音信が途絶えているとか行き来が無いというのであれば、記載しなくて良いでしょ 預かっている子供に何かあったけど、親に連絡が取れないときに 二次的な連絡先として記載するのだから
はじめまして、内定おめでとうございます。 元総務事務担当者です。保育園の保育士採用にも携わった経験がありますす。 さてご質問はふたつありますが、 身上調書（家族調書）については、一般的にどの企業も採用の際に徴収しています。昔は家族の勤務先や「持家」「借家」などの記載があったものですが、近年人権問題もあり記入がどんどん簡素化される傾向にあります。最近では「持家・借家」はあまりありません。でもそれは昔の書式をそのまま利用しているだけじゃないでしょうか。必要以上に心配される必要はないでしょう。 身元保証書で「本人が会社に損害を与えた場合」は「連帯して損害賠償をする」というのは一般的にあります。それに「園の責任云々」といっても実際には園にも責任をとわれますよ。なお就職の際の身元保証人は３年たてば無効ですし、「被用者本人に業務上不適任又は不誠実な行跡があって、このために身元保証人に責任が生ずるおそれがあることを知ったとき」はすみやかに身元保証人に連絡することを義務づけられています。それをしなければ、保証人はその責をとわれることはありません。 採用に当たっての身元保証人について（埼玉県） https://www.pref.saitama.lg.jp/a0808/912-2009-12 … 保育士の仕事は子どもの生活と命を預かる大切な仕事であり、子どもの成長をみることができるやりがいのある仕事です。頑張ってください。応援しています。
保育園と異なり幼稚園児の母親はほぼ専業主婦です。ご主人が毎日迎えに行く状況を作ること自体が不自然。メスの群れにオスを一頭だけ放し飼いにするようなもので、しかも飼い主のあなたがそれを認めているわけだから、何が起きても不思議はないですね。 どんな事情があろうと自分で迎えに行けば済むことです。
保育士１２年目です。 切迫とのこと、お体の方はいかがですか？？ すべての保育園がそうとは言えませんし、公立と私立で連絡の取り方に違いがあるかもしれません。 私の保育園は私立ですが、特にご両親の仕事内容が変わったからと言って、 「仕事やめたみたいですよ」なんていう電話は区役所にすることはありません。 ・・・が、６月いっぱいで仕事を辞めた、というお話を保育園にしているんですよね？ 区によっても差があるかもしれませんが、普通は「変更届」というものを園からお渡しし、 記入していただいて区役所に提出をお願いします。 ６月におやめになっているのであれば、その手続きなしなのは私は・・・なぜ？？？という感じです。 もしかしたら、お母さんの方で区役所に書類を貰って書いてくださいね、というやりかたなのかもしれませんけれど…。 その説明はありませんでしたか？ そもそも、６月に仕事をやめているとしたら、求職届がない限り２か月（３か月）で退園です。 仕事をしている、もしくは探している、もしくは介護、妊娠など、子どもの育児ができない環境のお子さんを お預かりするのが保育園ですので、厳しいようですがルール違反です。 待機児童が多い中ですから、お子さんを預けておきたい気持ちも理解できますが、 もっと保育園を必要としている親御さんがいること、考えてもらいたかったです。 このことに関しては、後悔なさっているようなので、あとは区役所に素直にお話ししてみるだけだと思います。 １０月から嘘をつかず、ではなく、区役所にもすべて話された方が、対応する側もいくらお役所だとはいえ 人間ですから、後でどんな話が来ても気分を害すことがないようにしたほうが賢明です。 ６月で仕事を退職し、仕事を探している間に妊娠が発覚、臨月まで働ける場所を見つけたが切迫流産のため 保育が困難であるという旨を話してみてはどうですか？ 今までがどうだったか、ではなく現在お子さんが保育園に通っていらっしゃって、 実際に切迫流産で保育困難であることは確かですから、退園を迫られることはないと思いますよ。 厳しいことばかり言ってしまってすみません。 元気なお子さんが生まれること、願っています＾＾ お大事にしてください。
私が実習でチャレンジして失敗したものがあります。 「マーブリング」です。 まず絵具の種類でつまづきました。 次に油絵具を探し当てたのですが実際に使うには専用の液剤が必要なことにもう一回つまづきました。 最後に教え方が悪く絵具をたくさん入れてしまい色水遊びに大半の子がなってしまいました。 もう茶色やら黒っぽい色でぐっちゃぐちゃになってしまいました。 たしかに素材はたくさん仕入れたいものですが、子どもたちの個性や発達の差、集団に対し一人で指導する場合のコツや難しさもあります。 ですから実際に幼稚園や保育所で実践した場合に起きた失敗とその対策・改善法などがあればなお喜ばれると思います。 ちなみに私は男性で工作が得意分野です。 紙皿のクリスマスオーナメントや松ぼっくりのツリーなどは評判が良かったですよ。 職員のほとんどが女性であり、男性ならではの発想による保育や工作は子どもたちが楽しそうに受け入れてくれました。
大変ですね・・・私立の保育園だと良くあるパターンだと聞きます。保育園のことは、他の方が書かれているため、ほかに気になったことを書きます。病院と療育のことです。別の方が書かれているように、勝手に園へ個人情報を流していることは、おかしいことです。あってはならないことです。(副担の話が本当ならですがが) また、自閉症が治るかもしれないということを言ったこともおかしいです。調べるとすぐに分かりますが、自閉症は治りません。療育や支援を受けることにより、簡単に言うと上手く自分の苦手な部分(コミュニケーション能力、不器用な面など・・・)コントロール出来るようになります。が、コントロール出来るだけであって、完治はしません。 病院の先生が治るかもしれないと言ったのは、変に思います。診断してもらった病院と療育は同じ施設ですか？ 保育園の退園問題が解決してからで良いので、療育面のほうを、もう一度考え直してみてはいかがでしょうか？自治体が運営している発達・療育関係の施設があると思います。市役所に療育について相談すると、紹介してもらえると思います。 良い方向へ進みますように・・・
「社会福祉法人」と「積立」で検索していただければ、いろいろ参考になりそうなページがヒットしますよ。詳細については、社会福祉法人を顧客にしている税理士事務所でご相談いただければいかがでしょう。 以下、ご参考までに。 積立金と積立資産の積立手順(兵庫県社会福祉協議会） https://www.hyogo-wel.or.jp/dl/qa/k024.pdf 社会福祉法人会計基準Ｑ＆Ａ（会計実践編） http://www.qlabo.jp/asks/faq/qanda/acc/qas-3910. … 社会福祉法人の会計・経理Ｑ＆Ａ https://www.tabisland.ne.jp/syafuku/qa/q44.htm
保育士の視点から見ると残念ながらできることはありません。 いい大人をまともに保育して育て直せませんからね。 できるとしたら虐待の事実があれば通報することです。 仮に虐待があったと認定されれば自分のしてることの理不尽さを知ることができるかもしれません。 児童相談所や警察からマークされますしね。 ただ暴力的な子どもは親から暴力的な育児を受けていることがほとんどなので、私は虐待をしている可能性が高いかなとは思います。 しかしねつ造や証拠探しに熱心になると墓穴を掘るのでお気を付けください。 私は一回役所に相談するのも手だと思います。 ただ一発でスッキリ解決という手段はまずないでしょう。
紙芝居は今や骨董品だと思います。古本屋を1件1件回ったら見つかるかもしれません。 一番たくさん持っている人は元紙芝居屋さんだと思いますが、思い出も品物でもあるのでなかなか手放すこともないと思います。 　ネットオークションに出るのを待つしかないでしょうね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2& … 　でもネットオークションだと1枚無くなっていたなんて事もありますのでやめた方が良いでしょうね。
大丈夫ですよ。幼稚園教諭や小学校教諭になる人たちで 誰もが習ってきた人ばかりじゃありません。 資格に必要なレベルも、勉強を始めてからでも間に合うレベルに ちゃんと設定されてあります。 高校の吹奏楽部で演奏してる子たちの中にも高校から始めた子はいますし 楽譜も読み方を覚えることはできます。 習ってきた先生よりはピアノは苦手、になるかもしれませんが 先生を目指してから始める人も少なくないです。 ただ、もし高校在学中にピアノを始められるなら 始めたほうが、あとあと楽になると思いますよ。 できれば、夜間でも練習できる電子ピアノがいいでしょう。 すぐに高額なものは用意できないでしょうが 中古やステージピアノなども視野に入れれば大丈夫ですし 親御さんが習わせる費用がねん出できないなら 学校や先生によっては音楽の先生に少し協力していただくことも考えてもいいと思います。 もう高校生ですから、動画や、独学向けのテキストを読んで練習はできるはずです。 どうしてもわからないところを音楽の先生をつかまえて聞く、とかね。 担任や進路担当の先生を通じてお願いしてみるという方法もあるでしょう。 お小遣いををためて一回いくらの単発レッスンをしている先生のもとへ行く、ということもできるでしょう。 方法はいろいろありますよ。 進学後もバイトや実習、勉強にサークル、と忙しいです 進学後に始める人はたくさんいるとはいえ、進路が決まったなら早くに取り組んだほうが 余裕もできますし就職までに少しでもうまくなれます。 保育士、幼稚園教諭向けまたは目指す人向けのレッスンを開いている教室とかもありますしね。 というわけであきらめることはないですよ。 音楽の専門の先生になるわけじゃないんですから そんなに厳しかないですよ。 ただ習ってきた人にとってはなんともないことが、とても大変、という部分に 自分が負けない気持ちが大事です。 あと、進路を明確にといっても重要なのは希望の進路に必要な 受験科目が何か、ということだと思いますよ。 学部学科と大学がある程度決まらないと、科目が絞れません。 科目を絞ってのクラス編成が行われたり 効率的な勉強をより早くするため早く希望を決めないといけませんが 学力が届かないとか、その他の事情で進路変更をすることもありますから 同じ受験科目で受けられるほかの学部学科への変更などはできると思いますよ。 その範囲でいくつか候補を上げておくといろいろと対応できると思います
それは非常にハズレた幼稚園でしたね。 少なくとも開始後に譜面を渡したりスケジュールを変えてたり伝えて来る園など聞いたことがありません。 私も実習を２度終えてますがどちらの園も一か月前の訪問でしっかりスケジュールと課題、課題曲を伝えられ譜面も渡されました。 ちなみに公立も私立も入ったのですがどちらも事前にしっかり伝えられ、資料も作っていただき受け取りました。 １番の人の言い方も理解に苦しみますが、内容については１つ事実があると思います。 それは出し物や設定保育はある程度複数前もって用意しておくことです。 現場に出ればほぼ毎日求められることでもありますので学生時代にたくさんストックを用意しておくほど楽になりますよ。 出し物については環境によってだいぶ変わるので断言はできませんが、あまり凝ったものを短時間で無理にしようとすると大体失敗します。 季節や誕生日というテーマに合った手遊び、歌遊びがいいでしょう。 なおいくら実習でもその園はひどすぎるので学校に一度相談するといいでしょう。 事前訪問でも前もって確認しているのであなたに非はほとんどないと思います。
園長先生に相談してみましょう。 あなたの人生で ベースになる知識や経験を培っているかです。
渋谷区は無いですねぇ http://www.doronko.biz/nursery/
気持ちはすごくわかります。私も娘の保育所で同じような場面を経験したこともあります。いろいろ思うところはあるのでしょうが、問題児ちゃんの「問題」は家庭での対応もありそうですし、先生を責めるのはちょっと先生にも気の毒です。 ただお子さんのことは心配ですから、その意味で「（具体的に）こうしてほしかった」ということは、正直に担任に伝えてもいいと思います。直接言うのはなかなか難しいでしょうから、手紙でも、あるいは園長や主任を介してでもいいと思います。クレーム「こうしてほしい」「こうすべきだ」ではなくて、「いつもいい対応を下さる先生なんだけど、あのときの対応はちょっと悲しかった」というテイストが無難であろうと思います。 おそらく担任がまじめな先生なら、一度青あざという前科もありますので、クラスの中でこの問題児ちゃんはマークしているはずです。保育参観の対応も、自分のなかで悔やむ部分もあったと思いますし、何らかの目に見える対応を考えると思います。 もしふまじめな先生だったら、そもそも質問者のモヤモヤさえ伝わっていませんから、はっきり伝えるのは悪いことではありませんし、そうしないと今後お子さんの生活も脅かされたままでしょう。
＞個人面談で主人がどう言う職業でどう生計たててるか聞かれた… 入園したあとでの話ですね。 それでは父母会役員選出の参考にするためではないでしょうか。 幸か不幸か、 [自営業]→[比較的時間を自由に取れる]→[役員にふさわしい] という図式が、幼稚園関係者にあります。 自営業でなくても、地元の比較的小規模企業だと毎日定時で帰れる・・・役員にふさわしい、遠方の大企業勤務だと夜遅くしか帰ってこない・・・夜の集会には出席不能などと見られます。 もちろん、自営業の立場からいえば、サラリーマンのように毎日定時に仕事を終えられるわけではなく、土日が定休日と決まっているわけでも決してありません。 自営業こそが、自由な時間など取れないのです。 しかしながら、父母会役員選出に、職業が関係しているのは否定できない事実でもあります。 ＞友人の主人は主夫らしいのですがそれでも入園… いつでも時間が取れそう・・・役員に適任と見られるでしょうね。 ＞息子が通う幼稚園は田舎の小さな幼稚園… 教育委員会等の公式見解は下の方のいわれるとおりですが、本音と建て前は違うのですよ。 失礼ながら、田舎の小さなところとなると、なおさらそういうことがあると思いますよ。
こんにちは。 　ご質問読ませていただきました。 　どこかの中学校で生徒が自殺したとき、その前兆さえ読み取れなかった教師がいました。 　ご質問者様は凄く繊細な気配りができる方なのでしょう。園児の頃は突然予想もできないような行動をしますので、完全に事故を防ぐことは難しいことでしょう。（まさか園児に犬のようにリードをつける訳にいきません。） 　今回の経験をこれからに活かすことは大切です。園児同士絡んでいたりとか。 　ベテランの先生でもそういう経験で園児を見ているのです。 　 　今回の経験を今後に活かすことが大切と思います。 　ご参考まで。
バイキンマンの歌
保育の教材をみて よく研究しておきましょう。 現役保育士でなくても、 直観的にわかりそうですよ。 公園、蝉取り 散歩、約束 仲間はずれ
職場がさいたま市内であればできますよ。 住居も職場も市外となれば難しいです。 が、ダメ元で相談してみるしかないでしょう。 何か方法を教えてくれるかも知れません。
こんにちは！ 保育園はそういった方たちの為の福祉施設ですので、育児ができる状態であれば利用することは難しいと思います。 幼稚園の利用をご検討してみてくださいです。
＞この理由がしっかり面接管に伝われば職務歴の短さはカバー出来るでしょうか？ 別に、(^_^; 給料がいいからという理由で転職する人もいますし、福利厚生の良さで転職する人もいますし あまり気にならないようです。 一次は、書類選考ですよねぇ？ それで期間の短さは判りますから。 ２次３次に進むのは、書類じゃわからない部分です、人当たりとか、美人かどうかとか可愛いかどうかとか胸が大きいかどうかとか (°O゜)☆＼(^^;) バキ　一緒に仕事をして楽しいかどうかですね。 すっごく暗い人もいます、病院なのに、よくこれで何年もやってこれたよな、という人が そーいうのを選別するのが、二次三次です。
保育園があるからです。幼稚園は文科省の管轄で保育園は厚生労働省の管轄ですからなかなか進まないのです。
いい考えだと思います。 私も小さな頃の体験は一生の財産になると考えています。 私は大枝にある第二白百合幼稚園に2人の子供を通わせましたよ。 実体験を大切にしている幼稚園です。子供もたくさんのお友達ができて毎日楽しく幼稚園に通っていましたよ。
大人の価値観なんて本当に頭が固く身勝手なものです。いくら残酷だとか子供に不向きだとか言ったところで、それをどう受け取るかは結局子供です。 例えば、性的な表現を露骨に使っても子供にはわからない時はわからないですし、どんなに単純で見え透いた内容であっても、子供にはその意図が読み取れない時は読み取れないのです。そんなものです。自身が子供だった時に読んだ本を思い起こしてみてもそうなのでは？　大人達は自分達が通ってきた道さえも、すぐに忘れてしまうようです。 人の顔色を伺ってばかりでは、絶対にいい本（いい創作物）は作れないです。これは断言出来ます。 marisareimuさんが「これだ」と思うものをまず作ってみてください。そこで批判が出てきたらその時にまた色々考えればいい。一番大事なのは「その時点での信念を貫き、試行錯誤する」ことです。「顔色だけを伺って、お行儀のいいもの」を作ったとしても、それはただの「嘘」でしかありませんし、ご自身も何も得られないですし、結局周囲にも「とりたてて何も無いもの」として終わるでしょう。 　＞私は野生動物の世界の厳しさを知ってほしいなーと思って考えたのですが・・・ 素晴らしいアイデアだと思います。本当にそれが「世界の真実」だと思うなら、それは何よりも正しいことです。下手にお偉い「ナントカ」さんの意見なんかよりも。 marisareimuさんが得意なこと、感じていること、恥じずに、「大人の評価」なんて意識せずに、全身全霊で生かして、創ってください。「良い案」を他人に期待せずに。 「嘘がないもの」は、例え賛否があったとしても、読んだ人に何かしらの「影響」を残すはずです。「本は心の栄養」なんてありきたりな言葉がありますが、いい本とはそういうものだと思いますよ。
私は幼稚園教諭をしています。 私の園では8月の歌で ･南の島のハメハメハ大王 ･アイスクリームの歌 ･動物園へ行こう ･海 ･ひまわり があります! 後は ･おばけなんてないさ ･かもめの水平さん ･水遊び ･つっぴんとびうお 等も可愛いと思いますよ♪
仕事をしながら幼稚園に通わせていました。 別にどちらかを選ぶ必要は無いと思います。 仕事も続け、幼稚園も続ければいいんじゃないですか？ 幼稚園をやめるとしたら、その係の仕事をする前に辞めるのでしょうか？もう決まったのにできないから幼稚園をやめます、でも悪口は言われるでしょうね。 その行事が終われば済むことだし、係のリーダーとも話し合って折り合いはつけたのでしょう。誰も辞めろと入ってないですよね。ちょっと意固地になってませんか？ どんなに頑張っても文句を言う人ってどこにでもいますよね。それにいちいち反応していたら、そのうち仕事でも行き詰まりますよ。 この後もいろいろ行事やお手伝いがありますよね。そのときには係じゃなくてもできる時には手を貸し、自分が大変な時には助けてもらえるような関係づくりが大切です。 小学校に入っても低学年の間は周囲の助けが必要です。文句を言う人に敏感になるより、一緒に助け合える人と頑張ったらどうでしょう。
しょうもない追加の回答です。 私は普通の幼稚園でした。 年長の時は、両親共働きで自由でした。 周りの同年代の子と遊び・・・。その年上の子に悪いことをいっぱい習ったと思います。 今は、外で遊ぶ子供は少ないからそういうことはないと思いますけどね。 でもね。 ＞私はこれから就職で、公立保育所を考えています。 もし世間からそう思われているのであれば、本当に就職するべきか少し悩みます。 ぜひ、頑張っていただきたい。 子供を入れようと思っての質問だと思っていました。 ＞・神戸市の公立保育所の良い所 民間に委託する方向なので、新規は難しいかも。でも、それを突破してきた若い先生は優秀だと思います。 保育士としてのプライドとやる気がなければ採用されないと思います。 普通の職員と一緒で、給料もきちんと上がっていくし、定年まで働けると思います。 ただ、ここが、民間委託になってしまうのでしょうね。 給食室の職員も同じ流れみたいですね。 関係無いけど、神戸市のバスの運転手もね。 こういうことを言ってはいけないのでしょうが、部落地域とされている保育園は大変かもしれませんね。 部落地域でなくてもキチガイみたいな親もいますけどね。 私の子供も、神戸市の公立保育園でした。（ここしか入れなかったのですけどね） 先生には、感謝していますよ。 4年間行きましたが、一回も嫌がることなく楽しく通いましたからね。 大変な仕事です。 頑張ってください。
会社は会社で確定申告する以上、会社で社員に支払ったお金が少ない、という状態は、あなたの会社が脱税しているという事になりかねません。 税務署の関係で年収に嘘は書けない、と断わるのが一番かと。 そもそも年収をごまかして保育料を下げる、というのは、ある意味税金泥棒です。 泥棒に荷担すべきではありません。
卒アルを作成したことはありませんが、 家族写真をよくフォトブックにしています。 下記のサイトはとてもお安く作成できると思います。 参考まで http://www.rainbow-br.com/common/price.html
私は男性ですがもうすぐ保育士と幼稚園教諭の資格を取得します。 実習を含め経験から言うと幼稚園は完全な女性社会です。 男性はまず雇ってくれないし、ママさん方は拒否します。 ただ保育や育児において父親の参加は必要不可欠です。 特に男の子は男というものを父親から学び成長します。 つまりおかしいのは幼稚園と周りのママさんです。 日本人も世界から見るとおかしくて、マイノリティが間違えていると思い込み多数派が正しいと信じ込みます。 例えばエスカレーターの正しい乗り方は段の真ん中に立って一切歩かないことです。 片方によると事故や故障の原因になり、頻繁なメンテナンスや修理が必要になり、交通機関や商店であれば利用費や商品代に経費として上乗せされていまします。 周りのことを気にするのもわかりますが、お子さんの成長を考えればむしろ正しいと経験・知識から言わせていただきます。 ただし正しいからと言って突っ走っては孤立することになります。 バランスをとるのも自身やお子さんを守るためには必要です。 このバランスが難しい、というのが私の考えです。 先ほどのエスカレーターも正しいからと片方を開けないとにらまれることでしょうしね。
ご質問の主旨からズレてしまいますが、『産休・育休制度がない』は法律違反 です。 健康保険法等の制度変更により、産休・育休期間中の保険料は事業主・被保険者 負担分が共に免除されます。併せて、産休・育休期間中の給付金制度を完全に 利用しない手は・・・・？ 簡単に諦めず、勤務先の担当者と相談される事をお勧めします。
パパおつきさまとって パパはウルトラマン パパいっぱいだっこして 内容は私は読んでいないのでわかりませんが 先日娘が　孫娘とパパが読める絵本（寝かしつけのとき）と 探して　調べていたものです。 内容がご要望のものかは　わかりませんが参考までに＾＾ 素敵なパパですね。是非素敵な紙芝居になりますように＾＾
こんにちは。 親の職業欄が「自由業」とかになっていたんでしょうか？ 「懇談」は口実で、真の懇談の理由って「親の素性」だったり？ 子どもさんがことさらに問題児なら子どものことを話題にするかもしれませんが、そうでなければ 先生方の興味の中心は、親がどんな人間なのか、なのかも。 補助の先生までついて、というのが異例、特例というのは、親の仕事が謎だったせいでしょうか、、、それはわかりません。 転園を喜んでいるようだった、というのは、本当なんですか？気のせいでは？ 先生方は暇なんじゃないですか？ 幼稚園だし、先生方は下世話な話しに興味があって、それが本音なんじゃないんですか？ これが高校進学時期の、中学なら、それどこじゃないですけど、幼稚園だし。 父親の仕事に興味しんしんなのは、教育なんて適当で、単に面白そうだったから、とかでは？ まだ幼稚園だし、そこまで子どもの教育に熱心なわけじゃないんじゃないですか？
第二白百合幼稚園がいいと思います。 うちの子は2人とも第二白百合幼稚園に通わせていました。 「生活習慣」と「実体験」をコンセプトにしていて集団生活における決まりやマナーをきちんと守れる子を育ててくれます。 うちの子も人見知りでしたが、たくさんお友達ができましたし、挨拶などもきちんとできるようになりました。 幼稚園開放デーや未就園児のクラスもあるので一度行ってみてはどうでしょう？
これはですね、お勉強させてこなかったツケが早くも回ってきているんですね。 ですが今でよかったですね。 おバカなJリーガーがいっぱい居ます、女遊びにかまけて高級車で練習場に乗り付け自分がかっこいいと勘違いしている。見た目に金を使い、身体の管理をおろそかにし、飲み遊び、サッカーは2、３年で用済み、解雇されると仕事もできない、なんもできない、甘えん坊の２０超えた世間知らずでプライドだけ高いガキが出来上がるだけ。 最低でも日本代表に一度でもなれるならまだしも、サッカーがうまいだけで人生やって行けないということを本人はわからなくても親は把握しておくべきですね。 そのためには最低限の勉強はさせておかないと。させていないから、今回のような幼稚な要求を出すのです。そのうえ、母親がそれを手伝い？！見方になって機嫌をとろうとしている？！！！ 「見方になってあげる」とかやる気をなくすのが困るとか、あなたも幼稚。 お互いに（親も子も）せめて中学生レベルにはなれるようがんばってください。
インターンと保育実習とを混同していませんか？ 厳しい指導をしていただける園でよかったと思います。 ＞さっさっとやってって言われ 当たり前です。保育園はいつ何が起こるかわかりません。 時間との闘いです。正確に丁寧に短時間で処理をする能力が必要です。 ＞何しに来たの？とも言われました 何て答えたのですか？　それとも答えられなかった？ ＞なにかいい方法ないですか？ 実習期間はたかだか２週間くらいでしょう？ 全力で歯を食いしばって夢中になってごらんなさい。 どんなに能力がある実習生だって、実習期間中はつらいものなのです。 「やめたい」「向いてない」そう言う実習生はいます。 ただ、そうは言っていても日々頑張って努力してくれる実習生は応援して指導してフォローしてくれるのです。 「やめたい」って本気で考えて相談している実習生は現場にとっては大迷惑です。
付け加えします。 子どもにおいて「相手の気持ちを察する力」がつくのは５歳で５０％、６歳で８０％と言われています。 正式に発達心理学などを学んでない場合とても遅いと感じると思います。 心の壁の突破と言われますが人の能力としてとても難しいものの１つなのです。 ではその力がつくまでどのように乱暴をしないようにすればいいのか。 いくつかありますがまず家庭の協力です。 基本的に子どもは親の真似をして学び成長するので過程では暴力が通常になっている可能性が高いです。 手を出さずともののしられ怒鳴られてることもあります。 この場合担任としてきちんとした資格を持った方が慎重に当らねばなりませんし、園全体で相談し共有するレベルの話になります。 担任が暴力的な態度を認識しているのかまず確認し、しているのであればどのように対処するのか一度きちんとまとめておくと良いでしょう。 もう１つは前に書いた通り考える力がつくまでは「やってはいけないこと」と刷り込むしかありません。 ただある日突然相手の気持ちが分かるようになるわけではなく、ゆっくりとわかるようになっていきます。 両方をその子の発達に合わせバランスよく行う必要があります。 担任とよく情報を共有し担任がどのように対応しているのかを観察することも大切です。 対応は重ねて行うことで効果は倍増するし、違う対応を全員がとってしまうと子どもが混乱し理解しにくくなります。
「うまく」やろうと思わずに。 まず、安全第一。 そして笑顔。 迷ったらすぐ保育士さんに相談。 失敗は、学ぶ機会。 仲間より評価されようとか思わずに。 不安に思う方が、健全だと思います。　がんばって！
googleの社長とかモンテッソーリですよね。 独立心旺盛な起業家向きな感じしますね。 うちの娘、現在小２なんですけど、ちょっとマイペースな幼稚園出身の子たちにくらべ、保育園出身の子たちは積極的に友達づくりして、社会性とか頼りがいがある感じがします。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、学びプランナーです。 お子様が新しい園に慣れてきていらっしゃること、素晴らしいですね。 とはいえ、まだ3カ月なので 環境の変化に対応できない部分もあると思います。 朝以外は楽しく過ごせているとのことですから、 時間が経つにつれて、 自分からお友達の輪に入ることができるようになるはずです。 先生も寄り添ってくださっているようですし 長い目で見守ってあげるのはいかがでしょうか？ またお子様に、どういう気持ちなのかを尋ねたうえで、 もし本当はすぐに仲間に入りたいと思っているのであれば、 先生に、後押ししてくれるようお願いされるのも良いかもしれません。 お母様の笑顔を見るとお子様も安心されると思いますので、 ぜひハイタッチは続けてくださいね。
昨日の質問でも回答させていただいた者（＃3）です。 ウチの末っ子も、現在年少で幼稚園にお世話になっています。 旦那の出勤が遅いため、朝の送りは旦那にお願いして、 私は、早朝～昼過ぎまでのシフトで、保育園で働いています。 帰りの迎えは、毎日私が行っています。 ウチの旦那は超心配性で、入園間もない頃は、 不安そうにしているから…と、毎日教室まで連れて行っていたそうです。 旦那的には、子どもの様子次第ではそれが当然だと思っていたため、私にも何も言わなかったし、 毎日迎えにいった時も、先生方からも何も言われなかったので、 ひょんなことから、毎日教室まで連れて行くと知った時は、マジで～やめてよ～、と思いました。 子どもの性格にもよりますから、一概に言い切れませんが、 不安がるお子さんの場合は、保護者も不安になってしまうと、甘えも出て来て、なかなか園生活に馴染めません。 「いってらっしゃい！」と玄関先で元気よく送り出してもらうと、気持ちの切り替えができて、スッと園生活に入ってこれるケースが多いんです。 なので、「大丈夫だから、子どものためを思うなら、玄関で見送って。」と言いましたが、 「可哀想…」と納得していない様子でした。 翌日のお迎え時、主任の先生（上の子の在園児に役員をしており、ウチの旦那が超心配性だという事を知っている）に、 新しい心配性エピソードの一つとして、雑談の中で、すみません～と話をしたところ、 その翌日、主任の先生が、「お父さん、大丈夫です！」 と職員室から飛び出してきて、人さらいのように連れて行った…、 何か嫌われるような事をしてしまったのだろうか…と、しょぼんとした旦那に相談されました。 質問者さまの旦那さんも真剣に悩んでおられ、 質問者さまご本人も、その対応に不信感を募らせているところにお気楽な回答で申し訳ないのですが、 少し前の私の旦那を見ているようで、思わず笑ってしまいました。 私は、園側がすばやく適格な対応をしてくれた、と感謝したのですが、 園の内情を知らない人（ウチの旦那含め）からしたら、このような対応は、冷たくされたと感じるのは当然だと思います。 ちゃんと、園側からも、こういう理由で、玄関先で遠慮してほしい、と説明があれば、また違ったんじゃないかなと。 園側も説明不足だと思いますが、正直なところ、質問者さま側も、園との連絡不足なのかなと感じました。 昨日の回答のお礼で、他の保護者も教室まで来ている、と書かれていましたが、 その方たちは、何らかの事情があり、園と相談した上で、教室まで来ているケースもあり得ます（私の経験上）。 入園から間もなく、子どもが不安がるので教室まで連れて行ってもいいか？と園に相談していれば、また違ったかもしれません。 転園も検討しているようですから、一度、思っていることを、相談や要望という形で伝えてみてはどうでしょう？ コミュニケーション不足による思い違い行き違いなら、しっかりと質問者さまの思いを伝えることで、解決するように思います。
「早く帰って頂けますか？」との断り方がご不満のようですが、 特に問題がないように思います。 子供を送り、用も済ませたのに、 いつまでも教室に父親がいたら、明らかに邪魔でしょう。 「早く帰れ！」って言われたわけでもあるまいし。 ものの言い方、挨拶の仕方、ちゃんと目を見て・・・ こんな些細なことで、担任に息子を任せるのを躊躇うのですか？ 明らかに非があるのはご主人なのに、 担任教諭の気に入らない部分を一挙手一投足を揚げ連ねて楽しいですか？ 先生方は親に細心の注意を払って接しなければならないのですか？ 子供を任せられないなら、ご自身で育ててください。
これって、法的に許されるのか？との質問ですよね？法律カテゴリで再質問すべきと思います。
2歳の孫がいます。楽しそうですね～ 手とか服とか　すごいことになるだろうけど 楽しそう うちの孫は2歳になったばかりですが　ヤクルトの入れ物 普通にもてますよ^^ あとメラニンスポンジなどでもできると思いますよ もともと△や□にブロックになっている物もあるし ハートも見たことありますよ プリンなどの空き容器でも可能です トイレットペーパーの芯やラップの芯でもできますね＾＾ 作業終わった後は　壮絶でしょうけど 楽しんでくれるといいですね＾＾
そのような心配はまずいりません。 叩かないように育てるのが保育です。 また幼稚園でも同じことを聞きましたが入りたては基本号泣でドアを開けろと大暴れします。 団体行動もまず０歳から通ってでもなければできません。 ２歳前で３０もしゃべれれば十分です。 ２歳になり反抗期に入るのも十分承知なのがプロです。 それよりお子さんとご自身をそんなにネガティブにとらえる方がマイナスです。 もっとお子さんとご自身が２年育ててきた苦労を信じてあげてください。 幼稚園でも保育園でも基本誰も叩かない男の子はいませんよ。 手を出さないように育てるのが育児であり保育であり教育です。
最近まで保育士をしていました。 熱性けいれんのあるお子様、とても多かったです。頻繁にけいれんのある子はダイアップを預かっていましたが、そのほか子どもさんは「37.5以上発熱で連絡」をしていました。頻度の高い子は看護師が座薬を入れていました。 37.0度だったら、子どもの体温としては平熱に近いですよね～。ちょっと暑い日とかだったらすぐきますよね。 そのたびに呼ばれたらたまったものではないですね… 「37.5以上発熱で連絡」するのも、すぐ迎えに来てほしいではなく、現状を伝えること（熱は高めだけど食欲はある、機嫌はよい、など）、これ以上上がるようなら再び電話して、すぐ迎えに来てもらう約束をしていました。 そうでなければ様子見です。 明らかにぐったりしていれば、熱が37.5程度であってもお迎えをお願いしますが。 すぐに来てほしいではなくても、お仕事がお休みですぐに来てもらえるようならお迎えに来てもらっていました。 仕事であればすぐに抜けるのも難しいですが、子どもの園での体調が分かっていれば病院に行くとか家で休ませるだけでも大丈夫かとか判断もできますしね。 一度、園長と相談してみてはどうでしょうか。 預かる側の意見としましては、看護師がいるとしても病院ではないですし、保育士は簡単な知識しか持ち合わせていません。なにかあったら園の責任ですし、調子が悪い子がいると一人保育士がその子についていると人手不足になりますし、園の言っていることも仕方がないのですが… でも、37度くらいの熱では痙攣は起こさない。37.5度以上で連絡がほしい。など提案してみてはどうでしょう。（園での規則はどうなっていますでしょうか。） 口で言っても相手は保育士と言え素人なので理解できないかもしれません。（保育園はお母さんの味方だと思いますが、預かる園にもリスクがあることを、わかってくださいね） お医者様に、上記のような診断書を一筆書いていただき、提出するのも手かもしれません。 一方的に、「何かあれば救急車を呼んでくれ」では、園は納得できないし、リスクを背負わされていると思われても仕方がないので、折り合いをつける形で相談できたら一番いいのかなと思います。 アドバイスになっていなくてすみません。 いい形で、子どもさんも楽しく園に通えるといいですね。
公立のものですが、うちでは特にお便り等で結婚報告はしていません。。 名前が変わるときは、担任から保護者に直接伝えたりはします。あと、子ども達には説明しますね。 それぞれ園によって、公立なら自治体によって違うでしょうね。 プレゼントは公立なら受け取ってもらえないでしょう。 というか、受け取ったらダメなんです。 家庭訪問のお茶菓子でさえアウトなので。 ただ、お手紙や色紙、子どもからのものなら例外として受け取ってはくれると思いますよ。
保育で必要なのは「目当て」です。 自分が子どもたちに何を感じ何を学んでほしいのか、それにどのような効果を期待してどのような取組を行うのか、です。 まずそれがなければ案は作れないでしょう。 また案を作ったのち目当てを作り出すと言う荒業もありますが難易度は上がります。 目当てがないので難しいのですが６月ということは梅雨に入る可能性があります。 ということは屋外と屋内の２パターンを作るか、もしくは屋内でも行えるものにするかという選択がまず必要です。 合わせて５歳児ということはある程度のルールがあり少し難易度があったほうが楽しめます。 しかしそのクラスの発達を正確につかみ、発達レベルに合った内容にするか支援が必要な子に何かしらの支援を考える、などが必要です。 それは実際にクラスに入っていないと分からないで私には何も言えません。 実習に行ってると言うことは授業でスポーツや表現を履修していると思います。 まず実際に自分がしたことや教科書を読み返してみてはどうでしょうか。 学んだこと無駄にしてはもったいないですよ。
それはある意味仕方ないと思います。 全国で保育所に対する冷たい仕打ちや嫌がらせが蔓延してるので警戒しているのでしょう。 内覧会を告知するとそれに合わせ妨害しようと言う人も想定される状況だったのかもしれません。 いろいろなことがそうなのですが、自分に関係ない場所や人が行った行為で迷惑を被るのはたまりませんよね。 もう１つお預かりする子どもの安全を守るためもあります。 学校もそうですが園の内部地図などは基本作りません。 包丁持った侵入者が内部に熟知してると犠牲者が増えるから、例を挙げるとこういう感じです。 私の経験上私立はピリピリしてますね。 公立は国の援護があるので穏やかなことが多いです。 保育所は地域の子育て支援も担っているのですが、公立の方が積極的に開放などをしている印象です。 私の地元の近くでこんなことがあったので紹介します。 http://www.nishinippon.co.jp/feature/life_topics … 子どもの声がうるさいと訴訟問題になることも増える一方良好な関係を築けた園もあります。 ですが理想通りに行かないの現実ですよね。
クラスのお友達に発達がいるとみんな迷惑です。そんなことも理解出来ないのですか？
今の子供たちは　空気が読めないって多いですよね。 お子様は　良いお勉強をしたと思いませんか？ 相手が今何をしているか。今　自分はどうするべきかを学んだと。 人とお話をしている時に近寄っていったら　どおなるのかを。 そう受け止められたら　どおってことない事だと思いませんか？ 今　先生は　他の人と話をしている。そんな時に近寄ったって 話の途中で腰を折られたら困るでしょ。他人からは雑談でも本人たちからしたら 先生とコミュニケーションをとる最大限のチャンス。 そう思ってのことかもしれませんし。 もしかしたら　ご自分たちにも起こりうる事で 他のお子様が近寄って無視されたって　その子の親が睨むかもしれないですしね。 まだまだ不信感を抱くような事象が　卒園されるまでには起こるでしょうし。 いろんな経験をされながらお子様と共に成長させてくれる場所です。 楽しみを見つけながら有意義な場所にしていかれますように。
そういう方は放置が一番ですよ。 最初はそそのかされるかもしれませんが、一年以上おられる保護者の方々が相手にしてないと９割がたすぐ察するものです。 何言ってきても笑顔で「すみませーん」「今年度の役員で決めたことですからー」でいいと思います。
理事長という事は私立？ びっくりしますよね。 唖然とします。こんな方が理事してる園って 独裁じゃないですか？ トップには逆らえないのが常。嫌なら自分から身を引く以外にはない。 園長先生もたじたじだと思います。 思いっきり勘違いで　多分他の親から苦情が来ていたのかもしれませんね。 八つ当たり的行為のような気が致します。 泣き寝入りするしかない。 むかっ腹立ちますけど。 「既に登園されている児童をトイレから教室に移動の指示をされている際」 という事は もしかしたら　引率の先生も叱られていたのでは 「折角俺が連絡したのに　早く教室に戻って準備させろ！」って そんな真っ最中のタイミングの悪さなのかも。 どっちにしても お子様を見る立場の言動ではありませんよね。 驚きですね。主様が思うとおり腹立たしく感じて当然だと思いますが 言う場所は　無いと思います。
お子様の為に我慢は必要ないと思います。 お伝えしてください。 お尻がかぶれてしまいます。 気が引けちゃ　駄目です。大事な事ですもん。 おしっこ言える年齢じゃないし ただ 預かる身とすれば　パンツタイプのオムツは これからは　いいのかもしれませんが 下手をすれば　靴下から何から全部を脱がせなければならず 面倒な事もあります。 その辺もお伺いしがてら 連絡帳に オムツはパンツ式は面倒ではありませんか？ お手数をお掛けしますが 先生の遣りやすい方を選びますので おむつ替えをよろしくお願いいたします。 程度で 書かれてみては如何ですか。
保育参観は運動されますか？ 一緒に運動ってよくある事だから。 だとしたら 汗をかく場合もあるので　お着替えを持たれても良いと思いますが 大概　そのままって事で良いと思いますよ。 気になるようでしたら ラフな服装で参観して 上着のような羽織物を持参されたらどうでしょうか。
家族に電話して聞いたらダメなんですか？？
保育士です。 どの園も、というわけではありませんが、 万が一私のクラスの子どもがそうなったら確実に連絡します。 やっぱり心配です。子どものことも、ママパパのことも。 でも先に伺っている事情が事情であれば、少し様子をみることもあると思います。 ケースバイケースではありますが、１か月何もしないことはないと思います。 とりあえず電話して、留守電になったら一言伝言入れておきます。 それでも連絡がなかったら役所に連絡するようになると思います。 私が住んでいる区の認証保育園についてしかわかりませんが、２か月お休みが続くと 自動的に退園扱いになります。 その前に役所が連絡を取るよう動くと思います。
＞幼稚園には私はなじめません。 ＞マンモスでゆきとどかないところがある感じです。 ＞小学校区もちがいます。 結論が出ているのではないでしょうか。そこの幼稚園に行っても、小学校で同級生になる子はほとんどいないなら、小学校入学で寂しい思いをするのは誰でしょうか。 保育園出身の子、いろいろ鍛えられているせいもあり、小学校に入学しても、別の保育園出身の子とすぐに仲良くなるみたいです。私の子、3人いますが、全員保育園出身、下の子は今年小学校に入学しましたが、地元の近所の私立の幼稚園出身の子が6割以上、あとは別の幼稚園と保育園出身の子です。 保育園、同じ保育園出身の子はまったくいなかった、でも、別の保育園出身の子がそれなりにいる、学童保育にも預けているので、入学前から保育園出身で学童保育の子と1週間程度ですが一緒だったので、入学してもすぐに慣れました。幼稚園出身の子は学童保育を申し込んでも空きがないと断られる、学童保育に預けないと、4月は給食がないか、あっても食べてすぐ帰宅のことが多いので、小学校に入学すると仕事などできなくなるものです。 保育園でよかったこと、早期教育として語学や算数、国語などをしていないようでも多少はしている、こどもチャレンジなどを併用していれば、お受験の幼稚園出身の子と遜色ない程度の知識と文字などの慣れも可能です。給食もすぐに慣れる、好き嫌いはあるのでしょうが、幼稚園で大好きなお弁当だけだった子にはショックなものです。 保育園で大事に育ててもらったせいで、子供たちは自由に遊び、健康で体力がしっかりとつきました。猿並みとは言いませんが、活発で運動能力も十分についた、大きな子と小さな子と一緒に生活していたので甘え方も面倒の見方も上手になり、自分で出来る範囲で努力する癖もつきました。 私は幼稚園出身で保育園の知識は無かったのですが、実際に子供を預けて、幼稚園で短時間で帰ったり、延長保育で預かってもらっているのとは違う、集団で長時間の生活を一年中コンスタントにしていることの重要性が理解できました。 近所の人も、親戚なども多くの親が子供を幼稚園に預けているので保育園の様子を知らない、私は保育園が未知の世界でしたが、家にいるよりは環境のいいところで同じ世代の子たちと先生と一緒に遊ぶほうが幸せだと思うようになりました。 保育園も最初は短時間の預かりの一時保育しか受けることができず、空き定員が出て違う保育園に入所できた、短期間の幼稚園であれば、それに似たものですから、子供はすぐに慣れるし、保育園が好きになると思います。 どこでも保育園は少人数のことが多い、先生の目も行き届くし、子供にも親と同じような頼れる存在としても保育園の先生はしっかりと見ていますので、しつけなども親と協力して行なってくれます。 私は卒園式以外は保育園の行事に仕事で行けなかったのですが、幼稚園だと結構行事が多い、親が参加しないと困ることも多い、時間が取られることがありますので、仕事を考えると、保育園のほうが遥かに負担がないと思います。 保育園の通わせている友人などがいれば、その意見などを聞く方が実感できると思います。
環境によりますがシャボン玉遊びはどうでしょうか。 私は３年ほど研究していて無関心で通り過ぎる子どもをほとんど見かけたことはありません。 大人も立ち止まり私の練習を見ていくくらいです。 問題は地面がコンクリートや石だとべとべとし、乾燥するとかなりすべること。 これは土の地面でやれればいいし、根に理に水掃除することでも防げますが。 子どもは割りたがるため周りの子の遊びの邪魔をしたり目に入ってしまいやすいこと。 事前の注意やルールに工夫がいると思います。 住宅街に園があればご近所迷惑になること。 これは距離によっては根本的にあきらめるしかないですね。 あとは追いかけてぶつかり事故が起きやすい、服や髪がべとべとになってしまうことなどですね。 私は１ｍ位のものを出したり一気に３桁の小さい球を出したりする道具や技術も持ってます。 そこまでする必要はないと思いますが、たとえばうちわの紙をやぶいて骨組みだけにし、洗面器などに液をいれぶんぶん降っても面白いシャボン玉の出方をします。 いろいろ調べてみてはいかがでしょうか。 液も買うより作ったほうが安いですよ、メニューによりますが… 凝った人は採算度外視で研究してますからね～
０歳児の担任をしています。 赤ちゃんの生活の主は、寝る、食べる（飲む）、出す、遊ぶ。 その中で笑ったり、泣いたり、怒ったりしながら感情豊かに育っていきます。 まずは園での生活で絶対必要なのが、食事と睡眠。 命にかかわりますのでこれがうまくできないと長い間お預かりすることはできません。 母乳で育てていらっしゃるのであれば、冷凍母乳Okか確認すること、 園で使用する哺乳瓶の種類、ミルクの種類も確認しておくとよいでしょう。 いざ預けることになったときに、事前に練習しておくことが必要だったりします。 それから園での生活リズム（デイリー）。 朝登園してからどんなリズムで生活するのかも必ず確認してくださいね。 あと、余談ではありますが 部屋を見学した際に、危険個所はないか、ざっと見まわすこともお勧めします。 棚の角は保護してある？つかまり立ちして手が届くところに重いものはない？ 先生たちは子どもに笑顔？先生同士も楽しそう？ あまりジロジロみすぎても かえって「あら・・ちょっと難しい親御さんかも？」と警戒されてしまうので ほどほどに・・・＾＾； 参考になるとうれしいです＾＾
私も読みました。釣りでしょうけど　ホントだったら恥ずかしい人ですよね。 あんなことはありませんよ。 ＞私は精神障害を患っていて、アームカット痕があります 私の姪も手首からひじまで　痕の無いところがないくらいひどいですか 保育園では素肌を見せないようには気をつけていましたので 何のトラブルもなく　無事卒園しましたので＾＾ 保育園は幼稚園ほど親同士のつながりも必要とされませんし＾＾ 基本どんなお子さんもかわいいと思って接していると わが子をかわいいと扱ってくれる人を嫌う親御さんは居ませんから＾＾
率直に言いますね。 文章の通りにご本人に仰ったのなら、ちょっと言いすぎではないかな、と。 読んでいる限り、その方ははっきりものを言ったり頼まれたことを断ったりするのが苦手なのではないでしょうか。 それで、役員を頼まれたときに断われず引きうけてしまった。 姑さんに頼んだりすればなんとかできるかも、と思ったことも考えられます。 しかし、やってみたら想像以上にきつかった。 しかも自分がキツイだけならともかく、旦那さんにまで否定的に言われると、結構こたえますよ。 (こういう役員をやる場合、夫のサポート〔黙認でもOK〕はかなり重要です) そして｢やってみるとは言ったけれど実際には無理だった｣となったのかも知れません。 小学校で役員を経験しましたが、10人くらいの役員の中で、毎年一人くらいはいろいろな事情で活動にほとんど参加できなくなる人が出てきます。 役員の決め方はわかりませんが、言ってみればその方を役員に選んだのも我々、と思えば(本音では多少腹は立ちますが)ある程度仕方ないと割り切ることも大事になってきます。 役員を辞めるのが難しいなら、多少負担が軽い仕事や自宅で出来そうな作業を割り振ったり、工夫できませんか? 世の中、パッと決断して決まったことに全力で取り組める人ばかりではないのですよ。
色々な立場の人がそれぞれ協力していくから全体が上手く行く 幼稚園の行事に役員として協力することになると思うのだが その際に、乳飲み子を持つ母親の立場を理解する人がいれば、その行事に一般父兄が参加する際には授乳室を準備するとかおしめ替え可能な場所を準備するとか発想が生まれる これが、親父ばかりの役員ではなかなかそう言う発想は生まれない ※当然幼稚園側でそう言う配慮はするけどね これに限らず、男女年齢兄弟姉妹の有無など色々な立場の人が参加した方がトータルで良い結果になる だから、「役員になるのはこういう人が良い」という制限は好ましくない 但し、そういう色々な人が協力する役員だからこそ、役員同士の協力とか配慮はもっと大事 『グチグチ言わないで』なんて言っちゃ、役員同士がギスギスしてしまって最悪にならないかと危惧する
思いません。 大事なお子さんに関わることにそんな無関心でいいのですか？ 正直幼稚園や周りの親御さんからすると「ここの家庭は子どもに消極的だな」と取られますし、お子さんも「自分にあまり関心ないんだ」と感じ取ってしまいます。 役員をやりたくないならならなくてもいいと思いますが、そういう姿勢はお子さんが成長するにしたがって借金のように膨らんで襲い掛かってきますよ。 毎月返済するがごとく絶え間なく関心を持たなければ育児は上手くいきません。 時々多めに返して休む時期を作るなど自身のストレスをためない工夫をすればいいのです。
＜　なんで？こんな残念な顔、ダサい女が結婚出来 子供まで産めるのかな？と思ってしまいます それだけ中身が素晴らしい女性なのでしょう。 私は素直にそう思います。 全人類、全女性が美しく可愛いわけじゃないのですからね。 多様性ということをあなたは認められないのかしら？ お子さんのいいところ、ちゃんと見てあげられてるかしら？
３歳になる息子を持つ保育士１１年目です。 お子さんは内気とのこと、引っ越しとなると心配ですよね。 でも大丈夫。 子どもって思ってる以上に適応能力が高く、 内気な子は内気な子なりにちゃんと適応していきます。 はじめは慣れないところで泣いてしまうこともあると思いますが、 しばらくすればお友達が必ずできます。 なぜなら、その為の私たち、保育士だからです＾＾ 子ども達に危険がないように見守ったり、いろんなことを指導するのも仕事ですが、 その子の本質を見抜きながら信頼関係を作り、 そこから仲立ちとなって子ども達同士の関わり合いも築いていけるようお手伝いします。 でも、心配は心配ですよね。 私も保育士であり、頭ではわかっていても息子が進級して担任が変わって部屋も変わって 今、朝大泣きなんです（＾＾；　なのでとっても心配。。 でも辛い気持ちを抑え割り切って、息子のことも園も信頼して、「いってくるね！」とサッパリおいてきています。 ですので、保育園のことはあまり心配なさらなくてもよいのでは？と思います＾＾ ただ、保育園も新しく、土地も新しく、家も新しく、今までいた親戚もおらずだと やっぱりお子さんの不安は何倍にもなるでしょうから一緒にいられるときは 十分スキンシップを図って抱きしめてあげてくださいね＾＾ ママにとっても同じこと、「４歳の子」ではありますが、ママの支えにもなるはずです。 力を合わせて頑張ってください。 応援しています＾＾
こちらより、「育児」のカテのほうが回答が付きやすいと思いますよ。 質問に、お子さんの年齢もTDLまでの距離もないので、答えにくいのではないでしょうか。 去年の親子遠足はどうだったのでしょうか。 突然、こんな強行スケジュールになったのですか？ 自由参加なのかどうかにもよりますね。
金額も大事ですよー。毎月、毎月のことですからね。 もちろん出せるなら、子供のため お金は問題じゃないギリギリまでだしたい、って思いますよね。 ただ、今後はお子さんを伸ばすための習い事とか 民間のデイや療育も視野に入ってくる場合もありますし お子さんの状態次第だと、お母さんもなかなか子どもの手が離れて 予定通りの社会復帰、というのが難しい場面もありますからね。 無理はしない方がいいです。 私も園選びはたくさん迷ったので、覚えがあります。 両方お子さんを連れての見学や、母子通園はしてみましたか？ その時のお子さんの様子や、先生、園児の受け入れ方を見て決めるのもいいと思いますよ。 あと、のんびりの方が合っている場合と、合わない場合があります のんびりで自由遊びが多い園は自由＝トラブルが起きやすい、部分もあります グレーのお子さんだと、することが決まっている方がスムーズな部分もあるというか。 大人でも人間関係が苦手な人は、組まされたペアと雑談したりは得意でも 知らない人の中でさっさと誰かと仲良くなったり組んだりするのが苦手な人も居ますよね。 でも逆に枠がおおらかな方がいいってお子さんもいますから。 お子さんのタイプで選んだらいいです。 また、療育施設の発達相談の窓口、通園ではなくて一般園から外来でていきてきに通ってる子の 担当の相談員さんは地域の園の事情にも詳しいと思います。 どちらの園が合っていると思うか、って先生に聞いてみるのもいいと思いますよ。 私立幼稚園には受け入れの実績があるかどうかも大事です 熱くてもなかなか経験がないと空回りする場合もあり 慣れてきた頃にクラス替え、卒園、ということもあるので。 設備や作りもチェックするといいと思います お子さんがうっかり危ないことをしないか 死角がないか、脱走できないか、とか… お子さんが起こしそうなトラブルに対して、物理的にどちらが大丈夫そうか。 行事の練習なんかでは、体操座りで見てまっている、という時間が発生します その時先生方はメインの方で大忙しだったりして 園児同士のトラブルが起きやすいです。 そういうトラブルを起こしやすいお子さんかどうか 補助教員が居た方がいいかどうか、も決まってくると思います。
大前提は「親の収入」です 安定した公務員などは保育料をごっそり持って行かれます 逆に農業・漁業などは豊作・不作の年があり、「収入が一定」とはみなされず、保育料が安いです 田舎に行くと大きな蔵を建てている家、いっぱいあるんですけどね 因みにですが、じじばばの手は借りられないんですか？
お子さんが寂しがって、泣いて、しぶって、どうにもこうにもならないなら 働かなくて済むなら… って思いますけど お子さんが楽しく通って行きたがっていて お母さんの心配が杞憂に過ぎないって暗に言われているなら 通わせて上げていいと思いますよ。 細かいミスが気にならない仕事にしてみては？ お子さんを気にしていたってその時間には何をすることもできないですし。 働くのが嫌ってことはないですか？元々焦ったり気になることがあるとミスをしやすいとか…。 モンペになってしまう、家ではイライラ、仕事に出たらミス… 一度カウンセリングとかかかってみてはどうでしょうか？ もしかしたらちょっと鬱気味だったり 不安が強すぎるのではと思います。 まず、お母さんが体調を整える そのために保育園にお任せする 整ったら仕事に行く、っていうのでもいいと思います。 2歳9ヶ月のお子さんなら「家で育てる」といっても あと1年でどのみち就園する頃でしょう？
前回は変な人に捕まってしまって大変でしたね…。 でも二人目25歳ということは、一人目25歳のママさんとかもいるでしょうし 前よりは年齢の近いママさんもいるとおもいますよ。 うちの子の通っていた園だと一回りとか15歳差のお母さん同士が仲良し、ってこともありました。 あまり怖がらずに行くといいと思います。 前の人みたいな人に捕まったら 幼稚園の先生に相談してもいいと思いますよ？ さすがに迷惑ですよね、そういう人って。 案外年上のママさんでも相談したら、そういうことなら、って力になってくれたかも知れません。 第一印象で避けられても その後の行動や接し方では評価も変えられます。 ある程度きちんとしていれば これだから若い人は、じゃなくて 若いのに頑張ってえらい、になると思います。 もし可能なら役員とかやると仲良しな人もできやすいかもしれませんね。 もちろん無理はしなくていいですが
保育園に空きがある、っていう理由がちゃんとあるなら あまりなじまないうちに転園するのも手だと思います。 私立、費用が高いと感じる園ですと そこに入るのが苦でない家庭の子も多いです。 幼稚園のお母さんは働いていない人も多いですから おつきあいも増えるとその費用もかかったり 暮らし向きなど目に付いてしまって辛い場合もあると思います。 ただ貯金で全額用意できるぐらいなら、そこまで苦しいというほどでも内のかなとは思います 預かりを使って働くならおつきあいも減るでしょうし。 ただ役員や親の出番などは、働いていない前提での開催日や負担になっているかもしれません。 教育方針が気に入った、とかならいいでしょうが 最初から不満なら、同じ事をしても良いと思う人と悪いと思う人がいる場合に 悪いと感じるようになると思います。 お友達には「第一希望だった保育園が空きがでたから」 っていうのは一番問題ない理由な気がしますけど。 「ずっと待機だったからまさか空くとは～ せめて3月にわかればよかったけど…」って感じで。 私立は選べるから方針とかも選べるのがメリットだと思いますし 納得いかないなら高いお金払うのも辛いかなと。 一日で合わないと感じたのは 今までフルタイムだったからっていうのもあるんじゃないでしょうか？ お母さん同士のコミュニティみたいなのに対する拒絶反応というか。 不釣り合いに感じたってことはセレブっぽいお母さんとか多かったのかな？ マンモスならそうじゃない人もいるかなぁとは思いますけどね。
素敵なお母様ですね。 親としての信念を持ってお子様と向かい合い　ちゃんと我が子の違いを認めていらっしゃる。 大丈夫だと思いますよ。冒険をしてみる事も時には必要かと思います。 お子様と右往左往しているのではなく　受け入れ可能だと園が言うなら 一度遣ってみてお子様の様子を把握して　駄目なら又元へ戻せばいい。 それがきちんとできるお母様だとも思えます。 確かに　社会へ出た時に　親のエゴで子供を他の子供たちの中へ放り込んで 内の子はうまくやってきたと思い込んでいる方もいらっしゃいます。 でも　お子様は不幸ですよね。自分は人とはちょっと違うんだという事を自覚できずに 社会へ投げ出されるわけですから　出来ない事も出来ると信じたままの状態で にごった社会で生きなきゃならない。回りも一見では分からない人間と接するから この人変な人だというレッテルを張られるだけで敬遠して阻害してしまう。 基本を勉強した人間に育て教育されていくうちに本人も生き抜く術を学ぶはず。 就職するにしても必ず手が差し伸べられるから受け入れるほうも始めからそのつもりで 受け入れてくれる。多少間違っても相手は受け入れやすい環境を作ろうと努力する。 だからこそ　本人がのびのびと生きていけるのに。。。 まず　親が受け止めて関わる人間にお子様の事を素直にお話される事を守れば きっと大丈夫だと思います。 冒険ですが遣ってみる事に意味があるのだと思いますよ。
４度目・・かな。ＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 ＞俺はどっちだっていいのですが、いいとこ取りは許せないです。 まったくです。 一人で生きて一人で子供を一人前に育てられるはずがないですからね。
会社の中途入社や中途入園ではわりとありがちなのかもしれませんね。 わかってると思っていた、怒られて初めてわかる、っていうの。 どうしても多忙な日常の中で説明不足になったり わかっているものと思われていたり、っていう…。 シーツや毛布についてはいつ交換するか書いていなかったのに月曜日と思ったのですか？ 書いていなければ聞いたら早かったかなぁとも思います。 もちろん責めてるわけじゃないですよ。 単にちょっとしたことでお互いがすれ違った面もあるのかもということです。 もちろん最初に案内を渡さなかった園が一番悪いですが 担当保育士は意地悪でやったことじゃないと思います。 保育園は空きが出て待機児童が入ることも多いので 途中入園だからって嫌がらせしたり意地悪したりはしないと思いますよ 最初にいくつか注意された時に、この用紙には書いていなかったんですが、って言ってみたら 案内がわたっていなかった、ということがすぐにわかって 早くに誤解がとけたかもしれませんね。 連絡帳に 「今回いただいた案内を見て登園の禁止事項や細かい決まり事を初めて知りました 今までご迷惑をおかけしましたが 知らなかったので悪気はありません、申し訳ありません。 早くおたずねすればよかったですね今後気をつけますのでよろしくお願いします」 とでも書いていたらどうでしょうか？ 文字だと悪く伝わる場合もあるので 旦那さんが軽くお迎えの時にやわらかくお伝えするとか。 嫌がらせではなくて単に書類を最初に渡すべき物が渡っていなかった 現場の保育士はそれを知らずにルール違反を繰り返す親だと思っていたのできつくなった 何度か同じようなことがあったのに案内について確認しなかったのでそのままになっていた といろいろなちょっとしたことが重なってしまったのでしょう。 嘔吐とコートについては知らなかったので仕方ないとは思いますが 集団保育をしている以上、外からウィルスを持ち込まないとか 園の床をぬらさない、など他のお子さんの安全の為に重要なことなので 保育士も厳しめに注意したと思います。あなたがたが案内をもらっていないとは知らずに、でしょう。 お互い悪気はなかったことですから誤解を解いて通えば大丈夫と思います。 あまり気を病まずにいるといいと思います。 どうぞお大事に。
親が参加する行事はうちの保育園ではプリントで告知があります 保護者が保育できないから保育園に預けるのであって 保護者が式に仕事で出られないこともよくあるので 親がいないから保育園はお休みというのも聞いたことありません 私立の無認可でしょうか？ ２月から入園だったということで ４月から入園の子といっしょに式をするのを先生が失念していて ミスをごまかしているのでは？なんて思います 卒園式では紙面での告知でしたか？ 年間の行事予定が年度末に配られていませんでしたか？ うちの子は２つの園に通ったことがありますが だいたい月末に翌月の予定、年度末に来年度の予定表が配られます
ばれません 連携もしてません 失業保険を受給したいから、もらえるまで仕事をせずに 保育園にばれずに預け続けたいということですよね ばれませんけど、雇用保険は失業保険もらわなければ 次の職で継続できるので、もらわないで次の職を探して 見つからない場合手当をもらうというのがいいと思うのです あ、次年度の保育料の算出に収入の証明が必要なので あまり長期に休むと、住民税非課税になったりして 市役所も気が付くと思います その時に職についていれば、うやむやにできますが 職についていなければ、言い逃れできるかどうか
旭川じゃないのは確か。
出席確認の歌についてはわからないですが、 娘さんに聞いて一緒にマネをしたら良いと思いますよ＾＾ 親子のコミュニケーションになりますし、ちゃんと歌う事よりも一緒に歌ってあげるっていう姿勢の方が大事だと思います。
友達のお子さんがここに通っていますが、 良い所みたいですよ。 雰囲気なら泉幼稚園のブログなど読んでみてはいかがですか？ http://hoshigakuen.jp/category/izumi-blog/
質問者様のイライラ、保育士さんにばれちゃってますよ。((+_+)) 顔に出てるんですよね・・・。保育園は病院ではありませんし、保育士さんは看護師ではありません。中には看護師で保育園勤めをしている人も居ますが。この看護師であっても、医師が居ないと何もできないんですよね。 　質問者様のお気持ちもわかりますが、保育士さん達はボランティアでも無いしシスターでも無いんですよね。感情のある生身の人間。 　逆に、質問者様が他の人のお子様を責任をもって預かれるのですか？昨日、嘔吐しただの高熱を出しただの、そういうお子様をですよ。もし、自分が他のお子様を責任をもって預かることが出来ないのであれば、その保育士さんに文句を言う資格はないと思います。質問者様のお子様も大事なお子様ですが、他の健康なお子様も大事な園児なのです。責任があります。健康な子供が行くところが保育園だし幼稚園です。園は病院ではありません。気に入らないなら病児保育を利用すべきでしたね。病気明けのお子様などを専門に預かる託児所です。仕事をしているお母さんたちの最後の砦です。 　きついことを言うようですが、それが現実。だから子供を連れたお母さん達は仕事を休むのです。仕事より子供だし、お互い様でしょう。お金より（給料より）子供なんですよね。もう少し、大人になったらどうなのでしょうか。
本当に好みになると思うんですけどね。 私はもうすぐ卒業し保育士と幼稚園教諭の資格を取ります。 実習先を探すため住んでる市内の幼稚園と保育所を全部回っている最中なのですが、その結果気付いたことは保育にはポイントが２つあるということです。 １つは人間力、もう１つは環境です。 人間力とは保育する保育士の能力ですね。 環境というのは施設や遊具などです。 人間力については直接見ないとあまり語れないのですが環境については伝えることができます。 環境というのは保育としては保育者も入るのですが、ここでは施設などに限ることにします。 人間というのはどんなに訓練を積んで優秀でも間違うことがあります。 それを補うのがマニュアルと設備です。 例えば部屋の中をよく見るといろいろな工夫がされている園があります。 棄権がないように全体を見回せるような配置、集中して遊べる工夫、危険を排除した設計などです。 可能であれば一度実際に見学し説明を受けるといいでしょう。 設備に対しすらすらと説明できるならそれだけ気を使って工夫している証拠にもなります。 それとベテランならばいいというわけではありません。 私の経験上ベテランには子どもを頭ごなしに従わせる人が若い世代より多いように見受けます。 子どもの個性を尊重する平成の保育ではなく昭和の保育を信じ実践する人が比較すればですが多い。 また保護者に対してもやや責任を強く求める傾向があります。 若いということは年齢も近く接しやすいし情熱も強いというメリットがありますしね。 ただ乳児の保育は非常に難しくベテランの方が間違いは少ないというのはあります。 ベテランならやはり知識や経験も豊富なのでうまくコミュニケーションを取れればとても頼りになります。 言われている通り少人数でしっかり目が行き届くというのはとても大切なポイントだと思います。 またセキュリティがしっかりしてるというのも大切なことで、食中毒やケガに対する意識も強いということです。 間違いなく言えることは一度自分の目で見ることが大事です。 設備、保育士は言うまでもなく見るべきポイントは遊ぶ時の子どもの様子。 いろんな園を回ると遊んでいる子どもを見れば方針、担任の性格、子どもの発達や能力が分かるようになってきますしね。 例えケンカはあっても心からの笑顔ではつらつと遊んでいればいい園であることが多いですよ。
南吉成児童館ではないでしょうか？ http://www.hm-sendai.jp/jidoukan/shisetsu/14.shtml
＞画用紙で手作りも考えたのですが私が不器用なため自信がありません。 あなたが卒園するんですか?大きな幼稚園児ですね(^_^; お子さんが書くんですよ、メッセージカードは 画用紙に書いて丸めてリボンつければ出来上がりです。 何も凝った事をする必要はありませんよ
自治体によって、また公立か私立かによって全く違います。 役所または保育園そのものに訊いてみないと、お住まいの地域での正しい回答は出ないかと思いますよ。
コサージュ、いいと思います わざわざ買うのも、とか付けるか付けないか結構迷ったりとかしますし 一つもってると安心だし、おっしゃるように数が合っても困らないと思います。 書類仕事もあるのでペンなどの文房具類でも悪くは無いと思います。 親御さんとの連絡ノートを書いたり、保育の記録を付けたり…。 またはクラフトパンチのセットとか、かわいい付箋やメモパッドを持っていて ちょっとした時に使う先生とかもいます。 お誕生日に送るメッセージの色紙とかアルバムとか園によって違いますが なんらかのものを用意することも多いので。 かわいいスタンプセットとか連絡帳に押す先生も。 この辺は人にもよるかもしれませんが。あればプラスαで使えるかと。 あとはマグボトルなどの水筒 園庭での指導、運動会の練習、園外へのお散歩や園外保育、遠足 なにかと使うと思います。 既に持っていてもサイズ違いとか、忙しい時に洗い替え、と あっても困らないかと思います。 プライベートでも使える、わざわざは買わないかな、というもので ｢ガーリーテプラ」 自分のファイルや水筒や文房具など持ち物に名前を付けたりも出来ますし 小さい子を見ている、小さいこの多い職場、女性が多い職場 なためか持ち物もかわいいものや明るいものを持っている方が多いなと感じるので。
私自身も早生まれ（注）だったので、小学校低学年くらいまではややいろんな面で成長が追いついていなかったようです。ようです、というのは自分自身は気付いてなかったからで、主さんの息子さんは感受性が強いんでしょうね。まだそんなに心配することもないと思いますが・・・ 自分が何か出来ない、とか周りと違う、と気付くのは子供が成長している証拠。 それを乗り越えていくのは子供自身です。 親は子供が間違った方向へ行かないよう、道を示すことしか出来ないです。 応援してあげることはもちろんですが、成長の速度も子供の個性です。 その子の速さで、しっかり成長していればそれでいいんじゃないかなあ、と思います。 出来ないことを数え上げて責めるんじゃなくて、出来るようになったことをしっかり認めて、ほめてあげましょう。その子をきちんと認められるのは、親しか出来ませんから・・・ 注）「早生まれ」について 参考　http://www.nikkei.com/article/DGXBZO53048720R20C …
0.1歳児とその上のクラスを一緒にしたら、対応できないと思いますよ。 それをやっているところもあるでしょうが、ダメだししかできないので、 それ以上のクラスの子は段階に応じた成長が難しいのでは。 0.1歳児は病児といっしょで隔離されざるを得ません。 年長の子がそのエリアにはいってくるだけで怖いです。 自分の子供もそこに入ってくるわけですが、かならずしも 弟や妹がいるわけではありません。 小さいお人形、かわいがってやりたい。 で、保育が務まるなら、保育所はいりません。 先生も1人で2人の子に目をやるのがやっとだと思います。 重度の傷害を持った子と同じで健常者と 同じことをやらせようとすると、親かだれかの１：１での 協力が必要です。他のおやだって自分の子に精いっぱいで、 自分の子を放っておいて乳児クラスの子を面倒見ることはできません。 まして、自分自身が自分の幼児2匹、さらに幼児1匹を面倒みながら だったりします。 そんな状況で、行事に親も参加をと言われると、行く気にもならないかも。
現役保育士です。 同僚に聖徳に通ってた先生が６人いますが、全員がピアノで苦労したと言っていました。 ピアノが終わらず卒業できず、留年した子もいたようです。 勉強もしてなくてピアノの無縁で卒業できると思えません。 保育士って結構厳しいですよ？ 学校卒業して国家資格とって、新卒で働き始めた時には「保育のプロ」として現場に立つわけです。 親の宝物である唯一無二のお子さんをお預かりするわけですから、 それくらいの覚悟がないとやっていけません。 保育士として頑張るのであれば、少しでも勉強をはじめて、ピアノ教室に通うことも 検討なさったほうがよいのではないかと感じました。 厳しいこといってごめんなさい。
２歳の息子をもつ保育士１１年目です。 なるほど、年長さんともなると、お友達との関わりがどんどん難しくなりますよね。 まず、息子さんはCくんのことをどう思っているのでしょう？ 乱暴だなぁ、遊びたくないなぁと思っているのですか？ それとも、仲良しのお友達だからこれからも仲良くしたいと思っているのですか？ はたまた、Aくんがやられてばっかりだから仕返ししてやろうと思っているのですか？ 息子さんの気持ち、聞いてみたことありますか？ 年長さんを担任したこともあるので、状況はわかっているつもりです。 保育士ですから本当だったら、分け隔てなく誰とでも仲良くできる子になってほしいと 願うところではありますが、実際のところそうはいきません。 それは大人同士、職場でも、ママ友でも同じことですよね。 年長さんともなれば、半ば人間関係の構築も少しずつ感情によって変わってくるものです。 大好きなお友だちもいれば、ちょっと苦手な友達もいます。 つまりは、気が合うな、仲良しでいたいなと思うお友だちは、大切にするのはもちろん、 これから小学校へ上がる息子さんですから、ちょっと苦手かもと思うお友だちとも それなりに上手に付き合える術を教えていってあげるのが良いと考えます。 学校の勉強もしかり、好きな科目はどんどん学び、苦手なことにぶつかった時に いかに無難にこなせるか、ということです。 質問者さんがおっしゃる処世術というのがどういうものかわかりかねますが、 私は文章を読む限り、まず「仕返し」してしまったことはいけないこと、と伝えることが 必要ですよね。もちろんAくんが主立ってしたことかもしれませんし、そこに息子さんが 居合わせただけかもしれませんので息子さんがいけないというわけではないですが、 それでも、していいことではなかったと伝えるべきだと思います。 私が日々子どもたちと向き合う時も、大人の介入が必要な時と、 よく言えば見守って、悪く言えば放置で子ども達同士がどうでるかうかがう時とがあります。 時と場合によって対応を変えていく必要がある気がします。
私も以前ポピーの教材を小学・中学生の頃取ってました。 継続特典はありましたよ。 そんなに高価なものではないと思いますが(^_^;) うろ覚えですが、色鉛筆だとか、少し頭を使うおもちゃ系のものをもらった記憶があります。 もしかしたら教材を持ってくる担当の人が選んでたのかもしれません。
私は保育士の勉強中ですが、①を丸一日見ることをお勧めします。 もし遊ぶ時間がとても子どもらしい姿ならばメリハリがきちんとついた日々を過ごせる園だということだからです。 子どもを見るには遊ぶ時の表情を見ればすぐわかります。 心から笑顔で楽しく走り回っているなら、そしてそれを教師が邪魔していなければまずハズレはありません。 モンテッソーリとは自発性を重視し子どもの持つ潜在力を引き出す考え方です。 厳しく言いつけてないのに集中して作業に取り組めるのであれば子どもの集中力を上手に引き出してるということです。 ただたまに勘違いして早期教育を厳しくするのがモンテッソーリだと思い込んでるところもあります。 見抜くにはやはり何度かもしくは丸一日見学する必要があります。 ポイントは「整列させるのにどのようなやり方をしているのか」です。 ガミガミいって並ばせてるのか、自分達から並ぶのを先生が待ってると気付くまでサインを出したり見守ったりして待っているか。 後者であればちゃんとしたモンテッソーリ式だと思います。 １つだけじゃだんげんはできませんが。
"美濃加茂市立　下米田保育園がおすすめです 自然に囲まれたアットホームな保育園ですよ♪ 身体を動かして元気いっぱいな子になります。 自然に触れたりと子供が子供らしくいられるかと☆ ただ、保育園は先生と相性が…なんていうこともありますので 沢山見学にいって先生たちとコミュニケーションを取ることをオススメします～"
　幼児の数は３～５歳が317万人、０～２歳が316万人もいます。幼稚園や保育園を義務教育化すると、国からと地方自治体（市や町）からその義務教育費用を出す必要があって、毎月一人当たり仮に５万円かかるとしても３～５歳児を対象にすれば全国では１千６百億円もいります。年間では約２兆円です。それ以外にもインフラ（幼稚園・保育園の設立、園長や教諭の育成、送り迎えの車の用意）整備に必要なお金を考えると、途方もない金額になります。 　いま日本の財政は１千兆円と言う猛烈な借金（国債）があり（国民一人当たり８百万円!!）、しかも毎年４０兆円も増えつつあって破たん寸前です（世界にこんな国はありません）。借金の利子を返すだけで青息吐息の状態なので、どのに支出する予算をどれだけ削るかが最大の関心事になっているほどです。 　消費税を２０％にしてやっと財政を収支トントンにできるくらいの酷い状況です（いまの８％の消費税を１０％にしても焼け石に水です）。 　もし幼稚園や保育園を義務教育化すると、消費税を２０％にしても財政を収支トントンにはできないでしょうね。そんなことをすれば、消費税すら払えない人が続出するだけではなく、反対論者が大半になって実現しないと思いますよ。 　結局、便利にすればするほど、消費者にはそのツケが回ってくるのです。払うのは結局は自分になってくると思えば、賛成しにくいのでは？
都内２３区に住んでいます。 子どもは認可の保育園を卒園しました。 もう正直なところ、都内で預けやすいエリアは「ない」と 言い切ってしまえるほどここのところの保育園はどこも激戦です。 駅から遠くて不便で不人気なところなら入れるかもしれません。 一つこちらから質問なのですが、質問者様はお仕事なさる関係で 保育園に預けられるのですよね？？ 申込書を出す時点で正社員でないと厳しいと思います。預けてから働く先を探すのは もっともっと厳しいです。地方の方々だと、子供を預けるのは有職かどうかに限らず 保育園、と思っておられる方が多いので。。。勤務年数が長いほど入園有利になったり する自治体もあるので、預けて働き口を探すという方はまず入れないです。 都内は幼稚園も保育園のように長時間預けられるところもあります。認定こども園と 言います。市立区立の保育園のほかに東京都の認証保育園というのもあります。 調べるとすぐ出てきますので見てみてくださいね。認証なら補助金が出る自治体もあります。 認証に2年以上通っていると、ポイントがつくなどの自治体もあります。 入園許可はポイント制のところがほとんどです。両親8時間以上の外勤で各20ptなど。 合計ポイントの多い方から順に入園許可、など。 駐車場付の保育園ですが9割ないと思って下さい。地域にもよりますが車送迎自体が普通では ありません。自転車が基本です。その後お仕事に行きますのでね。 私は車通勤だったので車送迎していましたが、路駐です。埼玉との県境の都心とは言い難い 場所ですが、駐禁切られたこともあります。ご近所から苦情が入ったりもします。 結局、車通勤でないと仕事ができない、一度家に戻って乗り換える時間もなかった、ので 保育園近くに駐車場を借りました。（月1万の追加出費！）雨のときなどたまにならいいです けど、私の場合は毎日だったので。 新興住宅街で数件家が建ったり、マンションが1棟たつだけで保育園の状況が大きく 変わります。下準備をしっかりしたつもりでもなかなか難しいことも多いので、 事前によく自治体のHPなどでお調べになるといいですよ。
保育園・幼稚園の先生ではありませんが、最近、同様の事例に接したので、コメントさせていただきます。 ＞CSRの一環として無償で提供できるんじゃないか、と考えています。 とても、いいアイデアだと思います。 私の知り合いの保育園の経営者の方が、ちょっとしたお祝い事のプレゼントとして、お付き合いのある印刷会社から、模造紙の束を貰って、喜んでいました。 保育園・幼稚園であれば、お絵描き・工作・イベント事の飾り付け等々、使い道はいくらでもあります。 15cm角のサイズがあれば、使い道は保育士さんや子供たちがいろいろ考えてくれると思いますよ。 水色・ピンク・黄色等々のいろんな色や、柄のある紙が混ざっていると、使い道も広がるかと思います。 ご質問の写真にあるような紙を、一時的に大量に渡されるのは困ることもあると思いますが、定期的に少量（適量）ずつ提供するという提案なら、興味を持ってくれる保育園・幼稚園はたくさんあると思います。 まずは、ご近所の保育園・幼稚園に提案してみてはいかがですか？
　会長とはご苦労様です。 　私は会長経験はないですが保育所の保護者会役員経験が有ります。 　まず、一人で悩まないことです。副会長、先生などと協力することも大切ですよ。 　喋ることは予め紙に書いて置くのも良いですし、同じような事の繰り返しの部分も多いです。毎年同じ行事とかあります。レジメなどの資料を良く読むのも大切です。 　まず元気よく話すことです。それと有る程度の開き直りも大切。失敗とか恐れずに。 　役員は全員で運営することを考えて下さいね。一人では絶対に無理ですから。
1人目の時、謝恩会でクイズ担当になりました。 ありきたりなクイズではなく、先生方も子どもたちも楽しめるような内容にしたいと考え、 「先生についてクイズ」を企画しました。 で、先生方にいくつか質問が書かれた紙を渡して回答をお願いしたのですが… 質問の内容は、質問者さまが挙げられた物同様で、 「実は苦手な食べ物は？」 「実はこれが苦手！という活動は？」 といった物で、 「先生にも苦手な物はあるんだね！」と親近感を持ったり、 「苦手なことでも頑張っていたんだね！」と尊敬したりできたらいいなぁと思っていました。 が、園からは、このような内容はちょっと…と、ストップかけられました。 もう卒園してしまうのだから、先生方のぶっちゃけトークも面白いとは思うけれど、 苦手な物を公表して、それをネタに盛り上がるのは…と、 で、苦手な物は？ではなく、 「給食のメニューで一番好きな物は？」 「得意なことは？」 「幼稚園の先生にならなかったら、何になっていたか？」 「好きなテレビ番組は？」 といった質問に変更しました。 これはこれでとても盛り上がりました。 2人目の時は、クイズダービー形式にして、 回答席にお世話になった先生方に座っていただき、 子どもたちに、どの先生が正解するか、考えてもらいました。 先生方に答えてもらう問題は、園生活の中で起きた出来事や行事での事で、 クイズだけでなく、一斉に縄跳びをしていただき、誰が一番飛べるか、といった、 先生方に、体を使ってもらう問題も用意し、こちらもとても盛り上がりました。
ああ、家と幼稚園と折り合いが悪くなった理由は大人になった今はわかります。 それは先生が「私がほかの子と違うふるまいをするのは親・家での教育が悪いからだ」と決めつけたせいなのです。ほかの方の回答を見て思い出してしまいました。 とても細かい話なんで委細は書くのをやめておきます。 この話を保育士をしている姪にしたら、今だったらその程度であまりひとつの型を強制しようとは考えないだろうねと言っていました。
公務員採用試験対応の問題集とか http://www.amazon.co.jp/dp/4565151723/ref=pd_cp_ … http://www.amazon.co.jp/dp/4384043376/ref=pd_cp_ … 過去問題集 http://www.7netshopping.jp/books/job/401814/1814 … をたくさん解いてはどうでしょうか。 過去問題や、想定問題、対応問題をたくさん解くことで 必要とされている知識や、問題形式がわかってきますので その上で必要な勉強をしていけば良いのではと思います。 他自治体も含めて過去問ものべ何十年分と解いてみると良いと思います
１、私のような場合でも育児休暇延長はできるか。 　お勤めの会社の制度によるので会社に問い合わせてください。 ２、延長できるのであればどうゆう手続きが必要か。 　お勤めの会社の制度によるので会社に問い合わせてください。 ３、延長できるのであればどのタイミングで申請すれば良いか。 　お勤めの会社の制度によるので会社や育児休暇経験のある先輩や同僚に聞くのがよいでしょう。 ４、育児休暇延長後、給付金は貰えるか。どのような手続きが必要か。 　その給付金が会社から支給されるものであればお勤めの会社の制度によるので会社に問い合わせてください。
3歳児はたしかに求人は僅かに増えるとは言え 「現職フルタイムで、認可外で待機」の人たちがたくさんいます。 また、他の人でも 「そろそろ子供も成長したので働きたい」 「そろそろ勤務時間を延ばしたい」と思うのは皆同じ… というわけで、どうしても途中から入るのは至難の業。 そのために激戦区では少しでも早く権利を勝ち取るために 育児休暇を切り上げて0歳児で入れようとするのです それでは入れなかった人が待機で1歳児の募集に集まり それで入れなかった人が2歳児の募集に集まり… とりあえずどこにも行けないのが一番困りますし 認可外の保育所に割高でも入れるしかないのでは…。 あとは幼稚園などの欠員も待てるなら待つ。 あとは可能なら、もし旦那さんの通勤と両立する場所で 入園できそうなエリアがあるなら引っ越すという方法ですね 入れる気がしなくても今は募集人数が少ないところに申し込んでおくしかないと思います
子供が小さかった頃、ある育児系サイトで意見交換されていたこと。 既に出ている「おまた」「われめ」もありましたが、「おちょんちょん」「おちょん」か、「おまん」「まんまん」の２つがすごくおおかったです。 子供を児童館に連れていた時も、顔見知りのママが「ほらー、おまん拭かないとー」と言ってて、そんな言い方があるんだと知りました。 とりあえず、参考まで。
評判の良いインターナショナルスクールというのが、教師の質、学校施設の充実度、しっかりしたカリキュラムであることを指すのであれば、いわゆる「老舗」と呼ばれるインターを選ぶしかありません。東京近辺の老舗インターは以下の学校です。 ASIJ（調布にあるアメリカンスクール） セントメリーズ（二子玉川　男子校） 清泉インター（用賀　女子校） 聖心インター（広尾　女子校） 横浜インター（元町中華街） セントモール（元町中華街） 西町インター（麻布十番） このうち田園都市線沿線に当てはまるのは清泉インターしかありません。
幼稚園でも、男性職員には女児のトイレ介助をさせないとか、聞きますね。 (6)については、クッキングの行事などがある場合もありますし(幼児相手にそこまでのテクニックは要りませんが)、裁縫はお遊戯会の衣装作りとかあったりしますから、ミシンが使えたり、基本的な縫いもの・ボタン付けくらいは出来たほうが良いのかなと。 私は男性職員が居る事に抵抗はあまりありませんが、民間の保育の現場は拘束時間や苦労の割にお給料が安く、若い職員を使い捨てにするような園もありますから、男性が一生の仕事にするのは大変そう。
こんにちは。 姪が私立保育園で保育士として働いてます。 姪は、保育士の養成課程がある短大を卒業しただけで「保育士(保母)の資格」を与えられたようですが、幼稚園の先生は「幼稚園教諭の免状」が必要ですから、保育士の資格だけでは幼稚園の先生にはなれないようです。 なお、男性の幼稚園教諭免状取得者は、全国で7千人程度なのに対して女性の幼稚園教諭免状取得者は10万人以上と圧倒的に女性のほうが多いですから、幼稚園教諭免状取得を志す男性が少ないことも理由になると思います。 また、姪のように幼い子の世話をしたいと保育士(保母)を志す女性は多いと思いますが、他人である幼い子の泣き声を何とも思わず世話をしたいと思う面倒見の良い男性は少ないのではないでしょうか？ その他、私立保育園や私立幼稚園は経営者一族の所が多く、園長になるような将来性が期待出来ないことも男性の保育士や幼稚園教諭が少ない理由になると思います。
どっちもどっち 五十歩百歩 目くそ鼻くそを笑う そう思う
ファックスや郵便で送りあい自宅で事務仕事をしている、という形をとるのは「可能」ですが それは「内職」扱いになると思いますので 外で働いている人に比べれば、保育園への入園のポイントはそれだけ下がります。 実際に在宅ワークをされている方、たとえば漫画家で朝から晩まで描いているけど なかなか保育園に入園できなかった やっと入園できたら今度は上の子と下の子が別々の園に…という人も。 激戦区での在宅ワーカーにはなかなか大変みたいです 激戦の場合は、外でフルで働いても入れないような地域もあるので 入園は難しいかも知れませんが…。 申し込んでみるだけだめもとで申し込むのもいいと思います メール便とか郵便でやりとりしてる、とかでもいいかもしれません。 実際に身内で遠方の開業医からレセプトの時期に書類を送ってもらって計算していた人がいますし しかし、入園後など時期は自治体によって違いますが、「源泉徴収票」とか 「給与明細」「確定申告の控え」のいずれかを出さないと行けない場合も。 本当に仕事をしてお給料をいただく形をとっていないと(仕事をしていなくても) これは提出できませんよね 入園の申し込みにこれが必要ならアウトです。 下手に偽造するとご実家が税務署から調査を受けてペナルティ受けるかも知れません。 申請書類にしても一日平均何時間、給与の形態はどうか、細かくそれなりの整合性をもって記入しないといけません (たとえば農家なら畑の広さから、作付け面積から、収穫高の欄があったり簡単じゃないです) 長時間やっている、としないと入園できませんが実家からのやりとりでそんなにたくさん仕事をうけていると 不自然かも知れませんね。それなら地元で人を雇う方が早いでしょうし・ さらに自治体によっては、内職や親族のところで働いているという人は、民生委員の証明をうけないといけません。 激戦区なら厳しい可能性もあります。 一度、保育園の入園の申し込みに書類や、内職の場合の申請や基準について聞いてきたらどうでしょうか。 また、幼稚園については、公立なら比較的安いですが 私立なら、助成金が出ます。後から戻ってくる形になるとは思いますが…。 なのでいくらぐらい頂けるか調べてみてはいかがでしょうか。 所得が低い人ほど多く助成が受けられます。 区によっては入園料などの補助もあります。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/shigaku/k …
北海道の冬休みは地域によって若干異なりますが（と言ってもせいぜい3日間くらい）、例えば札幌だと小学校が25日、中学校は20日間です。 http://www.city.sapporo.jp/kyoiku/top/informatio … 幼稚園となると、私立が多いので幼稚園の考え方で異なりますが、周りを見ている限りでは、小学校と同じかそれより長いです。30日前後の所も多いです。
どっちもどっち……同じ様なものでしょうね。 ただ先生が二人の方が負担が、先生同士で分かち合えますね。 お散歩も見ていると、怖いですね。 大丈夫？？？と心配になりますよ。 凄く心配だと言うならば、預けられませんよね？？ けど預けないとダメな事情も有る訳で…… 私の理想は…… 子供20人で先生2人ですが、現実は無理でしょうね。
立場を変えてあなたがあなたのお子さんが保育園に行くようになったときのことを想像してみてはどうでしょうか。ある意味でどんな人でも恩知らずというか周囲の人から受けた善意や好意を忘れがちです。
通信学部もあるよ。 飯塚市にある近畿大学九州短期大学。 だいたい一年に３０日～４０日は学校に行かなきゃいけないけど。
こんなのはいかがでしょうか。 しぜんとなかよし たのしくおあそび まなびもたのしく こころすくすく あえて全部をひらがなにしてみました。 このほうが、「おや！」と注目して、 最後までしっかり読んで、意味を 考えてくれそうな気がしましたので。
元保育士です。私立幼稚園、公立保育園、私立保育園などいくつか勤務いたしました。 ＞・何故日誌や指導案に対して厳しい指導があるのか 園の方針や担当保育士の性格（自分の業務を優先したい人もいるし、実習担当を引き受けた以上責任をもって細かい指導に当たる人もいる）もあります。 また多くの園では余剰人員は雇いませんので、４月１日から即戦力になってもらわないと困るということから『この実習生が来年うちの園に就職したら』という仮定の下、たくさん指導をしているのかもしれません。 文章力だけで言うならおっしゃるように働きながら養えばよいのですが、日々の行動や子どもへの配慮、気づきの目が雑では困るのです。 質問文からはどのような日誌や指導案を書かれたかわかりませんが、今の状態で担任ができますか？園のローカルルールを理解するのに数日～１か月かかったり、文章力は半年かけて養うのが許されても、子どもの日々の様子を見てなかった、気づかなかったというのは着任数日たったなら困ってしまいます。 私もその昔、実習生だったころ、実習日誌を書きました。余白なく書いたつもりです。 しかし、返って来た日誌は赤字チェックだらけでした。 例えば、朝の活動。 登園、朝の支度、外遊び、集合、全園児体操、クラスに戻り点呼と当番発表があったとしましょう。 上記内容に「子どもを迎え入れる」「朝の支度を見守る」などと書いて出したところ、 登園の際の視点は？ 朝の支度の際に留意している点は？ 外遊びの際の立ち位置は？ 集合の声のかけ方、注意点は？ トイレ、手洗いが記入されてないがどこで声をかけているのか？ その際の立ち位置、留意点は？ 点呼の前後に気を付けることは？ 当番発表の事前準備は？ もっとありましたが、朝の活動を書いた数行だけでこれだけつっこまれました。 翌日「登園してきたら元気よく挨拶する」と書き足したら、「それだけですか？」と書かれました。 その繰り返しで、最終日には「親子の登園の様子を普段と変わりないか確認。何かあれば声をかけてみる。顔色や活発度、口ぶりなどを視診。元気に挨拶をかわしながら期待をもって１日をスタートできる雰囲気づくりをする」というふうになりました。これに連なり、昼頃の配慮事項に「朝の視診で気になった子どもの様子を再確認したり検温する」も入ります。 手洗い一つだって「手洗いの様子を見守る」では赤字の嵐でした。 「遊びや友だちが気になり雑な手洗いになる子、手洗いの仕方が身についてない子を把握し、様子を見ながら声をかけたり必要に応じて手伝う。水の出し方もその都度教え、必要に応じて全体指導に盛り込む。手洗い場と教室がなるべく視野に入る立ち位置になるよう心掛ける」となります。 最終日、３ミリくらいの細かい字で書きましたがどうしもスペースが足らず、白紙を２枚つなげて超ロング日誌を出しました。最終日にようやく赤字なしの「お疲れ様でした♪」のコメントを頂きました。 この指導がなければその後の実習も目が行き届かず、勤めてもしばらくは穴だらけの保育で非常に手のかかる新人だったと思います。無駄な動きがなく効果的な指導ができると、自信に繋がりその分ゆとりをもって子どもと接することができるのは事実です。 また、子どもとその親にしてみたら、ベテランでも新人でもキチンと子どもを見てほしいし、過不足ない指導をしてもらいたいものなのです。 もちろん、たった２週間ですべてを伝えきれるわけではありませんが、それでも気づいてほしいことや学んでほしいことがあれば指導としてあらわれ、保育士の熱意や実習生の吸収力にもよりますが、厳しいものとなるのは自然な流れだと思います。 質問者さんの実習園は緩かったようですが、緩いなら緩いで良い点もあります。 「楽しい」という経験は就活での分岐、保育士や教諭へのモチベーションにかなりプラスになります。 私は保育士を退いた後、養成校でお手伝いをしていましたが、厳しい指導に心が折れて就職先を一般企業に変更したり、大きな不安を抱えて就活する学生を見ました。 実習生のメンタル面の強さにもよるので、一概に厳しいのが良い悪いと判断できませんが、私の個人的な考えでは厳しい指導はとても良いと思います。（その後のフォローはほしいですね） ＞・どうして園によって残業の違いがあるのか これは幼稚園、保育園に限らず、どんな業種、会社でも同じです。 その園にとってやるべき仕事量、優先すべきことが違えば拘束時間は変わってきます。 10時間拘束ならそんなにひどく感じない…(^^;)　私立の経験があると… 知人が経験した一番ひどい園は朝５時出勤、22時退勤でした。ブラックですね。 こういうところだけは勤めないように気を付けてください。
こんにちは、はじめまして。 保育士１１年目、２歳になったばかりの息子（職場ではない保育園）を持つ母です。 保育士の立場からだと「うんうん、職場で私もそう言ってるな」 母の立場からだと「うんうん、子ども先に預けたほうが用意しやすいよね」 ・・と思いながら読ませて頂きました＾＾； でも、そう言うのはbooruさんの園だけでなく、 多くの園で協力していただいていることだと思いますよ！ まず、保育園での保育時間は 『通勤時間+勤務時間』が原則です。 仕事に出かけるまでに少し時間があるから 先にお子さんを園に預けて帰ってきて朝ご飯の洗い物してから～、洗濯干してから～ っというのはルール違反です。 厳密に言えば、園に着いてからもそれは同じで booruさんの園でもそれをきっちり守られているのでしょうね。 でも悪く思わないで下さい。 朝から夕方までの長い時間保育していく身としては お子さんをお預かりするのがいやなわけではなく、 ほんの少しでもママとお子さんを一緒にいさせてあげたいという気持ちからの 一言だったと思います。 また、お子さんを預けた後、追い泣きすることも考えられますよね、 そんな時に準備をしてるママを見つけると更に泣いてしまうんです。 それはなるべく避けたいですよね。 それにしても、いつもはそうしてるんだから、 日によって時間がなくてどうしても＞＜っという時は察して欲しいものですね＾＾； そこは頑なにお預かりするのを拒むのではなく、 臨機応変に対応して欲しかった部分かな、と同業者として思います。 私自身は ”基本的には準備が先”とお願いしますが 「家出ようと思ったらウンチしちゃって時間がなくなった＞＜」 なんていうハプニングもありますから そんな時は「お布団のシーツは置いておいてOKですよ！やっておきます！」 っと声掛けています＾＾ 母の立場としては、 先に預けた方がサッサと支度できるし、 グズグズしたら面倒だし、、っというのが本音です。 が、我が子は進級して物事わかるようになってきて追い泣きするようになったので なるべく一緒にいて用意を済ませ、預けたら泣く息子に「後でね♪」と声を掛けて サッサと立ち去るようにしています。 やっと週末ですね！ あっという間にまた月曜日ですが、お互い育児に仕事に頑張りましょう♪
それほどの心配はないと思います。 そのような基準は、市町村条例の規定と思われますが むやみに市立施設に入れないための口実だと思います。
　＞・待機児童について、どう思われますか。 　どうも思いません。 　＞・現状、どのように感じていますか。 　現状を知らないので、答えられません。あなたは精確（字に注意）な現状を知っているの? 　＞・国や市はどのような事をすべきですか。（または、どのようなことをしてほしいですか。） 　今のところ、何も期待していません。 　＞・保育人材はどうすれば増えますか。 　給与を増やせば増えます。 　＞・子育て支援員制度について、どう思われますか。 　子育て支援員制度を知らないので、どうも思いません。
お礼拝見しました。 見学を断られるのは経験ないのですが、 入園に関して説明を聞きにいくことも出来ないのでしょうか… ちょっと考えられません。 ゼロ歳児はしっかりリサーチしないと 子供は話が出来ませんから。 休日の公園や児童館などで情報収集した方が安心ですよ。 私もはじめてのところは、恥を忍んで情報を集めました。 いろいろなお母さんに話しかけて、ぶっつけで話を聞いたりしましたよ。 それでも安心は出来ませんでしたが。
　困惑の状況にお見舞い申し上げます。保育料に関する行政事務には素人であることをお断りした上で。 1　回答がないのはおそらく、「保育料は各市町村の条例によって定められている。したがって、あなたの居住地が分からないと正確に回答できない」ことによると思います。 　・　まずは市役所に行き、保育料の決定に誤りがないか確認してください。 2　誤りがない場合でも、現在の収入で払うことが困難な状況があれば、減免を認められる可能性があります。これも市役所に行き、「離婚して収入が減り、払うことが難しい」事情を説明してください。 　・　例えばある市では、「災害，事業の倒産，失業，その他特別の理由により特に必要があると認められるときは，保育料の減免を受けられる場合があります」とされています。この市においては、離婚による収入減が「その他特別の理由」に該当するかを確認してもらうことになります。 3　なお、誤りの更正や保育料減免の申し立てには期限があるかもしれません。また、滞納を生じると別の不利が派生するかもしれません。このサイトの回答を待たずに市役所に行くのがよいと思います。 4　ただ私においては、保育料に限らず「現在の収入で母子の生活が成り立つのか」心配です。むしろそれが問題の本質かとも推察します。 　・　市役所においては、保育料に限らず、様々な支援制度の全体を説明してもらい、生活基盤を確保されることが望ましいと思います。 　・　例えば生活保護を受給できれば、自動的に保育料その他の負担が減免されるはず。地域で利用できるＮＰＯ等の支援サービスはないか。法律のサービスによって父親からの養育費を確実に得られないか。市の他に県にも様々な相談・紹介窓口があるはずです。遠慮なく訪ねてください。 5　お母さんにおいては、決して一人で悩み抱え込まず、多くの力を借りながら最善の安心を得ることを望みます。他の力を借りることも、懸命に子供を育てる母の美しさ。決して後ろめたいことではありませんから。 　お母さんの穏やかな笑顔に包まれ、お子さんが健やかに育ちますよう。母子の幸せをお祈り申し上げます。
二歳のお子さんであれば、まだ教育的なカリキュラムは必ずしも必要だとは思いません。 二歳であれば自宅で専業主婦のお母さんとずっと遊んでいるだけの子は山ほどいます。 リトミック、体育、英語なんてそういう子たちはしませんよね。もちろん幼稚園や小学校のお受験でも考えているなら別かもしれませんが。 我が家の子供は、私が長いこと専業主婦だったので、上の子は4歳、下の子が3歳まで働かなかったので、そこではじめて保育園に入りました。一応公立だったので、英語とかはなくてもクラス別にちゃんとした最低限のカリキュラムはありましたが、4歳からの二年保育でも全く問題ありませんでしたよ。 あと一年くらいなら、経済的には厳しいかもしれませんがカリキュラムの必要不必要でいえば問題はないと思います。 一年間は今の所で我慢して、3歳から幼稚園に入れるというのはどうですか？ フルタイムで働く予定が今後もないのであれば、幼稚園は14時とかで終わりですから、延長保育の申請ができるところを選んで入園すれば、仕事にも支障はないと思いますよ。 もちろん無認可で預けっぱなしになってしまいがちな保育園に比べれば、保護者の必要な行事などはそれなりにありますので、精神的にそこの部分が大丈夫であれば、の話ですが・・・。
保育士１１年目です。 私の保育園では３６歳、学校を卒業して資格を取ったばかりの男性の先生がいます。 更に言えば、私が２０歳で新卒の時同期として入った先生も３７歳の男性でした。 他の方が言うように、将来家庭を持つとしたら共働きでないとしんどいような給料形態でしょう。 でもそこまで考えていらっしゃるなら是非保育士になるべきだと思います。 子どもってパワフルですから、簡単に保育士の体によじ登ったり腕にぶら下がったり 年長さんともなるとサッカーなんてバンバンボール飛んできます。 男性が得意な保育、女性が得意な保育ってありますよね。 いまどき男性だから・・というのはあまりないと思います。 確かに女性のほうが保育士多いのは確かですが、 それでも私の園には男性５人、息子の園には男性７人勤めています。 あきらめず頑張って下さい！ 応援しています＾＾
　誕生日のプレゼント代は、うちの子が通った園でも請求されました。 　っていうか、園のイベントで毎月お誕生会があるのですが、親がプレゼント代を用意しないと、その子だけ誕生日プレゼントなしになるので、仕方がなかったですね。 　写真もイベントのときは、ほぼ強制購入でした。 　写真撮影に人を頼んでいるので、日当分が写真に上乗せされていました。 　 　ただ、どちらも園が行っていたのではなく、園児の父母会が行っており、先生は集金の代行していただけです。 　父母会に入らなければ、写真もお誕生日のプレゼントの負担もありませんでしたが、夕涼み会などの父母会主催のイベントにも参加できなくなってしまうので、多少の出費は仕方がないとあきらめていました。 　ほぼ強制的に買ったような写真ですが、今では良い思いでの品となっています。
方法はいろいろあるのですが、 一番早い方法だと、 「幼稚園教員免許認定試験」だと思います。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13472 … 文部科学省が年に一度行う試験で、高卒以上で受験可能です。 大卒や実務経験などによってはある程度の免除もあります。 他にも「免許法認定講習」や「通信教育」などで取得する方法もあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/010602 … 通信教育や免許法認定講習などでの取得を考える場合、 取得すべき単位が人によって違います。 大学でどのような単位を取得したかによって変わるからです。 何の単位をどのくらいとればいいのかは、各都道府県の教育委員会で 教えてくれます。 必ず電話して、必要な書類（学力に関する証明書や単位取得証明書など）を 聞いてから準備していくといいです。 私は中学高校の免許を持っていて実務経験があります。 教育委員会に相談にいき、１２単位を取ることで小学校の免許を取得する予定です。 認定試験はかなり勉強しないと難しいのですが、私の友人はこの方法で取得しています。 まずは教育委員会に問い合わせるといいですよ。
小学校は6歳で入学です。 幼稚園に2年行くのなら4歳で入園です。3年行くのなら3歳で入園です。 4歳になるのは2017年2月ですから，2017年4月に幼稚園に入園すれば2年間いけることになります。 2年と3年の違いは， 親が子供と一緒にいる期間をどうしたいか 子供が行きたいと思っているのか 子供が友人と遊ぶことの大切さと，それに対する子ども自身の意欲はどうか 幼稚園にかかる費用と家庭の経済状態 を考えて結論を出してください。
モンテッソーリの幼稚園に子供が通園しています。 ご質問の中で、私に分かる範囲でお答えします。 ・教具の年齢制限 子供の通う園ではないようです。 興味があるものをどこまでも自由に追求させてもらっています。 私の子供も入園前から平仮名カタカナ読めましたが、入園後すぐから文字を使うお仕事をしているようです。 ・礼儀、秩序について 子供の園もカトリック園です。 モンテッソーリについては秩序が重要ですので、秩序を保つための躾のようなものはしっかりとされています。お仕事中は私語は慎むように言われているようですし、騒いだり、理由なく歩き回ったりはできません(その状態では教具は使えませんので…)。 通園している園以外にもモンテッソーリを取り入れている幼稚園の見学に行きましたが、そちらは無宗教であったからか、そこまで礼儀・秩序などはきっちりされていないように感じました。ですので、カトリックというのも関係があるのかもしれませんね。 モンテッソーリを導入している園と言ってもそれぞれの程度や雰囲気は異なるかと思います。通園できる範囲で他にモンテッソーリ園、こどもの家があるようでしたら、他にも見学にいかれることをお勧めします。 もし納得できる園がなければ、モンテッソーリの教具があればお母様も生活に取り入れることができると思いますよ。 私が感じたのは、本格的なモンテッソーリ園はどんどん知育！という雰囲気ではないような気がします。 モンテッソーリ以外にも、数や形を視覚的に認識するようなカリキュラムはたくさんありますので、カリキュラム(文字、数など)に力を入れた園の方が質問者様のご希望に合うのかなと少し感じました。 お子様にあった園と出会えますように。
私だったら、他のお友達を作るかなぁと思いますが、それはムリですか？ もう周りはグループができているし、どうせあと1年もないから、無理して友達を作る必要はないか、と思われているのかもしれませんが、やはり今の状況を打破したいなら、他の友達を作るのが一番いいと思います。 幼稚園生活はあと半年ちょっとと言っても、その後小学校でも一緒になる方もいますよね？ できたらそういう方と今のうちに少しでも親しくなっておくと、今後心強いと思います。 今は夏休みでしょうから、なかなかきっかけが難しいかもしれませんが、幼稚園近くの公園などに何度か行けば、幼稚園のお友達が来ていることもあると思います。 そういうところで話しかけて、今お困りになっているママ友さんの件を相談されてみるのもいいかもしれません。 そして、行事の時はその新しいお友達といれば、そのママ友さんは近寄りにくいと思います。 公園に行っても幼稚園のお友達と出会えないようであれば、行事の日にできるだけ早く園に行き、その場で誰かに声を掛け、「今日一緒に回ってもいいですか？」などと聞く。 あと、行事日以外でも幼稚園に行く日があったり、2学期になってから、新しいママ友を作るなら、お子さんが普段仲良くされている子のお母さんに、「最近うちの子が◯◯くんと仲良くさせてもらっているみたいで、ありがとうございます。今度うちに遊びに来ませんか？」などと声を掛けてみたらいいと思います。 お子さんもそれほどまだ親しいお友達が見つかっていないようだったら、幼稚園の先生に、お子さんと気が合いそうな子や同じ小学校に行く子、家が近い子など紹介してもらったらいいと思います。 お子さん同士が親しくても、なかなかお母さん同士仲良くするのは難しい…と感じるなら、幼稚園の先生に「転園してきて、まだ親しいお母さんが見つかっていないのですが、どなたか仲良くなれそうな方いますか？年齢が近い方とか、家が近い方、いろいろお話できそうな方など、紹介してもらえませんか？」などと、聞いてみるのもありだと思います。 実際に私は幼稚園教諭をしていましたが、そういう相談を受けたこともありますよ。 うまくトラブルを回避できるといいですね。
許容される懲戒行為だと思いますが。 勤めているのなら何で直接話し合わないのですか？
ご回答がないようなので… うちの自治体では可能です。 自治体ごとの判断基準となるでしょう。 保育課に問い合わせてみてくださいね。
６歳と２歳の息子がいます。 家でパーティーをするときは、オモチャを制作→外で遊ぶパターンが多いので参考になれば… １、たこ揚げ スーパーのレジ袋にマジックで絵を書かせ、持ち手にたこ糸を結ぶ。 たこ糸の端を持って走ると袋が浮き上がる。大人が大きいゴミ袋で見本を見せると大喜びで走る。 ２、キャッチボール 半分に折った新聞紙を筒状にし、一方を手でにぎる（キャッチャー） 新聞紙を丸める（ボール） 当たっても痛くないキャッチボールができます。 3、魚つり 魚は子供が、釣り竿は大人が作る。 魚はたくさんあったほうが楽しいので、事前に大量生産しておく。 作り方は様々あるのでネットで調べて下さい。 大きいブルーシートに大量の獲物を並べ、釣った後に入れる袋を持たせるといつまでも釣っている。 他にも、色水遊びや、王冠とティアラをかぶっての王様ジャンケンや、バスボム作りや、電車のお面を作ってからのジャンケン列車や、長方形のダンボール板を荷造り紐で腕に結んで飛行機ごっこなど、3歳で遊べると思います。
文面が「普段の様子を知りたい」ような印象なので返事も「普段はこのように対処してます」になってしまったのだと思います。そこは人間同士のコミュニケーションなので仕方ないと思います。そこで途絶えてしまわずに「トラブル時の対処法ではなく、子供自身は仲良くやっているでしょうか。自分から積極的に仲間に入れないことはないでしょうか」と尋ねてみましょう。 こういうのは電話で話すと早いと思います。
あー、まさに去年同じ幼稚園のママから私立を勧められました。 私は自分が私立小・中・高と進んだ経験から、我が子は公立に入れたいと考えてその通りに話しましたが、それが先方のカンに障ったようでお互い嫌な気分になりました。 教育方針なんて各家庭それぞれですから、他人にアレコレ言われたくないものですよ。 単なるママ友なら何も言わず、子供は関係ない本当の友達ならウチは私立に入れたいんだー、とだけ話せばいいと思います。
はじめまして まず提供品が20個には驚きました。 うちの園もおおよそ合計30名ほどですが、提供品につきましては 手作り品が１、提供品１、雑巾２枚となっております。 田舎なのでこの数でも売れ残りはあります（売り上げはそれなりで 無いよりマシです） そもそも売り上げ、どのような使い方をされてるのでしょうか？ 卒業の贈答品等やクリスマス会等を豪華にし過ぎているとか そういう背景があるのではないかと思います。 本来PTA会費は徴収されているのでしょうから役員の今までの運営が 下手なのか見栄が合ったり融通が利かないのかどちらかだと思います。 いきなり辞めて欲しいは反発もあるでしょうし、まず運営状況や 物品を減らす事は可能なのか？からお話されてみてはどうでしょうか。 あとバザーを派手にやる理由が幼稚園側にあるのか、PTAの意向なのか も調べたほうがいいのではないかと思います。 ちなみに小学校ではバザーは行ってませんが財政難でやるかも しれない状況です（こちらはあるものを保持しないといけない 金額が赤字になってしまった為）
問題は幼稚園で楽しく過ごしてるかどうかです。 行くときに泣いてても数分でにこにこ遊び始めるというのはよくあります。 その場合まだ親と離れる不安をコントロールできてないことが主な原因になります。 もう少し様子を聞いてもいいと思いますよ。
　難しいですね。たぶん役割分担など決めるので出席する方が良いです。居ない場合適当に決められたりしますので。 　出た方が無難かなと思いますよ。 　会長とかまだ決まっていないのであれば特に。
幼稚園を続けるためのアイデアを書いてみます。 お住いの自治体には就園奨励金はありませんか？ たとえば鹿児島市のHPでは http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/5ky … ご家庭の所得にもよりますが、２人の就園なら多少は奨励金を受け取ることが可能かと思います。（今年は昨年の所得が多く金額が少なかったとしても、来年度はパートであれば世帯所得が低く奨励金は増すでしょう。） 奨励金で赤字額が補てんできそうなら幼稚園で大丈夫なのではありませんか？ また、東京なら派遣という働き方も可能かもしれません。 フルタイムとパートタイムの中間的な働き方です。 時給単価が比較的高いはずですから検討してみてください。 行事への親の関与の必要性については、園の先生にお仕事との関係で不参加の時があっても許して頂くようにお願いするしかないかと思います。
学校のレポート課題？ 全部書くの？？ 全部盛り込んで書くのか、 どれか一つを掘り下げるのか？ それすらわかんないんでは話にならない。 障害児は専門的機関でも療育しているし、 保育所や幼稚園で、健常児と一緒に療育もしているよね。 どちらも「保育の場」なんだよ。 どっちを書きたいのかな？ それも考えないとわかんないよ。
　先生って結構覚えておられますよ。私も大人しすぎて覚えられた方です。 　全体の児童の数もあるけど、ほとんど覚えていきますからね。 　我が子も保育所を育って中学生になるけど、今も会ったら声をかけてくれますね。 　どの子どもも色々と印象深いエピソードはありますから。
布団の持ち帰り、やりましたよ。 私は父親で送り担当でした。自転車で１０分弱です。１歳半からでした。あなたの状況に比べれば楽でした。雨の日は電車の選択肢がありましたし。子供がちょっと大きくなると、グズッて嫌がる日に難儀します。「自転車いやぁ～～～！！！」でも一旦乗せてしまえば楽でした。逆に電車の方が辛いです。とにかく言う事聞いてくれません。ひたすら我が道を突き進みます。 雨、子供、坂道、長距離、布団、テンコ盛ですね。電動自転車必須です。おそらく父親の私でも電動自転車にしたでしょう。車種検討は慎重に。確か３輪自転車ってありませんでしたか？私は子乗せ専用自転車を買いましたが、確かに安定感がありました。ハンドルに椅子を括り付けるものがありましたが、今思うと論外です。子乗せ前カゴは容量が大きいので、子供が大きくなって後ろカゴに移った後でも荷物入れに重宝します。 電動自転車は充電を忘れずに。途中で切れるとズッシリ来ます。 風よけに風防をつけるかも知れませんが、デザインによっては風防に半透明の部分が付くものがあります。私の選んだ自転車は、面積こそ狭いのですがちょうど目線の位置に半透明部分があったため、雨の日に車止めに激突しました。風防デザインには注意して下さい。 私は子供一人だったので、まあまあ大丈夫でしたが、二人+布団２セット、しかも坂道、大丈夫ですか？私には無理あるように思えました。
＞一人っ子で、家では自分の天下なので、… 　四歳児では、正常に近いと思います。 素直なよい子では、発達の遅れがあるかも知れません。 ＞自分が遊びたい時は課題に取り組めないと… 　　取り組めることがあるなら、大丈夫です。 ＞…厳しく言われてしまいました。 　　母親を躾けても、どうにもなりません。 　　幼稚園教諭なら、それなりの術を持っているはずです。 希に、他動的な疾患のある児童がいます。この場合は、常に大人が付いていないと、集団行動ができません。数分見ていれば、分かります。 お子様の場合は、たぶん、愛情不足かと思います。そばに大人がいて、何でも必要な事をしてしまい、自分で工夫したりすることの経験が無いと思います。 自分で、必要な事をして、できたら褒めてあげる。子どもにとって、行動が評価されているという自覚です。大人の都合ではなく、子ども自身の成就感を満足させるのです。 今は、「何をしても、叱られる！それなら、自分の好きなことをしてしまおう！」と考えているのでしょう。 やって見せ、言って聞かせて、褒めてやらなければ、子どもは不安の中にいます。 　時間をかけて、対話できる相手がいれば、また、もう少し成長すれば、事情は好転するでしょう。 子どもは、一人では成長しません。感情的に関わる相手がいて成長するのです。大人の都合で、手際よく済ましてしまう環境にいるのです。 　　　理解の一助になればと思います。 　
保育園の園長をしていますが、No.1さんの言う通りです。 大丈夫です。 実習がんばってください。
責任実習の日程を実習生が選べる話は初めて聞きました。 人数にもよりますので微妙なところですが、２歳かぁ、微妙です。 私が実習生だったらこの寒い季節に丁寧な手洗いを必要とする内容は避けますね。 厚着してるから、袖をまくらせるだけで一苦労ですし。 指導担当者の立場であれば、子どもたちの健康状態（風邪引きが多いなら却下）を考えて事前想定がどこまでできているかチェックしてから許可します。 ２歳児クラスならもともと複数でしょ？フォローは入るのが当然でしょうから、子ども側の条件が揃い、きめ細かい指導計画が作ってあれば、何とかできるのでは。
Ａもバス停まで車で送迎なのでしたら、通園難易度に関してはほぼ一緒なのではないでしょうか？ 書かれている内容でしたら私ならＢの園にします。 理由として、 ・どちらにせよ車を出さなければいけない。 ・個人的に宗教系幼稚園が苦手（何かあった時神様が～と言われてしまうと、入園させた保護者として物申しずらい） ・駐車場がある ・柔道、剣道の理念素晴らしいと思うが続けなければ意味が半減すると思うので。 ・主任が私に他のご家庭の個人情報を話した（入園前の不信は、子供を預ける以上重要視する点だと思います） あとは良く言われる、小学校が一緒の子が多い園が良いだとかもあると思いますが、書かれている情報だけなら私はＢ園です。
佛教大学に関しての情報は何も知らないのですが・・・ 大学で幼稚園教諭免許を取得し、 昨年の国試に合格して、保育士の資格を取った者です。 幼稚園の免許があれば、 国試で、、「保育の心理学」「教育原理」の2科目と、「実技試験」が受験免除されます。 また、受験免除にならない科目でも、 「指定保育士養成施設」で、試験科目に対応している教科目の必要単位を科目履修をする事で、 試験が免除になります。 私は、国試1年目で不合格だった科目（小児栄養）を、2年目でも落とし、試験で受かる自信がなかったため、 3年目、指定された通信大学で科目履修生として受講し単位を取得、 国試の受験票を出す際に、申請し、試験免除で合格となりました。 今、指定施設一覧を確認したところ、 佛教大学社会学部も、指定施設になっていましたので、 幼稚園の免許に必要な講義で、国試の科目に対応している科目があれば、 国試受験時に役に立つと思います。
　親としては、専門卒より短大卒の方が頭が良さそうで安心して預ける気になる。専門以外を学んで、いろいろな教養をもってるって、けっこう預ける親としてはこだわるかもよ。言葉遣いでわかるけどね。現場に行けば、４大卒も競争相手になることも忘れないでね。 　ただ、乳児院などの年齢層が低くなるほどに、子どもは死にやすいでしょ。うつぶせや寝返りで死んでる事件も多いし、「見てませんでした」で敗北決定だし、それだけひとりで何人見られる能力があるかも問われるわな。 　あと、年齢低くて預けるってことは、「子どもよりも仕事をしたい」から、子どもを見たいけど稼がないといけないなどの、ピンキリいろいろな事情がある家庭が多いってこと。対応も様々になるな。
お寺さんですか。 私も寺院で、学校法人の幼稚園・社会福祉法人の保育園・学童をやっております。 設立は私の父の時代です。(４０年以上前です。) 父の時代は、幼稚園や保育園が求められていた時代でしたので、認可も取りやすかったようですが、現在は時代が変わってきております。 特に、幼稚園は経営が難しいです。 地方ですと、中核市クラスでも定員割れを起こしている幼稚園が半分近くある状況ですので、行政も新たな認可は出さないと思います。 また、現在の法律ですと、学校法人でないと幼稚園の経営はできませんし、学校法人の認可には基本財産(土地)が必要になります。 私の父の時代には、境外地の一部を宗教法人から学校法人に寄附したのですが、宗派の許可がなかなかおりなかったと聞いております。 ですが、大都市での保育園でしたら、不足していますので認可されやすいと思います。 また、社会福祉法人を設立しなくても、宗教法人のまま経営できます。 土地も借地でOKですから、宗教法人の土地を無償または有償で借りれば大丈夫です。 今の保育園・幼稚園の保育・教育内容はほぼ同じレベルですから、されるのでしたら保育園がおすすめです。 (詳しいことは、その地区の行政に聞いた方が良いです。) 特に平成２７年から認定こども園法が施行されますので、小規模型、幼保連携型等々、認可されやすくなるでしょう。 待機児童が多い地域では、基準を満たしていたら認可しなくてはならないというように法律が変わりましたので、都市部で広い境内をお持ちでしたら、確実に設立できると思います。 この数年間、待機児童対策で都市部にできた認可保育園は、ほとんどが園庭をもっていません。 これは子どもにとって由々しき問題ですので、ぜひ、お寺の信頼と広い土地を活かして、子どもたちの楽園を作ってください。 私も常々思っていたことですが、都会の真ん中にある寺院の境内地・境外地を、駐車場やマンションではなく、社会福祉や学校などの公益的な事業にもっと活かした方が良いです。 (もちろん、土地利用については、宗派の許可をもらっておかないといけないですけど。) がんばってください。
娘が幼稚園教諭を目指しています。身内に元教諭もいます。 ・ピアノについて 学校ではピアノの単位を取らないと卒業できないので、「最低限」のものはどの学生さんもやってきます。 とはいえ、そのままでは現場で使えないです。 幼稚園の採用試験の方が、がっつりピアノを弾かせる園が多いみたいです。 更に、幼稚園の方がピアノが弾けないとつらいです。 ・大学の男女比 女子大の場合は100％女子学生です。（保育科は女子大にあるところも多い） 共学の場合は学校によりますね。 男子学生は、家が幼稚園などで後継者というケースも多々あります。 福祉とダブル資格を希望する子もいます。 うちの子が通っている学校では、男女比が1：4くらいです。（社会人入学も多い専門学校のため） 実際には、受験したい大学のオープンキャンパスなどで質問をしてみてください。 ・難しいの内容が？？です。 決まった答えがないため、臨機応変な対応が求められること 保護者対応が難しい という話を聞きます。 ・高二のうちにやっておくこと お近くの大学で幼稚園教諭の資格が取れる科を探すこと。 オープンキャンパスに行ってみること。 保育系の学校は、取れる資格は同じでも学校により特色もあります。 合わない雰囲気だとそれだけでやめてしまう子もいます。 あと、ピアノは習いましょう。独学は絶対ダメ。 男子学生さんならなおさら、ピアノができることは就職のための武器になります。 なにより、実習や採用試験の際、評価が変わります。 学校での授業だけではまともに弾けるようになりません。 力の入ったまま左手の伴奏がうるさい演奏とか、CDでごまかすとか、そんな先生では幼稚園の方が親からの苦情が出やすいです。 お遊戯会のBGMを先生が全部担当する園もあり、案外難しいですよ。
収入がある場合は基本的に申告が必要です。 ただし経費を除いた所得が年間38万円以内であれば申告の必要はありません。 青色申告の場合、65万円の控除があるので副業＋パートで103万以内に収める必要があります。 白色申告の場合は65万円の控除が認められないのでだいぶ損をすることになるので青色をお勧めします。 なお、青色申告は帳簿を付けないといけませんが、実は白色も今年から帳簿付けが必須になりますのでどうせなら青色にすることをお勧めします。 通帳を専用ソフトで記帳するので、最初は無料の税務署相談や青色申告会のセミナーに参加すると良いです。 けっこ大変ですよ。 青色申告するなら税務署に開業届けと青色申告の申し込みが必要になります。 あと、保育園に申告義務はありません。
追加 ＞お乗りの機種名を 3年前購入の（4年前発売）パナソニックの旧型なので参考にならないでしょう。（重量オーバーでしょうし・・・）
園や教師側に雰囲気作りとかリハーサルの状況で事前に対応策をとか、そういう面で一切の責任がないとは言わないけど・・・・ そんな失敗の責任を全部教師に負わせるのは筋違いだなぁと思う 劇中舞台上には、子供たちしかいなかったのでしょうか？ こういう場合のお約束として、一人や二人くらいの先生は黒子として舞台上にいて、舞台上の状況をコントロールするもんですけどね 観客も黒子の存在は気にしない 子供たちはどう思っているのでしょうね？ 上手く行かなくて残念と思っているのか？充分楽しかったと思っているのか？ 大事なのは子供たちがどう思って、その思いをこの先どうやって伸ばしたり修正したり出来るかだと思うが
　幼稚園に入園しているお子さんを持つお母さんたちは、『できればやりたくないなぁ』と毎年思っている（反面多少覚悟してる）のですから、どんな形であれ、『キター！！』と思うと思います。質問者様は、どうでしたでしょうか。 　突然の選出理由が、 園長先生との話し合いの結果、昨年と同様の選出方法になりました＞ 　とのことですので、私なら、園長先生からみて是非に是非にという形を前に持ってきちゃいます。ですから、やんわり、「園長先生からのご推薦で」という文言を台頭に持ってくるのが良いと思います。いい意味で、感じが良い、という理由があると思いますし。 今まで役員経験のない方々の中から＞ 　回ってこないで済む人もいるようですし、経験というフレーズは入れないほうが良さそうですね。 例えば、 　突然のご連絡、ご多忙な中失礼します。昨年PTAの執行役員を努めておりました○○と申します。園長先生のご推薦で、△△さんをご紹介いただき、お知らせさせて頂きました。突然の形で申し訳ございません。 　という始まりを入れれば、十分なのでは、と思いますよ。あとは、日時のお知らせ、都合が悪かった場合に自分の連絡アドレスを記載し、都合が悪ければご連絡くださいと書いておけば十分な配慮と感じます。相手から日時の指定をさせる事で都合を合わせた感ができると、普通の人なら多少「申し訳ないな」と断りづらくなりますし。 　園長先生という方からの推薦を無視し、なかったことにできる方は、よほど図太いか、何かに（親の介護）多忙に追われすぎている人かと思います。みんな、くじ引きのような感覚に捉えている部分もあります。あとは、質問者様が今回の質問の内容のように、気遣いする方ということを鑑みて、感触の良い人が選ばれている（敢えてやりたくないけど）気がしますから、自分の不快に思わない範囲を基準点にして文章を書けば良いと感じますよ。 　 　
結局どこへ通わせても大差ないと思います。自由というと良さそうなイメージですが、自由に遊ばせるのと、厳しく保育するのとでは先生はどちらが大変でしょうか。これは後者です。私自身、後者の幼稚園で教諭をしていました。でも厳しくしたからといってみんな賢くなったわけではありません。小学校へあがったらどんぐりの背比べです。 私は、わが子は公立幼稚園に通わせたので前者のこともよく知っています。 子供って、放っておいても遊びます。何かお勉強しているときでもそれが苦でなければそれは遊びです。なのに、さらに「自由に」はそれほど必要ではないと思います。規律もなしに走り回るより、規律をならうほうが大事だと私は思います。家ではのびのびと遊べるのでしょう、それ以上ののびのびは必要ないかと思います。 例えば、両親が厳しいと、兄弟は助け合うようになります。両親が優しすぎると兄弟は仲が悪くなりますよね。 極端ですが、幼稚園、保育園も同じだと思います。 お母さんの愛情があれば、結局どこへ行っても大差ありません。 保育園は、お母さんの都合で決めるのがいいと思いますよ。自宅から近いAを薦めます。
１）保育士は国家資格です。 国家試験に合格しなければならないし、医師とともに詐称したら刑事罰の対象になる厳格な資格です。 ２）学校で最短は短期大学の２年 ただしユーキャンのようなもので学習し、年に一回ある試験で一発パスすればなれます。 ただまったく実戦経験がないので、採用してもらえるかは怪しいです。 子どもが好きだけではやっていけません。 なぜなら子どもを守るなら厳しさも必要だからです。 優しいだけの甘い保育では子供の将来を守れないからです。 好き、だけでなく明確なポリシーを持ってください。 私はこうしたいから保育士になった、みたいなものですね。 ポリシーがなければ学ぶ最中も苦労すると思います。 特技を持ちましょう。 例えば読み聞かせが得意、歌遊びが得意、などです。 自分だけのクオリティの高い技術があればなお良しです。
No.3です。補足ありがとうございます。 ＞「幼稚園教諭＝長く続けられる仕事」にはならないのでしょうか。 とのことですが、地域や園によって差はあるとは思いますが、私の経験から考えると、継続して長く続けられる仕事ではないと思います。 幼稚園教諭の資格は、一生役に立つものですし、自分の育児経験が活かせる数少ない仕事ですから、子育てが落ち着いた後、幼稚園教諭として働くことは可能でしょう。 しかし、産休・育休を取って、働き続けることは難しいことが多いと思います。 その理由は… ●産休・育休を取って働くことを歓迎する園が少ない。 年度途中の担任交代は不安定になる子が多く、代わりの先生を雇ったとしても、その先生がクラスに馴染むまでは相当時間がかかり、他の先生にもしわ寄せが行きます。 また、産休があるといっても7か月頃までは働かなくてはいけないわけですが、幼稚園教諭の仕事は妊娠中には困難なこと(子どもと走り回ったり、ダンスや戦いごっこをしたり等)が多くあり、他の先生がフォローしなくてはいけません。 産まれてからも、子どもが幼いうちは病気などで保育園に預けられなくなることも多々ありますが、幼稚園教諭、特に担任が休むと子どもは寂しがったり、荒れたりして、他の先生に迷惑がかかります。 また、以前にも書きましたが、3歳未満の子どもを保育園に預けてまで働くのは子どもが可哀想と考える人も多いです。 以上のようなことがから、産休・育休が制度としてはあっても、それを歓迎する園は少ないのが実情だと思います。 さらに、女性が多い職場と言うこともあって、表向きは「妊娠おめでとう！何かあったら手伝うから」などと言ってくれて安心していたところが、陰では「○○先生、産休・育休取るんだって！絶対私たちの仕事増えるよね。迷惑なんだけど。それに赤ちゃんが可哀想じゃない？」などと言われているのを聞いて、復帰したくなくなったという友人もいます。 ●拘束時間が長く、持ち帰り仕事も多いので、家事・育児との両立が難しい。 私が勤めていた園や周りの友人の平均勤務時間は11時間(残業代は出ない園がほとんどです)、持ち帰り仕事を毎日2～3時間、休日のうち1日は持ち帰り仕事で潰れる、というのが普通です。 行事前、週案・月案などの計画の提出前、年度末など書類の締め切り前は睡眠時間すらまともに取れないことも多々あります。 （何にそんなに時間がかかるのかは他の質問で回答しましたので、良かったら読んでみて下さい。http://okwave.jp/qa/q8080236.html） 独身でもこれだけ仕事をこなすのは大変なのに、これに家事・育児が加わるとなると…。相当体力・気力のある人か、かなり協力的なご主人、両親や義両親と同居、手のかからない丈夫な子ども、などでないと大変だと思います。 ●体力を使う仕事なので、40～50代で続けていくことが困難。 子どもと走り回って遊んだり、子どもを抱っこしたり、幼稚園教諭は本当に体力を使います。若くても大変なのに、それを40～50代でも続けていくと言うのはよほど体力に自信がある人でないとキツイと思います。 ●自分の子どもの面倒を見たいと思う人が多い。 子どもが産まれるまでは産休・育休をとって復職しようと思っていても、幼稚園教諭は当然子ども好きの人が多いですから、実際自分の子どもが産まれると、「この子をたった数ヶ月で保育園にあずけ、自分は他の子の面倒を見るなんて、やっぱりこの子が可哀想。仕事は辞めてこの子の面倒をみたい」と思う人が多いようです。 以上のような理由から、産休・育休を取って続けていくことは簡単ではなく、幼稚園教諭＝長く続けられる仕事、ではないと思います。 ですから、私の周りでは、事前に園長に妊娠希望であることを話し、担任は外してもらっておいた上で、年度末までは無理なく働けるよう時期を選んで妊娠。年度末で退職し、子どもが幼稚園や小学校へ上がるタイミングで、パートとして復職するというパターンが多いです。その後、子どもが中高に上がるタイミングで、フルタイム勤務にした人もいます。 でも、中には当たり前のこととして産休・育休が認められ、周りも心から妊娠・出産を歓迎し、できないことは協力してくれる園もあるでしょう。 また、家族の協力が十分にあり、子どもも育てやすい子だったり、「陰口を言われようと、体力的にキツかろうと、何としても産休・育休をとって続けてやる！」という強い意志があれば、どんな園でも続けていけると思います。 ただ、就職面接の際から、当たり前のこととして、子どもが産まれたあとの話をするのはやめた方が無難だと思います。 厳しいことを書きすぎてしまったかと思いますが、それでも幼稚園教諭はとてもやりがいがあり、魅力的な仕事です。 大変なことも多いとは思いますが、ぜひ頑張って素敵な先生になってください。 大変な長文失礼しました。
元幼稚園教諭です。 可哀想に…。大変な目に合いましたね…。 多くの転園したいと言う質問の場合は、どこにでもあるようなちょっとしたトラブルを、子どもが心配なあまり大げさにとってしまっていることが多く、「転園はせずに園と連携を取っていった方がいいのでは？」とアドバイスすることが多いですが、ご質問者様場合は、転園を視野に入れた方がいいと思います。 まず第一に、33人の年中児に2年目の先生一人担任と言うだけでも大変なのに、450人のマンモス園で、フリーは一人だけって、幼稚園教諭の立場から見ても少なすぎますよ。 まぁ最低限の基準はクリアしていますが、その人数なら、1学年5クラスぐらいですよね？それなら最低でも、1学年一人はフリーがいるのが一般的だと思います。 最近は、年中までは二人担任も多いですし、障がい児やグレーゾーンの子には補助をつけるのが普通です。 ちなみに、非常勤のパートさんは、何人も入っているのでしょうか？ ＞教員が見てても見てなくてもトラブルが起こる時は起こるし止められない時は止められない 教員がいることで子供の自主性や自由奔放さが育たなくなるので教育方針の一環として… なんて、ひどい言い訳だと思います。保育者が見ていれば起こらないトラブルも多々あります。 足が滑って階段から落ちるなどと言う事故は保育者が見ていても起こりますが、子どもは大人が思うより周りをよく見ていますから、保育者がいるときには悪さをしないけれど、保育者がいない時を見計らって友達に手を出したりすることはよくあります。 ですから、保育者が多く保育者がしっかり子どもたちを見ていれば、トラブルはかなり減ると思います。(ゼロにするのは難しいですが…) また、たとえトラブルや事故が起こってしまっても、保育者がちゃんと見ていれば、しっかり状況を保護者に伝えたり、子どもの手当てをしたり、相手の子どもにいけなかったことを的確に伝え、二度とそのようなことがないように伝えたりすることができます。 確かに、保育者が子どもに指示をしすぎたり、手を貸しすぎたりすると、子どもの自主性や自由奔放さが育たなくなるということはありますが、それを育てるために保育者を少なくする、それは違います。 保育者は、子どもの安全を確保するためにしっかり子どもを見守り、でも手は貸しすぎない。それが理想だと思います。 それを、ここまでトラブルが起こっているのに、そんな風に言い訳する園ならやはり転園を視野に考えた方がいいと思います。 それから、事故やトラブルが起こらないよう、最大限の配慮をするのが第一ですが、それでも多少のトラブルはどうしても起こってしまいますから、その時どう対応するかが大事だと思います。 しかし、ご質問者様の園は、目をつかれたときも「目の横をつかれた」と言うなんて、子どもの様子を見てていないにもほどがあります。 お子さんが本当に可哀想です。 ご質問者様が騒ぎすごとは全く思いません。当たり前のことをしているだけですよ。 この時期の転園ですが、出来ないことは全くないですよ！ ご質問者様の地域については詳しくないですが、幼稚園は保育園よりも空きがある場合が多いですし、年度初めはいっぱいでも転勤等が理由の転園で空きが出ていることもよくあります。 ただ、次の園が決まるまでは、勢いで今すぐ辞めさせるのはあまりオススメできません。 まずは、通える園に片っ端から電話をかけ、空き状況を確認し、園見学をさせてもらいましょう。 見学会などでなくても、転園の場合は個別に園見学させてもらえるはずですよ。もちろん、いつでもいいなどと言うわけにはいきませんが、それすらさせてもらえない園はやめた方がいいと思います。 それから、ご近所の方やお友達などに、他の園の情報を聞いたり、他の園の下校時に、実際に通っている方にどのような園かお話を聞いてみたらいいと思います。 またこのような目に合ったら、本当に可哀想ですから、園選びは慎重になった方がいいです。 それまでは、通わせるならご質問者様が付き添える時は付き添ったり、副担任を付けてもらうのもいいですが、名ばかりと言うこともありますから、副園長先生自身にも状況によってはクラスに入ってもらったり、事故やトラブルがおこらないようどのような対策をしているのか具体的に聞いたり、保護者会などを立ち上げてもらったりするなど、園と連携しながらできることをしていったらいいのではないかと思います。 長くなってしまいましたが、お子さんが安心して楽しく幼稚園に通えるようになるといいですね。 お大事にして下さい。
幼稚園の経営者を知っていますが、大体理不尽な性格をしています。 日頃、自分の取り巻きと幼児としか接していないんだから仕方の無いことかと。 うちの園の方針が嫌なら他の園へどうぞと言われるのがオチですよ。 自分で選んだ幼稚園へクレームを付ける事の方が非常識だと思われかねないです。 それよりも、お子様の心のケアができるのはお母様では？ 一生懸命練習していたの、ママは知っているよ。 皆にお披露目できなかったのは残念だけど、鼓笛隊の経験は無駄ではないよ、と。 憧れの存在を自分の物にする喜びや、コツコツと頑張ることの重要性、他のパートの音を聞きながら演奏する楽しさ。 そういうことも悲しい思い出にしてしまうのでしょうか？ お母様が不公平な扱いに捕らわれすぎていると、お子様も前に進めずかわいそうですよ。
＃５です。　　　「この回答へのお礼」を読みました。 ＞あまりに叱りすぎて、怒っていることに変わり。。。悪循環ですよね。 叱りすぎが、如何して、怒りに変ってしまうのですか？ 多分、感情が過多なのではないですか。 叱るという事は、ルールや常識から、どれだけ逸脱しているのかを知らしめて、その原因を追及して、原因を取り除いてあげる事ですよ。 また、彼には、妹さんがいらっしゃるようですが。。。 次の２点に思い当たる事はありませんか。 １．彼より、妹さんの方へ回りの人達の関心が行くのを見て、自分の存在をもっと注目して貰いたい思っているような事はないですか。 ５歳の幼児でも、長男となると、妹さんから見ると、大きく見えてしまい、ついつい、本人の能力以上の負担を負わせている事あります。 お兄ちゃんだから。。。、おにいちゃんだから。。。と。 もし当っていれば、彼は疎外感か愛情不足を感じているかも知れません。 ２．一方で、男の子は、プライドが高いので、プライドを傷つけないような扱いをして上げないと、自己主張の結果、アウト・オブ・ローになって仕舞うのではないかと思います。 もしも、上記の事が当っている時は、躾よりも、まずは、妹さんよりも自分の方がより多く愛され、大切にされているという事を実感出来るようにして上げた方が良いのではないかと思います。 男の子は、ガラスのジョー（Glass Jaw）のように繊細ですから、取り扱いには要注意でもあります。 もし問題がその辺にあるとすれば、愛情やプライドを満足させて疎外感を感じなくさせれば、先生や親の言う事も素直に聞いて、ヤンチャも治るのではないかと思いますが、如何でしょうか。 ジェントルマンに育て上げようと思うと、親は苦労しますが、その分、将来、親の背を乗り越えて、立派な人になってくれると思います。
私なら夫の意見を尊重し、A園にします。 通勤ルートに保育園があるとしても、 毎日子どもを乗せて雨の日も風の日も自転車で送ってくれるのは旦那さんなのですから。 どうしてもA園に不安が残るなら、 もう一度見学に行かれてはいかがでしょうか？
親として，かつ教職者のはしくれとしては，Dieckbec8さんと同じ感想をもちました。お答えを拝見して，思わずストラヴィンスキー『春の祭典』を想起しちゃいましたよ　笑。これをまだ20歳代のママさんたちが半裸で乱舞したら，すごいだろう。 教員として個人的には，「謝恩会」と題する宴会には出ません（「卒業パーティ」なら出ます）。謝恩なんて恩着せがましいことをいいながら，卒業生が自分たちの楽しみでやっているだけだから。ぼくの学恩は遅効性の猛毒だから，4年間くらいでわかってたまるか。質問の場合も，「会長とその周囲」が自分たちのためにやりたいのだと思います。「やりたいやつが勝手にやってくれ」じゃだめなんですかね。
まず、怪我を受けた子の保護者には謝ります。保育者が見ていなかったから起きたことなので、その点については謝罪すべきです。でも相手の名前はだしません。怪我をさせた子の保護者には、その程度で話します。血がでるような、内出血するような、悪意が再びでそうな子だったら話します。でも相手の名前は出しません。 トラブルがあって、先生が見ていなかったというのは仕方ありません。不可抗力です。全員を見張ってるわけではありませんし、子供も隙を見てしている場合もあるでしょうし・・・ 私なら、全員がいるときに全員に話します。 全員に関心を持ってもらい、何か起きたときにたくさんの目撃者とそれを声に出す子供を作るためです。手をだすことはとっても悪だということ。うちの園長は、悪いことをする手ならはさみでちょきんと切り落とします！と言っていましたが・・・園長としてそれはどうなの？と思いましたが、実際それが一番効果ありました。倫理的に問題がある発言かもしれませんが手を出すのはやはり最もやめさせなければならない行為です。された方の保護者はとても腹が立つんです。 「やってない」と罪を認めない子には、「どうしてそんなことしたの？●●くんに何か言われたの？」などカマをかけてみて真相を探りましょう。罪を認めたら、めちゃめちゃ叱ってやったらいいです。
保育園を選ぶときの一番のポイントは、子供にストレスを与える園でないかどうかということです。 保育園によっては英才教育を掲げて、やれ英語だの鼓笛隊だの親にアピールすることばかりに力を入れるところがありますが、子供によってはストレスを感じて行きたがらなくなることもあります。 やはり小さいうちは伸び伸びと育てることが一番だと思います。 私見ですが・・・ 1.花などの世話が行き届いている。 2.園長先生自らよく動く。 3.保育士がいつも笑顔。 4.雰囲気が明るい。 くらいは最低限の条件かと思います。 ただ、何でもかんでもやりたい放題なところは、ちょっとどうかと思います。 自由保育といえば聞こえはいいですが、ほったらかし状態のところもありますので・・・。 私だったら(7)でしょうか。 通勤経路上のようですし、何よりも先生の挨拶がいいというのが魅力的ですね。
TSUEN荃湾の中のTsuim Sha Tsui尖沙咀のKowloon Tong九龍堂の中のHung Hom红磡 というところにお住まいになられますね(ーー;) 香港で平均所得最も高いところ（荃湾）、東京の新宿みたいなところと同じ物価だと思います。 2歳の子供は幼稚園（4歳以上らしい）ではなく託児所という所に入るではありませんか？ 中国語がお分かりになりますか？わからないん場合グーグル通訳ツールでも通してください そのサイトに幼稚園の情報が載っております。 参考URL：http://www.ddmap.com/map/852--%BA%EC%B4%7C--%D3% …
参考になるかわかりませんが・・・ 娘の通っている幼稚園は対象が園児のみですが 預かり保育（延長保育）・・・１時間２００円（おやつ込み） 夏休み中・・・・・・・・・・１時間１００円（おやつ込み） どちらも先生が面倒をみてくれます。 ご質問者様の幼稚園では 他に上のお子さんを連れて利用される方はいらっしゃらないのでしょうか。 徴収するかどうか、徴収するならいくらにするか皆さんで話し合って決めた方が 今後他の方も利用しやすくなると思います。
金の話なので計算が効きます。何ヵ月までに子供が産まれるなら幼稚園が得か、計算出来る筈です。 それと、幼稚園は教育機関、保育園は育児機関なので内容が異なります、がこれまでの見解でしたが、制度が変わり保育園でも幼稚園並の教育、幼稚園でも延長保育と歩み寄ってます。
私は３歳と５歳の娘を育児中の母です。 昔からあまり子供が好きではありません。 でもなぜか子供がなついてきます。 それは私が自分から積極的に関わらないからです。 子供って初対面で積極的に寄って来る人を怖いと感じるようです。 我が子もそうです。 中にはご質問者様が接した女の子のように最初からなついてくれる子もいると思います。 ４０代の男性職員の方もおっしゃるようにお互い慣れだと思います。 まずはそのお子さんが何に興味を持っているのか観察。 男の子であれば体を使う遊びは好きなはずです。 あとは「○○ジャーごっこ」など・・・ あまり心配なさらないで自然体でお子さんと向き合えば良い関係が築けると思います。
　凍らせたら、解凍すればよい。 　お化けのモグラ叩き。複数の穴を開けたボードを作って、どこから出てくるかな？って当ててもらう。 　輪ゴムを切って、紐状にして棒状の何かとくっつけてぶら下げる。新聞紙とかを丸めて棒みたいにしても良い。お化けの散歩ということで、みんなで教室とかお化けと散歩するのはどうかな？ゆらゆらとして面白いかな。 　 　沢山あつめて、魚釣りの要領でお化け釣りというのも面白そうかな。
子供って、単純です。嬉しいのになぜ涙が出るかわからない。嬉しいときは笑うもんだ、そう思うものです。 先生の表情が単調だと、子供は怒ってるのか笑ってるのかわからないので、保育者であれば、子供にわかりやすいようにオーバーリアクションを自然ととるようになります。 それをできる人と、できない人がいます。 実際、無表情な先生はたくさんいます。保護者からも受けが悪いですよね。 あなたのような人であれば、それを自然にできるし苦にもならないので、向いていると思いますよ。
こどもが好きなこと。 ご自分の気持ちの一番深いところにあるものはなんでしょうか。 それを書いた方が良いと思います。
電話では失礼にあたるので、手紙にして「保育所の所長あて」に問い合わせされたらどうでしょうか？
旦那様はこどもらしく育てたいんですよね?? そしたら、 こどもらしくのびのびさせてくれる園に入ったらいいんじゃないですか(◆’v`b)b うちは旦那もわたしも田舎育ちだったので、 こどもは野山で走り回ってた方がいい！！っていう考えで 外でいっぱい遊ばせてくれるところを選びました(*´∀`) うちの子は毎日楽しそうですよ笑 お野菜育てたり、お泊り保育では虫とったり川に入ったり。 まだ幼稚園に入っていない子用のプレ教室もやっているので、 いろんな幼稚園があるって旦那様も分かってくれるかもしれませんね(‘v`*)+.゜ もしかしたら、旦那様はうちの考え方に似ているのかな？と思ったので。 HP貼っておきます→http://www.tomiyamagakuen.ed.jp/
保育士１０年目です。 質問者さんのほうが先輩だったらすみません＾＾； 私は１０年のうち８年幼児担任をしています。 同じように水遊びについて毎年お話しているので、そのとき絶対話すことがあります。 (1)子どもだけで遊んではいけないこと (2)少しの水でお父さん、お母さんに会えなくなってしまうこと (3)流されたり、困ってる人がいたら近くの大人の人を必ず呼んで水に入らないこと (1)は質問者さんと同じです。もし遊んでいる間に足が痛くなったり、具合が悪くなったり、助けて欲しい時に大人の人が居たらすぐに助けてくれるよ！もしお家のお風呂場やプールで遊んだりすることがあっても、ママかパパにそばに居てねって自分から伝えようね、と話します。 (2)洗面器に少し水を張って、子どもに見せます。ここに顔をつけたらどうなるかな？と尋ね、たった数センチ、少しの水で苦しくなることを気づかせます。足を水につけるだけだからと思わず、水があるところはどこでも事故は起こるんだと意識付けをします。 (3)普段は困ってる人がいたらどうしたの？と声をかけてあげて、助けてあげられるお友だちばかりだよね、でもプールや川で流されたり、おぼれたりしてる人がいてもすぐにお水に入ってはいけません。皆ができることはすぐに他の近くにいる大人の人に知らせることだよ、と話します。年長さんでしたら助けようと思ってしたことなのに、遊びと違う状況になるといつもどおり泳げなくなって自分もおぼれてしまうかもしれないと詳しく話しています。 参考になればと思います。 お互いプールも園であると思いますが、水難事故、気をつけていきましょう＞＜
職場近くの保育園に通わせることで、自宅近くの保育園に入りづらくなったりはしませんか？ あるいは逆に、有利になったりしませんか？ （私の住む地域ではそういうこともあるもので。。。） 家の近くの保育園と、職場近くの保育園。場所はともかく、お子さんを預ける環境として、どちらを気に入っておられますか？ 最終的に家の近くの保育園に預けたいのでしたら、4月に自宅近くの保育園入園が少しでも有利になるように選択されるのが良いと思います。 私は2人目の子どもを4ヶ月から、4ヶ月間、家と職場の中間にある保育園に預けました。 やはり4月にならなければ上の子の通う自宅近くの保育園には入れなかった為です。 電車がどのくらい混むのかわかりませんが、0歳なら抱っこで済むのでかえって連れ回しは楽かもしれません。 うちの子は毎日、通勤中も大人しかったですし、まだ人見知りもしない月齢だったので保育園に慣れるのも早く、最初に通ったこの保育園では一度も朝泣きませんでした。先生方にも癒されるとずいぶん可愛がっていただきました。 通勤で心配していた、人混みで風邪をもらう。。。といったことも一度もありませんでした。 場所が違うので参考にはならないと思いますが。。
ドラえもんの公式サイトがあります。 http://dora-world.com/top.html 「本」や「グッズ」の画像（静止画）をダウンロードして，プリントアウトすればいいでしょう。しかし，かなり小さい絵になるでしょうから，壁絵にするには拡大する必要があると思います。一般には大紙面の拡大コピーは利用できませんから，方眼を引いて拡大模写したらどうですか。
小学2年生の娘がいます。 保育園の頃は、お手伝いをしたり 普段なかなかできないことをさせました。 休みだからとダラダラしないように時計をおぼえさせたり、お手伝い一回１０円で頑張っていました。100回頑張ったら欲しかったおもちゃ（高額ではないもの）を買ってあげたり。 お陰様で一年生になってからは、私が仕事から帰宅する時間にお風呂が湧いていてご飯が炊けていました。 楽しくやれているようで、有意義な時間でした。
幼稚園に相談して、園の方から登園を遠慮してもらうよう 話してもらったらいかがですか。
公立保育園で保育士をしています。 　園の状況として書かせて頂きます。主に写真の販売に踏み切れない具体的な部分いついて。 　まずプライバシーの件ですが、一般的にインターネットの無断掲載など問題になっていますので、かなり厳重な管理が必要になります。データ管理するのであればそれなりの費用も必要になりますし、保護者の方々のモラルも必要です。また、幼稚園に比べると保育園のほうが家庭的な事情（DV、虐待等）で、在籍自体好評できないないようなお子さんもいますので、そのあたりの管理も難しいです。 ※この辺りは命にかかわるケースになります。 　次に作業量についてですが、まず、個人情報の取扱について全員に了承を取る必要があります。園の規模がわかりませんが120から150人定員の園であれば100家庭以上になります。 　次に撮影については上記の個人情報の取扱について了承しない家庭のお子さんや事情のあるお子さんを外して、なおかつ全員が均等に（一人あたり2シーンなど）撮影する必要があります。 　お子さんによって1枚しか写真がない、他のお子さんが5枚もある、となると絶対にクレームになります。また、欠席のお子さんもいるので、全員を撮影するのに一日ではすみません。 　上記について数百枚の写真と名簿を照らしあわせてチェックする必要があります。 　その後、販売の準備になります。 封筒の準備、業者を探し、見本の用意（全てプリントするか、データ管理するか） 　販売に関しては、任意になると思いますが、それでも提出のない方には何度か声をかける必要があります。 　注文が集まったらお金を集計して（誰が何枚注文したか記録を取ります）業者に発注。 写真が出来上がったら集金時の記録と間違いがないか確認の上配布。 と言った感じになります。 撮影については、全園児となると撮影だけに係る保育士が必要で1週間近くかかるかと思います。 その間保育はその一人分を周りがフォロー。「日常」のスナップを撮るために他の活動ができません。 　こういった状況を改善できる手立てが必要なのかなと思います。 私の園では、結局子どもの成長のための保育ではなく写真撮影のための保育になってしまう部分も多いのでスナップ写真の販売はなし。年に数回行事の際の集合写真のみになっています。
幼稚園でフルーツバスケットは難しいと思いますが、ウサギとかネコとかのペンダントを作ってみんなにかけさせたらできるかもしてません。動物の種類は５つぐらいだと思います。それでも簡単にルールは覚えてくれないと思います。 　ごめん明日ことを今日聞いたら教育実習としてうまくいくわけはないと思います。 　元小学校教師です。多くの実習生を見ています。
昨年度の収入をちゃんと申告していれば、 仕事をしているときちんと証明できるのですが、 おそらく申告をされていないから質問されてるのでしょうね。 今の質問者様では公的に仕事をしているという証明は何もありません。 でも仕事があり収入があるのですから個人事業主です。 イラストレーターとして個人事業開業届を税務署に出せば 公的に個人事業主と証明する事ができますが、 預かり保育に入れて貰えれば程度の意思ですので、 開業届けは出されない方が無難ですね。 開業届けは出さずに、自分で屋号を考えて開業して下さい。 名刺など作ってみてもいいですね。 預かり保育申請で提出書類に何が必要なのか分かりませんが、 証明するものが無い質問者様は、 今年から個人のイラストレーターをしていて個人事業主である事を主張するしかないですね。 オークションの売り上げを帳簿にしたり、 入金のあった通帳のコピーや名刺などを持って行く位しか方法はないかと・・・ あと昨年度の収入を白色で遅れて提出する事も可能かと思いますが、 収支なんてつけてないし領収書なども無いですよね。 申告を勉強して来年はきちんと白色申告して下さいね。
はじめまして。 お仕事に育児とご苦労様です。 まだ３ヶ月足らずですから、慣れないのと、お母さんへの甘えでしょうね。 あと、幼稚園だからお昼寝がないのでしょう。眠いんですね。 私は働く母で保育園にお世話になりましたが、下の子が入り立ては調子が掴めず、毎日殺気だっていたこと思い出しましたよ。 そうですね。 お夕飯の準備はやはりお休みの日に作り置きか、朝早めに起きて、ご飯はセットしておかずはチン位にしましょう。 帰ったら即効３人でお風呂でしょうね。 そして目が少し覚めたところで、食事を詰め込んで、満腹で就寝してもらう。 調子を掴めばすぐです。 下のお子さんも仕事の日と休みの日が混在しているので余計に甘えるのでしょうね。 でも働く母は、みーんな同じ苦労、同じ思いを経験していますよ。 なんとかなります。 頑張って下さい。
とても卑怯で悪質な体罰だと思います。 先生が手を上げなければ責任逃れ出来るという目論みが見え見えですよね。 自分の手を汚さず、結果的に体罰を与える方法なのですから、 子供がその様な卑劣な方法を学べばどうなるでしょう・・・ 自分が直接手を汚さずに悪事を行う方法を子供に教え込んでるようなものです。 体罰も問題ですし、卑劣な行為を教える事にも繋がり、その点でも大問題となるので、 貴方ももっとこの問題を問題視し、対処するようにした方が良いと思われます。 その様なやり方が子供同士のいじめとして広まれば、大変なことになると思いますよ。
時給ですかね？ 働いていることがわかれば問題ないような気がします。
こんばんは 実際ご自分の目で確かめた方がいいと思います。 区役所でも相談できますし・・・。 本郷辺りで探されてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/sosiki_busyo_hoiku_ … http://www.ashitaba-tanpopo.com/pc/index.html
保育園で勤務していました。 ２か３が良いかなあと思います。 慣らしは、希望を園が聞いて くれると思いますが、ゆっくり 少しずつ進めた方が、子供たちの 負担が少ないかと思います。 復職良かったですね！ 頑張って下さい。
この度、A先生の結婚披露宴にサプライズでクラスの園児からお花のプレゼントをすることになりました。 挙式は△月△日○時からとなっております。日曜日のためご多忙のご家庭もおありかと思いますが、 先生のお祝いの席に華を添えられればと思いますのでご都合のつく方はご参列をお願いします。 メールにて出席・欠席どちらになるか△日までにご返信ください。 出席される方には別途当日の流れについてご連絡させていただきます。 また出席欠席にかかわらず(？)お花代として一人○円を徴収させていただきます。 (ここで誰にいつ渡すかも書く) ご不明な点などありましたら○○までご連絡ください。 当日の流れなどは参加する人にだけお知らせした方が長くならずにいいと思います。 当日の集合場所、集合時間、服装(制服があるなら制服で、靴は普通の靴でいいかどうかも書くと親切) 制服がないんならある程度のドレスコードを書いた方が良いかも。 女の子は特に派手にし過ぎちゃう子もいるかもしれないのでそこもやんわり釘さして。 当日病気になるかもしれないので当日の緊急連絡先など。 あと、花束を渡す園児はどうやって決めますか？ いずれにしてもリハーサル(事前練習)は必要だと思うし、その時に子供にクジ引かせて決めてもいいと思いますね。
元幼稚園教諭です。 年少のこの時期、色々お友達とのトラブルも出てきて心配ですよね。 でも、不安なことがあったら、どんな些細なことでも先生に相談してみていいと思いますよ！ もちろん、できるだけ保育者からも保護者の方にお子さんの様子やその日あったトラブル、今抱えている問題などについてお話するようにしていますが、毎日すべての保護者の方とじっくり話すことは不可能ですし、努力はしていますが、すべてのトラブルを保育者が把握しているわけでもありません。 ですから、気になることは我慢してうやむやにしたり、陰であれこれ推測したりするより、素直に聞いてくださった方が保育者として助かります。 時々、「あんまり先生に相談して、モンスターペアレントとか過保護って思われないかしら…」と心配される方もいらっしゃるようですが、そんなことないですよ！ お子さんがより楽しく幼稚園で過ごすため、より良い保育のためにも、お家でお子さんが話していたことや、保護者の方の心配ごとも知りたいと思っています。 特に、こういうお友達とのトラブルはあんまりひどくならないうちに、先生にも相談した方が対策のしようがあります。 バスに乗る時のトラブルなど、担任の先生は知らないと思いますので…。 ただ、大丈夫だと思いますが、いきなりケンカ腰で「一体どういうことなんですか！！？」などと、先生を問い詰めるのだけはやめて下さいね(苦笑) お子さんがお友達に押されたのに、先生に謝りなさいと言われた、という件も、もしかしたらですが、先にお子さんがお友達のおもちゃを間違って取ってしまったとか、ずっと滑り台で滑らずにいた、とか何かしら理由があったからかもしれません。 それで、保育者はお友達にも謝らせて、その後「でも○○ちゃんも～したのはよくなかったから謝ろうね」などと言っただけかもしれません。 しかし、ただ保育者がよく状況を見ておらず、お友達がウソをついて「○○ちゃんが～した」と言うのを鵜呑みにして、間違ってお子さんに謝らせてしまったのかもしれませんし、どちらにしろ年少のお子さんの言うことだけでは状況はわかりませんから、気になることは先生に聞いてみたらいいと思いますよ！ ちなみに、相手の保護者の方に相談するのは、相当親しいわけでなければ、やめた方が無難だと思います。状況によって相手の保護者の方にも伝えた方がいいと判断した場合は、担任の先生の方から伝えてくれると思いますので…。 「お友達が他のお友達のところに行っちゃうから寂しい」という件については、ご質問者様の対応で大丈夫だと思いますよ。 そういう風に声をかけても、どうしてもお子さんが自分からお友達に声を掛けることができずに、「いつも一人で座って寂しい」など言う場合は、これも先生に「自分からお友達に声を掛けるようには言っているんですけど、どうしてもできないみたいで…。少し様子を見てもらえると助かるのですが…」みたいに伝えたらいいと思います。 段々お友達に興味が出てきたみたいで良かったですね。 その分トラブルも増えて心配だと思いますが、色々なトラブルを乗り越えてお子さんはどんどん成長していきます。 担任の先生と上手く連携をとりながら、ご質問者様はドンと構えてお子さんをフォローしてあげて下さいね。 長くなってしまいましたが、お子さんの成長を祈っています。
そのままですね
　今後も支出のあるものなら、項目を追加して下さい。それで良いと思います。 　今回限りだと予備費で、別途支出内容として明記することで良いと思います。 　総会での会計報告で説明は必要に成りますが。
訴える先も皆さんの言うように違いますが、苦情の言い方もあまり良いとは思いません。 いきなりケンカ腰でくればだいたいの人は「なんだ！」と身構えますよね。 下手をすれば逆に反撃されることもあるわけです。 保育園を利用している方々、下手をすれば市町村を敵に回してしまいます。 そんな数と質にいきなりケンカ腰というのはどうでしょう。 まずは穏やかに伝え反応を見るのが良策です。 穏やかに解決するかもしれない可能性をいきなり捨てるのはとても損です。 ちょっとした裏話ですが、小売店でもよくあります。 紳士的に「これ間違いじゃない？」みたいに言ってくる人はとても良いサービスを受けることがあります。 逆にいきなり怒鳴り込んで叫びまわる人は表向きは必死に謝りますが、対応は必要最低限のものです。 私が働いてたお店で理不尽な理由でなんくせをつけ、よく怒鳴ってた人は近所の噂になり孤立して最後は引っ越していきました。 嫌がらせもされてたみたいです。 まあ、全く対応してくれなかったら今度は気合い入れて行きましょうか、でいいとは思いますけど。
Ｎｏ，３です。 お礼有難うございました。 何か誤解させてしまったようで、大変申し訳なく思っておりますが、自分には、お礼で頂いた「あなたの愚痴」の意味がとてもよく分かりますよ（笑 自分は何も、あなたが「実家暮らしに甘えている」とは思っていません。 ですので、先の回答でも、メーター別の世帯主請求さえ可能であれば、「支払っているのが実際誰であっても」世帯分離扱いはされると言いました。 変な話、それを利用して、世帯分離している証明さえしてしまえば、実質、祖父母が全ての光熱費や食費、ローンを支払っていようと、孫の保育料は、親の収入だけで通る、と言う事ですね。 そして、中にはあなたのように、その逆の立場に立たされる人もいると言う事も知っています。 ただ、何をどう言っても、あくまでも役所に取って見れば、それらの事は「個人的な事情」と言えるものですし、実際これから１０万のお給料で生活が出来るのも、前後にある事情はともかくとして「実家にいるからだ」と回答したつもりです。 あなたが仰るように「後ろめたさ」など、そもそも感じる必要はなく、結局の所、あなたの持つモヤモヤは、あくまで「こういった制度に利用された感」からくるものではないかと思う訳です。 さて、前置きが長くなってしまいましたが、問題は「今年の収入による来年度の保育料」と言う事ですよね？ 来年度からは、お祖母さんの年金で計算されてしまうという事で、年金収入260万で、26000円のランクになってしまうと。。。 しかし、いくら年金で260万の収入があるからと言って、それはあくまで「収入」であって「所得」ではありませんよね。 色々勉強されているようですでにご存じだとは思いますが、保育料を算出される場合、子供の扶養控除が現行通り適用されます。 あなたの今年の年収が、80万程度と言う事であれば、子供さんの扶養をお祖母さんの方の扶養に入れられてはどうでしょう？ もちろん、すでに年金をもらっている方ですので、まだ社会保険や厚生年金をかけられている訳ではないでしょうが、それでも、保育料を試算する場合、子供一人38万円の控除の対象になるはずです。 ただそうなった場合、児童手当の受取先はお祖母さんの名義に変えなければいけないかも知れないので、そうなればまた面倒な話になると思いますが。。。 いずれにせよ、あなたが仰っていた過大申告ではありませんが、保育料の試算に置いて、お祖母さんの方の年金が優先されるのであれば、住宅ローンの控除でも火災保険、地震保険の控除でもなんでも、控除できるものは全て控除しまくったらどうでしょう？ どうしても、お年を召された方であれば、控除されるものがあまりありませんから、収入と所得が差ほどでもないと言う問題がありますからね。 恐らく、税務課やら福祉課やらで、担当がそれぞれ違う為、たらい回しに合うと思いますが、もう一度役所に違った角度で問い合わせて見てはどうでしょうか？ ちなみに、自分も今年度は所得200円の差で、保育料がワンランク上になり、月額一万円も上がってしまいました。。。 控除が追いつけず、本当に悔しい思いです（泣 それと最後に、希望的観測ではあるものの、もしかしたら今回、自民党による制度改革に伴い、早ければ「来年度からの保育料が無料化」されるかも知れません。 そうなれば、この問題もなくなりますね（笑 （調べて見ればすぐ検索にかかると思います） 来月、その為の現実的な話し合いがされるようですが、何とかこの法案が早期実現をしてくれたら、と願わずにはいられません。 シングルと一言で言っても、片親が母親の場合と父親の場合では、控除にせよ補助にせよ、どうしても父親の方が不利であることは以前から存じあげております。 そうか子供さん共々、健やかな生活が送れますよう、願っております。 長文になり大変申し訳ございませんでした。
元幼稚園教諭です。 こういう子、年少だと必ず一クラスに1～2人はいますよ！ まだ5月中旬ですし、全く心配することないですよ！ きっとお子さんは、次に何をするかわからなくて不安になってしまったり、わかっていても、遊びの時間などが終わり集中が途切れた瞬間にお家が恋しくなってしまうのではないかと思います。 こういうことは、真面目で慎重、そしてお母さんが大好きなお子さんに多いように感じます。 でも、お家では普通で、他に気になることも特にないようなら、発達障害なんてことはないと思いますよ！ ご心配な気持ちはわかりますが、もっとゆったりした気持ちで、「そっかぁ。泣いちゃうんだね。でも泣きたかったら泣いてもいいんだよ。」などとお子さんの気持ちを受け止めてあげたらいいのではないかと思います。 あとは、もしお子さんが答えられそうなら、「どうしてお片付けできないの？泣いちゃうから？どうやってお片付けするかわからないのかな？ママに会いたくなっちゃうの？」など詰問にならない程度に、優しく聞いてみるのもいいと思います。 幼稚園にいつ相談するかは、いつでもいいですよ！ 急を要することではないとは思いますので、幼稚園に行く行事があるならその時でもいいとは思いますが、ご質問者様が心配なら、連絡帳などを利用して様子を聞いてみたり、明日にでも幼稚園に電話してみてもいいと思います。 時々心配なことがあっても「幼稚園に電話なんてしたら、モンスターペアレントとか過保護とかって思われるんじゃないかしら」など思って、連絡するのをためらってしまう方もいらっしゃるようですが、そんなに気にすることはないですよ！ お母さんが心配していらっしゃるとそれがお子さんにも伝染して、お子さんも不安定になってしまいますし、どんなことでもご心配なら幼稚園に連絡してみたらいいと思います。 ただ、(大丈夫だとは思いますが)いきなりケンカ腰というのだけはやめて下さいね(苦笑) あと、たとえバス当番でもバス停ではバスの時間が決まっていてゆっくり話ができないので、相談は、できれば連絡帳か電話、お迎えの時の方がいいかと思います。 お子さんが楽しく幼稚園に通えるようになるといいですね。
子ども同士のトラブルは、日常茶飯事ですよ。 ただ大人と違って、いつまでもネチネチしたりすることは滅多にありません。 それに、子どもはこの様なトラブルを一つ一つ経験しながら成長して行くものですから、今回のケースも見方を変えれば、良い経験につながります。 大切な事は、親である貴女が不安でグラグラにならない事です。 子どもは親の不安を敏感にキャッチしますので、貴女の不安が子供にも伝線してしまいます。 「親」という文字を部分的に分解すれば「木の上に立って見る」となります。 つまり子どもよりも高い所から客観的に見守ってあげるのが親なのです。 お子さんから「友達とケンカした」と言われたら「ど～～しよ～～」ではなくて、「そうなんだ。じゃあどうやって仲直りするつもりかな？」と切り返せる親になりましょうね。
うーん、私は質問者様のお気持ちよく分かります。 確かに、おにぎり弁当の日に普通のお弁当を持たせてしまったのはお母さんのミスかもしれません。 でも、わざと普通のお弁当を持たせたのではないことくらい幼稚園の先生なら察するべきでは？ そういう場面は何度となくあると思うのですが・・・。 それに、おかあさんから渡されたお弁当・・・開けたらおにぎり弁当じゃない・・・どうしよう・・・と お嬢さんはお嬢さんなりに必死で考えたんでしょうね。でも言い出せなくて、身を縮めるようにして食べていた。 中学生や高校生が授業中にコソ弁してたんじゃあるまいし、先生も3~5歳の子供の心境を想像して「あら、お母さん間違えていつものお弁当作っちゃったのかな？そうか～、おいしそうだけど、今日はみんなおにぎりだけで我慢する日だから、＊＊ちゃんもおにぎりだけにしとこうか」って言うくらいで十分じゃないかと思います。 とは言え。先生が本当に「ずるいです！」と言ったかどうかハッキリしていないんですよね？ 幼稚園児のいうことは時にアテにならないですし、お嬢さんもドキドキしながらお弁当を食べていたところに先生に何か言われたということで表現がちょっとオーバーになっちゃってる可能性もありそうなので、まず先生本人にその時どういう対応をしたか聞いてみられては？ もちろん、間違って持たせたことはきちんと謝罪して、今回の場合子供を叱るのはちょっと筋違いじゃないかと思うとご自身の気持ちを伝えてみられてはいかがでしょうか。
断言はできませんがとても手のかかる子だったのではないでしょうか。 といっても3歳ですから何でも説明すれば理解できるわけはないのですが。 幼稚園なら毎日の様子を手帳に書いてやり取りなどはしてないのでしょうか。 それがないのならその園はちょっとどうかと思います。 クレームというのは理不尽な要求をしてくるもので様子を聞くことになんら臆することはありません。 本気のクレーマーというのは毎日電話して怒鳴ったり、手帳に文句しかかかない親のことを言いますから。
個人的な推測ですが ぶっちゃけその子ども的には「つまらない」んじゃないかな？と思います。 考えられる可能性はいくつかありますが １つは「どの幼稚園にもそういう子がいる」というもの 多分森の幼稚園と言う事で自然と私たち大人の期待値が上がってしまっているところがあると思いますが、平たく言えば屋外か屋内かと言うだけとも言えます。（勿論比較しても色々考え方の違いがあるのかもしれませんが） どの園でもなんとなくぼけーっと過ごす方が好きな少数派な子もいるんじゃ無いかな、と言うものです。普通の園だと「そういう子どももいる」と子どもの個性としてあまり注目していないだけかなと言う気もします。 私自身も外遊びもしたし友達も居ましたが、どちらかと言うと屋内で１人絵を描いてる方が好きな子どもでした。 屋外という選択肢しか無かったらぼーっとする事も多かったかもしれません。 もう１つは「子ども自身が遊び方を知らない為やる事が少ない」と言うものです。 こちらも可能性にしか過ぎませんが、昨今は子どもが木登りしたり空き地で遊ぶと言う事が物理的に難しくなって来ました。 そしてそれを実際見本として行える大人も減って来ています。 遊びと言ったら指定された公園や遊具、ゲームも含めたものなので、そちらでの遊び方は分かっても、日常ではない自然に放り出されたら何して遊んでいいか分からない　という事もあるんじゃないかな…と。 個人的にどちらかが良いとかは私は分かりませんが 最終的には子どもの特性に合ってそうな園って事じゃないでしょうかね。 体力有り余って動かないと死ぬみたいなタイプの子どもは森の幼稚園みたいな方があってるかもしれませんが、あまり活動的な事が好きじゃ無い子に取っては楽しめない場所かもしれません。 そういう子どもが変わるキッカケとして森の幼稚園みたいな場所を選ぶのもありかもしれませんが、下手すると子どもに取って苦痛と言う可能性もあるかもしれません。 悩ましいところかもしれませんが、自分のお子さんの雰囲気と質問主さんの好みで良いんじゃないかなと言う気もします。
「後日学校から貰った手紙にはゼッケンの大きさが指定されていた」　とのことですが、指定のお店と学校との　「ゼッケン取り付け」　に関する合意は確認されましたか？ 後日ということは依頼時点でははっきりしていなかったのではないでしょうか。 学校指定といっても店の方から見れば複数の学校からの指定があるかも知れません。 依頼した後、完全にまかせっきりの場合、この様なことが起きる可能性があります。 どうするか？ 自分であればお金を払ってやって頂いたので目的の形になるまで修正して頂きます。 今後のトラブルを回避する為に： 会社と仕事の請負会社との関係と似ています。　まず仕様の取り決めをしっかりしないと変なものが出来上がって両方が不幸な状態になります。会社の場合、大量に依頼する場合は　「サンプル」　を作ってそれから判定をするようなことがありますが、お店と個人とでは　学校指定の　「仕様」　をお店がしっかり納得しているかの事前確認が必要です。 １）学校からの指定は何も聞いていない。　という返事か、　２）これが学校指定の方法です。　といったことの確認が必要ですね。 お店側でもプロ（お金を貰っている）である限り、確認の義務はあると思います。 （有料のズボンのすそ上げも合わなければ再修正がありますね？） 今回の件はお店に　１００％の失策がある感じでは無いですね。　学校ともそのお店との取り決めに関して確認してみては如何でしょうか。 これからはトラブルの事前推定で仕様の確認をすることをお勧めします。
1、クラスの月齢をなるべく均等に分ける 2、要配慮、支援児童、保護者の分散 3、子どもの相性によって離す。くっつける 4、その他もろもろ わけるのは、現担任と園長、主任。 クラスが分かれてから、園長によって担任が発表されます。 なので、先生がひいきして子どもを選んだり保護者を選んだり というのは、ないと思いますよ。
先ほどと内容が変わってますね。 つっこまれたく無い箇所をカットした感じでしょうか（苦笑）。 まるで絵に描いた様なモンスターペアレントっぷりに「釣り」か？ と思いましたが、編集した所を見ると本気なのかもしれませんね。 でも編集するなら後半のプライベートを批判した箇所にすべきでした。 あれで一気にモンスター度が増していますから。 アドバイスするとすれば、落ち着いて冷静になりましょう。というぐらいでしょうか。 この程度の事で担任を変える園長はいないでしょうしね。
「国立国会図書館サーチ」をご紹介します。 参考ＵＲＬをクリックするとそこのホームページにつながります。 「キーワード」などを入力して検索できます。 どうぞ、１つの方法としてお試しになってみてください。 以上、ご回答まで。 参考URL：http://iss.ndl.go.jp/
はじめまして。 私は、６年幼稚園で勤め、今は、小学生の学童に勤務しています。 その園の特色などによっても、対応は変わってくると思いますが、 その時々や年齢や子どもの様子に合わせて使い分けるのがいいと思います。 子どもと同じように子ども目線で共感してあげる 言葉遣いや関わりがいい場面と、 きっちり子どもに伝えないといけない場面での言葉遣いや関わり、 クラスの子どもの前に立って話す関わりと、全園児に向かって話す言葉遣いと それぞれちがってくると思います。 ですので、質問者さんがおっしゃっている関わりはどれも正解と思いますよ。 園ですべての言葉は標準語で、敬語でと言われない限りですが。 あとは、その時の声のトーンに私は注意してました。 元々、声の低かった私は、普通に話してても怒られてる気分になるから トーンを場面に合わせて、メリハリや違いをつけてくださいと 勤めてすぐに言われました。 実際、バスに乗ってて、この曜日はバスの先生が怖いから 乗りたくないといわれたこともあります。 実習に挑む緊張もすごくよくわかりますが、 堂々と、子どもたちの心に寄り添って楽しんでくださいね。 ご参考までに。
そうですね。 年長さんが卒園したら、年長さんしかいないバス停は当然なくなりますし、 バスルートだって毎年変わる可能性だってありますよね。 １便で早い時間だったのに、今年は３便で遅い時間、っていうのも珍しい話ではありません。 お仕事してるママさんは直接送迎される人が多いですよ。
両親と同居していても、役所に申し込むときに「財布は別です。」って言えばいいです。 だから、自営でも夫婦の所得で保育料は決まるので、非課税でとても安くなる場合もあります。 でも、前年度分の所得で決まるので前年度所得が高ければ今年度分は高くなります。
お住まいの自治体の方針にもよるでしょうけど、基本的に保育園入園後1ヶ月以内に職場復帰しないと退園になるのではないでしょうか？待機児童との兼ね合いでしょうから、市役所に聞いて見た方がいいと思います。職場復帰の証明書も必要になるはずなので、日にちはごまかせないかも。
入園すれば親の手から離れて 子どもの様子が分からなくて不安になる気持ちは分かりますが、 まだ様子見でいいと思います。 親が分からない園での出来事がだんだん増えてきますが、 親は聞き役に回り、不安な出来事に「？」と思ってもあまり追求せず、 他の話も色々聞いてあげてください。 子供同士だけの付き合いが始まると色々嫌な事もあるけど、 楽しい事も多い筈です。 時間が経てばきっと自分で解決できると思いますよ。
息子の幼稚園は、食べた分だけ支払います。 当日キャンセルも、締め切り時間を過ぎなければOK。 給食についてのルールは、ちゃんとプリントで説明ありました。 質問者さまと同じように思われてる方　多いと思います。 ちょっと信じられません。びっくりしました。 たぶん手間がかかり、管理が出来ないから？ 給食会社ずるくないですか？！ 父母会などで話し、幼稚園側と話すべきだと思います。 場合によっては、給食会社を変えても良いのですから。 「個人 対 幼稚園」では、ただのモンスターペアレント扱いされて終わっちゃいますよ。
少なくとも、「私は書記ですからそれ以外の事は出来ません」なんて事は言いッコ無しですよ 基本的に出来る人間が出来る事をヤル 何の為にそう言う役をやるのか？親のためでもなく、園長の為でもない、子供達の喜ぶ姿を見るためにですよね？ なら、しんどそうだから、面倒そうだから、大変そうだからって事で、出来る立場の人間が逃げるのは不誠実 乳児が居てどうしても手が離せないとか、業務上平日の休みが取れないって人も多いんです 時間に余裕の有る方が率先して手を挙げてくれないと、手を挙げた少数の人間に負担が集中して ますます引き受け手が無くなる、役員に負担が集中って悪循環になります その影響を受けるのは、自分達の子供なのにね・・・・ ヤラされているって気持ちではなく 子供達の園生活を貢献しているってプラス思考で行きましょ 実際、役員になると確かに時間は取られるが、それ以上に楽しい 我が子以外の子供とも知り合いになって我が子との会話も弾む、子供達も顔馴染みになれば○○君のお父さんだ～って挨拶してくれるし 子供の笑顔とか直向きな姿を見ると、心が和むんだなぁ
私は130万円以下で仕事をしていますが 保育料に影響はありませんね。 私は毎年確定申告しています。 保育園は働く場所が変わったりすると 職場の届出も必要です。 またうちの会社は源泉徴収票が出ませんし 夫婦それぞれで働いている場合は 保育料算定には確定申告書か源泉徴収票の添付が 義務づけられているので会社で源泉が出ない場合は 自然と確定申告になります。
加配を頼んでいる親の立場の者です 幼稚園前にも、長く療育に通ってました。 親として最優先で望むことは 怪我をしない事、特に他の子に怪我させない事です。 （親にもよるでしょうけど） 手が出る癖のある子なら、とりあえずしばらくは出来るだけ後ろに居る方が 良いんじゃないでしょうか？ 子供によって対応は違うと思います うちの先生は、そこまでビッチリ後ろには居ません うちの子がそこまで手がかからないというのもあるでしょうね あ、食事の時は側に居ますよ 大変だと思いますが、頑張って下さい 見ていただいて、とても有難いと思ってます
保育士１０年目です。 nekoさんが常識ないわけでは決してありません。 約束の時間より早くいくのは「とるべき行動」。 私はわかっていてもなかなかできないのですごいなーと思いました＾＾； ただ、今回の場合は人と人の約束というよりも、お店と同じとお考え下さい。 保育園自体は早朝保育がありますから空いていますが、一時保育は他の方がおっしゃっているように時間で金額が指定されています。 デパートなども１０時開店なら中には入れませんよね？ その感覚です＾＾ しかしながら園側の「言い方」が何ともいやなかんじですね。 もう少し言い方があるだろうと思ってしまいました。 人のふり見て我がふり直せ・・私も保護者の方への言葉遣い気をつけねば・・・。 私の園も９時までお子さんをお預かりすることはできませんが、 お部屋の中でおもちゃを出してお母さんと一緒に９時まで居ていただいています。 ９時になったら声をかけ、お子さんをお預かりしています。
こんばんは＾＾ その後出勤されてどうでしたか？ 私は保育士をはじめて１０年目になります。 職員同士のかかわりや、勤務体制に無理があればまた体調を崩しかねない、、など不安なことはたくさんあると思います。でも保育士たるもの、基本は子ども主体ですから＾＾保育園では先生とはいえ、ママの代わり。常に笑顔でいれたらいいんでしょうけれど、楽しい時一緒に笑って、悲しいとき一緒に泣いて、いけないことした時はきちんと叱って、リラックスして行きましょう。 保育士を一度やめたにも関わらず、やっぱり保育士として仕事をしたいと思うkokorootoさんですから、きっと大丈夫だと思います。 電話の対応ですが、否定するわけではありませんが聞いていて（読んでいて？）私もあまりいい印象を受けませんでした。今後保護者の電話対応もするようになると思いますので、語尾は延ばさず、はきはきと応対できるといいですね。実は私は電話対応は苦手なタイプで、聞き間違えないように大事なことはオウム返しして確認するようにしています。そのおかげで聞き間違えはなくなりました。参考になればと思います。 もうすぐ新しい年度が始まりますね。お互いに頑張りましょう！
こんにちは。 私（30歳）が子供の頃の経験ですので役立つか判りませんが。 学区外の幼稚園に入っていましたので、小学校に上がった際、知らない子ばかりでした。 その小学校の学区内に、大きい幼稚園と保育園が１つずつあったので、そこ出身の子は大勢友達が居る状態。 最初は多少は心細さを感じたのですが、すぐに友達ができて馴染みましたよ。 いろんな幼稚園・保育園の子が集まっていたので、マンモス幼稚園の子たちも知らない子が居ましたしね。 なので私だったら、通勤に便利な保育園を選ぶと思います。
質問を読んでいると、どうも実情と先生の数が マッチしていないようですし、 先生の手が手薄にならなければ、避けられる事故も あるかもしれません。 保護者の評判が悪くなれば、今後の入園希望者にも 影響を及ぼし、更に経営にも直結しますので アンケートにはありのままの心情を書かれていいと思います。 だからと言って、障害のある子を廃除すればいい訳ではありません。 うちの子が通っていた園も、障害のある子を受け入れていたので クラスにも在籍していましたが、補助の先生もおり、その子の障害をサポートする カリキュラムもあり、子供同士でも助け合いの心が育まれました。 何よりも、子供自身の中で、ほとんど接する機会のない 障害者の存在を身近に感じれたのは、とてもよかったと思います。 小学校では、kumako22さんが想像している以上に、 特別支援学級との交流がありますし、うちの子のクラスにも 支援学級で入学し、途中から通常級になったお子さんもいます。 元々のクラス内にもＡＤＨＤと思しき子もいますし 先生方も、私の予想を超えた割合で、臨時の方が担任を持っていますし 力量不足で残念な先生もいることは事実です。 あまり文句を言っても、クレーマー扱いされては困りますが 今いる現状の中で、どうしたら少しでも子供たちが 安全で快適に過ごせるか、保護者として 声を上げる事は大切だと思います。
○○の母です。皆さんと違って、（わたくしは）日本人ではないし、日本に長く住んでいません。入園前に日本語に触る機会はNHKの子供番組「いないいないばあ～」を見るくらいでした。 A先生、B先生のおかげで、＜濁点がいる＞一つ一つ○○に日本語や日本の文化を教えてくださいました。＜くれましたは敬語でない＞外国語に興味を持った○○は日本語を学ぶために毎日楽しく通っています。 入園した頃は親と離れる不安で泣きながら、ミルクを持ったり、おむつをつけたまま登園するというような事があった○○も、今はこうして立派に成長しました。 いつも笑顔で迎えてくださったA先生は、お迎えの時に話していただいたりして、子どもたちの昼間の様子を丁寧に教えて下さいました。＜くださった・・・くださったり・・・下さいましたと三つもつづけない＞本当にありがとうございました。 まだ上手に日本語が話せませんが、言葉だけでは足りないくらい感謝の気持ちでいっぱいです。
自分がなるべきですね。 あれやこれや悩めるぐらいの、頭が良くて、暇な人が適任です。 大体保育所なんかに子供を入れてる人に、頼むものではないです。 そもそも幼稚園に子供をいれてるだけでも、時間的、経済的に余裕があるはずなんですね。 立候補して、みんなの悩みを解消すべきです。 昔、そういう有力者に目を付けられて、困りまくりました。 いろんなところ（たとえばこんなところ）で、根回しをされるぐらいなら、 自分がなるべきですね。 やりたくてしょうがないんじゃないですか？
まだ間に合うでしょうか？ 小麦粉粘土はどうでしょうか？ 小麦粉に食用油と水と食紅を入れて混ぜるだけなので、準備も簡単です。 合同で集まりがあるなら子どもの前で作ってあげても喜ぶと思います＾＾ 時間に余裕があるなら、紙コップに食紅で色をつけた水にゼラチンを混ぜて冷やしておき、 机の上で感触を楽しむのも楽しいです。０歳児でも楽しめていましたよ。
腰痛、膝痛、手首痛…、関節痛は保育士の職業病ですよね。 腰痛は良くなったというのはあなたの判断。残念ですが、退職して治療に専念するほどの腰痛持ちは避けられます。 あてずっぽうなんだけど…。 今後も腰痛再発の可能性はあるだろうし、何より突然動けなるかもしれない人を「臨時」として雇うのは正直厳しい。子どもを抱いて痛みが走り、労災なんてことになったらめんどくさいですし。 市にもよるけど、臨時の雇用は園に任されているケースもあります。また園長、職員で臨時情報ももっており、良い臨時さん、使いにくい臨時さんの噂はそれとなく他の園にも流れます。そうなると、腰痛を原因として辞めたというのは非常にリスクの高い人ととらえられている可能性が高いです。 悪いけど、私が園長でも腰痛持ちで辞めた人は雇いたくないです。臨時は動いてナンボ。不意の怪我や妊娠などを気遣うことは必要ですが、腰痛持ちさんはなるべく避けたいですね。 ＞一度辞めたら採用されないとか、数年空けてから採用 一度辞めたらハイおしまい、というのはないでしょう。そんなことしたら自分の首を絞めるようなものですから。 １年のうち何日か、もしくは退職後２カ月は採用できないというルールはよく聞きますよ。退職後１年ですからこういった採用規制にはひっかかってないと思います。そもそも、採用規制は事前に知らせる内容ですし。 公立はあきらめて、私立だったら経験もあるしいけると思います。
あまり詳しくはないですが回答がつかないようなので。。。 広い芝生の園庭がとても素敵な幼稚園ですよね。 園バスがないのでうちは候補からはずしました。 セレブの方は、同じ住吉にある小学校も付属しているほうの園や、六甲のほうにある園に通わせてる方が多い気がします。 園の基本的な情報は直接お電話で問い合わせてみるのが確実です。　園の雰囲気も伝わってくると思いますし。 そして、まずは受け入れてもらえるかを一番にお聞きになってください。 このあたりの幼稚園は全て１０月で願書を締め切っており、抽選にはずれて希望の園に入れなかった人もたくさんいますよ。 良い幼稚園がみつかるといいですね。
小学校でも……そういう子はいますね。 ＞園でしつけをしても家庭との連携が大事で というか、食事の躾は、家庭で就学以前にすませているべき事項です。 これを園や学校で矯正・強制することは、もはや不可能ではないかと。やったら「体罰」です。 ごく少数の「障害児」がこのような行動をするわけですが、健常児が真似して喜ぶようになるのは、健常児なら「やめなさい」と言えばやめますからね。それができないから「障害児」なわけで。これ担当者の怠慢じゃないでしょうか。
幼稚園とは言えない３才のみの保育ということは、認可外保育施設ということですかね。 ２０年もされているのでしたら、この業界のことはご存じだと思いますけど、一応、同じ業界人として意見を書きますね。 幼稚園として補助金をもらうには学校法人か１０２条幼稚園か、でないと難しいと思います。 どちらにしても既に認可幼稚園になっている場合です。 これから認可をとるのはよほど幼児人口が増加している地域でないと無理ですし、たぶん今の日本にはそういう場所はないと思います。 （局地的にあったとしても、周辺の幼稚園がバス送迎でカバーしてしまっているから難しい） また、増築等の施設整備の補助金は学校法人でないと出ません。 施設整備に関しては、保育施設の場合も、社会福祉法人でないと補助対象になりません。 ＮＰＯや企業立の保育所は、認可であっても、施設整備の補助はでません。 認可外保育施設としてだと、待機児童が多い地域ならば可能性はあると思います。 子ども基金も条件によっては使えると思いますが、施設整備に使える補助金は、認可化移行の補助金とか、保育時間や対象年齢を保育園並みにする必要があるものがほとんどかと思います。 因みに平成２７年から子ども・子育て関連３法が施行される予定（消費税が上がったら）で、認定こども園の整備に対しては、補助金が出やすいと思いますので、たとえば地方裁量型の認定こども園にするという形ならもらえる確立はかなり高くなるかもしれませんね。（こども基金） この場合も、時間や対象を保育園並みにする必要がでてきますが・・。 それ以外の型の認定こども園は、現状では保育所か幼稚園かのどちらか、または両方の認可をとらないとなれませんので、平成２６～２７の間は難しいと思います。 それから、平成２７以降は、小規模保育所などの制度が、都市部を中心に整備されるでしょうから、それを狙うという手もあるかもしれません。 どちらにしても、２０年間の保育の実績があって、かつ、いい保育をしているなら、（営利目的がメインでなければ）、道は開けると思います。頑張ってください。
「底パイルソックス」などで検索するか、スポーツ用品等のところで探すと厚地のものがあります。
理由はいずれも (1)採用されやすい　(2)現場で役立つ　からです。 １）リトミック ２）ピアノ ３）体操又はダンス（幼児向け） 民間資格があるものもありますが、じっくり勉強するととても良いと思います。
ご主人の平成24年中の源泉徴収税額は0円と言うことですが 総収入は、どのくらいでしょうか？ 103万円以下でしょうか？ 以下であれば、平成24年中は奥様の税上の扶養 になることもできます。 そうなると奥様の源泉徴収税額から 扶養分の税を控除した分税額がお安くなりますし そうすることによって、保育料の算定額も お安くなります。 以下であれば、今からでも遅くないので 確定申告（還付申告は5年間分有効）を行うと税金が戻ります。 それによって税額が下がれば、保育料の再算定をしてもらうことによって 4月分から保育料がお安くなります。 節税にもなりますし、保育料の算定もお安くなります。
まあ、この質問から、何パーセントアウトなどといった数字は出ません。もちろん、セーフという根拠もない。即ち、この質問だけでは判断できないグレーゾーンの話題です。一般には、ここで質問するには、話が一般論で飛躍しすぎて、良い質問ではないです。業者と契約している園に直接聞くべきです。 一応、今後のために一般論を書いておきます。 法では、著作権または販売権を持つ者が、コピープロテクションを施しているものを、第三者がコピーするのは、私的利用の範囲内であっても、禁止となります。これは、昨年の改正著作権法によって、制定されています。そのため、そこに明確な著作権保護があるディスクで、そのディスクの頒布権（販売権）が業者にあるなら、コピーはできません。（いわゆる業者に全てを任せている場合で、業者側がプロテクトを掛けるだけの有料著作を利用している場合） 次に、著作権保護がない場合で、著作や頒布権が業者にある場合、般には私的利用の範囲内でコピーが可能です。私的利用というのは、個人または個人の友人程度の小さな範囲で、やり取りするということとなります。即ち、大規模なら頒布目的となりNGとなります。（これが、旦那さんの懸念した事項です。）ちなみに、個人だけがOKというものではなく、法律では私的利用を超えるとNGとなります。頒布とは、それを広く世間に広める目的で配布または販売することを言います。好意であっても、それが頒布に該当するほど大きければ、妥当とは言えませんので、ご注意ください。 そして、全て無料素材で作成されている場合、業者はただ編集などだけを行い、コピーも考慮した価格付けをしている場合であれば、基本的に素材の利用ルールに従っていれば、製作単価以外は請求されませんので、基本的に上記に縛られることはありません。頒布も可能とみて良いでしょう。 尚、著作権法などの法律の多くは親告罪が多いです。 要は、周りや業者などが、法的根拠と証拠を理由に、提訴すれば証拠が明確で法に対して有利な証拠なら、負ける可能性があるのです。要は、そういう要素があるかどうかになります。この質問だけで、それを判断するのは困難です。 3つ目に、ディスク単価についてです。2枚で8400円はまあ内容と質によるということになります。 例えば、１つの例として、一般に、DVDは誰でもコピーできるものですが、一般人が使うDVD-Rというメディアは、一番内側の周（最内周）に、既に識別情報が記録されています。BookTypeやメディアIDなどが記録されているのです。これがないと、パソコンでもレコーダーでも空のDVDディスクをDVDと認識しません。不正なディスクとなるのです。 このディスクはDVD-R For Generalと言います。大衆向けディスクであり、書き込み品質にも書き込むディスクごとにばらつきが生じることが多いのです。 それに対して、業者で作成するディスクには、ROM原版を作るためのドライブとディスクというのがあり、このディスクは内から外側の周まで空っぽなのです。これは、DVD-R For Authoringと言います。 これに記録した映像や音声をもとに工場で直接プレス生産するDVD-ROMが、セルディスクと呼ばれるものになります。セルディスクは、生産量が一定より多くなければ単価が高くなりますが、反面DVD-Rとは違い、太陽光などの恒常的な（日常にありふれた）光や熱による劣化などが、ほとんど発生しないという利点があります。 このプレス版であったり、編集や素材に手をかけていれば、基本的に8000円台はあってもおかしくありません。 2つ目に、出回る枚数によって、採算ラインが変わりますので・・・。コピーを考慮してというケースも当然あるでしょう。 5番目については、出演料などは関係ないです。あくまで、それを映像として残す費用がいくらなのかとなります。即ち、編集費用と機材費用、ディスクプレス費用、+その他コンテンツ費用がどれだけ生じたかによります。基本的に、機材費とプレス費用を差し引いて、どれだけの利益が出るかを考えた結果が、8400円と思われます。その先について考えるのは・・・。一般には結果を求めるのは、無意味かと。それぞれの常識の範疇と実際にそのディスクの内容を見て判断してください。 まあ、相手側の業者が本当に丹精込めて編集などを行っている状況と仮定し。赤字かまたは予想より売れなかったなら、裁判するよりも、赤字なら、来年の撮影はその業者では行われないという点の方が、あり得る話です。 出来がもし良かったり、ROMプレスならその業者が抜けるのは、残念かもしれませんね。まあ、来年は普通のDVD-Rであったり、ただ録画しただけという可能性もある。 このようになります。 最後に、総括です。 法律の解釈として、その枚数だと頒布であるのは、確実とみることができます。 購入するようなセルディスクは基本的に、大多数でシェアしない方が良いです。 しかし、それをコピーすることが何らかの法に触れていたり、業者に訴えられるまたはほかの著作者に訴えられる可能性があるかというと、それだけの根拠では現実的ではないと思います。まあ、ここまでで云えるのは、その業者にもそれで生計を立てている人がいるということは理解の上で、コピー制限がないなら、私的範囲を守るのが本来は暗黙のルールです。（要は、一括で誰か代表がやるよりも、コピーするなら少人数のグループ単位で分けた方が良いのです。） 保護がある場合は、何らかのお金の絡む権利が業者（または、一部素材メーカー）にある可能性が高くコピーすることが、許されないディスクかもしれません。 それ以上は、保護があろうがなかろうが、相手がそれなりの価値あるものとして編集していて、尚且つJASRACなどの許認可（使用許諾を得て利用）を受けたコンテンツを追加利用していた場合、ディスクを販売した業者ではなくコンテンツの提供元からお叱りを受ける可能性があります。質が良いものになるように、フリーではない素材も加えていた場合は、業者もライセンス料をそれなりに各社に支払っているはずですから・・・。 これが、この質問から出せるであろう回答です。 総論の締めとしては、ここで聞くよりは不安ならまず園に確認するのが良いです。 それで、OKならそれらは予め計算されており、問題はないと考えて良いでしょう。 それで、業者確認が必要なら、詰めていない部分が園にあるのかもしれません。
あなたの現在の立場がわかりませんが、小中学校で鼓笛・吹奏楽の部活を担当する教員でも、パーカッションを部活動などで経験している人はほとんどいません。ましてや、小学校で音楽を教える教員は、打楽器の奏法など、「自分自身が小学校の音楽の授業で習ったのが最後」吹奏楽の経験者でも、パーカッションの担当者は少ないですからね。 ですが、教えてます。それが正しい奏法なのかは……そういうことです。だから小太鼓のばちの持ち方・扱い方から怪しいわけですが。 打楽器の教則本ってのがありますから、それを読んで独学すればいいんじゃないでしょうか。専門学校に通って習うようなものじゃないと思います。
長男が幼稚園に入園する時の面接で聞かれました。 「なぜ入園させようと思ったのですか？」 「うちの子が他の子どもたちと関わりを持ちたがろうとする成長が見られたからです。 子どもは子どもの中でしか子どもとして成長しないので、同学年のお友だちがたくさんいる 幼稚園への入園を希望しています」 うちの子、５歳になるまで一人っ子で、幼稚園に通ってはいましたがほとんどが大人の中で 育っていたので、小さな大人みたくなっちゃってちょっと子どもっぽくなかったですね。 幼稚園に通うようになって、けんかもたくさんして、いたずらもたくさんして、嘘をつくことも 覚えて、先生にもたくさん怒られて、親以外の大人にもたくさん愛情をもらって・・・ 家庭の中だけの教育では得られない経験をたくさんしましたよ。 卒園した幼稚園の方針は「うちの幼稚園はお勉強は一切させません。遊びしかさせません。 園児は遊びの中ですべてを学びます。学び取る力を十分持っているのです。」でした。 事実、お勉強は一切なかったですが、遊びの中でひらがなもカタカナも覚えました。 ただ、徹底した遊びの場は幼稚園なり保育園なりでないと、親が作ってあげるのは 相当腹をくくって心血注がないと難しいみたいです。
元幼稚園教諭です。 偏差値はそんなに高くはないけれど、 教育学部の評判は良いらしい大学の幼児教育課程を卒業しています。 結婚後、旦那の転勤を機に退職しましたが、 転勤先でも、正規職員として採用してもらったり、パートで採用してもらったりと、 ぶっちゃけ、就職先には困ったことがありません。 職安で求人を見つけて、電話で問い合わせた際に、出身大学名を言っただけで、 面接もする前から、採用！と言われたこともあります。 出身大学の卒業生であるなら、間違いはない、と言われたことも何度かあります。 でも、どの幼稚園でも、知名度の低い大学出身の方もいましたし、短大卒の方もいれば、 専門学校卒の方もいたし、通信大学で免許を取ったという方がいる園もありました。 要は本人のやる気次第かな、とは思います。
園にもよると思いますが。 うちの息子の通う園は体操着袋ありません。（１年のうちほぼジャージ生活です。ジャージで登園してジャージで帰ってきます） プールなどの時は着替えますけど、それでもプールバッグが別にありますし…着替えはそこに入れる感じです。 園でどういう風に使うか指定があると思うので、その辺は聞いてみたほうがいいと思いますよ。 見本などを見せてくれると思います。 リボン結びについては、うちは割とお勉強園ですけどクラスでもできる子は数人しかいませんよ。（しかも女の子ばかり） レッスンバッグとリュックの使い方にもよると思いますが…。 うちは普通の肩掛け幼稚園カバンなので、お弁当セットを入れたらもう何も入りません。 だからサブバッグ的にレッスンバッグが使われてる感じです。 レッスンバッグは、毎週末にループタオルとスモックを入れて持ち帰り、週明けに持っていきます。 （それまでレッスンバッグは教室保管）上靴はぶっちゃけ、学期末最終日にそのままレッスンバッグの中に放り込まれてます（笑）
以前は未成年で未婚のシングルマザーという事を全てマイナス面ととられ、 あなたの保護者であるお母様の話を鵜呑みにして、養育の資格なしと 判断されたのでしょう。 現在はお父様の同意のもと、婚姻届を出し、子供の認知をし、子供の親権者に なったのであれば、あなた方がきちんとお子さんを養育できる収入があれば、 法律上はあなた方に子供を引き取る権利があると思います。 しかしいきなり保育園に迎えに行っても、保育園を困らせるだけです。 どちらに渡すか保育園が判断できることではありませんし、親子で話し合って 決めてから迎えにきてほしいと言われると思います。 下手に迎えに行ったことで、お母様に連絡が行き、トラブルになっては大変です。 ですから速やかに弁護士等に相談することをお勧めします。 法律上の権利が認められればお母様にも対抗できますし、お子さんを引き取ることも できると思います。 本来は子供と孫の幸せが第一なんですけどね。幸せになって下さい。
私の住んでる市では基本的には何月からでも入所できます。 ただ4月入所の方が多少入所しやくすなるかも・・・って感じです （待機児童が問題になっている地域なので） さらに言うと4月入所の申請は去年の11月に締め切られ（2次審査は2月で締め切られ）てて 今入所申請しても5月入所での審査です。 住んでいる市によってかなり違うものですねぇ
そんなにストレスが溜まるならその親子と遊ばなきゃいいのに・・・ でもそんな訳にはいかないのかな？ 相手に変わってもらおうと望まない方がいいですね、 実際無理でしょうし。 お子さんはリーダーシップを取るタイプではなさそうですので、 「いいかえさないの？」なんてまるで言い返さない子の方が悪いみたいに 親から言われるのってちょっと凹みますよ。 「我慢してえらいね！でもどうしても譲れない時には言ってもいいんだよ？」って 言ってあげてください。 息子さんが「命令され従っている」ってのも親の主観です。 自分のしたいように遊ぶ子とその子に合わせて遊ぶ子、 合わせている子が一見可哀想に見えますが、 可哀想なのではなく、相手の事を思いやれる優しい子なのです。 おもちゃの取り合いに関してはもうすぐ年長さんですし、 年齢的にも親が口を出さない方がいいです。 どうしても理不尽だ！と思うようなら、 「ジャンケンで決めようか」と口添えして下さい。 今は同じバスなどで交友関係も狭く、合わない子とも遊ばなきゃならないけど あっという間に気の合う友達を自分で見つけてきますよ。
　私の地域では源泉徴収票または確定申告などの写し。が基本。其れ以外に別紙で３ヶ月分の給与を記載することになっています。自営業などは民生委員の証明がいる。 　就労証明書があれば、働いていると見なされて、許可が出ます。ただし、一定時間を超えることが必要ですが。そのほか自治体によって制限などがあるので確認してください。 　役場または保育園に聞いてみて下さい。
こんにちは。 もし、4月から仕事を始めるなど、期限付きのことがあるのであれば、 それを市の担当部署（保育課、子供課、福祉課などでしょうか）に 訴えてはいかがでしょうか。 「このまま押し問答が続いて子供が入園できなけば、仕事をやめざるを得ない。 加配を付けるにしてもつけないにしても、3月までに決めて欲しい」 といったように。 最終的にGOを出すのは市なので、保育園に訴えるのではなく、 市の担当と話し合ったほうがいいと思います。 なお、加配を付けるかどうかというのは何か法律的な基準があるわけではありません。 ただ、手帳を持っているかどうかというのはひとつの目安にはなるようです。 最初は加配なしでやってみて、 もしダメなら、年度の途中から、加配をつけてもらうというのは ダメなのか、市に相談してもいいと思います。 それなら、保育園も「いざとなれば加配がつく」と納得できませんかね？ それから、市に対しても、保育園に対しても、 お子さんが加配が必要なのかどうか、意見が分かれているのですよね。 つまり、お子さんが「できること」「できないこと」がしっかり両者に 把握されていない、ということです。 実際、個人的なサポートがなければ集団生活が送れないようであれば、 加配は必要だとおもいますが、そのへんをもうちょっと、 市の担当へ伝えるべきだと思います。親御さんからも。 もしその逆で、個人的なサポートがなくても生活できるのであれば、 保育園側へ、「できること」をたくさん伝えればいいのではないでしょうか。 家庭の様子よりも、施設でできていることを伝えたほうが 説得力があると思います。 または、質問者さんもしくは、質問者さんが個人的にお金を出して、 シッターさん（ヘルパーさん）のような方が、一緒に保育園に付き添うのはどうか、 と保育園に提案してみるとか・・・・。 （市としても、個人的な付き添いがなければ保育がうまくいかなような場合なら、 その後加配を考えてくれるでしょうし。）
先生もいろんなタイプの人いますよ。 社交的でハキハキしてて、学生時代はスポーツウーマンで、多分グループの中心とかにいたタイプなんだろうなぁ。 って人もいれば、ちょっと天然で可愛いタイプの人もいる。おとなしくて控えめな人もいます。 でも、そういうおとなしくて控えめなタイプの子供の気持ちは一番あなたが理解してあげられますよね。 そういう利点だってあるんじゃないですか？ そして子供も、そういうおとなしい先生を「優しい先生」って慕うパターンも多いですよ（笑） うちの息子はおとなしいので活発な先生にモテモテですが…。一番好きなのは、おとなしい別の先生です（笑） 私ではないですが、私の叔母は保育士を経て、保育園経営をしていました。娘さん（私の従姉妹）も亡くなった叔母の背中を見てきて、 今保育士３年めですが、叔母も従姉妹もどっちかといえば、おとなしくて控えめで繊細なタイプです（笑） 負けず嫌いで芯が通った性格なので、多分問題ないんだと思います。 女社会ですから（しかも子供だけ見てればいいってわけじゃなくて、親の相手もしなきゃいけないしね） ある意味その辺の覚悟がないと…っていうのはあるかもしれません。 繊細なのも、勤務１年目は先輩や親にいろんなこと言われて泣きっぱなしでも２年３年経っていろんなこと経験したら、 貫禄がついてくるってこともありますからね～。
保育士です。 先輩から見ると・・・重要なのは技術や能力よりも仕事に向ける姿勢や態度ですかね。 指摘されたことを一生懸命に聞く。同じ失敗を繰り返さない。 今やれることを全力でやる。 ということです。 先輩を尊敬して、少しでも近づけるようにしていればとの気持ちは伝わるものです。 1年目は基本的にうまくいかないものですので、その中でどれだけ一生懸命出来るかだと思いますよ。
＞わたしが出来なさすぎるのでしょうね。なんでうちだけ！っておもってしまいます。 　まだ、空気が読めていないのですね。 苛立つ気持ちは、押さえましょう。 一応、話を聞いて、ご自分の保育に取り入れましょう。 間違ってはいないのです。ただ、他の人と保育の方向性が違うのです。 反省会の内容は耳障りと思いますが、しっかり記録しましょう。むかつくことならなおさらです。 この点が理解できるようになったら、もう一人前です。ご自分が素直に成れるのです。変われるのです。3年我慢をしましょう。きっとアグレッシブに理解できるようになります。 同僚と気持ちの摺り合わせが出来るようになると、同僚をうまく自分の保育に取り入れることが出来るようになります。ご自分の思うように周囲が動くようになるのです。　　きっと職場に出るのが楽しみになり、他の保育士より早く出て、環境にも目を通すようになります。　後輩・時には先輩のその日の動きが予測出来るようになります。 全て読めなくても、ある程度読めるようになると、本当に楽しくなります。些細な事が気にならなくなります。 やがて、結婚して同居する旦那様やお子様はもっと手強い敵になるかもしれません。 人間関係は、教科書読んでも対応できません。現場実践有るのみです。同僚と上手く擦り合わせができるようになると、家庭も上手く行きます。 後輩が起こした保護者とのトラブルも保護者の気持ちを踏まえたすばらしい対応が出来るようになります。 人生は、リズムです。きっちり考えて相手も私も思うとおりには運べません。対応している中で、自分の気持ちの落とし場所を考えて決めてしまうのです。 帰宅してからくよくよしては、いくつ心があっても間に合いません。 同じ言葉を二度言われないように、ノートに書いて、時々さっと目を通します。拘らずに、流して、言われたら、「しまった！言われちゃった！」で忘れましょう。 3年間がんばりましょう。　結果は出ます　(*^_^*)
納得させる必要などありません。 うちの子も、私と一緒に親子教室に通っていた時は楽しんでいましたが、 分離になった途端、家でも私にしがみつき、 「幼稚園楽しいけど、ママが一緒じゃないとイヤだ」 「ママと一緒に行きたい」 と言うようになりました。 ママと離れるのが嫌だ、と言っている子に、 母子分離をする必要性や理由を話して納得させようとしても、 逆に、不安感を高めるだけだと思いますよ？ 私は、 「そうだね、ママも一緒に行くからね」 「一緒に行こうね」 「幼稚園楽しいもんね」 と言って、子どもが安心するような言葉をかけていました。 子どもは半信半疑って感じでしたけど。 で、幼児クラスの日、 「一緒に行こうね」と支度して送っていき、玄関で、 「アッ！お鍋に火をかけっぱなしだった！ 　火事になったら大変だから、大急ぎで消してくるね。 　すぐに戻ってくるから、ここで先生と待っていてね！！」 と言って、子どもの返事を待たずに、先生に預けて大急ぎで帰りました。 先生の話によると、しばらくは不安そうに玄関で待っていて、 その後しくしくと泣き始め、でも、先生に声をかけられると、活動に参加し、 時々思い出して泣くことはあったけれど、笑顔を見せるときもあり、 何とか過ごせたようでした。 迎えに行ったときは、 「ごめんね～、○○ちゃんが良い子で待っていてくれたから、 　火事にならなくてすんだよ～ありがとね～」 と言って、たくさんたくさん抱きしめました。 2日目は、 「おなかが急に痛くなった・・・ 　病院に行ってくるから、すぐに戻ってくるから、幼稚園で待ってて」 3日目は、 「洗濯物を干してくるの忘れた！ 　急いで干して戻ってくるから、幼稚園で待ってて」 というように、 めちゃくちゃな理由をつけて、毎日、有無を言わさず幼稚園において、振り返らずに走って立ち去りました。 それを何度か繰り返したら、時間になったらママはちゃんと迎えに来てくれる、と理解して、 何も理由を告げなくても、送っていったら、「行ってきます」と入っていけるようになりました。 ちなみに、私は自分の子を持つまで幼稚園で働いていましたが、 子どもに納得させようとされる方は、いつまでもぐずぐずと登園渋りが見られることが多く、 納得するしないは関係なく、だましだまし連れてきて、ぱっといなくなる方のほうが、数日はギャン泣きしても、すぐに理解して慣れるのが早かったように感じます。
元保育士補助です。 私が働いていた園では、1歳になる少し前から毎日、登園直後のオシメ換えの時、お昼ご飯の後のお着替えの時間、おやつの後、と時間を決めてオマルに座らせて、トレーニングしてました。 そのうち、自分で「ちっち！」って職員に教えてくれるようになりました。 「トイレと言わないので、このまま様子を見ます」 これは、どうかと思いました。 だって、行きたいけど言えないのかもしれないし。 2歳児には少ししか関わったことがないのですが、何かするまえには必ずお手洗いに行かせてました。 それは、1・2歳児だけに関わらず、卒園するまでそういう風に教えてきました。 団体生活をするには必要だから。 何かする前でなくても、足をモゾモゾしてたりお腹痛そうにしてたら、「トイレにいって、シーしようか」って声をかけてトイレに連れてってましたよ。 保育園によって色々あるんですかね・・・。
名古屋市の守山近辺でしたら、 金城学院幼稚園 http://www.kinjo-u.ac.jp/kindergarten/index.html 千種区にも、聖マリア幼稚園があります。 http://www.sei-maria.jp/ 聖マリア幼稚園はプレスクールなどもやっているようですので、 いくつかの園をのぞいて見られると雰囲気も分かって良さそうですね。
「二方向避難経路」 飽くまでも、万一の際の避難経路として二方向が確保されているのであって、日常の通行までも求められたり認められているのとは話が違う 私道の通行権云々の話も、緊急時の避難時にはその権利の有無よりも身体生命の安全確保の方が優先されるので、権利がなくとも問題にならないだけ 公道に面した通行路があるが、それが面倒だから反対者が居るけど私道を通行したいというのは、どう考えても無理筋 尚、同じ質問を何度も繰り返すのもマナー違反 自分の都合を優先する気質がお有りなのか？
ご質問者様は保育園の先生で、その男の子は園児ですよね？ きちんと書いた方がわかりやすいと思いますよ。 そのお子さんは、ご質問者様が担当しているクラスの子ですか？ 同じ園で働いているから、時々関わるだけですか？ それによっても多少変わるかもしれませんが、一番手っ取り早いのは、その子といっぱい遊ぶことです。 おむつ替えも、お昼寝も、たぶんその子にとってそんなに楽しいことではないですよね？ むしろ嫌なことじゃないですか？そんなのを無理やりやろうとしても、慣れるわけはありません。 ですから、そのようなことは無理やりはやろうとせず、まずはその子が好きな遊びを一緒にしましょう。 無理やりするのはよくありませんが、その子が好きな絵本を読んであげるとか、その子が好きそうな遊びを始めて、興味を持ちだしたら、一緒に楽しむとか、根気強く少しずつ距離を縮めていきましょう。 あと、沢山話しかけるのも有効です。特に、たくさん褒めたり、共感したりしてあげましょう。 また、その子のおむつ替えをしなくてはいけないけれど嫌がる、などと言うときは、その子の気持ちを受け止めて「ごめんねぇ。嫌だねぇ。他の先生の方が良かったねぇ。でも、先生は○○くんのこと大好きだよ」などと言うことを繰り返し伝えましょう。 あまりに嫌がられると保育者であっても、その子のことを苦手に思ってしまうこともあるかと思いますが、それが一番いけません。 ご質問者様が本当にその子のことを大好きに思って、その気持ちが伝われば、きっと好きになってくれます。 1年も前にご質問者様のことがトラウマになってしまったようなので、すぐに解決するのは難しいかと思いますが、1年は時間をかけるつもりで、根気強く毎日たくさん一緒に楽しいことをして、たくさん話しかけてあげて下さい。 そうすれば、きっと仲良くなれると思いますよ。 頑張ってください。
いろいろな回答がある、と思って聞いてください。 私は、「本当にやってはいけないこと（店の商品を万引きする）」と 「できればやらないほうがいいこと（家の中のものを食べる）」と、 これを分けずに、どちらにも厳しく接してしていることが一つの原因ではないかと思います。 ＞スーパーのお菓子コーナーで、勝手に開けて食べていました。 ＞家にある食材を勝手に食べるようになりました。 これは、万引きではないと思います。 ただ、善悪の判断がついていない年齢だったというだけのことです。 それから、家にある食材を勝手に食べる…これは万引きではなく、 「行儀が悪い」というだけのことです。 子どもが息苦しくなりすぎないよう、ときには目をつむることも必要だと思います。 コンビニから商品を勝手に持ってくる、これは「万引きという犯罪」です。 「絶対にやってはいけないこと」です。 これについては、話して諭すというような甘い対応ではなく、 警察に連れていったり、ひっぱたいたり、そういう厳しい対応が必要です。 叱る「線引き」と「強弱」をはっきり分けるのです。 ここまではうるさく言わず目をつむる、 でも、これをしたら、本当に厳しく叱られる、 そういうメリハリがあることで、 「絶対にやってはいけないこと」を子どもは覚えると思うのです。 「自分の家の冷蔵庫の中のものを食べる」ことと「店の商品を勝手に持ってくる」 ことが、お子さんの中では同列になってしまっているのではないかと思うのです。 冷蔵庫の中のものを食べる ＝勝手に家の中のものを「盗んでしまった」 ＝でもやめられない ＝私は悪い子、がまんできない子 というような、悪い意味での「慣れ」ができてしまっているという 可能性はないでしょうか。 だから、コンビニでほしいものを目の前にしたときに、 「どうせまた、がまんできない」 そう思って、盗んでしまうという行為につながるのではないかと思うのです。 ほしいものがあったときに、「これ買って」と親に言える、 食べたいものがあったときに、「これ食べたい」と言えるのが 健全な親子関係だと思います。 ほしいときには、食べたいときには、 親に言うんだよ、もうダメって言いすぎないようにするね、 そう伝えて、 ときにはダメをぐっと飲み込んで、「いいよ」と言ってあげるようにしてはいかがでしょうか。
好き！という表現はストレートタイプだけとは限らないの、ツンデレタイプもあってね。その子はまさにツンデレじゃないかな。あれこれ甘えているのがよくわかります。 感情のコントロール、まだうまくできない子も多いでしょ。他人との距離感の取り方だって、親と他人の区別がつかない子も多いでしょ。 アナタも、その子との上手い距離感をつかんでください。必要以上に心に入り過ぎた結果が彼女の増長にも見える甘えぶりを招いたのではないかしら・・。違っていたらごめんなさい。どれだけ気の毒な状況であっても、他人じゃ代わりになれません、親にやってもらわないと満たされない部分が育児にはあります。集団生活では満足に満たしてやれない。１：１ではないのですから。そこは子どもにも割り切って貰わないとね。言葉ではありません。さりげないアナタの態度で、学ばせるのです。 ニッコリ笑って静かに「NO」が言えることは大事なことです。 甘やかすのと、甘えさせるのは、別ですよ。
元水泳部顧問をしていました。 傷口が化膿していれば、強力な黴菌がプール内に流出し、他人の粘膜から入り危険と覚えています。 傷口が乾いていれば、OKですが、瘡蓋が上手く剥がれないで傷口が再開してしまう場合もあります。 ご自分的には、無害であるが、他人様に雑菌をおくるので、控えさせた時期があります。 詳しい名称は忘れました。　 普通は転んですりむいただけなら、数日でOKです。 明日には問題ないと思います。 ※　海なら少し染みて痛むけど、傷口が洗われて早く治るといわれました。
いますねえ、そういうマシンガントークの人。 泳ぎ続けてないと死んじゃうマグロみたいな人？ しゃべり続けてないと死んじゃうタイプかも（笑） すみませんね、笑いごとにしちゃって。 でも、そうするしかないんですよ。 私も合わせられる部分は適当に合わせるけど以降は笑ってごまかす戦法です。 最後は「へえ」とか「ふうん」とか意味のない受け答えしかできないですよ。 以前一緒に役員をやった人がそういうタイプで、あれこれ目端がきいて助かるには助かる人だったんですが。 その方が抜けた２年目（任期が２年以上だった）一緒にやってきたもう一人がそれまでのやり方をいろいろ変えることを提案してきたんです。 「こうした方が良くない？」って。その通りだったので賛成しました。 そしたら「一年間我慢してたんだよね、あの人がいる間は言えなくってさ」と。 そうか、自分と同じように感じてたんだ、って思いました。 で、気付いたら役員全員が口ぐちにその人の悪口言ってました。 みんな黙って我慢してたんだな、と思いました。 あなたの感じてることはきっと別のママさんも感じてます。 そう思って要領よくかわしてください。
保育士をしています。 結局のところ何を重視するかというところかと思います。 現状に大きな不満はないが、お子さんが小学校に上がる際に顔見知りの友達がいないと不安というところが大きいのでしょうか。 このあたりはお子さんのタイプにもよりますが、最初は大変かもしれませんが次第に慣れると思います。 まあ、新しい環境が苦手なお子さんであれば、そういった部分での配慮は保育園の方が小学校よりも大人の手が多くなるので配慮はしてもらいやすくなろと思います。 　少し気になるのが新しい保育園の規模の大きさです。 保育園は基本的に1クラス制で子どもの人数に合わせて職員が配置されることが多いので、 おそらくですが 0歳児　子ども20人　保育士7人 1歳児　子ども30人　保育士8人 2歳児　子ども40人　保育士7人 3歳児　子ども50人　保育士4～5人 4歳児　子ども50人　保育士2人 5歳児　子ども50人　保育士2人 位の人数配置になるかなと思います。 細かいところがわかりませんのでざっくりとした計算ですが。 小学校１年生で1クラス35人？30人？と言っている状態でこの感じですので、かなりの大所帯かなと思います。 そのへんの大きな集団の中でお子さんはどんな感じかなというのも考慮しておくといいかもしれませんね。
幼稚園は「生きる力をはぐくむ」場所であり、 文科省では、5つの領域に沿ったカリキュラムを定めています。 健康 人間関係 環境 言葉 表現 この5つです。 最低限、この5領域は、どの園でも教育目標やカリキュラムに取り入れられているはずです。 「幼稚園　5領域」などで検索すると、だいたいわかると思いますよ。
幼稚園や学校で「教えている」のかどうかは分かりませんが、私のご近所の散歩道では、保育園の子供を引率している先生が、しゃがませているのをよく見かけます。 「しゃがませている」というよりは、先生がしゃがむことで、子供も真似してしゃがんでいるという感じではありますが。 いつも、２人の先生が７～８人の２歳児or３歳児を連れて歩いています。 車が近づいてくると、「車が来たよー」と声をかけ、近くにいる子供の手を引いて端っこに寄り、子供の肩に手をかけます。すると子供はしゃがみます（しゃがまず立ち尽くしている子もいますが）。 で、次に先生は、少し離れたところにいる子のところに急いで駆け寄り、手を引いて端っこに連れて行き、先生自身がその場にしゃがみこむ。すると立っていた子も一斉にしゃがむ……というパターン。 少ない先生で多人数の子供を急に走り出さないための手段なのかな、とも思いますが、車が最接近した所で急に立ち上がる子供がいて、車が急ブレーキを踏む……なんてシーンも見たことがありますから、あんまり効果的ではないように思います。 見通しのよい道路で、前方で子どもたちが端っこにしゃがんでいるのならまだいいのかもしれませんが、バックさせる時など、運転席から見えにくい後方でしゃがまれたらたまったものではないですよね。 一度、学校や幼稚園、あるいは警察の交通課などに問い合わせてみては如何ですか。
男の子も参加になりそう、との事。 ウチの子のクラスや、習い事で、プレゼント交換する時は、男女にわかれてやります。 年少くらいだと、男の子女の子、共通でも大丈夫かな、とも思いますが、 参加人数によっては、プレゼント交換は男女別に行います、とした方が、選びやすいと思いますよ。 さて、私の周りでは、文房具や、お菓子入りブーツを用意する方が多いように思います。 キャラ物だと、好みが分かれるので、キャラ物にする場合は消耗品だと喜ばれますね。 プリキュアやライダー系は、毎年2月から新シリーズに変わるので、 （今はスイートプリキュアですが、次回はドキドキプリキュア） 私の周りでは、クリスマスにこの手のグッズは喜ばれません。。。
保育って、ものすごく深くて、広い世界だと思います。 日常のなにげないことでも、とことん突き詰めていくと・・・おもしろいんじゃないかと思います。 保育園の園長をしてますが、当園にはベテランから新人まで５０人くらいの保育士さんがいますけど、ベテランの先生ほど常に勉強・・と言ってますね。 研修等で知識を身につけ、現場で実践し、経験を深める中で子どもを見る眼を磨いていく。 その過程を楽しんでいる人は、毎日いきいきしていますし、クラスや回りの子ども達も楽しそうです。 これで充分とか、もうやり切った、と思っている人は、そのうちマンネリ化して仕事がつまらなくなり、２～３年するとやめてしまう・・・というパターンが多いように思います。 例えば、保育園に登園してきて、泣いている子どもがいたとして、その子にどう対応するのか・・。 いろいろな方法がありますよね。 とにかく抱っこする・・・？ 抱っこできれば、だんだん落ち着きますけど、本気で泣いている子を無理やり抱っこしようとしても、すごく抵抗することがありませんか・・。 そんな時は、ほっといて見守るのかか、声をかけるのか・・。 じゃー声をかけるとした場合に、どんなことを言うか。 「もう、泣かないのよ。泣くのはやめましょうね。」と優しく言う。 「泣いているとお友だちと遊べなくなっちゃうよ・・。」 「お兄ちゃんは泣かないのよ・・」 「さあ、いつまで泣いているの・・」 「そんなことで泣かないの・・」 「お母さんはちゃんと迎えにきてくれるからね」 「大きいお兄さんはお母さんがいなくても平気でなくちゃいけないのよ・・」 「いつもお母さんがいないと泣くのかな？」 「みんなそうなんだから泣かないのよ」 「あ、ホラ、きのうブランコ上手にのれたよね・。」と気をそらす。 これらの声かけは、やって見ると判りますけど、多くの場合、効果がほとんどないのでは・・。 じゃ～どうすれば良いのか・・。 声かけだけでも勉強し始めるととても面白いですよ。 心理とか、親業とか・・。 親業の声かけ方法だとびっくりするくらい効果があったりすることがあるので、深いな・・と思います。 切れやすい子どもが増えてますから、日常、どう接すれば良いのか・・・。 と考えると、例えばですが、セカンドステップ等のプログラムを勉強してみるとか。 子育て支援にしても、例えばですけど、お母さん達にどのように接したら良いのかとか。 ＮＰプログラム、トリプルＰ、ストレングスアプローチとか、さまざまな方法も勉強できますし。 子どもの体力が落ちている・・・については、・・・強制的な体操は実証研究では逆効果になることが証明されてますけど、ではどうすれば良いのか・・。 食育は・・・。 木育（環境教育）は・・・、いま、森のようちえんの活動してますけど、これもまた深い・・、おもしろい・・・とつくづく思います。 気になることをスルーしないで、深く勉強してみて、実践して、また勉強して・・・を繰り返していくうちに、いくつかの分野の専門家になっていくと思います。 障害児については、あまり詳しくないのですけど、今はどの保育園でも発達障害の傾向のある子がいますから、こちらも勉強し始めると深いですよね。 ベテランでいつも魅力的にいきいきと保育している人は、常に勉強・・・しかも、それを楽しみながらやっているように見えます。 ですので、保育士を続けていくためにも、ランクアップするためにも、さまざまなことを勉強して実践し、保育の専門家になっていくことが大切だと思います。
元幼稚園教諭です。 他の回答者さまも書かれていますが、 幼稚園は、自治体と保護者との仲介的な立場なので、 補助金の受け取りや申請に関して、 家庭のご事情を、わざわざ園に報告する必要はないと思います。 ただ、お子さん1人ひとりに合った指導をしていく上で、 家庭環境や状況を把握しておきたい、ということはありますので、 伝えておいた方が良いこともあります。 が、その都度その都度の報告ではなく、ある程度話がまとまって、 落ち着いてからの報告でも問題はないと思います。 さて、別居していての補助金の件ですが、 こちらは、自治体によって対応が異なるので、 やはり自治体に相談するのが確実だと思います。 私の経験上ですが、 単身赴任中や出稼ぎなどで、扶養者のみ住民票が別のところにあるケースなどでも、 補助金は支払われていましたので、 相談次第かなと思います。 来春までに離婚予定なら、来年は、保護者は質問者さまにすれば問題ないと思います。
元幼稚園教諭です。保育士の資格も持っています。 大変な経験をされましたね。確かにご質問者様にも非がなくはないと思いますが、絶対的に悪いのは保育園側です。 給料を払わなかったり、軟禁して怒鳴ったりするなんて、子どもを保育するものとして絶対におかしいと思います。 ただ、シフト時間越えの無給だけはこの仕事ではごく当たり前で、残業代が出る園の方が珍しいと思います。(おかしい話ですが…。) さて、ご質問者様にできることですが、法律には詳しくないので、訴えられるかどうかはわかりませんが、給料は結局もらっていないのですか？だったら、訴えられると思いますが…。 とにかく、無料の法律相談など市などで行っていると思いますので、相談してみるといいと思います。 また、無認可なので市などが介入するのは難しいかもしれませんが、ダメ元ででも市の保育園などを管轄している課に事実を話された方がいいと思います。 市によるかもしれませんが、無認可でも役所が指導してくれるところもあるようですので。 それから、保育園を経営している会社に事実をお話しして、指導してもらえるように話すのはどうですか？ たぶん、その園長と保育士がひどい人なだけで、保育園を経営している会社は(経営方針に問題はないとは言えませんが)それほど悪気があるとは思えませんし、そんな園長の対応を知らないだけで、容認しているわけではないと思うのですが。 あと、微々たることですが、ネットなどに保育園の口コミを書くサイトがあるので、そのようなサイトに事実を書くのも、何もしないよりは効果があると思います。 私も保育に関わっていた人間として、このような保育園経営者や保育士がいることが残念でたまりませんし、何より少人数であっても預けられている子どもたちが可哀想でなりません。 録音したものもあることですし、大変だとは思いますが、ぜひ子どもたちのためにできることをしていただけたらと思います。 頑張ってください。
1:確定申告の書類には、失業保険の収入の記載もあるのか。 ＝＝＞　ありません。失業保険は収入にはならないのです。 2:何社に勤めていたか分かるのか？ ＝＝＞　複数の社から給与を得ていたら、社名と収入金額、所得税を記載しなければいけません。 　　　　　　源泉徴収票には退職年月日の記載がありませんか？ 　　　　　　また、別の社からの源泉徴収票も必要になりますので、請求されたらいいと思います。 「確定申告」は収め過ぎた「所得税」を「還付」（とり戻す）行為です。所得税を納めていなかったら、申告しなくても良いことになっています。 又、「確定申告」は住民税の算出基準となりますので、役所に自動的に通知されます。 ただし、保育所の担当窓口にまで「失業」の連絡は、いかない筈です。 貴方のような状況に置かれている方は、たくさんいらっしゃるかと考えます。 一度、匿名で役所に聞かれては？バレルのが不安だったら、隣町の役所に公衆で電話するとか。 １日も早く、仕事がみつかるといいですね！ 　　　　　　
私の意見としては、前もって一言あれば、親と一緒に聞かせれば、良い事だったと思います。 うちの子供が小学校１年生の時に、学校での交通指導の時間ですが、地元の警察署から婦警と交通指導員が来て、実際に人形を乗用車ではねる事をやって、子供に見せましたよ。 親の私でも、恐ろしく思うほどの衝撃でしたね。 数日前に学校から、参観の連絡があり、そのやる事を書かれており、保護者の意思で、見せないと言う選択も選べる、その後もちゃんと学校カウンセラーなどが入っていたのですが…。 同じ様な物ですよね。実際に、見てみないと、感じられない事ってあると思います。 引っ越した先では、そう言った事はやっていませんでしたが…。
A保育園 ビルの一角、チャイムを押すと保育士が出て来て、子供と着替え（手提げ袋に入ってる）を渡すだけ、１分弱。 B保育園 着替えの追加、おむつの追加、タオル（２か所）の設置、検温と記入、週明けには布団の持込み、保育士への引き渡し、投薬があれば申請書記入、２０分位。 知りたい園があれば見学してはどうでしょうか？現場を見れば想像付きます。
２９歳主婦 ２歳半の息子持ちで公立保育園に９～１７時まで預けているものです。 １）Ｂの方がしんどいと思います ２）Ａの保育園です
話をひっくり返すようで悪いのですが、１、2歳児にファンヒーターの危険性を認識させて、注意させようと思っているのですか？？ もしそうであれば、その考え自体が間違っていると思います。 触ってはいけないものを保育室には置かない。が基本です。
保育園を休日閉めるという直接的な法律上の記述はありません。 でも、間接的な規定はあります。 保育園の運営費は全て補助金なのですが、その運営費の積算根拠の中に週6日分の経費しか入っていません。 ※実際には６日分と国は主張するものの、土曜日分はうやむやにしていて、かつ、１日８時間分の運営費しか計算してません。通常の保育園の保育時間は基本が１１時間ですけどね。 （延長保育は、基本の１１時間を経過した後以降の保育のことです。法律上の規定です。） したがって、週７日開くことは現在の制度では無理だと思います。 ただし、官公庁でも休日の窓口があるように、それぞれの市で休日保育を実施する保育園を指定して、そこには休日保育に必要な経費（補助金）を投入しています。 ・・・ただ、どのくらいの需要があるか知ってますか？ 私は地方の県庁所在の中核市におりますけど、休日保育の指定保育園は市内に5カ所あります。 日曜・祝日（元旦も含め）全て開園して、こどもの人数が1名であっても、保育士は最低2名・調理員1名・管理者（主任保育士か園長）1名が最低限出勤していなければなりません。（法律上の規定です） 各園の年間の利用数の平均は、1日２～３人ですよ。 知り合いの園長さんは、こども１人を大人４人で１日見守っている・・といってました。 その上、休日・夜間保育の補助金は少なくて、みな持ち出しでやっているような状態です。 各園の園長さん達は、休日保育の必要性はもちろん認めますけど、そう簡単には実施できない状況もあるのです。 田舎の状況と、大都市での状況は違うとは思いますが、参考までに田舎の地方都市の事例として。
＃4です。 追記。 私自身、複数の幼稚園で働いてきて、 また、我が子も複数の幼稚園でお世話になってきて、感じていることですが。 実際に通わせていない方の噂、あの幼稚園は●○らしいよ、ほど、あてにならないものはないです。 見学に行った際などの様子で、ある程度は見える部分もありますが、 実際に通わせてみないと、本当のところは見えてきません。 私が働いていた園でも、お受験する子が多い園はありましたが、 良くテレビドラマなどで見るようなお受験や、 子どもの教育に熱心な親がたくさんいたわけではなく、 たまたま、子どもにとって良いと思った学校が、受験が必要な学校だっただけだったとか、 ドレスを着て謝恩会があった園もありましたが、 その園は、のびのび園で、普段はみんなカジュアルな方ばかりで、 逆に、みんなめったにない機会だからとおしゃれに力を入れているという感じでした。 今、ウチの子が通っている園も、お勉強系で厳しい、と評判の園ですが、 実際には、お勉強なんて一切していなくて、 躾はしっかりきっちりしてくださいますが、厳しいということはなく、 どちらかというとのびのび園です。 他の園の願書がもらえるかどうか問い合わせると同時に、 通わせるつもりでいた園も、もし時間があるなら、散歩がてら外からどんな様子か見たり、 送迎の時間に合わせて行ってみて、保護者の雰囲気を見てきてはどうですか？
もう気持ちは固まったようですが、元幼稚園教諭として書かせていただきたいと思います。 私も、今回の場合9月に旅行に行かれるのでいいと思いますよ。 差額の50万は大金ですし、お子さんにとっていい経験になると思うので。 ちなみに、お子さんは旅行に行かれるときは年中さん(4歳～5歳)ということですよね？ 幼稚園はどのようなタイプの園ですか？俗にいう、のびのび園とお勉強系、運動系、中間など…。 園のタイプによっては、園側は長期の旅行休みをあまり歓迎しないかもしれません。 お勉強などたくさんのカリキュラムがある園では、3週間もお休みをするとついていけなくなり、あとから遅れを取り戻すのも大変ということもあるからです。 あと、そこまでお勉強をしない園でも、運動会に組体操や鼓笛隊など力を入れている園で、運動会が10月だと9月に3週間も旅行でお休みをされるのは、正直困ると思います。 もちろん、率直に「旅行は夏休みにして下さい、困ります」などとは言えませんが…。 また、お子さんにとっても、年中ぐらいになると周りと比較してしまいますので、お勉強園や行事に力を入れている園で休んだことで遅れてしまうと「自分だけできない」「恥ずかしい」などと思い、劣等感を持ってしまうこともあると思います。 でも、のびのび園や中間の園で行事前などでなければ、そこまでの影響はないとは思います。 ただ、どんな園でも幼稚園児の場合、友達関係が変わりやすいので、3週間も休めば、それまで仲の良かった友達が違う友達と仲良くなっていたり、遊びがわからなくて戸惑ったりという、多少の弊害はあるとは思います。 それが数日で解消できる子もいれば、引きずってしまう子もいます。 しかし、だから行くなというわけではなく、私はそのリスクよりも、せっかくなら家族で海外に行って、沢山の経験をして、沢山感じて、たくさん楽しんできてほしいと思います。 きっと、幼稚園では学べないたくさんのことを学べるいい機会になると思います。 ただ、できたら少しでもリスクを減らせるよう、(できれば幼稚園の先生と相談して)同じ9月でも、頭からすぐ行くか、夏休みがあることも考え、1～2週間は幼稚園に行ってから後半に行くかなど考えたらいかがですか？ 例えば、もし運動会が9月末や10月頭で、ある程度力を入れている園だったら、運動会1週間前に戻って慌てて運動会の練習を詰め込むよりは、運動会は来年もあるので、運動会は諦めて、運動会の日にかけて休んだ方がいいということもあります。 また、お友達関係や遊びが変わることも考えて、帰国後は幼稚園の先生とこまめに連絡を取り、幼稚園でのお子さんの様子を聞き、フォローしてもらったり、お家でもお友達を呼んだり、公園でお友達と遊ぶ機会を持つなど、お子さんがスムーズに園生活に戻れるようにしてあげたらいいと思います。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。 旅行楽しんできてくださいね。
「くっつきゲーム」はいかがですか？ リーダーの「くっつけ、くっつけ、●●！」の合図で、言われた箇所（手や足、おなかや背中、おしり、ほっぺた、全部でもいいです）をグループ全員でくっつけます。 幼稚園児でもできますし、自然と触れ合えるので楽しいですよ。 あとは、最初は難しいかもしれませんが、グループのメンバーを覚えるという意味では、少し慣れたら「人数集めゲーム」も楽しいと思います。 音楽を流したり、全員で歌を歌っている間は、全員バラバラに自由に歩き、音楽が鳴ったり笛が鳴ったら、同じグループのメンバーで集まります。 人数が多いので難しいとは思いますが、できないことはないと思いますし(できたら事前に小学生だけででもやってみた方がいいです)、自然と名前を呼んだり、顔を覚えたりできて、仲良くなるきっかけになると思いますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
こんな回答は失礼なのかもしれませんが、なかなか回答がつかないようなので投稿させて頂きます。 大変ご立派な文章だと思います。 もしこの文章を、ご両親の素直なお気持ちから書かれたのなら、これで大丈夫だと思います。 願書でこれだけの事を書かなければならないのなら、当然面接でも親御さんは色々と聞かれる事と思いますので、その時に親御さんの意志をもう一度言う事になるでしょう。 面接される先生は、今までに何百人もの親御さんと話されている訳で、面接の場で《自分の意志を自分の言葉で》話しているのかどうか、すぐに見抜かれると思います。 ここに書かれたお気持ちを、ご自分の言葉できちんとお伝えになれば大丈夫でしょう。 取り繕ってみたところで、どうにもならないですもの。 自信を持って下さいね。 でも、《主体的に行動する子供を育てることを目標にされている》幼稚園なら、親御さんの主体性も重視されるでしょうから、質問サイトで添削をしてもらうより、ご両親で相談なさって決められた方が良いかなと思いました。 ご参考までに
その男の子は悪気があるのではなく、単に遊びの延長です。なので躾のためにも注意すべきです。しかし怒るとか腹いせ等は止めましょう。腹が立つのは人間なので仕方ありませんが、子供相手に表に出すべきではありません。 怒り感情を出さずやさしく諭すつもりで
学校法人立の幼稚園、社会福祉法人立の保育園の理事長・園長をしている者ですが、勘違いしないでほしいことがあります。 幼稚園に保育園が合わせるとありますが、全く違います。 むしろ逆です。幼稚園が時間を長くして保育園化することを幼保一体化と言います。 学校とつくから教育をしていて、福祉の保育園だと教育をしていないと勘違いしている人が多いのですが、保育園も幼稚園に負けないくらいしっかりとした幼児教育をしています。 幼稚園だろうと、保育園だろうと、どちらも子どもが１日の大半を過ごす施設ですから当然です。 （託児しかしていない保育所もありますし、教育になっていない幼稚園もありますが、それらは淘汰されていくでしょう。） ほとんどの保育士さんは、幼稚園教諭の免許ももっていますし、幼稚園・保育園の教育内容を規定した幼稚園教育要領、保育所保育指針ともに、内容的にはほぼ同じです。（法律の規定） 因みに、私のところの保育園には４０人ほどの保育士さんがいますが、幼稚園教諭免許をもっていない人は２人だけです。 幼稚園には教諭が２０人いますが、保育士資格をもっていない人はゼロ。 むしろ、保育園の方が圧倒的に保育時間が長く、年齢も幅広いですから、幼児教育の深さや範囲ははるかに広くなります。 幼稚園も保育園も幼児教育のレベルは同じです。 今、大都市圏では保育需要が急増して待機児童が増えています。 保育所（園）はどこも満員で、いくら作っても待機児童は減りません。 一方、幼稚園は定員割れしているところが多く、定員の半分もいかない園も多くあります。 そこに目をつけて、幼稚園に保育機能をもたせることによって、お金をかけないで保育園を増やそうとしたのが、幼保一体化の正体です。 そして、政治家がそのための大義名分として「保育所（園）は教育をしていないから教育ができるようにする。」と言っただけなのです。 団体の仕事で、政治家に陳情に行って直接お話したことも多々ありますが、ほとんどの方はご自分の子どもは幼稚園に入れていて、保育所（園）のことは全く知らない・・だけなのです。 たぶん、行政の高位の方々もそうだと思います。 一部の学者たちもそんなことを言っていますが、彼ら（彼女ら）は全く現場を知りません。 いろいろな学者さんの論文も読んでいますが、現場を知らない教授は全くとんちんかんな事を書いています。 改善策を考えるのは学生さんの仕事ですから、すみませんが具体的には言えません。 むしろ、学生さんのフレッシュな、ありのままの感性での意見を聞きたいように思います。 現場の立場から言えることは、幼稚園だろうと、保育園だろうと、子どもは同じですから、同じ教育を受ける必要があり、かつ、個々の状況に応じて必要な時間の保育を受けられる体制は必要です。（幼保一体化の目的） また、保護者の立場からの利便だけを考えると、子どもの権利はどうなるのか・・・という問題もあると思います。 それから、保育園、幼稚園、こども園にしろ、働く人を確保できないかぎり、どんな政策も絵に描いた餅になるということを言いたいと思います。 法律が可決されていますから、幼保一体化は必ず進んでいくと思いますが、介護等の福祉の職場と同じように、人手不足（幼稚園教諭・保育士）がネックになるでしょう。 または、利用を制限するか・・・ですが、国の全体の政策上はそれはできないでしょうね。（労働政策上）
幼稚園で働いていました。 当日、目立つ髪型をしてくる子は多かったですが、 髪型や髪飾りによっては、帽子がうまくかぶれない、 障害物レースで引っかかってビリになってしまった、 お遊戯でかぶるお面がかぶれなかったなど、 いろんな不具合が生じて、 結局子どもが可哀想な思いをするというケースが、何度かありました。 また、みなさん同じことを考えて、いろんな物を付けてきたりしますので、 逆に、何も付けないで着た方が、わかりやすかったり・・・なんてケースも。 ウチは、毎回、子どもにどのあたりに居るか聞いています。 かけっこは何コースで何番目に走るか、 お遊戯の立ち位置はどこか、など。 一応、質問の回答ですが、 蛍光色の毛糸で、小さいけれど、たっぷりとしたまん丸のポンポンを作ってつけておくと、 遠目からも、非常に良く目立ちます。
園長先生の言っていることも理解できますけど、ちょっと危ない感じがしますね。 安全な場所であれば、手をつながず、誘導ロープなしで、こどもにたくさん探索行動をさせるのはとても良いことだと思います。 ですが、安全でない場所ではなんらかの対策をとる必要があるように思います。 理念も結構ですが、命の方が大切です。 時と場所、状況によって柔軟に対応を変える方が、安全対策上は良いのではないかと・・。 まして、１歳児は何か興味があるものを見つけると、飛び出してしまう可能性がありますから。 私は地方の私立認可保育園の園長をしていますけど、去年、近所のおじいさんの軽トラックがバックで歩道を乗り越えて、隣の小学校のフェンスを突き破ったの見ました。 幸い、けが人はいませんでしたが、うちがよく通るお散歩ルートでのことでした。 想定外のことも起きる可能性があるということです。 ハインリッヒの法則というのを聞いたことがありますか。 うちの地域では、どの園もヒヤリハット記録をつけます。監査対象の記録にもなってますから。 たぶん、先生のところでもつけているのではないかと思いますが、ヒヤリとした事例が３０回あると事故が１回発生します。 事故が３０回発生すると、そのうちの１回は重大事故になります。
＞ちょっと先生に意見を言っただけですぐにブラックリストに入れるといっていました。 　　このちょっとが問題ですね。クレーマーさんには当たり前でも、多数の保護者と比べれば異常なクレームがあります。 　　無用なトラブルを避けるために、リストに記入しなくても最低申し送りはありますよ。 　こんなお考えの保護者もおられますね。 　なにか勘違いをされていると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7720492.html 　　クレーム対策は、園児の安全な保育を続けながらするのです。職員がそのために園をでれば、保育は少人数の保育士でも安全が図れる、消極的なものに切り替えられます。その分園児には、ストレスがたまります。 たとえば園庭で遊ばせないで、雨の日のように室内で遊ばせたり、ビデをを視聴させたりするのです。　 保育園や小学校では自己中な保護者対策ができれば、職務にかなり専念できます。 園長や主任が、保護者対策に気配りをして、早め早めの対策を続ければ、クレーマーはその分だけ協力的な保護者になります。 ブラックリスト＝保護者批判ではありません。 至らないところを指摘してくれるインスペクターと思って、耳を立てているのです。 クレーマー保護者の声が届かなくなったら、一般の保護は大変なストレスを我慢していることになります。 クレーマー保護者が、保育園にクレームかけて、納得のいく回答や対策を得てそれを他のおとなしい保護者に周知してくれれば、保育園にとっては安心して保育に努めることができます。 クレーム付ける分、保育にもうんと協力されてはいかがですか？　　　　ii(*^。^*)/i 　クレームかけて、やったやられたではなくて、非をあらためたと認識しましょう。 　　　　
回答#3です。 校区外に通園する理由は、方針の合う幼稚園だからです。近隣の子は、近所の幼稚園に通ってます。 近所の幼稚園に徹夜して並んではどうでしょうか？やりにくいとは思いますがママ友達との関係修復に努めるのです。この先ずっと縁を切れるなら話は別ですが、小学校に上がったら利害関係が復活するのですから。
保育園等は税金でなりたっています。税金を全く納めていないのであれば、絶対に無理でしょう。役所はそういう所だけはしっかりしています。また申請しようものなら税金のとりたてがすぐ来ますよ。内容見る限りかなり前から納税していないのであれば過去の分もあわせてとんでもない金額がくるでしょうね。 それより心配なのは健康保険とかどうなっているのでしょうか？入っていないのであれば保育園どころか病気しただけで無保険なので医療費満額支払いになりますよね。お子様の健康をお祈りいたします。
> 園での生活を楽しめるでしょうか。 見学なさっていますか？ さまざまな「お仕事」を一人一人集中しておこないますが、 強制的な集団指示で作業をするわけではありませんし、 一人一人の発達に合った「お仕事」を「できる程度に」しかやらないのがモンテッソーリです。 3歳児で、手先を使う細かい作業を好まないタイプだから向いていない、ということはないと思いますが、そういうことよりも、幼稚園の現場をよくご覧になったほうがいいです。 というのは、実施する園の方針はもちろんですが、集まる子供たちにもおのずと家庭の傾向があり、また、その年その年によっても微妙に形成された空気があり、モンテッソーリの理念以上に現場の空気が子供を包んでいるに違いないからです。 うちは比較的近くのモンテッソーリこどもの家を見学してやめました。 見学日、すばらしい年長さんたちが迎えてくれました。 すべての教具(お道具)について作法通りの取り組みをすべきだとその利発な子供たちは考えていて、 道具を見て自由に遊びを創出していたうちの子が、親切な年長さんたちに否定ばかりされ、とうとう泣き出したからです。 そこでは、小さな鈴の音がチリン、と鳴ると、 子供たちは一斉に「仕事」の手を止めて先生のほうを向きました。 先生は大変静かな低い小声で、日直や係を任命し、 名指しされた子供たちは皆の前に出てハキハキとごあいさつし、使命に取り掛かっていました。 先生は終始大きな声を出すことがありませんでした。 お仕事をしている子供たちは、好きな教具を決められたとおりに取り出し、運び、机に置き、黙々と取り組み、片づけ、また別の教具を選んで取り出していました。 見る人によって、感想はいろいろでしょう。 わたしはいわく言い難い気分になり、好みではありませんでしたが、 わたし自身が幼児の時はむしろこうした感じが好きだったのに大人になると違うというのは変なものだなと思い、 これが好きな子供も、これを望むご家庭もあるだろうと思いました。 こどもの家ですから、モンテッソーリ実施園よりも極端だと思いますが、 まあとにかく、ご見学が一番だと思います。
お子さんがどういうタイプのお子さんかあまり書かれていないので、なんとも言えないところもありますが、私立に通わせると他のお子さんにもしわ寄せが来るほど家計が苦しいなら、公立で十分だと思います。 ご兄弟と比べて、家計のことで同じ私立に通わせてあげられないことは可哀想に思うかもしれませんが、それぞれの時で状況が違うのだから、仕方ないです。 他のところで、愛情をいっぱい注いであげたり、一緒に過ごす時間を多く持ってあげたり、他の方も書かれているようにご両親が音感教育でも、なんでも教えてあげたりすればいいと思います。 それに、家計に余裕があったとしても、必ずしも私立がいいとは思いません。 確かに、幼稚園でお行儀など厳しくしつけ、いろいろお勉強させたり、行事をやらせたりすれば、入園式でじっと椅子に座っていられるかとか、低学年の段階でお勉強ができるか、などという目に見える形だけの子どもの質はよくなると思います。 しかし、幼稚園でのびのびたくさん遊んだ子は、確かに入園式の日に落ち着いて椅子に座っていられなかったり、最初のうちは私立でずっとお勉強していた子と差が出てしまうかもしれませんが、それはほんの少しの間の話です。 私は、幼いうちはのびのび遊んで、その中で、教え込まれるのではなく、自分で考えて工夫することや、友達と協力し合うことなどを学んだ方が、長い目で見ると、自分で考えて行動できたり、人間関係で困らなかったり、人として質のいい子に育つのではないかと思います。 もちろん、お子さんによって合う合わないがありますし、ご質問者様が書かれている私立が実際どんな保育をされているのかわからないので、一概には言えませんが、行事などがたくさんあって、その出来もいいとなると、子どもたちはその分自由に遊ぶ時間が削られていることは確実です。 ただ遊んでいるだけに見えても、子どもたちは、自由な遊びの中からたくさんのことを学んでいます。 ただ、家から近いと言うのは、魅力の一つですよね。やはり同じ学校に通う子が多いというのは、お子さんにとっても心強いと思いますし、何かあったとき、駆けつけられるのもいいですよね。 でも、同じ学区の方でも、私立より公立と考えて、公立の園に通う方もいますよね？少人数でも同じ学校に通う子がいれば、お子さんは大丈夫だと思いますし、違う幼稚園でも、普段から近所のお友達とも遊んだりしていれば、小学校へ上がる不安はなくなると思います。 以上の理由から、私は公立の方がいいと思います。 それでも、どうしても私立がいいと思うなら、ご兄弟はもう大きいようなので、ご兄弟も含め家族会議をしたらどうですか？ 下のお子さんを私立に入れると、倍のお金がかかって、あなたたちにもこういう風に協力してもらわないといけなくなるけど、どう思うか、など。 ご家族みなさん、私立の方がいいと思われるなら、それもいいと思います。 長くなりましたが、ご質問者様とご家族の皆さんの幸せを祈っています。
その、紙コップをつかったコロコロコップという物が、 どんなものなのかが分からないので、導入のアイデアを出しようがありません。 が、実習でしょ？ 自分で考えるのが、実習じゃないの？ 人にアイデアを出してもらって上手くできても、あなたのためにはならないと思うよ。 担当の先生にも相談して（本音を言わせてもらえば、仕事が増えるのでいやだけど・・・）、 アドバイスもらって、自分で考えた方が、良いと思う。 実習なんだから、失敗したっていいじゃない。 本当の先生になる前に失敗して、その失敗を見直すことで、良い先生になれるんじゃないかな。
元幼稚園教諭です。 ＞幼稚園に早く馴染みすぎるのは問題あり。泣きわめくのが普通 これ、わかります。 ただ、質問者さまが心配しているような理由ではないと思います。 私の経験上、 入園してすぐに、泣きわめく子は、お昼過ぎにママが迎えに来てくれる、と理解すれば、 幼稚園は先生や友達と遊んで楽しいところだ、とわかれば、 パッと頭の切り替えをして、すんなり園生活に入ることができます。 初日から、全然平気～へっちゃら～という子は、 たいていの場合は、本当に平気でへっちゃらなんですが、 中には、本当は泣き叫びたいのに、不安過ぎて泣くに泣けない、というお子さんもいらっしゃいますし、 我慢して我慢して我慢して泣かないでいるお子さんもいらっしゃいます。 そういったお子さんは、ある日プツッと緊張の糸が途切れた時、登園渋りをし始め、なかなか気持ちの切り替えができなかったりします。 幼稚園児でも、やっぱりストレスはたまります。 我慢しすぎる事で、鬱憤やイライラがたまって、爆発することだってあります。 そういう意味で、入園初日から泣かずに登園してきたお子さんは、注意深く見るようにしています。 また、育児系の掲示板などで、 4月5月などは、毎日泣いて登園する、と心配される方の書き込みがありますが、 そういう方に対して、 「親と離れるという経験がはじめてなのだから、泣くのが当たり前なんですよ。」 と、安心してもらうために、書き込むことはあります。 他の回答者さまへのお礼で書かれているお子さんの様子だと、 我慢している様子や、ストレスをためている様子もなく、 心配しなくてもよいのではないかと思いますよ。
　本を読むだけでは資格はとれません。 学校へ通うなり、方法を見つけてからにしたほうがいいと思います。 大切なお子さんを預かる先生となるなら、本を読むより 専門的な知識を学びましょう。
幼稚園年長の子供がいます。 子供の話では、たまに聞きます。 戦いごっこ系の遊びが好きなお友達が蹴っていたりするようですね。 その遊びの延長？で巻き込まれた時に蹴られたみたいです。 「戦いごっこしてないのに、近くで遊んでたら蹴られた」と言ってました。 子供の話では、あくまでもごっこの時のようです。 意地悪で蹴る・・・というにはある？と聞くと、「わかんない。ごっこで蹴られた子はいるけど」とのことでした。
保育園の方針によってかなり持ち物には違いがあります。 どの保育園でも服の着替えは、余分が求められると思います。 が、保育園によっては細かな指定があったりします。 私が今働いている保育施設は、布オムツ主義です。 今は買おうとせずに、保育園の指示を待ってください。
率直に言います。 暑いときは汗腺を開いて汗を出し体温調節をする、寒い時は汗腺をぎゅっと閉じて体温低下を防ぐ・・・。 今、ほとんどの家は（保育園も幼稚園も）エアコンがあって体温調節をできない環境がありますので、裸教育自体は悪くはないのではと思います。 ただ、最近は紫外線が強すぎますので、その辺は注意した方が良いとは思います。 ・・・で次に、大人は男性が一人だけ実践しているというのは、ちょっとですね。納得できないお気持は理解できます。 やるならば、女性も薄着とかで実践してみる必要はあるのかな・・・と思います。 ただ・・・毎日、裸になっていたら、相撲取りと同じように皮膚感覚は顔の皮膚と同じになるのではないのでしょうか。 どんなに熱くても、寒くてもなんとか耐えられる皮膚になったら、たぶん風邪もひかなくなるのでは・・・と思いますが、「死ぬか」と思われるようですと効果が出てないみたいですね。
・全部コピーをとって、日時順に並べる ・内容を整理して一覧表にまとめる ・「結果として多く払っていた」とわかる資料にする 以上を持って相談してみましょう。 その程度の内容なら一目でわかる資料が作れるでしょうから、返金（もしくは次回以降の支払いで調整）は可能だと思います。
No1の回答をした者です。 そちらの地域の事情がよく分からす失礼しました。 無認可園などにお子さんを預けるとポイントが上がるということでしたね？ この場合無資格のベビーシッターでもいいのか、また、地域のベビーシッターとして登録されていない人材でもいいのか等、確認される必要があるかと思います。
保育士ではありませんが、私立認可保育園の園長をしている者です。 こどもを叩くことは許容範囲ではないです。とても残念なことです。 多忙で余裕がないのと、発達に対する理解が足りないのでは・・と思います。 １才半のこどもに、列からはみ出さないという目に見えないルールを理解させ、守らせることは・・難しいです。 列になるのはお散歩に行くための練習なのでしょうか。せまい道路を歩く練習？ その状況がよく判りませんが、こどもは叩かれた意味を理解できないでしょうし、逆に萎縮して保育士さんとの信頼関係を壊すだけで、こどもの行動はその後も変わらないだろうと思います。 ただ、その子がとても活発で、あまりに頻繁に不都合なことをしてしまうから・・とか、理由があるかもしれませんが、どんな理由があっても叩いてはいけないです。 それから、大きいこども（３才以上児）であっても、叩く必要は全くないです。 しっかりと話をすれば判ります。 ・・というか、判るまで根気よく話す、話し方を工夫する方が、こどもの行動を変えられる可能性が高いからです。 （こどもの行動が変われば、保育士自身も楽になります。） 因みにうちは全員で親業というものを学んでいますが、話し方を工夫すると、怒鳴ったり、怒ったり・・・という注意の仕方より、話す方がよほど効果的・・ということを実感しました。（叩くのは論外です。） たぶん、その保育士さんも、こどもと一緒に遊び、成長を喜びたい・・という思いで保育士になったのでしょうから、保育士さんにとってもとても残念な状況になってしまってますね。 その保育士さんを攻撃するだけでは問題は解決しないでしょうから、どうしたら保育士さんにとってもこどもにとっても楽しい場所にしていけるか、という視点でこの問題を解決してほしいな・・と保育関係者の一人として思いました。 ただし、体罰が度を越えてひどい場合は、行政に通報するしかありません。
保育園の入所条件は、自治体の基準に満たしていればOKなので、 tfanfamさんの自治体はOKなんでしょうね。 私の住む自治体は、待機児童がいないので、 初回の申請書に間違いがなければすんなり入所できます。 （求職中で申請書を提出すれば３ヶ月間はOKです） が、更新制なので、年に１回申請書を書かねばならず、 そのとき、課税証明が世帯全員分が提出できればOKです。 求職中で入所した場合は、３ヵ月後書類をそろえれば、入所継続することが可能です。 所得確認と税金納付確認をするものなので、発行先がどこかはあまり重要ではないです。 tfanfam さんは、源泉徴収を発行してくれる職場にいることが普通なんでしょうけど、 源泉徴収を発行する気がない仕事場だってまだまだあるのです。 自営業は役所発行か税務署が発行する書類でしか証明できませんし。 この不景気で掛け持ちで仕事されている方も大勢いますから、 厳密に線引きすることが難しくなっているのが現状じゃないでしょうか？ 入所する初回はコネを使って、書類をそろえるって、何十年も前から よくある方法です。 田舎へ行けば、議会議員に相談したら優先的に入所できた時代もあったのです。 が、大事なわが子を預かってもらうわけですから、どこがで修正している 保護者が大半です。 大抵、勤め先を変更したら、届けを出さないといけないですから、 そのときに申請しなおしたりして、修正されています。 役所から保護者に指導が入って修正することもあります。 指導を無視したら、退園処置だってしています。
私も自分の幼稚園嫌いでした。 きかん坊の男の子は担任に廊下を引きずって連れていかれ、 園長に腕にあざが残るぐらいのしっぺか 平手打ちをされて帰ってくる。 私は心身ともに男の子に執拗にいじめられてたけど助けてくれないし 先生がヒステリーを起こして教室で泣きながら言葉にならない言葉を喚き散らし ドン引きした園児がいうことを聞く。 掃除の時間手が空いた先生が教室の隅でビューラーを巻いている。 いじめっ子たちに遊具のてっぺんに追い詰められ 作の外を通らないと突き落とすと言われ柵の外をわたっていたら 先生に見つかり、事情も聞かれずに頭ごなしにひどく叱られた 見て欲しいもの、話を聞いて欲しい、などで寄って行っても邪魔にされるし。 教育実習できたある先生がニコニコして子供達とたくさん遊んでくれて 嬉しかった記憶があります。 友達が（別の園の出身でしたが）私の卒園した園に実習に行って いろいろ納得いかないことが多いと愚痴っていました。 ところで保育の勉強をされているということは 発達障害なども勉強されましたか？ いわゆる能力に凹凸があるような子です。 その中で視覚優位というのがあります。 これは人間だれもが同じように均質の能力があるわけじゃないので いろいろばらつきはあるのですが 耳から入る情報より、目から入る情報が優位なことをいいます。 健常の子でも、特に発達障害の子ならなおさら 目から入る情報が優先される子は 先生が「席に着きましょうね」と言っても 外で遊んでいる子が見えると「今は外で遊ぶ時間だな」 とそちらの情報が入ってしまうことがあります。 なのでこれから保育の現場でもしそういう子がいたら そのことを少し頭に止めておいてもらえると そういう子も助かるかなと思います。 うちの子もそうなんですが(^^; 実習先は受け入れ先が見つかるなら、出身の園じゃなくてもいいと思いますよ もちろんその地域の園の慣例とかもあるから 学校で相談してもいいと思います 私の友達のように、どちらも地元にありながら別の園に行くこともあるし 学校が県外とか自宅から遠くに行ってる場合は そちらに行くこともあります。 また子供の通っている園は教育実習生が採用されることが多いので （おそらく欠員募集などのあるときに声がかかるのかなーと思います） 就職を希望している人が来ることもあります。
一般的包括的にではなく、 質問は個別具体的に書いて頂けませんか？ いい回答が欲しければ、いい質問をしなければならない、 とドイツの文豪ゲーテも言ってます。 法学部の定期試験問題を想起しました。 「表現の自由の優越性と二重の基準論について論ぜよ」といったヤツ。 こういうのを一行問題というんですが、苦手だったなぁ。
新年度入所の場合は不要＝その他の入所の場合は必要 どう読んでもそうとしか読めないのですが？ 2000円が勿体無いって事ですかね？ だったらダメ元で役所に聞いてみたらどうですか？
こんにちは。 「本日はお暑い中、この様な遅い時間までどうもありがとうございました。 皆様のおかげで、子供達も楽しい時間を過ごせた様です。 ○日から夏休みに入りますが、怪我をしない様、楽しく過ごして下さい。 秋には運動会等があり、保護者の皆様には何かとご協力いただく事になると思いますが、どうぞよろしくお願い致します。 本日はどうもありがとうございました」 あたりはどうでしょう？(^^;)
　なぜ視覚障害者が衛生面で問題になるのでしょうか？ 　障害を持っている方達がお菓子など作り販売している事も有りますが、別段食中毒のトラブルもありません。むしろしっかりと清潔にされていると思います。 　どういった理由で衛生的ではないと？　それに視覚障害があるひとは普段でも調理したりするかもしれないし、衛生的でない物を食べて居ると？ 　むしろ、障害を持つ人を差別するような場合に法律はあるけどね。 　それと、給食については衛生面でものすごくしっかりしています。生の食材は出ないし、どれだけ熱を加えたらいいとか事細かにありますよ。その状況の中ですから、衛生面では問題無いです。食中毒を起こしたら大変だからね。
こんばんは。3歳の息子を幼稚園に通わせている母です。 お迎えの時は私も必要事項以外はほとんど話をしないし、 何かの話になった時も手短に済ませて帰ります。 何故なら今の季節は暑いからです(笑) 親が話に夢中になれば、子供も暑い中で待たなくてはなりません。 どうしても聞きたいこと伝えたいことがあれば 帳面にその都度書けばいいことなので、 話をすることは嫌いではないですがとっとと切り上げてしまいます。 それに昔保育士も経験しましたが、 お迎えの時間というのは、早番の先生が帰る時間でもあり 担当保育士の数がどんどん減ってしまう時間でもあります。 そんな状況の中で、父兄といつまでもベラベラしゃべってる職員ってどうよ、 ・・・って私なら思っちゃいますね(笑) 保育士さんが「はい、どうぞ」と言ってすぐにどこかに行くのは、 担当保育士の人数が減って忙しくなっているからという可能性もあります。 幼稚園だとバス通園の子が半数以上を占めますから、 行事や担任がバス担当の日でなければ顔を合わせることもない父兄も多いです。 普段の帳面でのやりとりできちんとコミュニケーションを取っていれば、 必要以上に気にされることはないかと思います。 どうしても「何か話したい!」ということであれば、 お子さんから色々話を聞いてみて、 帳面にはなかった気になったこと面白かったことなどを さらっと話してみられると良いかと思います。
我が家の地域では、20日が終業式、8月いっぱいまでお休みです。 …が、小学校が２期制のため、８月最終週は小学校は始まっています。
こんにちは。 大阪にお住いの方でしたら、以下の様なものがあるのですが・・・ http://www.morino-sample.jp/pages/experience/ こちらは食品サンプル製作の会社で、パフェかケーキ（小ぶりですが）の製作体験が出来るのです。 体験費もきっちり三千円です。（結構人気です） お近くでこういう所を見つけられたとしても行っているお暇がない場合、作成キットで作っている時間がない場合、以下の商品はいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/amenitylife/tge1303519/ バニラの香りのついたタオルで作ったイチゴデコレーションケーキだそうです。 大きさが、質問者様の思ってらっしゃるサイズの半分位になってしまいますが。 何度も使っている間にバニラの香りは薄れるかもしれませんが、箱の中にバニラエッセンスをしみこませたコットンの切れ端でも入れておけば、多少が香りが移ってくれるのではないでしょうか。 こちらのケーキは、直径一応２０ｃｍだそうです。 http://item.rakuten.co.jp/love-journey/3389/ ちょっとヤケクソ感がいなめませんが・・・ http://item.rakuten.co.jp/goldstar/1439494/ 申し訳ありません、この程度しか見つけられませんでした。 いい商品が見つかるといいですね。
私の子どもが通っていた保育所では、トイレのドア自体 有りませんでした。 私も気になって聞いた事が有ります。 子どもが見える事によって事故防止になると言われました。 質問者様も幼稚園側に質問しては如何でしょうか？ 納得出来る理由が有ると思います。
私立の幼稚園・保育園の場合は、電話も郵送も園長宛が良いと思います。 公立さんの場合はよく判りません・・市によってですけど、役所の担当課の許可が必要だったり、所長さんの判断でできる場合もあるかもしれない・・。 それから、前の方の回答にもありましたが、こどもの場合、演奏を長時間聞くのは難しいので、楽しい演出をしたり、こどもが少しでも参加できるような形だと良いと思います。 なので、そこの園長先生・主任さん等と打ち合わせをしっかりした方が良いかなと思います。 直接行く場合は、アポをとった方が良いです。 私立保育園・幼稚園の園長先生はとても忙しいです。 また、アポをとる過程で、興味のない人は断るでしょうから、興味のある園長先生の判別もできると思います。 それから、ボランティアとしても、交通費の負担があるかどうかとか機材はどうするかとか、明確にしておくと、お願いしやすいと思います。 あとは、一定程度の大きさのある市だと、だいたい公私立の合同園長会とかが定期的に開催されてます。 そこの会長さんとか、担当課の課長さんにお願いして、5分だけ時間をもらって説明するとかの方法もあります。 営業の場合はだめですけど、ボランティアということと趣旨を説明すればOKもらえると思います。 生演奏で、音楽を身近に感じ親しみを持ってもらう体験なんて良いですね。 お誕生会とかいろいろな行事がありますから、歓迎されると思いますよ。
元幼稚園教諭です。 年少さんだと、動きの大きなものの方がわかりやすく受けるとおもいます。 大人から見たら、思い切りネタがバレバレのわかりやすい手品などオススメです。 ・ペットボトルのフタの裏に絵の具を塗って、水を入れてフタをしておいて、 　黒い布で包んで振ったら、色水になった！ ・風船にセロハンテープを貼っておき、適当な呪文を唱えて画鋲など尖ったものを刺す。 　割れないと、子どもたちをビックリさせてから、 　誰か代表の子に、好きなところに刺してもらうと割れる。 など、ネットで「幼児　手品」などで検索すれば、いくつかヒットしますので、 こういった類の、ちょっとした手品を、各自が家で練習していくつかやって、 最後に大きな手品をすると、盛り上がるのではないかと思います。 私が良くトリでやっていたのは・・・ 同じキーホルダーを付けた鍵を2つ用意して、 1つは、事前に、仕込みの先生に私ておき、ポケットに入れておいてもらいます。 子どもたちの前に鍵を見せながら、 この鍵には羽があって、呪文を唱えると、他の人のポケットに入っちゃうんだよ、と言って、呪文を唱えます。 誰のポケットに入ったかな？とみんなに自分のポケットを確認するように言って、 しばらくしたら、仕込みの先生に、「あっ！こんなところに入ってた！！」と大げさにビックリしてもらうと、 子どもたちも、すごい！とビックリしてくれます。
そうですね。やるのは貴方の考えですので問題ありませんしがんばって見てください 一つお節介を申し上げると（きつい内容かもしれないですが） 健常児の発達レベルを考えて見てください。 1歳ではなにができるのか？ 2歳では？4歳では？ そこから貴方の設定した課題内容を考えて見ましょう。 ちぎり絵も傘作りも的外れだ！と言っているわけではないですよ？ 課題を考えたのであれば ちぎり絵をするにはどんな努力が必要でしょう？手はどの程度動けばいい？認知面はどの程度？などなど その点から想定する過程を逆算して難易度設定を考えて挙げれば失敗なくできると思いますよ。 ぜひがんばって見てくださいね
看病と育児の両立は、本当に大変。保育園に入園させたのは仕方ないことですよ。だから、自分を責めないで… だってあなたがお子さんの保育園入園が認められた段階で、既にあなたの状況は「働いている、いない」にかかわらず、客観的に見ても大変だと言うことですよ。つまりは、働くお母さんと同じかそれ以上に厳しい状況だと公的にも判断されたのだから、当然、資格があると胸を張って堂々と通わせればいいんです。実は、保育園は働くお母さんのためだけでなく、あなたのような困難で大変なお母さんのためにもあるのだと知っていましたか。 でも、あなたにとっては、正当な理由があっても他の働くお母さんたちの視線が怖いのね？確かにそれほど親しくなければ、相手が自分をどう思っているかわからないから、ちょっと嫌だったりしますよね。批判的でなかったとしてもね。 ならば、あなたが感じる疎外感について考えてみましょう。 今、あなたに親しいママ友がその保育園にはいるのかしら。保育園と言えども、行事や保護者会など、お母さん達が集まる機会は多いのだけど、参加出来ていますか。あなたが忙しくもし、参加していないのなら、ママ友ができる機会がなかなかなくて寂しいですね。同じお母さん同士のなかで、親しい人が出来なければ、心の中にどうしても疎外感が生まれてしまいます。 つまりあなたの本当の悩みは気持ちをわかってくれるママ友が欲しいと言うことではないのでしょうか。私には、親しくなりたいのになかなか親しくなれないあなた自身の気持ちが、他のお母さんとの距離を感じさせてしまっているように思えるのですが。 確かに他の働くお母さん達とは立場の違いはあります。しかし、あなたが自分から、心を開いて今自分は大変なんだと話せばきっとわかってくれると思いますよ。むしろあなたがあなた自身の中の心の壁を壊せば、親しくなるきっかけは作れるはずです。 実は、周りの視線を批判的と感じるのも、興味を持ってくれていると感じるのもあなたの心次第なんですね。 そのことに気がつけば、自信が持ててちょっと心が軽くなるはずです。 ちなみに私も事情があって娘を保育園に入園させました。働くお母さんではなかったので確かになかなか共通の話題はなかったけれど、逆にそれでも気があって仲良くなったママ友とは、今も時々会っています。結局友達作りは保育園ママの世界もどの世界でも同じなんです。 気の合う人に出会えるか、だけです。 園長先生や保母さんに、胸の辛い思いを話してみるのも、いいですよ。気が合いそうなお母さんを教えてくれるかも知れません。 見方を変えて、疲れたあなたの心を軽くしてあげましょう。 つらく大変なのはすごくわかります。でも、前向きにいきましょうよ。ね。
保育士経験者です。転勤・転居もあり７カ園に勤めました。 他の方もおっしゃってますが、保育園には子どもの成長を考えた生活リズムがあります。お子さんを預かるのは保護者の仕事に合わせるのですが、園としては早朝保育時間帯（開所時間～８時半くらい）、通常保育時間帯（８時半～４時くらい）、夕刻保育時間帯（４時くらい～閉所時間）と分けて考えています。 この通常保育時間帯に、全員揃って色々な活動を行うわけです。 朝の会、主活動、昼食、お昼寝、おやつ、帰りの会、それぞれに伴う生活指導などです。 とくに幼児（年少以上）になると、子どもが自分の生活リズムを把握して主体的に関われるようになる事も大事なことになります。 以上の事から、お通いの園の担任は「（一斉活動を一緒にすませた後の）16時くらいに」と言ったのでしょう。私も同じ立場ならそう言います。 もう一つ、大切な事があって、保育園がお子さんを預かるのはあくまで「保育に欠ける子」という点があります。親と過ごす時間を大切にしてもらいたいので、夕刻保育時間帯まで預かる方には、仕事が終わったら速やかにお迎えに来てもらうのが大前提です。 これはどの親御さんにも説明していることですし、経験した園の中では保護者の会社の場所や通勤にかかる時間もきっちり報告してもらい、保育時間は終業時間プラス通勤時間、と厳しく指導してたところもあります。 ですから、買い物袋をぶら下げてお迎えに来るような保護者が夕刻保育時間帯に来たら、間違いなく事情を聞かれます。親が休みや早く終業した日は、通常保育時間の終了時間に来てもらう事が最初にお伝えしてあるからです。 お友達はこの点の前半が気になっての発言かな？と思います。そうは言ってもかなり失礼な言い方ですけどね。(笑) 保育園は家庭ごとに「保育時間」が決まっているはずです。そこをもう一度確認された方が良いと思いますよ。 今の担任に、「前の先生からは、お迎えは終業時刻すぐではなく16時で、と言われましたが、今年も同じで良いですか？」とお聞きになるといいと思います。気が利く保育士なら一斉保育の流れを説明して保育時間の確認をしてもらえると思います。
１．認可保育園に、たとえば4月入所申し込みしていて 　それを断った場合 　（たとえば9月入所にするために、新たに申し込み変更した場合） 　その情報は職場にわかってしまいますか？ 市の担当者から就労実態調査の電話が職場に入ることがありますので、遅く復帰する分にはばれる可能性があります。 また、4月入園を断り、9月入園ということですが、同じ年度というくくりで役所への書類提出は１回で可能ですか？ もし２回必要だった場合、９月入園の際にも会社の印鑑を捺印してもらわなければならないため、担当者や役職付きの方に渡した時点でばれると思います。ただ、４月入園を断ったということがばれるという意味ではありません。 ２．無認可の保育園に慣らしや、家族の事情などで 　7月に入所したのに、9月に仕事復帰したら、 　職場に入所は7月とわかってしまいますか？ 　（認可の保育所はそれが無理なのはわかっています 無認可保育園に関しては収入による金額の変動はない場合は職場は何ら関係ありません。 職場に迷惑をかけたくないのでしたら、早めに慣らし保育をしておいて、復帰の時期を遅くにしてもらったほうがいいと思いますよ。 お子さんも慣れない環境に戸惑い、熱を出したりしますし、そのたび休まれるほうが迷惑かと思います。
　高知学園＆みかづきどちらもかなり通園範囲が広いです。バス通園のお子様も多いですよね。普通のご家庭のお子様がみかづき。そうではないご家庭のお子様が、学園でしょうか。ちょっと変わってるかも。 　幼稚園～小学校～中学校までは、やっぱりちょっと…。高校からは市内の高校に落っこちて、他に行くところがなくて来ちゃった生徒さんが居ますから、随分、普通っぽくなりますが。援助交際だの、何だのココだよね。何かあったら、お子様の写真が、卒業アルバムからデジタル加工で消されちゃうよ！ 　 ＜お勉強系ですか？ みかづきは普通かな。学園は、お勉強なんて……。禁句かもね
確かに少子化ですが、保育需要は増加しています。 ただ、大都市や政令指定都市・中核市とか、人口が多い地域でその傾向が強いです。 人口が少ない地域だと保育園でも定員割れしているところが多くなっています。 幼稚園の場合は全体的に定員割れしているところが多いです。人気園は別ですけど・・。 Uターン就職についですが、もし可能でしたら、それがベストだと思います。 ・・というのは、大都市部でも地方でも、私立保育所・幼稚園の給与水準は高くないからです。 大都市部では若干良いですけど、その分、物価も高く、住宅費も高額ですから生活するが大変になる可能性が大きいと思います。 Uターン就職なら、物価も安いでしょうし、当初は自宅から通勤できますから住宅費の心配もありません。 問題は、就職先が多いか少ないかでしょうね。 ご出身の地域に、公私立の保育所・幼稚園がどのくらいあるか、自宅からの通勤時間1時間以内の圏内で、よく研究されると良いと思います。 公立の保育所・幼稚園で正規(公務員)になれば、給与面でも良いと思いますが、今は採用を減らしているところが多く、狭き門になってます。 私の住む市では、去年の市の公務員(保育士)で採用された方は大学院卒等4人のみ。 将来の所長候補だそうです。・・・コネも必要?? (公立保育所20・私立保育園40、人口35万人の地方都市) 公立さんは、所長と主任と、リーダー的保育士のみが正規(公務員)で、残りの半分以上がパート・嘱託というところが多くなってます。 極端な例ですが、所長・主任のみが正規で、あと全員パートという公立保育所もあります。 私の住む隣の市の公立の所長さんに直接聞いたのですけど、その市(人口20万)は、全公立保育所をそうする計画になっていると言って、歎いておりました。 ですので、公私のどちらが良いかは、なんとも言えないように思います。 私立保育園・幼稚園の場合ですと、正規採用は結構あるかもしれません。 ただ、あまり頻繁に正規採用があるところは、つまり定着率が悪いということの裏返しの場合もありますから、注意が必要だと思います。そういう意味では、地元の学校の方が、そういう情報を得やすいかもしれませんね。 どちらにしても、就職活動は実習から始まります。 私立の保育所・幼稚園の場合は、実習生に声をかけることが多いですから、学校の実績よりも本人の頑張り次第だと思いますよ。 頑張って夢を叶えてください。
幼稚園が怖いという３才のお子さんに何を聞いても、理由が判らなかったので、幼稚園と相談して、お休みの日にお父さんお母さんとお子さんと一緒に幼稚園に行ってみたそうです。 幼稚園の中に入ってみたら、お子さんが嬉しそうに説明するのですが、お手拭きタオルのところで、吊るす場所が判らないと言って悲しそうな顔をしたそうです。 結局、幼稚園が怖い理由は、それだったようで、そのお子さんは、タオルを吊るす場所に目印をつけてもらったら、その後、幼稚園が怖いと言わなくなったそうです。 小さい子どもは、大人のように理由をはっきり説明できないですし、大人から見たらそんな事・・・ということに悩んでいることがあるかもしれない・・という事例を聞いたことがあります。
子育てに縁のない方の意見って感じです。 小４の息子は、幼保一体園出身です。幼稚園籍でした。 田舎は、政府の方針よりも先に幼保一体園にしています。 なにせ、田舎は子供が本当にいません。 息子の時は比較的園児が多かった幼保一体園でした。 園児１００人以上いたので。 現在は、幼保一体園にしても６０人ほどしかいません。 私のまちは、設備上、３歳児から幼稚園だった場所を 幼保一体園として利用しています。 が、もっと子供が少ない地域は、公立幼稚園はなくし、 保育園設備をを幼保一体園・現在のこども園になっていますよ。 そもそもの都市集中型の政治方針がおかしいんですよね。 政治がもっと地元自治体に権限移行をしない限り、 抜本的な改革には程遠いと感じます。 世間では義務教育は少人数教室の充実！とか言ってますが、 田舎の小学校は、そもそも少人数・・。何の恩恵もありません。 田舎は寂れていくばかりです。 特に私が住んでいる地域は、工業地帯があり、人口が多かったので、 工場が海外に移ってしまったり、不景気で工場が閉鎖したりで・・。 リーマンショック以降、人口は減り続けています。 たぶん、私のような地域たくさんあることでしょう。 日本はどうなるんでしょう・・。
小学校の教員です。 有り得ません。その幼稚園の対応は。 小学校ですら、１年生は登校渋りのある子がいます。 ましてや、３歳児。無理でしょう。 ちなみに、小学校や中学校で言うところの「出席停止」は、「他の児童に害を加えて授業妨害をする」場合などに、 「他の児童の教育を受ける権利を守るために」執行されるものです。 （それでも、余程のことがなければ執行されません） 「担任がラクをするために」出席停止を行うのではありません。 質問者さんのお子さんだけを見るだけの、人的余裕がないのかもしれません。 「保護者が付き添いを申し出る」という手もありますが、 それは幼稚園のばあい、他の子がお母さんが恋しくなってしまうのでだめなのかもしれませんね。 「何が、どのように、＜家で＞できるようになれば、登園させてもらえるのか」 という姿勢で担任に聞いてみてはいかがでしょうか。 家ですでにできているのに、幼稚園でできるかどうかなんて、どうやって判断するのでしょうね？ 幼稚園ですから、市や区の教育委員会が管轄していると思います。 幼稚園への申し込み自体は、役所で保育園と一括して行っていると思いますが、 幼稚園の指導・管理は、役所内にある教育委員会ですから、 最終的にはそこへ指導を求めることもできます。 ただ、後３年間通うことを考えると、できるだけ担任と和解できるのが望ましいですが。
事前に連絡されますよね？ 普通に◯日から◯日まで休みます、だけでいいと思いますが、もし理由を聞かれたら「家族で出かける用事があるので」 でいいと思います。「私用で」と言っても幼稚園に行けば子供は喋ってしまいますし、それなら正直に「主人が休みとれたのでどこそこに家族旅行に」って言った方がマシな気がします。 風邪だというのはおっしゃるとおりダメです。子供をウソの道具に使うのもあれですし、先生も心配して余計な仕事増やすことになりますし。 ただ、たまの休みならいいですけど何度も頻繁にあると義務教育ではないですけれどもちょっとん？それはどうなの？って 思われるかもしれませんね。
環境が変わって、親子ともにいろいろなことに慣れるのに大変ですね。 幼稚園と保育所・保育園では管轄する役所が違うのでもちろん性格は違います。 資格も違って、幼稚園の先生は教諭で、保育所・保育園は保育士です。どちらも試験をパスしないとなれないのでそれ相応の勉強は必要です。 それと、すべての幼稚園がちゃんとしててすべての保育所・保育園がいい加減というのは勘違いです。 いい加減な幼稚園だってある所にはありますし、しっかりした保育所・保育園があるのも当然です。 うちの子は私立保育園に行っています。 (1)笑顔はもちろん、子供たちが悪いことをしたら、怖い顔で叱っております。 (2)先生たちは朝の準備や子供を見ているのに忙しくて、わざわざ玄関にお迎えに来ません。なので担任の先生を探して子供を預ける際に、その日の体調やこちらの当日もしくは先の予定について報告する、という形を取っております。帰る時も同様に、子供を見ていたり掃除をしていたり……と暇な先生はいないので、まず子供を探してから、先生を探して、その日の様子を聞きます。また、家での様子とかを話して、先生とのコミュニケーションを取ったり、予定があればこの時にも伝えます。 (3)私語はありますよ。ただ、おしゃべりに夢中で子供ほったらかし、ということはないです。 でも必要以外は同じ園の先生とも口をきかないっていう所、逆に怖くないですか？ (4)名札なんかないです。でも、どの先生もちゃんと子供の名前を覚えています。入りたての先生だって少し経てば子供の名前を覚えていますよ。 体をよく動かす方針の保育園なので、引っかかりそうなものは原則禁止なのです。例えばパーカーとか、ひらひらしたフリルがこれでもかとついている服とか……基本ズボンですし。帽子つきのジャンパーだって、外せるものは帽子を外せと言われます。 先生全員に笑顔がなくて疲れ切っている、ということはまずないと思うのですが、その場合は即転園すべきでしょう。ようやく入れた所だったのにという思いもあるでしょうが、将来を見据えてじっくりと園の下見をして、しっかりした所をいくつか選んでおきましょう。 すぐに希望が叶えられるわけではないのですから、前もって準備が必要です。 担任の先生は、その保育園に長く勤務している方ですか？ 保育士になってから長くても、その保育園に入ったばかりだと園の方針に慣れるのに必死で、余裕がないことも考えられます。周りの先生のフォローがあれば、落ち着くでしょう。もう少し様子を見て、それでもこれはちょっとひどいなと思われたなら、苦情受付係の先生に相談してみましょう。 お子さんに普段の保育園の話を聞いてみましたか？お子さんが楽しく通われているようなら、もう少し様子を見ましょう。入ったばかりなのに楽しいということは、お子さんにとっては良い保育園なのかもしれません。 朝に泣きそうな顔をしていても、それはお母さんから長い時間はなれていることへの不安かもしれないので、おうちでいっぱい話をきいてあげればお子さんの気持ちは落ち着いてくると思います。 おうちでは、お母さんの笑顔が何よりお子さんの心のよりどころとなります。頑張ることも考えることもいろいろあって大変ですが、親子の時間を大切にしてくださいね。
私は校区の幼稚園に子ども２人を通わせました。 校区外の幼稚園で問題なく受け入れてくれるなら、別に筋道からはずれていることはないと思います。 お住まいの場所に関して虚偽の申請をするわけではないのですから。 で、地域に根付いた活動に関して、なにか問題があるかどうか・・という事についてですが・・ さして問題はないと思いますよ。 例えば・・貴方の地域のお子さんの殆どが校区の幼稚園に入り、地域と非常に密着して行事を行なう・・となれば話は別でしょうが、そんな事はないですよね？ 私立の幼稚園などは、遠くから園バスで通ってくる人もいるわけで、当然のことながら地域との関わりなどは皆無です。 其の中で、貴方が校区外の幼稚園にお子さんを通わせ、校区の小学校に入学させても、特に大きな問題が出てくるとは思えません。 まあ多少、入学した時に知っている友達がいるかな？という程度で、１ヶ月もしたら、出身の幼稚園などなんの関係もなくなると思います。 上のお子さんも通わせた幼稚園なら、お母様も安心でしょうし「お兄ちゃん、お姉ちゃんの通った幼稚園に入れる！」と下のお子さんも楽しみにするのではないでしょうか？ 私の住んでいる市では、４歳児には定員があり、抽選に漏れた場合には、空いているよその園区幼稚園に通うことができました。 ５歳児では定員がないので、年長さんになると園区の幼稚園に無条件で戻れる・・という仕組みです。 でも４歳で入って、そこでお友達ができてしまうと、転園するのが嫌になるんですよね。 そういう人は、そのまま区外の幼稚園に残っていましたよ。 うちの地域は非常に行事等の盛んな場所で、校区内の小学校と幼稚園も密接に繋がりがありましたし、園の行事にも地域の方が関わるような地域性ですが、地域外の幼稚園に通った人に何か不都合があるような事はまったくありませんでした。 ご心配なさらなくても大丈夫だと思います。
保育園というのは、「家庭での保育に欠ける状態の乳幼児を、家庭の代わりに保育する場」です。 なので、公立（および、私立の認可）保育園の場合、入園の条件というのは、実は「両親が働いている」というだけでは無いのです。 両親ともに働いていても、祖父母などが同居または非常に近くに住んでいて、乳幼児の世話に耐えられる程度にお元気な場合は、「家庭での保育に欠ける状態」ではないとみなされ、保育園への入園が認められない事もあります。 また、両親共働きでなくても、母親の病気・他の家族の介護（乳幼児の世話が出来ないほどの要介護状態）など、両親のうちどちらかが家にいても、保育園に入園する理由になります。 親の通学・求職なども、理由になります……親の就労や病気に比べたら、優先順位が下がりますが。 基本的には、保育園も幼稚園も、「行かせなければいけない所」ではなく、家庭での保育に欠けるから……とか、集団に慣らしたいから……とか、そういう理由で行かせるのです。 最近は、幼稚園も、「３歳の学年」ではなく、「満３歳の誕生日を迎えたら」幼稚園に行けることになってるし（お役所が決まりを変えた）、そうでなくてもプレスクールというか４年保育というか認可外クラスというか、とにかく「２歳児クラス」（２歳の学年のクラス）を作ってる所もありますから、幼稚園もずいぶん小さいうちから通い始める子も多いです。 地域に幼稚園はほとんど無く、保育園ばかりで、専業主婦家庭の子どもですらも保育園に通うのが普通……という地域でもなければ、保育園に入れる理由がない場合は、幼稚園に通わせる家庭がほとんどです。 保育園に通っていても、親が会社（というか、仕事をすること）を辞めた場合は、子どもも保育園を辞めて、幼稚園に通うケースは、珍しくないと思います。 むしろ、パートや在宅での仕事など、「毎日ではない」「時間に融通がつく」といった仕事をしている人も多く、幼稚園側も「そうでなくても少子化なのに、働くママが増えて、保育園を必要としている家庭が多いから、園児集めが大変」ということで、ママに楽させるための三種の神器……給食・送迎バス・延長保育をやっている幼稚園、多いです。 会社は辞めたけど、延長保育をやってる幼稚園に入れて、正社員時代に比べたら短時間の仕事を新たに始めたってママも、いると思われます。
まぁ、少し違う意見も。 実は、幼児の間は運動会、発表会はないというのが海外では一般的なんです。 理由としては、就学までの間は”生活リズムの獲得”を一番にしているからなんですね。 発表会は”非日常です。” ＞遊ぶのも大事、でもやるときはやる、と言うことも教えていかなくては ＞いけないのではと私は思うのです。 これは本来は日常の生活の中で教えることですよね。家庭でも教えることです。 発表会の中で伝えていくことではないと思います。 よって ＞小１になって大変な思いをする ってことにはならないと思います。 そもそも、幼稚園と保育園は義務教育ではないですよ。 現代でも少なからず通わない子もいますよ。託児所育ちだとそういうイベントはないですし。 私は保育園、幼稚園の発表会は親の見栄という側面もあると思います。 舞台で活躍する子どもはたしかにかわいい。楽しそうにしている子もいっぱいいますしね。 でも、その一方で発表会を苦痛に思っている子もいるんですよ。舞台裏で泣き叫んでる子もいますよ。 発表会前は練習で自由に遊ぶ時間はぐっと減ります。できのいい劇をするところほどそうです。 私は、小学生までには自分で好きな遊びを見つけのめり込む時間や力を多く持ってほしいと思っています。 ＞皆で練習し、一つのものを作り上げていき、達成感を味わい、劇の後には ＞一回りも成長します。 これはたしかにそうなんですが 最低年中年長じゃないと厳しい。小学生で達成すればいいねらいなのではないかと思います。 ＞小さなうちからこんな経験をする必要はないと考えるため。と ってことです。
　周りのサポートが可能ならフルタイムでも、それが難しい場合は休みを取りやすい形を取っているのかなと。それと保育園などは集団生活なので病気をもらいやすいですが、それによって免疫がついてきますし、次第に病気での休みは減っていきますよ。　 　
元教師・現役予備校講師です 教育臨床でも、幼稚教育は専門外なのですが、PTA論みたいなものは好きなので回答しておきたいと思います ただし、以下の文章は、PTA組織のケースですので、幼稚園とは異なる背景も想定されますので、そのつもりで ＞学級会という、保護者のみの集会（役員決め）があり、 保護者が全員集まったのですが・・・ 保護者総会の前の役員人事はそのような場合も多々あります 全員の出席とは珍しいとは思いますが、それなりに教育熱心な幼稚園なのでしょうか・・・ ＞役員が説明しているのも聞かずほとんどの人がお喋りばかり。 これが子供を教育していく親の集まり？ まるでお茶会です。 ほんの数分の人の話すらちゃんと聞けない大人の集団にとてもイラつきました。 保護者会、保護者同士のコミュニケーションも趣旨にあるので、一概には否定する必要性はない、とは思います 問題は、TPOと「締めるところは締める」というメリハリだと思いますが メリハリがない保護者会であるなら、それはそれで保護者会の方向性なのかもしれません その適否・是非については細論しませんが、保護者全体の雰囲気としては、そんなに変でもない話です 同時に、ダンマリで議事が展開しないような保護者会も多いので、どっちもどっち・・だと思います 小生が思うに、決定するべき事象を決定することが要諦であって、その雰囲気を問題にする必要性はあまり感じません もちろん社会常識の範囲で思慮すれば個人差があるとは思いますが メリハリのつけられない保護者会はそういう程度で、形式的な集団としてそれでいいでしょう 要は保護者会という組織が重要な意思決定を行うばらば、それこそ問題にするべきでしょうが、おそらく形式的な集団であり、集まりも形式的なものに過ぎない、と思われます 『それでも・・・』という意見はあるでしょうが、 小生の実体験からしても、そんな異常な話でもありません ＞これが普通と思って流すしかないのですか？ マナー論で持論を強制したいならば、何らかのアクションが必要でしょう 上記したように、保護者会の存在価値・存在意義から思慮するべきだと思います ただこれだけは指摘しておきたいと思います 『黙って聞いているだけ』という姿勢が正しいとは限らない 保護者会でもおそらく最初の役員選出という状況を鑑みて判断するべきことでしょうが よくよく”『黙って聞いているだけ』で議事に参加しない”、という方向性で済ませようという保護者が多々見受けられます 「黙って聞いているだけ」という行動は否定・批判する必要性はないですが 議事上では、喋っている人・黙って聞いている人・・も大差ありません。 質問者も会議などに参加・主催されたことがあるとは思いますが、保護者会の議事を思慮して、質問者と歓談していた人とどれだけの議事上の相違があるのか？という問題について顧慮してみてください 議事進行を妨害するような談笑であれば、それこそ迷惑でしょうが、本件はそこまでのレベルでしたか？ おそらくそのレベルではなかった、と思われますので、 小生は、質問者の見解には全面的には賛同できません 小生からすれば、多少の歓談でも議事の邪魔でなければいいでしょうし、 その会話の中に議事内容が内在しえる部分も想定すれば、それも許容するべきように思いますが
No.３です。 幼稚園ではなく保育園でした。 失礼しました。
　保育所でしたが父親での参加です。基本的に旦那さんにあるのは「きつい」「面倒な事」とマイナス面が多いと思います。実際、役員はそうなのですが、先生とのつながりが持てる、他の保護者とのつきあいも増える。園のことがもっと分かるというメリットもあるんです。 　特に父親はそういったことに参加しないので、想像だけで話します。 　でも、おもしろ事に一度、話し合いや行事に参加すると、次回から出てくれる方も居ます。 　それと、奥さんががんばれば、旦那さんの評価も上がることもあるよ。とおだててみるとか。
夫婦共に日本人ですが、海外で生まれて二重国籍の子どもがいます。 ウチは、ファーストネームは、同じですが、 出生国での届出では、ミドルネームがあります。 日本には、ミドルネームなしの名前で届け出ています。 ウチは、戸籍に、 　 　海外で出生し、二重国籍保持 　○○国では、太郎ジェームス（仮名）で出生届を出しているが、 　日本では太郎として届け出る という記載があるため、 出生国でのミドルネームつきの法的書類は全て、 日本でも正式な物として認められています。
まず最初に送迎つきの保育園は０歳でも送迎してくれるか 確認済みですか？。 我が子が通う私立保育園は園バスで送り迎えしてくれますが ちゃんと座っていてくれる２歳児(年少１年前)からの 子に限ります。 １，ぐずったりしても先生はなだめて乗せていってくれます。 　自分で送っていったことはありません。 ２，体調不良によりお迎えは月齢が幼いほど多くありました。 　仕事をクビになりそうな勢いでした(笑) 　３８度近くても元気があれば預かってくれる保育園でしたが 　お迎えの電話は結構ありました。 ３，自宅から車で２，３０分の保育園は個人的には遠いなという 　印象です。 　熱が出ていて自宅まで３０分も車に乗るのは小さい子には 　酷かなと思ったりします。 　自宅から歩いて通えるのが一番かなと思います。 ４，我が子は園バスでの登園でしたが(現在は車)朝や天候が悪い日は 　バスが時間通りに来ないこともあり、時間に余裕がないと園からの 　お迎えは逆にストレスかなと思ったりしますね。 　支度が終わってちゃちゃっと送ってでは仕事！って方が 　私はやりやすかったので車にしました。 　朝一は行く気満々でも迎えが来ず、そのうち行きたくないモードに 　なってしまうことが何度かありました。 小さいうちは自宅から近い保育園が一番だなと思います。
しののめにあるこども園の制服ではないですか？ こども園の年中、年長児が式典など指定された際のみ着用する制服が紺リボンのセーラー服です。 普段は指定Tシャツ着用です。あまり知られていませんがとても素敵な制服ですよ。
公立保育園に勤めている者です。 なので、私立の具体的な試験内容などについてはよくわかりませんが、今まで見聞きしたことのある範囲で・・・。 まず実技ですが、ピアノや歌以外なら、やはりパネルシアターやエプロンシアターなどがやりやすいのではないでしょうか？ 経験がなく・・・とありますが、もし本気で保育園や幼稚園に勤めようと思うなら、必ずと言って良いほど必要になってくると思いますよ。 少し大きい書店に行けば、色々な本が出ているので、ぜひ挑戦してみては？？ その他では、絵本や紙芝居の読み聞かせなどはどうでしょうか？ ピアノについて・・・。 ”課題曲”となっているのなら、童謡でも良いのでは・・・。 私は短大の保育科を出ていますが、やはりブルグミュラー～ツェルニー程度のことはやっていたと思います。 もちろん、小さい頃から習っていた人にとっては簡単と思われるレベルですが…。 ただ、保育に必要なピアノ、となると、上手に弾けるだけでなく、”弾きながら歌う”技術も必要になります。参考まで・・・。 最後に面接。「貴園」で良いのでは・・・？「こちらの園」という言い方は面接時にはあまり合わないかな。せめて 「こちらの○○保育園では・・・」と、正式名称にした方がよいですね、きっと。 良い結果が得られることをお祈りします・・・。がんばってくださいね！
こんばんは。 私達、親子は幼稚園で2年間担任をしてくれた先生が子供達の卒園と同時に寿退社をしたので 結婚式に、その先生のクラスの親子全員で先生だけには秘密で(園長も他の先生方、両家のご両親は知っていました)式場にハートの風船を子供達に持たせ顔を出した事がありますよ。　 何も知らない先生だけはクラスの子供達が来ている事に驚いて泣いてました。 でも…先生とご主人と子供達の写真を撮って貰い後で全員に、その写真が先生から送られて来ました。 元々、幼稚園に通っている頃から先生が、暑中見舞いと年賀状をクラスの子全員に書いてくれていて、子供達も先生に出していたので、子供は中学生になった今でも年賀状のやりとりをしていますよ。 しかも…先生は、結婚後も近くに住んでいらっしゃるので…年に何回かスーパーなどでお会いするので親子で先生とお話していますよ。 もしかしたら、その先生に聞いたら教えてくれるかもしれませんよ。 感謝の気持ちを伝えずに後悔するよりも、先生に聞いてみた方が良いのでは…?
＞聞いたら教えてくれるものなのでしょうか？ うちは教えてもらいましたね。 これは人にもよるとは思いますが。 おおっぴらでなく、こっそり聞かれては。
公立保育園の保育士です。 就職を考えるとなればやはり正規がいいかな。 ・と考えると、この業界は1ち年ごとでないと採用が難しいと思うので、とりあえず一年間は認可園でパートなどしながら経験を積んで来年度の正規採用を目指してはいかがでしょうか。 経験を買ってくれるところもあると思います。 あと、幼稚園は特に、一度始めたら途中でいやだとは言えません。担任の先生は一人で、30人のお子さんの命をあずかっているのです。そのあたりの負担は幼稚園のほうがあると思います。 もちろん保育園ももっと小さいお子さんをお預かりしていますので責任という意味ではあまり変わりません。 幼稚園教諭、保育士は子どもと遊ぶだけに仕事ではなく両親に代わって命を守り、人間としての基礎をはぐくんであげる非常に大切な仕事ですので、そのあたりの覚悟をもって就職してください。
子供らしいフォーマルファッションでＯＫです。
元幼稚園教諭です。 旦那の転勤で、全国各地複数の園での勤務経験があります。 ハッキリ言って、園の認識不足＆配慮のなさが大きいと思います。 確かに、2歳のお子さんだと「そんなもの」かもしれませんが、 預けられるところがない方に、卒園式の手伝いをさせる事自体が有り得ないし、 （運動会などの行事など、下のお子さんが騒いでも良い時の手伝いなら可） そのような状況が予測できたにもかかわらず、 他にテーブルを運ぶ手伝いをかってでない年少中の保護者たちも信じられません。 卒園児の弟or妹が騒いだ、というのであれば、まだ仕方ないかなと思えますが、 手伝いの保護者が連れてきた子が騒いだ、というのが、残念です。 その方が手伝いでなければ、防げたことですから。 私が働いてきた園でも、卒園式当日に、小さいお子さん連れの方は多かったですが、 事前に、皆さんが気持ちよく参加できるように、 小さなお子さんが泣いたり騒いだ時には、速やかに退室をお願いしますとお便りを配布していましたし、 式の開始前にも、再度アナウンスする事で、徹底しており、 式の最中に、泣き声が響くとか、走りまわるとか、そういった事は12年間働いていて、一度もありませんでした。 ウチの子も、先日卒園式を迎えましたが、 ウチの子が通う園では、ホールから一番離れた部屋に、 園が、派遣の保育士さんを依頼して、事前申込み制で有償ですが、そこで預かってくれました。 ウチも転勤族で、下の子を預ける場所がなかったので、助かりました。 人数が少ない園との事なので、 卒園式も、厳かな雰囲気よりも、アットホームな雰囲気を出したいというのが、 園の考えかもしれないので、なんとも言えませんが、 要望として、園には、ちょっと残念だった、という事を伝えても良いかもしれませんね。
保育士です。 　園の規模や経験年数などわかりませんが、保育園って基本的には複数担任のクラスが多いので、単数担任になる可能性のほうが少ないのではないでしょうか。 　私は公立保育園勤務で今の園に5年いますが単数のクラスがあったのは1年だけ、1クラスだけでした。 　個人的な意見ですが、単数担任は自由度も高いですが、その分責任も大きくプレッシャーも並ではありません。 　 　私は上記の1クラスの時に単数担任をしましたが、その年は4月にいきなり体調を崩し、1年間で体重が５～６キロ落ち、人生で初めてたばこを吸うようになり（たばこは翌年気づいたらやめていました）家族から心配されるほどの薄毛になりました。 薄毛についてはかなりひどかったようで、当時はだれも声に出せず、２年後くらいに笑い話で言われました。 　もちろん、得たものも多いですが、その分複数担任とは比べ物にならないほどのプレッシャーがあります。 　担任が一人だろうが二人だろうが、保育園という組織の中でどのように自分を生かしていけるのか考えるほうが実りがあると思いますよ。
都内に住んで、現在、2箇所送迎をしています。 私の場合、家から20分の勤務先まで行くのに、2人の子どもを送ってから行くと、2時間近くかかります。（私の場合は電車ではなくバス利用ですが、一度下りて保育園まで行って、子どもを預けて、またバス停まで戻るというのは結構な手間です） (2)にした場合に、近いうちに一箇所にできるというのでなければ、(1)のほうが良いと思います。 2年先の事は2年先の事ですよ。また引っ越すという事もできますし・・・。
家庭教育学級は幼稚園に通わせる保護者同士が育児の悩みや子供との触れ合いを体験（親子遠足、夏祭り、運動会など）、学習したりする保護者自主運営の勉強会のことです。 学級長は保護者会の会長みたいなものです。 ナルホド。 そういう事でしたら， この度，家庭教育学級の学級長になりました○○です。 初めてのことですので要領を得ないこともあり，皆さまにご迷惑をおかけする場合もあるかも知れませんが，子どもたちの健やかな成長のために誠心誠意働いていきたいと思います。 園長先生をはじめ諸先生方のご指導と保護者の皆様と力を合わせて，親子遠足・夏祭り・運動会などの行事ができることを今からとても楽しみにしております。 また，育児の悩みなども一緒に考え勉強していきたいと思います。 子どもたちのために楽しい幼稚園になるようにみんなで力を合わせていきましょう。 どうか宜しくお願いいたします。 とか，いかがですか？
どんぶり勘定の園なら受け取るだろうが会計処理に厳格な園の場合、キチッと処理していない中途半端なお金は受け取らない。 全体で千円程度の残金なら、「先生方でどうぞ」とお菓子詰め合わせでも差し上げるか？ 皆が楽しめるような切り花と言うような、帳簿処理しなくても良いような現物が良いんじゃ無いだろうか？
バザーや廃品回収が一番の収益で それを基本としている所が多い中で それすら否定的な方ばかりとなると これはＰＴＡ役員さん達が一肌脱ぐしかないのかも 紙芝居とか 朗読とか 手品とか 何か出来る方は居ませんでしょうか。 ボランティアで行われていらっしゃる方も 地域には存在すると思います。 もちろん役員さん達の中にいらっしゃればもってこいですが 何とかの会と　コジツケでもかまいませんので 園とご相談されて イベントを行ってみては？ 入場料ではありませんが　お子様ひとり幾らかを頂いてみたり。 ペットボトルの蓋集めたって結局 １個当たり０．０２５円です。 ４０個で１円、４００個で１０円。 現在はどうなっているのかはわかりませんが。 集めても結構手間がかかるのでお勧めは出来ません。 ＰＴＡ会費の引き上げに賛同しなくても 何かを見たり聞いたり遣ったりした時の　お金なら 出して頂けるような気も致しますが。 役員さんって本当に大変ですよね。 ご苦労様です。
大人の裏事情を伝える必要性は無いものね。 ましてや内容的にハッピーではないですものね。 お疲れ様でした。 色んな事あるけど保育士さんの先生の精神状態が安定していなければ 子供と向き合う資格は無いですものね。 良い選択だと思います。 内緒事には 宝箱の嘘と嘘つきの嘘があると思います。 今回は宝箱の嘘 宝箱を覗いて顔をしかめる人はまず居ないでしょ。 レアなフェチモノでない限り宝箱の中のイメージは良きものですものね。 先生の都合で　みんなに迷惑掛けちゃってごめんね。 を貫き通せばいいだけのことです。 時には貝になる事も。 聞かれて辛い気持ちを胸にしまう事で子供達が感じた別れの悲しみを償う事になるのかも。
幼稚園に通っている娘がいます。 （私も「保育士」さんの表現が気になりました。保育士さんは保育園の先生ですよ） 注意したかったのなら別に注意をしてもいいと思いますが、私的にはそれほど注意するほどのことではないかなぁと思いました。 だからそれを担任でもない先生に注意しているところに居合わせたらびっくりするかもしれません。 うちの娘の園でも靴を脱いですのこがあって廊下が続きます。 でも、先生は上履きのまま乗りますが、子供たちはそこで靴を脱いでしばらく進んだところで上履きをはきます。 私はそれを、出入り口のすのこの上で園児みんながはいていたら混雑しすぎるからだと思っていました。 マットを敷く前はすのこの上で上履きをはいていたから気になるのでしょうか？ それなら質問者様の違和感はわかりますが、「マットを敷いたから」上履きで上がらないようにと指導が入ったのであれば先生もそれに習うべきだと思います。 そのあたりが質問文を読んでもはっきりしないのです。 ただ、言うなら担任の先生に「ちょっと気になるのですが・・・」とお話しするなり相談するほうが担任の先生も保護者の考えを把握できるので良かったかもしれません。
私なら…なにも迷わず元の幼稚園のままです。 徒歩５～１０分のバス停はうちの子が通った幼稚園では普通です。 同じ小学校に通うお友達がいなくても、よほど内気なお子さんでなければすぐなじみます。うちの子もひとりで入学しましたが、入学式の日からさっそく友達が出来ました。また、小学校入学を機に他県から引っ越してくるようなお子さんだっていますから心配有りません。 下のお子さんのことは自転車の前後に二人乗せるのは大変、ということですよね。平地なのか、交通量はどうか…とか条件次第なのでなんともいえませんが…。園までむかえに行くときは、バスなど他の交通手段はないのでしょうか。 同じ小学校に行くお友達が多いのは心強い反面、幼稚園時代にトラブルが発生した場合はリセットできなくてツライですよ。 また、挙げられている引越先近くの園のデメリットは、私だったら見過ごせないものです。ひび割れた鏡は危険だし、あまり園児は遊ばない場所…なんてひどい言い訳だなぁと私なら思います。
別に質問する事はおかしくないですよ。 実習とは現場を知る事、 「百聞は一見に如かず」だと思っています。 いくら本を読んで勉強しても、学校で習っても、 頭では分かっていても、現場は違います。 教科書通りにはいかない事を、実習で知る。 そういうことだと思います。
私は質問者さまとは逆で、幼稚園の免許は持っていますが、保育士資格は持っていません。 そういえば、こども園設立にあたり、こども士の資格を作るという案も、数年前にありましたね～ どちらか一方の免許しか持っていない方は、講習を受けることで、こども士の免許がもらえるとか。 でも、この話は、その後、あまり聞かないので、現時点では、まだハッキリした事は決まっていないのかな。 こども士の資格を作るというニュースがあった時は、 講習を受けて、こども士の資格をもらえばいいかな、と思っていましたが、 私は、去年の4月から2人目の子が幼稚園に入園し、3人目妊娠中だったため、 勉強するなら今だ！と思い立ち、保育士の国家試験を受験しました。 結果は、受験した8科目中、7科目合格で、1科目不合格でしたので、 今年&来年中に、不合格だった科目を何とか合格点を取り、保育士の資格をとれたらいいなと思っています。 保育士試験の会場には、私と同じように、幼免のみ持っている方が多くいらっしゃいました。 みなさん、幼保一元化に備えて保育士の免許も・・・と仰っていました。 試験勉強をする中で、どちらかの資格しかない人に対応するために、との事で、 こども園では、保育士のみの方は0～3歳クラスを、幼稚園教諭のみの方は3～5歳クラスを担当するという検討もされている、と知りました。 今、お勤めされている園があるのでしたら、園の対応や考えを聞いて、相談されてみてはいかがでしょう？ 一元化が実現するなら、その時には何かしらの対策もあるでしょうから、 しばらくは様子見するなら、それでも良いと思いますし、 受かる受からないは別として、勉強する事は、決して無駄にはならないと思うので、 参考書等購入して、少しずつ勉強していても良いとは思います。
＃３です。 現実には保育に欠ける状態だが御主人の勤め先が証明を出さない、これが問題のようですね。 万が一旦那様がクビになる事態になったら、労働基準監督署に通報しましょう。就業中はやめといて。 医療事務の資格で大きな総合病院に就職出来れば、内部に保育園を持つところもあります。
元幼稚園教諭で、幼稚園児の母です。 この度は、とても残念な思いをされた事でしょう。 年長さんとの事なので、幼稚園最後の音楽会・・・ お子さんにとっても、質問者様にとっても、良い思い出になるはずだったのに、と思うと、 悔しい気持ちは、とても良くわかります。 ホールを貸しきっての音楽会との事なので、 幼稚園にとっても、1年の集大成というか、一大行事のひとつだと思われます。 私が勤務していた園でも、ホールを貸しきっての発表会でしたが、 何度も打ち合わせをして、最終確認もしつこいくらいおこなっています。 それでも、本番では、思いもよらないトラブルが生じる事が多々あります。 大人であれば、おかしい、と思った時点で対応できる事でも、 本番でのトラブルに、子どもたちでは臨機応変に対応できない事が多いです。 最初、言い逃れをしていた事はいただけませんが、 最終的には謝罪があったのですから、一度冷静になりませんか？ 幼稚園の行事は、基本的には、本番の出来だけが結果ではありません。 本番に向けて、練習してきた過程も、大事な目的です。 お子さんが、楽器に選ばれて嬉しかったこと、張り切って練習を頑張っていたこと、 本番では、音が出ていなかったとしても、堂々と演奏できたこと。 そして、やり遂げたことで、達成感や満足感を味わうことができたこと。 それらもすべて、行事の目標であり、結果です。 どちらかと言うと、幼稚園側の目標としては、本番の出来よりも、 子どもたちが頑張ってきた過程と、やり遂げた達成感を持つことのの方に意味があると思っています。 親のための、親を満足させるための、親を納得させるための行事ではありません。 教師の、ここまで立派にできるようになった、という自己満足のための行事でもありません。 お子さんには、練習を頑張ったこと、当日は上手にできたことを、うんと褒めてあげてほしいなと思います。 先生への信頼は取り戻せない、と仰っていますが、 先生（園）との関係は、今、どのような感じでしょうか？ 3月に入り、卒園に向けて、園でも忙しくなってくると思うので、 可能かどうかはわかりませんが、質問者さまが、納得できる形を話しあってみては？と思います。 例えば、保育参観日を設けてもらうなどして、質問者さまのお子さんのクラスだけ、再度演奏を見せてもらう時間を作るなど。 「子どもを傷つける」という発言には、たしかにミスを隠したいという園側の気持ちも感じられますが、 音楽会を通じて成長した子どもたちに、ミスがあった、失敗だった、と言うのは、やはり酷かなと思うんです。 子どもたちには、上手にできたよ、と気持ち良く思い出に残しておいてあげたいです。 「音楽会が、とても上手にできたから、もう一度見たいというリクエストがありました」というように、 子どもたちの気持ちを盛り上げるような感じでできたら、 音楽会でガッカリした方も、子どもたちも、みんなが気持ちよく卒園できるのでは？と思います。
息子はこども園という名称になる前の「幼保一体園」に通っていました。 メリット・デメリットはいろいろあります。 メリットは、公立園での一体園でしたので、 親子ともに小学校に入る前から知り合いになれる事。 給食が完全導入された事。 縦保育がすごく充実して、年齢に応じた対処法を指導してくださったので、 年齢に関係なく、誰とでも遊べる子供になりました。 デメリットは、役員活動を昼にするか夜にするかで大モメ。 うちの園は、昼になったので、会長は１００％幼稚園籍の親からで、 幼稚園籍の役員が中心となってやりました。 うちは、降園後の園庭開放は、曜日指定がありましたが、 普通にありましたよ。週に３回。午後４時まで。 私は、晩御飯を作りたいので、３時半ぐらいで帰ってましたけど。 通う親は受身にならずに、 しっかり自分の意見を言えば改善されていきますよ。
クラスの人数にもよりますが クイズ形式を取り入れて この子は誰でしょう・・・ 各親御さんに心に残るエピソードをひとつずつ上げて頂き 箇条書きに書き連ねてみたらどうでしょう。 最後に一言 そんな先生が　みんな大好きでした。とか　 先生はこの子達の“ふるさと”です。って締めくくってみたらどうでしょう。 もちろん別紙に写真とお名前を書いた答えは書き込んでおく必要はありますが。 メッセージカードって 受け取った時月並みな言葉だったりすると 結局は数ある中のワンクリックに過ぎません。 家に帰って　のんびりとそのメッセージカードを開いて う～～ん。このエピソードの子は　確かこの子だったよな・・・ あれ？そんなことあったっけ？ 思いを巡らせて懐かしむ感情を起こすものです。 中には 笑ってしまうようなエピソードだって出てくる筈ですもの。
　私は早生まれで3歳から幼稚園へ行きました。 　3歳になったばかりの子ともうすぐ4歳になる子の差は大きく他の子はできるのに自分はできない事がありました。 　体が大きくないのでよく突き飛ばされましたし、結構泣かされました。運動会で走れば5人走って4番か5番でした。 　今思うとその『差』を無くそうと頑張る気持ちを持ったのは大きかったと思います。 　大きくなってから母から聞きましたが、母は私を3歳で行かせるか4歳で行かせるか迷って幼稚園へ相談に行ったそうです。一度見てみたいという事で私を幼稚園に連れて行きました。入園前ですから3歳になったばかりの頃と思います。幼稚園の先生からは、「一緒に遊ぶし入園させても大丈夫ですよ」と言われたそうで、その言葉で通わせる事にしたそうです。 　結局私は3年間無事に通いましたのでプロの目は確かです。迷った時は相談してみて下さい。
家族、友人の素人に聞いても賛否分かれるだけだと思います。 病院へ電話して「大丈夫」と言ってもらい、堂々行かれたらいいと思います（＾－＾） 看病お疲れ様でした！ お大事にです。
３歳児に切り絵は難しいと思います。 枠内に貼るぐらいでＯＫです。 ９０分しかないのだから、 もっと簡単な内容を相談してみてください。
求職中でも、期限付きで入園はできませんか？ 待機児童が多い市だと難しいのかもしれませんね。 一番多いのは、無認可保育園やベビーシッター、ファミサポ、祖父母などにとりあえず預けて仕事を探し、 認可保育園が通ったら前者をやめる、というパターンだと思います。
＞かわいいなぁ♪なんて これは差別ではなくて感想ですよね。それくらいなら山ほどあります。 モデルみたいに可愛い整った顔立ちだなぁ 甘え上手で仕草がキュートだなぁ 手先が器用で素晴らしいなぁ ダイナミックな絵がすごいなぁ この子の優しさ、本物だなぁ 笑顔でお友達に譲れるなんて健気だなぁ 　・ 　・ 　・ などなど。 この感想をもとにえこひいきや不公平な対応はしませんよ。^^
　公立私立含めて12あります。HPを持っていないところもありますので、ここには書ききれません。越谷市役所に行き資料を集めることをおすすめします。
先生が登園の再開時期を言うのは、違うかなぁ…と思います。 ウチの子どもが通っているのは市立の保育園です。 インフルエンザや水疱瘡などと診断されると、医師から登園許可証を書いてもらわないと登園再開できません。（これは保健法とかで決まってるんですよね？） 医師からも『熱が下がってから三日後くらいに、また診察に来るように。』と言われます。 でも、それも自己申告なので、咳だとかの症状がなければ、熱が下がってから二日後、もしかしたら一日後に許可証を書いてもらう、という人もいるかもしれませんね。 私はウチから感染が広がった…と思われるのがイヤなので、症状がなくなるまで休みます。。。有休なくなりますけど。。。
カトリック幼稚園に勤めていた事があります。○○弁当の日と言って、お弁当のおかずを○○１品だけにして質素倹約し、その分を貯めて恵まれない人へ、という活動もした事があります。（食材を書いてしまうと特定されるかもしれないので伏せさせて下さい(^^ゞ） ＞お金はただでうまれてくるのではないということ ＞一生懸命働いた大切なお金を寄付するということ ＞恵まれない人々への祈りなどを教えて行きたい お気持ちはわかるのですが、今回のおにぎりの日寄付と結び付けるのは少々違うように思います。 『普段は、ご飯（白米）、主菜、副菜、汁物など数多くの皿が食卓に並びます。お弁当にしても色々なおかずが詰められています。しかし恵まれない人はみんなが普段当たり前に食べている食事がなかなか食べられないんだよ。そういう人たちがいる事を知り、機会を見つけては自分が我慢する事で相手に嬉しい食卓を経験してもらいたいね』という説明を子どもたちは年齢相応にされていると思います。痛みを分かち合おうという精神ですね。 いきなりお金を出す、という流れではなく、「まず自分が我慢をする。その分を譲る」ためにおにぎりの日が設定されているのです。 ここに働くとか、お金の大切さとか、手伝うとか要素を詰め込み過ぎると、子どもたちには理解しずらいです。『よくわかんないけど恵まれない人を支えるには辛い思いや我慢や遊ぶ時間を削るとか色々しないといけないんだ』というズレた考えにもつながりかねません。 おもちゃを友達に譲ったら喜んでもらえたように、おかずを我慢してその分で誰かに喜んでもらう。シンプルな考え方と行動からスタートした方が良いです。 おにぎりの日にもっと気持ちを込めたいと言うお考えでしたら、お金を渡す時に『これは○○ちゃんがおかずを我慢して使わずに済んだ分のお金だよ。これでいつもお腹を減らしている子どもがたくさん食べられて大喜びできるといいね』としっかり伝えることで十分ではないでしょうか。まだ年少ですしね。 幼稚園の指導方針としても、年長には時間をかけて育んだ分、奉仕の精神や自発的な手伝いを求める時もあります。しかし年少は何と言っても神様の存在に触れて（信者さんの家庭をのぞく）、まだ１年足らずです。見よう見真似で祈ったり、年上の子や担任と一緒に行動することで十分だと考えます。あまりに負担が多いと、嫌がってしまい本末転倒になります。 お金の大切さはもう少し大きくなってからで良いと思いますよ。
　併設している学校もあるけどね。ただし問題が有って、素人同然の学生達が行うのでトラブルが起きやすい。子供達も変という意見もあった。子供達が学生達をなめてかかっていると。 　それと、なかなか学校としても一部屋を明け渡すことはしません。学童保育で教室の一部屋をと申し入れても断られています。空きが無いという回答です。 　 　それと子供達を一部屋に押し込めておくことも難しいですからね。
その程度のお付き合いで新築祝いはいりません。 友達もそんなつもりで遊びに誘ったわけではないので、 かえって気を使います。 子供用のお菓子と飲み物で十分ですよ。
乳児医療もあるので支払わなくてよかった のかな！って病院に乳幼児医療の保険証や 提示しないと無料にならないですよ。 保育園に保険証の提示したのは乳幼児医療 の保険証なら保育園が病院に提示してくれ たのでしょうね(^^) 子供保険ってたいてい通院１日につきいく ら！ってもらえませんか？ 怪我の症状に応じではないような・・・・ とはいえ怪我の症状に応じてもらえるなら 保険は２年前までは請求できますよー。 去年の夏ですからおそらく平気です。 約款みてみないことには何ともいえません が。 病院への支払いは保育園が病院の窓口に 提示しにいったのでは？？ 「保育園への保険証の提出はありました が」というように提示したのですよね？ なので保育園でコピーとって病院に持って いってくれたのかもしれないですね。
図のようなものでしょうか？ ワードがお使いになれるなら、少し工夫すれば十分ご希望の練習帳ができますよ。 表を使います。 図ではタテヨコ２５ミリの枠にしました。これだと１行１０文字になります。枠と枠の間は８ミリです。 行間の余分な罫線は罫線ナシにします。これで大枠になります。 次に、点線です。 これはオートシェイプです。書く時にあまり邪魔にならないように０．５ptの破線にしました。 縦横は１行分作ってコピペ。枠にきれいにおさまるよう配置します。 文字について。 枠いっぱいになるようフォントサイズを調整。色は薄灰色。 表ツールの配置を上下左右中央に設定して、行間値を枠内におさめてから文字入力をします。図ではフォントサイズ５０pt、行間値６０ptで作りました。
（１）について 高くはないと思います。印刷部数が少ないですから。本というのは（アルバムも含めて）版下－元原稿－を作成するのに一番費用がかかるのです。冊数を増やすのは印刷機をちょっと多く回せば紙代だけのタダ同然で、だから、印刷部数が少ないほど単価は高くなります。 （２）について これは費用だけの話では無くなるのです。 写真業者さんは行事のたびにカメラマンを派遣する費用（行事は多くの園で重なる日程が多く、場合によっては他人に依頼をする費用が必要）が出ますし、付き添いの場合交通費も自腹です。 そうした費用も含めて写真販売はしますが、買うかどうかは保護者次第ですからもうけはあまりありません。仮に、遠足に他のカメラマンを依頼したら、日当・交通費も含めて2万程度は必要です。一枚100円で写真を販売したとして、どの程度のもうけになりますか？ また、卒園アルバム作成に向けてネガ（データ）を整理し、保管する必要もあります。こちらは全く利益は出ない仕事です。 つまり業者さんはアルバム作成を前提にして、総合的に利益が出るように考えているわけです。それがアルバムはやらせてもらえない、となると「だったら、行事の写真撮影もお断りします」と言われます。 次に、撮影した写真の著作権の問題があります。著作権はカメラマンが持っていますから、保護者が購入した写真といえど、無断で他の業者に渡してアルバムを作ることはできません。もちろん話次第では、相応の費用で許可を得ることは理屈としては可能です。 しかし、上で述べたような関係の中でその交渉をするとなると、金銭以外の感情的な部分でトラブルになる場合が多い。この場合、あなたの年次だけの話では無くて今後の園全体に影響を与える話になります。 やるなとは申しませんが、園とも相談の上、慎重に事を進めることをお勧めします。
上社駅近辺の大きな道路沿いは、朝夕は渋滞します。 しかし、昼間も危険で、これは、信号が変わるタイミングによって交通量が急に変わり、 車が全く来なくなる時と、いきなり猛スピードの車の列ができる時 の２通りの繰り返しが続いていますね。 車がいないと思って安心していたら、実は見えない所から迫ってきている。という感じです。 息子さまの１人歩きも、 道路と高速の高架橋の巨大なコンクリートの塊が、無機質な感じで物々しく、 道路車線の幅も広いために、渡り切るのが大変なので、おそらく自然に身の危険を感じて、 その大通りだけは注意されると思うので、それほど心配はないようには思います。 この高速の高架橋の周りから、道路一本でも中に入れば、車は少ないですし、 物々しさもなく、近隣商店街と、静かな住宅地になっていますね。 猪高小学校や幼稚園のあたりも、住んでいる人やお店等の車が通る程度で 車は少ないですし、スピードも出していません。 道路については、細い路地はもちろんガードレールがないのですが、 それ以外の２車線道路（片側１車線ずつ）のほとんどは、段差のある歩道が付いています。 歩道に段差があるのは良いのですが、ガードレールとなると、 完全に付いているところは多くなく、途切れていたり、支柱だけが等間隔に並んでいる道があります。 なぜ名古屋はガードレールが少ないのかはわかりませんが、想像と印象では 愛知県は車がないと不自由な所が多いのと、関東よりも土地に余裕があるので、 歩道の幅を広く取れるために、ガードレールの必要がないからかもしれません。 実際に歩いていても、歩道に段差があるので危険を感じたことはほとんどないですね。 名東小学校近辺も、道路は２車線の段差付き歩道が多く、ガードレールも途切れ途切れになっていますが、 猪高小学校周辺よりも名東小学校周辺の方が、車の通りは格段に少ないですね。 お店が少なく、周囲は住宅や低層のマンションが多い環境です。 人通りは少ないですが、「暗い雰囲気で少ない」という意味ではなく、 日当たりや見通し等も良好ですが、昼間は人がいない、のどかな住宅地という雰囲気ですね。 ご参考になりますでしょうか。
私の住む地域は同居者全員分の就労証明が必要です。 提出書類には同居家族全員を記名し、職業ももちろん書きます。 無職の場合、何か病気があって働けないのであれば診断書が必要です。 何も提出できないのであれば、保育できる者がいると判断されてしまいます。 地域によって違うと思いますのでお住まいの役所へ相談してみてください。
NO2を回答した者です。 ＞合計10週間というのは、3年を通してですか？ ・1、2年生の時は、校外実習は一切やらず、 3年生の1年間で、10週間全て行う。 ・校外実習は、 2年生で4週間、3年生で6週間と、 2年間に分割して実施する。 ・・・など、短大によってバラバラです。
あなたが短大以上の学歴をお持ちでしたら、自学自習をし、一発で保育士の国家試験（今年は８月４・５日）に挑戦する手段もあります。 私は、小学校を定年退職をした団塊の世代（四捨五入で７０歳です）ですが、国家試験に挑戦して８科目は合格し、あと２科目の科目試験を合格すれば実技があり、その後晴れて・・・？となると思います。 幼稚園の１種は、４年制の教育課程を修得しなければ無理でしょう。 公立保育園・幼稚園は資格を取得後、公務員試験に合格することが前提ですので、なかなか厳しいものがあると思います。就職に強い学校は特になく、あくまでもご自身の競争試験に勝つことでしょう。資格さえ取得できれば、夜間にせよ通信にせよ、あるいは自学自習（国家試験）にせよ関係ありませんよ。また、保育士国家試験にも年齢は関係ありませし、経費は最も安くできます（受験料１２７００円？）。
宇治市最新版の幼稚園入園案内です 真ん中より一寸上に在る[宇治市立幼稚園のご案内]クリック、下の方には[宇治市立幼稚園保育料減免のご案内]も在りますね。 (費用：入園料不要、保育料9,000円/月、園費2,100円/月) 参考URL：http://www.city.uji.kyoto.jp/0000000271.html
認可であるなら、一斉募集時に説明があるべきです。申込時に面接はなかったのですか？面接で言わないってのメチャクチャと思います。当然それまでに決定されているべきです。 唯一、言い訳ですが、市立だった頃の「３歳児まで」は同等条件で保育を約束、４歳児以降は好きに運営させてもらうって態度ですね。 で、さらに「３歳児まで」も移転が一年前倒しになりつつあり、その説明会があった、、、、 当然反対意見を述べる必要があります。反対しないと「反対者は居なかった。理解は得られた」との理屈がまかり通ります。 贅沢なんてことはありません。最初の約束は最低限守らせましょう。
まだ間に合いますか？ ＞産後、すぐに働かないといけないです。 産後8週間は、働かせてはいけないという法律があります。 これは、今、働いているかどうかは関係ありません。 働かせた会社が悪者になるので、働けないと理解してください。 それに、産後１か月くらいは、家事も出来るだけしない方が良いです。 その方が、早く元に戻ると思った方が良いです。 彼の理解も得てくださいね。 ＞求職活動申立書 通わせようと思っている保育園か、市役所(区役所・役場)で貰ってください。 ただ、地域によっては０歳児を預かってくれる保育園は少ないです。 また定員が少ないので、空いてない可能性もあります。 良く調べてから(でも、できる限り早く)話をしに行ってくださいね。 ＞認可保育の保育料 市町村のホームページに載っている場合もありますが、 電話で問い合わせても分かると思います。 保育課というところに行くと、一覧表が貰えると思います。 彼が会社で年末調整をしているなら、その書類の金額で決まります。 ＞彼が月２０あるかないか これは手取り(振り込まれる金額)ですかね？ 私が住んでいるところだと月２～３万円です。 ０歳児の保育料は高いんです。 だから、質問者様の６万円の収入のために、 預ける価値があるか良く考えた方が良いです。 特に、預けはじめたばかりの時は病気を貰ってきやすいです。 私も下の子が７か月の時から保育園に入れたのですが、 最初の１年間は、毎月１週間くらい病欠でした。 私は正社員なので休んでもいられず、 高い保育料を払って認可外に病理保育をお願いしてました。 そういう時の対策も考えた方が良いです。 というか、そういうのがちゃんとしていないと、雇ってもらえないですよ。 ちなみに今回のような質問であれば、 『ライフ>育児・出産』のカテゴリーの方が、早く回答がつくと思います。 私も、そちらはよく見るのですが、こちらは時々しか見ないので。。。 色々知っているオバチャンなので、まだ聞きたいことがあれば補足してください。
新卒で勤務した幼稚園は、姉妹園がいくつかあったので、 園バス運転手（バス会社等をリタイアした60～70代の方が多かったです）が、 姉妹園のイベントでサンタさんの役をしていました。 A園の運転手がB園のサンタ、B園の運転手はC園のサンタ・・・という感じで。 結婚後に勤務した園では、 事務の先生や理事長など、普段園児たちと接する機会があまりない園の関係者がしていたり、 出入りの業者さんにお願いしてやってもらったりもありました。 サンタさんは、こんな感じで、子どもたちと顔見知りでない方にお願いする園が多かったように思います。 豆まきの鬼に関しては、怖がる子もいるので、職員が扮装する園が多かったように思います。
保育士（公立・私立ともに）を長くしておりました。 年長・年中の合同ということですが、その他の学年は単独だったのでしょうか？ 私が経験した園（７カ園）では、歌や劇など発表系は合同が多かったですね。日常の生活を見てもらったり親子での触れ合いを目的に含めた保育参観はクラス別です。 いろいろ理由はあると思いますが、ぱっと思いついたのは ・他の方もおっしゃってますが年長が年中をリードする場を持たせる ・年中は年長の発表を見て、憧れの気持ちと進級に向けてのモチベーションを高める（ボクも年長になったら○○やるんだ！等） ・他の学年の出し物を楽しみにされているお母さんも多い ・複数のお子さんを預けているお母さんは欠勤する日が少なくて済む ・保護者の方が保育園にたくさんくる日は子どもも興奮する（特に保護者の来ないクラスや、行事の意味が理解できない乳児がママを恋しがって泣きやすい）ので、不必要に保護者のくる日を増やさない こんなところです。 親御さんの希望も年々変わります。用紙があるということは、移り変わる希望を取り入れた保育にしたいと言う保育園からのアンテナのような気もしますので、書いてみてはいかがでしょう？
今までどのような遊びを経験してきているかで、内容もぐっと違ってくるので まずは、他の先生に話を聞いて、その内容を発展させたものを用意してあげるといいと 思います。 参考になるかは分かりませんが ４グループほどの異年齢児のグループ、もしくは、年長と２歳児、年中と年少をペアを決め ゲームや製作遊び等を一緒に行うと保育が進めやすいですし、子ども同士も助け合いをしたり 年下の子を労わったりと年上の子に対して親しみを持てたりと刺激にもなります。 遊びの内容は、今月は、クリスマスもありますし、来月は、お正月が控えていますので、いろいろありますよ。 グループごとにツリーの形の段ボールを用意し、絵具で色を塗ったり(小さい子は手でもＯＫ)、折り紙で 飾りを自由に作り(小さい子はちぎって貼るだけでも楽しいです)、何日か掛けて、ツリーやクリスマス製作をしても楽しいと思います。お正月遊びの、コマやかるたを遊びの中で手作りし、作ったのものでその後、遊んでもいいかな。子どもは自分の作ったものはより大事にしますし、飽きずに遊びますよ。 年齢によって出来る範囲は違いますから、そこはあらかじめ年齢によって内容を変えたり、グループやペアの年上の子の力をかりて進めてもいいかと思います。 子どもが何をしたいか聞いて、子どもの意見を取り入れながら、子ども主体の保育ができると、意外にまとまりますし、子どもは生き生きと楽しんでくれます。もちろん、ペアやグループで年長児が負担になっていないか等いろいろ配慮は大変だと思いますが、やり方、工夫次第では、存分に楽しめると思います。
申請で市役所に行って色々とするのも半日掛りですよね。 お疲れ様です。 確かに両方共仕事をする事で、保育園の申請は通りますからね。 片方が仕事ない　→　「面倒見れる」と判断されてしまい、 優先が下がりますからね。 双方仕事が安定する事を祈っています。 気が早いですが、良いお年を
０歳での入園ですよね。 小さい子程、きめ細かい配慮、保育が必要です。 「教育」も大事な面ですが、見学されてみて、０歳児クラスの環境はいかがでしたか？ ０．１歳児ですと、生まれ月によって、発育状態、生活リズムも大きく違いますが 例えば、保育士さんの人数、延長保育(早朝保育)は職員の数が少ないので、保育園によっては大きい子と一緒の合同保育になる園が多いが、０，１歳児は別室で見てもらえる園だと、子どもが安心して過ごせるので、その点はどうかや、延長保育が午後８時と謳っていても、保育士の無言の圧力で、残念な事にお迎え時間を早くさせられている園もあるので、お迎えに行ける時間に子どもが実際何人残っており、何人の保育士で保育されているか、給食内容(アレルギーの子に対して除去食があるか、離乳食から幼児食への移行は一人ひとりに応じて行ってもらえるか)も大事なポイントです。 Ａ園の病後時保育があるというのは、すごく良いと思いますが、看護師さんが園に常駐している状態でしょうか？病後時で預ける際は、出入り口は別にありますか？部屋も離れに独立してありますか？これらがないと、たたでさえ、感染症をもらいやすい乳児期ですが、さらにいろいろ病気をもらいやすい状態になってしまいます。学区に同じ子がいなくても、子どもはすぐに慣れますので、その点は心配ないでしょう。 Ｂ園、実際に通われている保護者からの言葉は、何よりも強いですね。 本物志向とのことですが、貼られている絵がみんな上手という点は、少し気になります。画一的な指導者によって描かせた絵になっていませんでしたか？子どもの絵は、上手下手ではなく、その子らしさの感性があり、いかに伸び伸びと描かれているかが大事ですよね。貼ってある絵からは、それらが感じ取れましたか？ 元保育士ですので、その視点で書かせて頂きました。 長々と失礼しました。 保育園選び、頑張って下さいね。
保育園（認可園）は、前年度の保護者の所得（収入）によって保育料が異なるでしょう。つまり、入園申し込みのときに、源泉徴収票や所得証明書などの提出を求められるでしょう。 つまり、質問者様の保育園もそのような物のことではないでしょうか？ 提出物は地元の役所（保育課など）に問い合わせてみてはいかがでしょうか？税務課で所得証明をとれば、課税金額などは記載してありますが・・・。
私の弟も 4～5歳の頃かなぁ.. エッチなものに関心があり いろいろ大変でした。 父の部屋から出てきた エロ本を昼食もとらず 読み続けたりとか 私がトイレ中に 覗こうとしたりとか コンビニでエッチな漫画を 読んで母を焦らせたり そんな時期がありました。 そんな弟も今では 中学2年生になりましたが 落ち着いてます。 むっつりなのかな.. 特に問題行動もなく 普通の子です。 少し経つと これは恥ずかしい ことなんだ！と わかってくるのか 自然とそーゆうこと しなくなりましたし ほっといても大丈夫かな って思います。
関係者ではないですが 幼稚園実習経験者です。 私の場合 発言のほうではなく ノート等に書く ほうだったんですが.. 短く１～２行くらいで 今日は疲れた。 でも楽しかった的な 感想を書いたら 小学生じゃないんだから もっとちゃんと感想書いて と言われました´Д｀ 先生達はもっと詳しく 具体的に私達の意見や 感想を聞きたいんだと 思います。 あとその年齢にあった ことを言えるかどうか とかも見て学校に 報告したり.. そのあと発言のほうで 挽回しましたが 私のほうはこんな感じでした。
年少児向けの国語辞典？？？ お母さんが正確に教えてあげられないなら、 まずはお母さんが辞書を引いて、お子さんに教えてあげてください。
健康な時なら、送迎時間の差１５分が大きな差になるとは思われません。 お子さんに会ってからの、車の中の時間はお子さんとの「会話時間」として受け止めたら、２０分は調度良い長さかもしれません。　家事が山済みなので、自宅に帰れば２０分まとめてお子さんの話に耳を傾けてあげることは難しいような気がします。　この点で少し遠いことがＡ園のデメリットとは思いません。 それよりも、お子さんの登園後の発熱などの時に、お迎えにいらっしゃるのはお母様・お父様のどちらになりそうですか？ お母様が遠方から迎えに来るとして、Ａ園とＢ園で違いはありますか？ 私なら、急に保育園に迎えに行く時に、より、融通が効く園を第一志望にすると思います。 （とにかく、入園後しばらくは、次々に病気を貰って来ますので）
元幼稚園教諭です。 保育園での勤務経験もあります。 旦那の転勤等で、全国各地複数園でお世話になっていますが、 面接前に、HPやネットの口コミなどで、園情報を仕入れ、 面接時には、教育方針や指導内容や行事内容に共ついても触れ、 「●○保育園」「△■幼稚園」などと、名称で話しています。 ちなみに、今まで、１００パーセントの確率で、採用していただいています。
その役所が決めることなので、どちらの場合もあると思います。 激戦区であれば「水際」作戦で、就労をしていない家庭は受理しない、または「申し込んでもどうせだめですよ」と受付すら危ぶまれることもあると思います。 育児休業給付は１年６ヶ月が最長ですから、それまでに何とかする方法を考えるしかありません。 夫の就労証明を心配するより、まずは窓口に行って今の状況を正直に話して担当者を巻き込んで最善の策を探す事をおすすめします。
「○○ちゃんは、『アレルギー』って言って、△△を食べるとかゆくなったり、苦しくなったりすることがあるんだって。（アレルゲンになる食物や症状については、お母様からお聞きして） だから、あげてもいいおやつかどうか、先生に聞いてからにしようね。」 と説明なさるのはどうでしょうか？ 具体的に話してあげた方が理解できると思います。 また、アレルギーのお子さんが多いことも話されると良いと思います。
楽しみですね（＾＾）♪ 子供は、基本、最初に、上から見下ろされたり威嚇されていると感じると、委縮してしまい、固まってしまいます。 子犬と同じですよ。 だから、初めに、少しトーンを上げた声で、ひざまずいて子供達と目線を一緒にして話す事で、『私は貴方の敵ではないですよ！！』と、アピールできます。 ますは、そこからですね。 かならず、子供たちの目を見てゆっくりとはっきりと話してあげる事も大切かと思います。 最後のあそびですか。。。 年長さんだったら、シッポ取りゲームなんてどうでしょ！！ 走り回るだけで楽しい年なので、なんでも喜ぶと思います。 もし、静かに室内で。。。っというのなら、折り紙で飛行機飛ばしも楽しいですね。 宝探しゲームも楽しいかも。。。！！ 宝物は１つでなく、人数の倍以上作って、隠すのも喜びますよね。 私にも、年中の子供がいます。 もうすぐ、貴方のような職業体験のお姉さんやお兄さんがやってくることをとっても楽しみにしています！！ 頑張ってくださいね！！
こういうのですね。うちにも同じようなやつがあります。 http://homepage1.nifty.com/hitsujiya/magnet-toy/ …
このあたりでどうでしょう？ 七五三のおまいり―七五三に読む絵本 (子供と読む行事の絵本) [単行本] 岡 信子 (著), 藤田 ひおこ (イラスト), 小熊 康司 (イラスト) http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E4%BA%94%E4%B8 …
自分で考えてこそ実習でしょう。 これから先、同じようなときにいちいちまた質問するんですか？ 学生のうちはそれでなんとかなるとして、実際に現場で働き出したとき、先輩に「何かアイディアある？」ってとっさに聞かれたらどうするんでしょうか。ありません、と言って許されるものなのか、保育の現場を知らない者にはわかりませんが、1つでも何か提案できた方がいいですよね。 保育士の仕事には、教室内の装飾や運動会のお遊戯のふりつけなど、自分なりに創造力を働かさないといけない場面が多いと思います。言葉は悪いですが「学生」という免罪符があるうちに、訓練しておいた方がいいと思いますよ。打ち合わせに参加される方々は、こちらで得られたアイディアではなくあなたのアイディアを望んでいるんです。もし自分で考えていかなかった場合、ふいをつかれた質問や意見が返ってきたらどうしますか？それに、1つの遊びでさえも保育の観点から見ると目的などいろいろとポイントが必要になってくるのではないですか？ハサミの使い方の指導とか、危険な行為をふせぐ手順とか。それはやっぱり一般にはわかりませんよ。 だからせめて、学校の先生や先輩に聞くとか、思いきって実習先の保育士の方に相談するとかの方がいいと思います。また、身近に小さい子がいたら、それとなく聞いてみたり、お母さんに自分が子どもの頃にしていた遊びを聞いてみたりしてはどうでしょう。実習上手くいくといいですね。
私は社会福祉法人立の保育所の施設長をしています。 現行制度では、認可保育所入所となると市役所などに出向き、 入りたい保育所が空いているかどうかを聞いてくれ、定員に空きが無ければ 他の認可保育所を薦めて貰い入所手続きを取るというのが一般的です。 新制度となると市役所は預けたい保護者の労働時間と日数などを『認定』し 保護者が入れる保育所を見付ける事となります。 今までは市町村と保護者が契約して認可保育所が代行する形をとっていましたが 新制度となれば保育所との直接契約となります。入れる保育所が中々無くても 市町村は保育所を見付けてくれません。すべて保護者の自己責任で保育所を見付けて 契約しなければなりません。そのため市町村はどれだけの子どもが保育所に 入れないのか把握できないため『待機児童』が解らない、つまり『待機児童』が いなくなった状態になるという根本的におかしな制度となります。 保護者が収める費用も現在は応能負担となっています。 つまり保護者の働く時間が多かろうと少なかろうと預ける保育園の預かり時間目一杯 預けられますが、新制度では保護者の仕事の時間と日数によって預けられる 日数時間が決まってしまいます。 例えば、正職員でフルタイム働く父親とパートで週4日で1日当たり5時間の母親の 子どもが預けられる時間は母親が働く日の6時間が保育時間となります。 認定日数時間以外の保育を求めると自腹を切らなければなりません。 働く時間がまちまちとなりますので登園時間がまちまちとなり子ども保育が細切れ保育 しか出来無くなります。新制度では運動会やお遊戯会なども出来なくなり、子どもの育ち に関して良い影響があるとは思えません。 幼保一元といっても幼稚園は幼稚園として残れますが保育所は0～2歳までを預かる 保育所と0～5歳まで預かる『子ども園』となる選択しか出来ません。 預ける保護者、現場が混乱するだけで何のメリットも無い新システムでの幼保一元化だと 感じます。
私も経験があります。。。 でもね。。。基本、『そのお友だちに』というのでなく、『そのお友だちのお母さんへ』なんですよね。。。 だって、その子が大きくなった時、それを見て、誰か思い出すのでしょうか・・・？？っと疑問に思うんですよ。。。 でも、課題が出ちゃってるんですよね。。。 では、何もなくて困った時は。。。 お引越しするお友だちと自分の子供との写真を撮るのはどうでしょう！！ それを真ん中にどーーーんと貼り付けて、コメントを書く欄を作り、その周りをステマテープや、シールを無造作に貼り付けてデコする。 結構可愛くできると思います。。。 頑張ってね！！
　横浜から札幌への転勤とのこと、さぞ不安がいっぱいかと思います。 ４月だとまだ寒さが残っていますので、暖かい服装でいらしてくださいね＾＾ 　幼稚園情報ですが、私が通っていた札幌私立北幼稚園では、ピアニカをやっていました。 （何十年も前の情報でごめんなさい・・・）当時は乾布摩擦までやっていましたが、さすがに時代的にもうこれはやっていないかと思いますが。 麻生明星幼稚園は少人数制みたいなので、こどももママも行きやすいかもしれませんね。 北区も東区も広いですので、お住みになるあたりでいくつかしぼって、内容を調べてみたら良いかもしれませんね＾＾ 幼稚園情報やクチコミが載っているサイトがありますので、参考にしてみてください＾＾ 参考URL：http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
上から２番目の、ぴぽっとノート（名前練習プリント）はどうでしょう？？ 名前が長い場合は、苗字と名前で分けてプリントアウトすればいいと思います。 書き順ありかなしかをクリックすると文字入力画面がでるのでお子様の名前を入力すればできますよ～ http://www003.upp.so-net.ne.jp/pipot/pages/other … 参考URL：http://www003.upp.so-net.ne.jp/pipot/pages/other …
普通の方法 まずは未認可の保育園に預けておいて、市役所の年１回の一斉募集に応募し通ったら翌年４月より認可保育園に転園する。 市役所で紹介するのは「認可保育園」のみ。年１回の募集です。 あなたの場合は一時的に未認可保育園に預けるべきです。多少質が落ちるか、あるいは非常に良質で高額かどちらかですが、仕方ありません。
幼稚園に子供を通わせいる母親です。 申し訳ないのですが、若い先生に「期待」はありません。 むしろ理想論を掲げてくるので苦手です。 子供は十人十色。兄弟でもまったく違ったりします。学校で習ったことがあてはまるとは思いません。 技術的に優れているより、いつも元気でニコニコしている方が好感がもてるし子供も安心感があると思います。 子供を産んですぐ母親になるわけじゃない！子供と共に成長して「お母さん」になる！って言うように 先生だって同じで、学校で学び資格があるのが先生じゃなく、実際に子供と接していろんな子供に携わり 「先生」になっていくんだと思います。初めから担任を任されるわけもないので先輩保育士さんをみながら 自分なりの「先生」になればいいと思います。 子供が好き！それが保育士の第一条件は絶対だと思います。 案ずるより産むがやすし。がんばって！！
お子様は、平成20年1月生まれということは、年明けの1月には満４歳ですね。 満４歳での入園ですので、年中組（２年保育）ではないでしょうか？
私も学区の小学校に入学された方が良いと思います。 親も仲が良いのに、急に子どもがハブにされると辛いですよね。 うちも上の子が小３の時に、いきなりそんな感じになりました。 （やはり２対１です。向こうが一人でいる時は、うちの子も仲良く 入れてもらえたのですが・・・）。 幸い、夫の転勤による引っ越しで、そのグループから離れました けど・・。ハブにされたのは引っ越し前の３ケ月くらいの期間でしたが、 その期間は本当につらかったです。 相手の親御さんも自分の子がうちの子をハブにしているのを見て、 「悪いねぇ」と言いつつも、特に自分の子に注意しなかったんです。 まぁ、注意しても言う事を聞かなかったのかもしれませんが・・・。 一度、あまりにもひどい状況だった時、「こういう時は３人仲良くやって くれないか」と伝えたら、「うちの子に我慢させろって事？」と聞かれ、 ショックを受けました。うちの子と遊ぶのが我慢する事につながるの？と。 その一件いらい、グループとの接点を断ちました。 送別会の時は子ども抜きでにするか、子どもも一緒の時は、大人数で 集まる時にしてもらいました。 K君も入学の時にA君、B君と離れられて良かったじゃないですか。 A君はもしかしたら同じ学校に通うかもしれませんが・・・。 隣の学校に行くなら、行くで、逆に良い事だと思います。 小学校入学を機に引っ越しされる方もいますし、小学校もいろんな 幼稚園、保育園のお子さんが集まってくるでしょう。 仲が良い友達がいるのは心強いかもしれませんが、入学当時 仲が良いからといって、それが続かない事も多いように思います。 知っている友達がいないという事は、新しい友達を作るチャンスと 思って、前向きに考えましょう。
幼稚園教諭の国家試験は、保育士の実務経験が3年以上あることが受験のための必須要件です。 科目免除以前に、受験資格を持っていらっしゃいません。 また、この国家試験は幼稚園と保育所の連携を促進する目的で実施されているものですから、継続して行われるとは言っても、永続して行われる保証はありません。 幼稚園教諭については、保育士の資格も無い現状では（国家試験を考えるのは保育士として3年の経験を積んでからですから）早くても4年後になります。 なお、幼稚園教諭の国家試験の詳細については文部科学省のサイトでご自身でご確認ください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13052 … 短大卒業で一般教養の科目免除になりますし、指導案の作成に関する試験は免除の可能性がありそうに読めますが、教職に関する科目については、短大での履修による免除規定はみあたりません。 （他大学の通信制でも良いので）科目履修が早道でしょう。
認証の保育所は、場所にもよりますが、月々の支払いが高いところが多いです。 私は、都内で、公立認可の保育園に１歳２ヶ月の子を10時間預けて働いていますが、それでも月々３万円くらいです。同じ時間認証の保育所を利用したら月6万～8万くらいでした。 認証の保育所って、園庭がなくマンションやビルの一角って感じのところが多くて私は少し嫌でした。（新しいところが多いので施設はきれいなんですけどね。） 息子には、ただでさえ寂しい思いをさせてしまうので、少しでも環境の良いところ、質の良い先生や、広い園庭や遊具がある園を選びました。 そのため、保活というんでしょうか？妊娠中から保育園については考えて活動しました。 1歳9ヶ月ならあと、1年くらいで幼稚園のプレが始まりますよね？それまでは、一時保育などをどうしてもしんどいときなどに利用してみても良いのではないでしょうか？ あとは、金額と収入と相談ですね。 とは言え、ママがリラックスして子育てできるのが１番ですから、あなたがしたいようにするのが正解だと思います！ お互い育児がんばりましょう！
こんにちは＾＾ 保育士８年目です。 ピコロやプリプリなどの雑誌に載っている壁面、 かわいいですよね。 私は時と場合に応じて型を使っています。 普段はたいてい型は使わず、 出来上がりの図、写真を見て、 まねして作ります。 画用紙に鉛筆で下書きをしたり、 あとは適当にフリーハンドでチョキチョキ切って貼ってます＾＾； でも、やっぱり型どおり作ったほうが可愛いし（私が下手なのかｗ） 誕生日表など常に飾っておけるようなもの、 来年も使えそうなものは型を利用して丁寧に作ります。 拡大コピーするのが手っ取り早いと思います。 コピーしたものを画用紙にホッチキスでとめて、 後は線にそって切って貼ってを繰り返すだけです。 本によっては、パーツごとに分かれた型が載っている場合と、 そうでない場合があるりますので、 分かれていないときはほしい部分、同じ縮尺でもう一枚コピーを取っておくと楽チンです。 もちろん２枚目をコピーせず、ひとつのパーツを切った後、 コピーした型をセロテープなどでとめて ほかのパーツをきっても良いですがちょっと手間がかかります。 また、同じパーツをたくさん切るときは 画用紙も３，４枚だったら重ねてきっても十分上手に切れます。 ホッチキスでとめるときに画用紙も重ねてとめて切ってくださいね＾＾ また、余裕があれば拡大コピーの際１枚余分にコピーして 切らない台紙を作っておくと、『貼る』作業も完璧です＾＾ 切らない台紙に切ったパーツを乗せて貼っていけば、 たとえば動物の耳の傾き、位置や、目鼻の位置も透かせば完璧に同じようにできますよ＾＾ 補足ですが、 『丸』を切るときは特にコピーせず、 それに見合った型を自分で探す方が早いです。 お椀・コップ・お皿・セロテープ・ビニールテープ等、 コンパスがなくても日常のもので型を取ったほうが早かったりしますよ＾＾
補足です。すみません。 自分の時のことをすっかり忘れていたようです。 やわらぎの面接はお名前や年齢とかの他に問題がでました。 どちらが大きい？とか赤色はどれ？とかそういう問題です。 もう面接も終わった時期になりましたが 質問者様、又他に閲覧なさった方 間違えた回答すみません。
こんばんは。 1歳の子供を保育園に預けている38歳の母です。 私が保育園選びに悩んでいた時に母(61歳)に言われた言葉です。 「ベテランの保育士さんは考えが固まってる人が多いわよ。若い人は柔軟性があるから若い保育士さんがいる園にしなさい。」 とアドバイスされ、その通りにしました。 もちろん、若い方ばかりではありませんが、その園にして良かったと思います。 お迎えに行って、私より若い先生が私の子供を笑顔で抱っこしてくると、「すごいなぁ。」って思います。 一人相手をするのだって大変な時が母親だってあるのに、沢山の個性の塊を相手に笑顔でいられるのって、私には尊敬の念しかありません。 子供が大好きなら、全く問題ないと思います。 マイペースって、ただゆっくりという意味ではないんですよ。 「自分を持ってる」って意味です。 幼く見えるのがコンプレックスとありますが、子供達にとっては『お姉さん』のような存在になって、 距離がち近くなるのが早いのではないでしょうか？ 保育園で必要なのは、保護者の顔色を見る保育士ではなく、子供を大切にしてくれる保育士だと思います。 苦手だと思うなら、治せる努力はできますよ。 意外と人の苦手意識って、昔のトラウマであったり、思い込みであったりします。 まずは、笑顔でいることを心がければ、良いと思います。 それだけで、勇気100倍です。 ロボットを相手にするワケではないので、失敗は必ずあると思いますが、 『失敗は成功の母』 同じ失敗を繰り返さなければ、前へ進めます。 悩むことは、前進する前の準備運動だと思います。 「悩むなんて無駄」という方もいますが、しっかり悩んで出した答えは後悔が無いと思いますよ。 あと、憧れていた先生はまだご健在ですか？ 会いに行けるようなら会いに行ってみてはいかがでしょう？ 『学ぶ』の語源は、『真似る』だそうです。 まずは、憧れの先生の真似から始めてみて下さい。 もし、保育士になってか分からないことがあったら、先輩に聞けば良いんです。 ただ、同じ質問は最高2回まで。 聞いて自分の物にして下さい。 沢山、色々な質問をする人は積極的で前に進んでいる人。 沢山、同じ質問をする人は何も考えず、停滞している人。 『聞くのは一時の恥、聞かぬは一生の恥』です。 頑張って下さいね。
新聞紙の使用方法がわかりませんが、新聞紙でグループごとにオリジナルのバトンをつくるのはどうでしょう？ もしその時間もない場合は、子どもたちに協力リレーをする時に早く行くにはどうすれば良いのかを訪ねて、子どもたちが 協力すれば早く行けるということに気付いてから行えばスムーズに行くと思います。 また、行っている最中にも良く協力出来ている子どもたちをほめるというのも他の子どもたちの意欲を高めるのに効果的かなと思います。 私も先日まで幼稚園実習に行っていました！ とても貴重な経験なので頑張って下さい♪ヽ(´▽｀)/ 応援しています(*^^*)
この歌の最後の歌詞が 手はおひざ～ で、だいたい最後に先生が 「みんなの手はおひざになってるかな？みんな、お口を動かさないよ！し～っだよ！」 とうながしてみんなに話し始めるからじゃないでしょうか。 小５の子供がいる身ですが、私が幼稚園児だった頃からこんな調子で先生が みんなを集中させて静かにさせて話し始めてましたよ。
市役所担当者にうまく話が伝わってないのでは？ ０歳児を受付けず、１歳から保育する保育園ならば１歳から入るしかありません。担当者は１歳からの「途中入園」と勘違いして「難しい」と回答したのではないですか？事実、途中入園は募集が少なく非常に難しいです。ただ、御希望の保育園の入園に漏れたら、他の認可保育園への途中入園は確かに難しいでしょうね。懸案の保育園を見学に行く事を薦めます。様子もわかりますし。また、漏れたら皆どうしてるのか尋ねるのもいいでしょう。 地域は違いますが、我が家では育休明けは職場の保育所に預け、１１月の一斉募集で認可保育園に申し込み、４月から認可保育園に入りました。第３希望まで書いた覚えがあります。送りは父親が、迎えは母親が担当です。分担が出来る場所を選ぶのもいいと思います。預かり時間が朝7:30からなので。
通信教育でもときどき通学して授業をうけることがあります。 働いていたりすると、時間的に余裕がなく大変です。 入学試験がないので、学力レベルがあわなくて、卒業できない人もいます。 入学説明会に参加して、どのような学習内容か、課題のレベルなどを 確認するといいですよ。 参考URL：http://youchien.ojaru.jp/
こんにちは＾＾ 幼稚園、保育園勤務あわせて８年目の保育士です＾＾ 一昨年、ちょうど幼稚園年中さんの担任をしていました。 お母さんのお気持ち、よくよくわかります。 担任をしていたときに、実際に面談のときに相談されたことがありました。 私の答えは、「全く心配なし！」でした＾＾ 特に年齢的にも年中さん、 女の子から『女子』に成長してしまうんですよね＾＾； いわば、背伸びの時期です。 女の子のほうが、そのあたりの成長すっっっごく早いんです＾＾； どいうことかというと、 特定のお友達ができて、数人のグループ化。 お昼も席も遊びも、自由となれば完璧にその子たちと一緒になりたがります。 （私の時代はそれが小学校でしたけれど・・・汗汗） 娘さんの姿は、今の年中さんなら当たり前！ともいえるかもしれません。 お母さんの気持ちとしては、わけ隔てなく、みんなと仲良くして欲しい、 これから来年のことが心配！というのもすごくよくわかりますが、 たぶん、今のそのグループだから心地よく、思いを自由に発言できて、 やりたいことをやりたい！と言えるんだと思います。 「３人だけの秘密ね・・・」なんて、おませさんな場面もあるはずですが、 それを心から楽しんでいるところです！ もちろん、園生活のなかでの席順などで そのお友達と離れてしまったからといって全く話さず、 元気がないのかといったらそうではないと思いますよ＾＾ 年長さんになったら、また新しいグループが生まれるパターンが殆どです。 なので心配いりません＾＾ お母さん、考えてみてくださいね、 たとえば３人とも別々のクラスになったとします。 そしてそれぞれが新しいクラスの仲で仲良しができます。 （間違いないです！） 年長さんがみんなで園庭で遊びます・・・。 よく見れば、仲良しの輪が大きくなってる！なんていうことはよくあります＾＾ やはり、５歳児とはいえ、 人間関係では「信頼」「友情」というものが生まれます。 「今」だからこそ、仲良しグループいつも一緒♪だと思うので、 暖かく見守ってあげてください＾＾ そして信頼が厚いほどトラブルは子ども達なりにつらいものです・・。 そんなことがあったら、やさしくフォローしてあげてくださいね～＾＾ ・・・というわけで、私の答えは 「全く心配なし！」です＾＾
>私の計算が間違っているのでしょうか。 被災幼児就園支援事業が私は対象地域ではないので、計算方法がよくわかりませんが、私立幼稚園の方の計算の話だけ。 保育料をもとに計算されるものなので、保育料がわからないことには、正確な計算はほかの人にはできません。 ただ、あなたの43万という値を逆算すると、保育料が43万くらいでないと、成り立たないと思うのですが、計算間違っていませんか？ >保育料が半額なので だとすると、基準になる1人目の保育料はもっと高いことになりますが・・・まあ、どこに行かせてても構わないんですが、状況的に、そんなに高額な保育料を払ってるとは思えないのですが・・・。 全国平均とされている30万弱に比べるとだいぶ高額ですよね。 間違っている可能性は高い気がしますが・・・。 保育料と自分で計算してみた計算式を補足すれば添削できるかも？ 仮に保育料30万で、二人目が半額で計算すると225900円だから、被災支援のほうが高額だと思うんですけども。
NO1です あとから回答されている方々が教育のプロも含めてとてもいい回答をされているのであと少しだけ・・ 多分質問者さまの希望 お子さんを他の子供同様ちゃんと運動会の行事に参加させその姿を親として見たいけどうすればいいかという質問への明確な回答はあまり出ていないようなので（私自身はその観点からの正解はないと思いますので出るとも思えないのですが）質問されたままなのかもしれませんが・・ あとの回答者さんの「あくまでもお母さんの気持ち」というくだりが自分自身の今までの子育てにも捨て去ろうにもなかなな完全に捨て切れなかった子供のためといいながら結局は自分の見栄の部分（別に質問者さまがそうだと言っているわけではありませんゴメンナサイ）を思い出しいい言葉だと思いました。 どうしても母親というものは子供を自分の分身と考えがちで子供の姿が自分を評価されているようで気になってしまいますよね。 ２年前高校受験をした息子（例の風邪ひきさんです）に私はせめて偏差値６０ぐらいの高校に行って欲しいと思っていたのですが、いかんせん部活大好きで勉強は二の次・・結局最後は頑張ったのですが、偏差値５０の高校へ進学しました。頑張っていたことはわかっていたのですが本人は冒険は怖いからと安全圏で今の高校を受けました 合格した時良かったとは思ったのですが結果的に点数からもう３ランク上ぐらいの高校も合格できたのにと心の中では不満でした。 特に何も息子に言ったわけではないのですが、しっかり息子に心の中を見抜かれてました・・・ 「お母さんはおれの高校不満なんだろ。」って言われてさすがに反省しました。結局他の子と比べて不満だっただけ・・視野も心も狭くなっていたってね。 部活はすごく頑張っていてそういう部分は当たり前だと思い足りない部分ばかり見てしまった・・。 だから高２の現在は部活三昧の今も含め将来の進路も本人の決めた道を応援してやろうと思います。 下の娘は中３また受験生で、親のあり方が問われる日々です。 長くなりましたが、これからの長い子育て他人の子と比べていたらいい子育てはできないと思います。子供って結構お母さんの心を見抜いているもんですよ。自分の子供にしかない素晴らしいところをたくさん見てあげてください。それがひいては子供を成長させます。 無理に何かをさせようとするのではなく子供が自分で自分の道を切り開いていけるように・・ いつもずっと味方でいるよというメッセージが伝わるよう後悔のない子育てをしてくださいね。 幼稚園の運動会などただのイベント。家族で楽しくお弁当ピクニックだと思えばいいと思います 他の方の回答本当にいいものばかりです。私が勉強になりました。
就労は、４時間（私の市は５時間）と２０日の条件があれば賃金などは関係ないでしょう。 実家でも、条件を満たす就労証明書は必要ですね。あなたは、基本的に１０３万円以上の収入がなければ確定申告の必要はありませんが、確定申告をしていなくても市の税務課へ行けば所得証明（所得無し）がもらえますのでそれを提出すればよいと思います。
ここで注文した事があります。 http://sodegaurabungu.web.infoseek.co.jp/pencil. … 1ダース(12本)同じ名前ならOKみたいです。 色鉛筆もダース買いして、 ばらして組み合わせて…という事を相談されてはいかがですか？ 参考URL：http://sodegaurabungu.web.infoseek.co.jp/pencil. …
はじめまして(*^ω^*) 私、昔幼稚園の頃紙で作った魚で魚つりをして遊んでいました。 それだけでなく、その魚つりで使った魚をビニールなどに入れて水没しないようにし、ビニールプールに浮かせて金魚すくいみたいな感じで遊ばせてもらっていました。 冬は水は冷たいので、膝かけ程度の小さく畳んだブルーシートの上に作った魚をのせ、保育士さんが両端を持ち魚を動かしながら厚紙で作ったポイのようなものですくって遊ばせてもらってました。 どのような魚かはわかりませんが、魚の使いまわしはできるのではないかと思います。 説明が下手ですいません！
保育士として二年以上働いてから さらに指定施設で二年以上見習い勤務して 都道府県ごとの「児童福祉司任用資格認定研修」講習会を修了すると 児童福祉司任用資格を取得できます http://www.pref.tottori.lg.jp/dd.aspx?menuid=145 … 心理学科・社会学科・教育学科の大学卒でも 厚労省指定校でないと 見習い勤務を一年しないと任用資格は得られない 講習会試験免除で任用資格得るには ・医師になる ・社会福祉士資格得る ・厚労省指定校を卒業する 短大より年数かかるが指定校の大学専門学校行くと 卒業前に任用資格取得者（見込み）として、公務員試験受けられます。 ※地方公務員に採用されても、 児童相談所勤務で児童福祉司になれるかは わかりませんが＼(^^;)...
元幼稚園教諭です。 幼稚園は、文科省管轄の教育機関であり、 幼稚園の先生になるには、「幼稚園教諭免許」という、教員免許が必要です。 文科省が指定する大学、短大、専門学校などで、必要単位を取得しなければならず、 保育士のように、試験を受けて合格すればもらえる、という物ではありません。 が、保育士の資格を持ち、3年以上正規職員としての職務経験がある人であれば、 教員資格認定試験に合格すれば、幼稚園教諭二種免許が取得できるように、近年なりました。 幼稚園教諭免許を取得すれば、幼稚園の先生になれます。 公立園などだと、年齢制限を設けている自治体もありますが、 私立園だと、基本的には、退職する年齢までは、何歳でも働けると思います。 私自身、旦那の転勤で、全国各地複数園（全て私立）での勤務経験がありますが、 知り合いもいない土地でも、仕事が見つからなかった事はありません。 園によっては、履歴書と面接だけで決まる事もありましたが、 大抵の園で、筆記試験や、ピアノの試験などありました。 友人の話を聞くと、用意されている廃材を使って、工作をする試験とか、 文字だけの園だよりにイラストやカットを付けるという試験なども多いようです。 私が勤務していた園では、50代の主婦の方が、採用された事がありました。 結婚するまで他県で幼稚園教諭をしていて、 結婚後は、パートで公立の保育園で、毎日3時間ほど働いていたそうです。 子育てが一段落して、フルタイムで働きたいと、応募してきて採用されました。 実務経験があって、お給料は少なくても良いと考え、やる気がある人なら、 年齢は関係なく、採用してくれる園はあると思います。
　子供でもわかるものでしたら・・・ 「こ」・・・★こおり　(食べ物じゃないですかね！？　) 　　　　　★ココア 　　　　　★こんにゃく 　　　　　★米 　　　　　★コンブ　 　　　　　★ココナッツ 　　　　　★コーン 　　　　　★米粉パン 　　　　　★コンソメ 　　　　　★小麦粉 　　　　　★コアラのマーチ 　　　　　★コロッケ 　　　　　 「ゆ」・・・★湯豆腐 　　　　　★夕張メロン 　　　　　★ゆかり 　　　　　★柚 　　　　　★ユッケ 　　　　　
市立保育園へ通わせています。 うちは３歳児、年少、年少から各数名づつ役員を選出します。 その中で、会長などなど役を決めていくようです。 今年度は、何故か立候補者が多く、あっという間に決まりました。 ただ、その中の数名は、 その少し前に前年度役員から『立候補して欲しい』と声を掛けられていたそうです。 保育園に通わせていても親の働き方は様々です。 16～17時頃迎えに行って、 帰る前に園庭で遊ばせる時間的余裕のある親は役員もやりやすいです。 (そういうタイミングで声かけがあったみたいです) 我が家の様に保育園の営業時間(？)フルに預けていると難しいですね。 (月～金は7：30～19：00、土は7：30～17：00） しかも、転職したばかりで、 本当は参加したいのですが、有給が少なくて・・・(T-T) 保護者会主催という事で、年に数回行事があります。 昨年は、移動動物園を呼んだり、 親向けの講演会、保育科の学生による紙芝居、交通安全教室など。 主に、それを運営するための役員ですね。 当日の進行等も役員の仕事ですが、 それとは別に準備(打ち合わせ)で集まっているようです。 多分、会長や役員となった方の都合ですが、 行事も打ち合わせも平日の保育園がやっている時間内です。 (打ち合わせ中にも、保育してもらう為らしい) まぁ、限られた休みくらいは家族で過ごしたいので良いですが、 行事参加の為に半日休む事も多いです。 同じ市内の市立保育園でも、 園長によって多少方針が変わる様です。 また、最近、保護者会主導で、園庭を芝生化した園があるそうです。 (市の補助あり) そこでは、芝のお手入れの為に、役員がマメに通っているそうです。 うちの園でも芝生にして欲しいけど、 自分が出来ない事を言うのは気が引けて（＾＾； また、通わせようか迷った私立認可保育園で、 毎月１回保護者全員が集合する日を設けていると聞きました。 うちの子どもたちが病気の時に通う認可外保育園は、 保護者会が無いので、多分役員も居ないでしょう。 今まで考えた事無かったですが、 ひとくくりに保育園といっても様々ですね。 参考になりますか？
うちの子供も似たような時期がありましたが、乗り越えたようです。 怖い、と言っていましたが、３歳では語彙が少ないので怖いという表現が本人の感じているものではない気がしました。 気の合うお友達が出来たのが良かったようです。幼稚園が終わったあと、気の合いそうなお友達を家に誘って遊んでみたらどうでしょうか？ 他にも、担任の○○先生が●●ちゃんの事が大好きだと言っていたよ～とか、早めに行って先生と自分（母親）が仲よくお話ししているのを見せるとか、いろいろやりました。 ある本に、すんなりとバイバイが出来ない子供は親の愛情に満足していない旨の説が書いてあり非常に悩みましたが、実際目にした範囲では、すんなりと離れる子供は二人目や三人目のお子さんが多く家であまり遊んでやれないと言っているお母さんが多かったので、気にしなくてもいいと思います。
なんとなくわかりまーす。 まだ　Ａさん（手伝ってくれる　気持ちを一緒にしてくれる人）がいて　よかったですね 私なら　その　放置プレイの人とは疎遠になりますね。 あと　自分の家に呼んだ以上　自分の責任というのも　思うんですよね。うちの前で何か起こったら　私の責任。　という感じです… 子供たちがうちの前でボール遊びをしたとします　隣のガラスを割ったとします。　誰が割ったとしても　うちの客が割ったなら　うちの責任ですよね。 だから　本当に責任をとってもいい相手しか呼びません。 あとは　この人のためなら　やってあげよう　と思えるほど　VIPというか　大切な友達なら　苦労してでも　パーティーを主催します。 ただ　思ったのですが　２歳と　４か月のお子さんがいらっしゃるのに　なぜそんなに頑張るのですか？主催しないと　取り残されるのでは？と不安があったりしませんか？ ４か月なんて　まだ産後ですよ？　何もしないで　誰か親切な人が上の子を誘って　預かってくれるのを待ったらいいんじゃないでしょうか？ ４か月から　気が立っているのかなー（頑張るぞー！的な意気込みがあったり、じっとしていられないような　何かをしていないと　上の子に申し訳ないような・・・）という感じもちょっとしました。 ４か月の赤ちゃんをおもちの人のお宅にもし私が呼ばれたなら、手伝いもしますし　最後は掃除機かけて帰ったこともありますよ。　どうか　休んで下さい！
フルーツバスケット イス取りゲーム じゃんけん列車遊び などですかね…。 あとは絵本を読んだり、体操やダンスでしょうか。 全部場所を取りますが、単純なルールなので分かりやすく、子どもは喜びますよ。
現在保育士、以前幼稚園教諭をしていました。 お話を伺って、「ぁ・・身に覚えが・・・」 と思ってしまいました＾＾； 私も幼稚園を退職すると決めた年に卒アルが欲しくて 係りのママにお願いしました。 退職ということもあって、 「先生からお金はもらえないも～ん」と きっと質問者さんのいうベテランママと似たような口調で言われました。 係りはそのママではなかったんですけれど・・・。 正直に「ありがとうございます＾＾」の気持ちと、 子ども達の家庭状況をしってるので「ごめんなさい＞＜」の気持ちでいっぱいでした。 私は良く考えて、やはりタダで受け取るわけにはいかないと 係りのママにお支払いしました。 ベテランママからは「払わなくてよかったのに～」と言われましたが、 「お気遣いありがとうございます＾＾」と、それで話は終わりました。 質問者さんのお話をお聞きして、 あぁあれは正解だったのねｗと、改めて感じました＾＾； さて、、 園の中に話しやすい職員はいませんか？ 担任だとお金払え！って直接的になってしまいますし、 園長は”感激”してしまうくらいです。 ほかに誰かいないでしょうか？ たとえば旧担任や、バスの送り迎えで会う職員などなど・・・。 誰でもかまいません。 愚痴っぽくなってもかまわないと思います。 実はそう思っているということは必ず意思表示したほうがいいと思います。 私のような考えの職員もいると思いますよ！ いなかったら・・・・私はその職場で働けません＾＾；
http://www.su-gaku.net/ 数検 http://www.suken.net/gakushu/sample/index.html 過去問
いこま・山の幼稚園だったと思います。
保育園に子どもを預けて働いている総務担当者です。 保育園に子どもを預けないと、質問者様は出勤して働けないですよね？ なので、書類に記入・押印は当然のことです。 私の会社には、私以外にも保育園児を預けている女性社員がいます。 その人の分を書く時は、その人が働きやすいように相談しながら書きますよ。 特に延長保育の書類には、残業時間と拘束時間の兼ね合いがあるので神経を使います。 まぁ、自分の分は、好きな様に書いてますが（－ｍ－） ＞これはキミへの貸しだよ って・・・ひどい担当者ですね。 その人に、質問者様が出勤しなくても、 給料を支払ってくれるのか聞いてみてください。 もちろん在宅で、出勤した場合と同等の仕事が出来なくても、 同等の給料が支払われるのかって言いたくなりますね。 そういう意味の書類だという事を、 社内で理解してもらう必要がありますね。 ただし。 幼子を預けて働く事を、会社にきっちり言ってありますか？ お子様が病気した時や保育園行事など、 子どもを理由として仕事を抜ける可能性はありませんか？ 私のように、子どもが0歳と2歳の時に、 中途入社した場合は十分理解が得られますが。 蛇足かもしれませんが。 会社の義務だけを主張して、労働者としての義務を果たさないとか、 労働者の権利(有給など)だけ主張して、お互い様・お陰様の態度が無いとか。 それでは上席も理解が薄くなります。 幼子を預けてでも働いて欲しい人材と思わせる努力は惜しまないでくださいね。 ＞これまでは家で子供の面倒を見る者がいました ここが少し気になるので、丁寧に話をしてみてください。 質問文を読む限り、感情的にならず、お話が出来る人とお見受けしました。 でも、情に訴える事も時には大切ですので、 上席の理解が得られるような作戦を練って望んでくださいね。 ご参考まで。
親子ともに登園したくないというのも珍しいですね。 例えば保育園の入口まで来て、ちょっと先生と話して帰るとか、お友達と話して帰る、でもいいと思います。「見に行くだけ。お母さんと一緒だよ」とか。保育園まで行くのが難しいなら、自宅近辺を散歩して帰宅でもいいと思います。これならお子様とずっと一緒ですよ。ちょっとずつ前進すればいいのです。
図書館に行きなさい！新聞が各種あります。まとめて閲覧できます。
　公立の保育所でしたが、最初は空いている所に入れて、次年度は近くに申請して近くに行けるように成りました。そういった方は他にも居られましたよ。 　年齢が上がることで、受け入れ人数も変わってきます。それと園に聞くことは失礼でないです。聞かない事でのトラブルが有る方が困るでしょう。
通りすがりの関東人です。 賢明学院という学校は詳しく存じ上げませんが、 こちらの方が良い回答がつくかもしれませんよ。 http://www.inter-edu.com/forum/list.php?102 参考URL：http://www.inter-edu.com/forum/list.php?102
こんにちは、 現在２歳児の担任をしている保育士です。 汚れた衣服の間違い、本当にごめんなさい。 完璧に担任のミスです。 私自身も気をつけていても間違えてしまって なんだか私の話のようで申し訳ないです＞＜、 ３歳児ということなので、もしかしたら汚れたものを 職員が袋に入れるのでなく、子どもたちが入れているのかもしれませんね。 でもそれは理由になりません。 保育園なら必ず洗濯機はあると思うので 次の日洗わずに返しても大丈夫です。 汚れたまま持ち主に返すようなことはないと思います。 自分の間違いを棚に上げて 洗ってないの？？と担任にいやな顔をされてしまうかもしれないので それはすごく私もいやですが、 でも間違いすぎだ！と気づかせた方がいいと思います。 また、それも気が引けるようであれば、 ほかのクラスに話せそうな職員はいませんか？ たとえば元担任、担任よりも保育暦が長い職員などなど・・・。 園長先生って、どうしてこう園の朝とかお迎えの時、いないんでしょうね＾＾； 主任や、事務室の職員に話しても良いと思いますよ！
子供の童謡集とかのたぐいならよいでしょう。ＣＤなどなら車で聞いていれば自然に覚えられるかな？とも思いますが、今から試験に向けて・・・となると？？？？？ 昨年は、今までと異なって作曲者の年代を問う問題でした。まったくお手上げでした（汗！）。こうなると、作曲者の関係も勉強することが・・・？とも思いました。あるいは、曲が作られた、時代背景なども新しく・・・？？？かな。でも、これも、１～２問ですね。
質問者さんの学校の進路指導担当の先生に相談するのが一番ですね。 学校選びのポイントとしては、 進路状況を調べる。就職率、就職先 通学経路を調べる。なるべくなら近いほうがよい。 学校環境を調べる。実習先は？　施設や設備、教員の状況は？ 進学状況を調べる。あなたの学校からの進学実績のある学校のほうがいいですね。 まずは資料集めからです。そして学校で相談してください。
モンテッソーリの園どうかな？ 近くにあるのか分かりませんが、自分の好きなことを最後までやらせてくれる園です。 先生は、それを助けてくれます。 園によって違いますが、好きなことを午前中に行い、午後は外遊びや集団遊びです。 モンテッソーリは無認可のところもあるので、月謝が高いというのが難点ですね。 ただ、教えはあなたのように、子供に興味のあることをさせるです。 自分は何がしたいのか、そのためにはどうすべきなのか、という将来自立することを最終目的にしているので、自立するための自由に伴う責任を学びます。 私が感じるに、大人になった時に、将来何になりたいのかという意思を表現できる根っこの部分を養うように感じました。 好きなことを夢中でやった幼少期というのって大切ですよね。 もし、初めて聞く言葉でしたら、本を図書館などでさっと目を通してみて下さい。 「お母さんの敏感期」「ママ、ひとりでするのを手伝ってね」は分かりやすいですよ。 他の園を選ばれたとしても、どのように導けるのかのヒントがたくさんあります。 じつは、うちの下の子も勉強系が大好きな子でした。 教えなくても漢字やひらがなを書いたり、計算もでき、何分前だから幼稚園に行こうというタイプです。 新しいことを覚えるのが楽しかったみたいです。 今は、小学生になり、勉強よりも野球に興味を持ち始め、野球オタクになっていて、父親よりも詳しくなっています。 外遊びが嫌いだったのに、毎週父親との野球が楽しいらしいです。子供って変わりますね。 どんな園に入れても、導ける保護者がいればどこでも大丈夫。
あの・・・ ＞お礼状を書くこと自体初めてのため ３月にほとんど同じ内容で質問されてますよね？私、回答しました。 その後もこのカテゴリで何度も質問されているのを見かけます。 回答をたくさんの人からもらったのに結果として１度も書いてないと言うことでしょうか？悲しいです…。 季語こそ違えど、内容はほとんど変わっていないようですので、前回までにもらった回答を活かしてそのまま書けば良いと思います。 出す相手が違うので文面が同じでもかまわないとは思いますが、他に感想はなかったのだろうか？という疑問がわきました。 頑張って下さい。
元幼稚園教諭です。 私が勤務していた園では・・・ 「てはおひざポン」→ソミドミソ、（ドミソ）の和音 「♪起きよう～」→「ちょうちょう」のメロディ（ソミミ～ファレレ～ドレミファソソソ） でした。
無いです 子供をまかせられませんよ
発表会など親御さんの見学を目的としたものではなく、日常の行事に自分の近くでお父さんやお母さんの存在がわかったら保育園の園児くらいの年頃ですと大変喜ぶと思います。 ただ、それくらいの年頃だとそのことにより注意力が散漫になることも充分に考えられます。 プールである以上、水難事故の危険性がないとは限らないのです。 園の規模にもよるかと思いますが、決して一人の園児に対し、一人の保育士がついておけるわけではないでしょうから。 あと、親御さんが来れていないお子さんの気持ちも考えてみて下さい。 保育園の園児に自分の親の勤務状況まで察しろと言うのは酷です。 どこどこのお母さんは観に来てくれているけど、なぜ自分の親は来てくれないのだろうと言う風に考えると思います。 それと、今後のお子様の成長とともにお子様自身にいろいろなルールが課せられてきます。 やはり、何かの組織に属している以上、その組織のルールを守るのは当たり前だと言うのは、親の行動で学ばせるべきであるとも思います。 もちろん、そのときそのときの子供の姿を見守りたいと言うご質問者のお気持ちはとてもわかります。 （私の子供は、もう親に見られたりするのを嫌がる年頃なので、余計に当時の気持ちが懐かしく思います。） なので、決して見てはいけないとは言えませんが、園児に気づかれないように影から見守る等の配慮は必要かと思います。
鉢が小さくて水切れが生じやすいなら， 　１．鉢を大きくする 　２．保水性の高いバーミキュライトなどを用土に混ぜる 　３．午後は日陰になる園舎の東側などに鉢を移す 　４．黒い寒冷紗をかけて陽をさえぎる などの方法があります。３は費用もかからず，鉢植えなら最適の方法だと思います。園に提案してはいかがですか。 なお，炎天下で葉がしおれて回復できない状況までいくと枯死しますから，この場合は「日陰に移して水やりをする」が正解です。ただし，アサガオなどであれば，昼ころには葉がしおれるのが「正常」です。水が足りないと思ってどんどん水をやると，根腐れして枯死します。
　待機児童はどうしようもないけど、町全体のリズムが不思議な京都府の大山崎町ですね。 　ただ、人との関わりが密なので辛いと感じるかもしれません。公的なサポートはどうかな？程度ですけど、保育所で先生と保護者の関係も良く、他県に出ていたりしても、戻ってくるという方も多いのです。 　町全体で子どもを見ているという感じなので、煩わしいと感じるか、ありがたいと感じるかは分かりませんが、私は良かったと思って居ます。 　ただ水道代が高いなどの問題もありますので、微妙と言えば微妙かな。 　学童保育も４年までですがありますし、それ以降はＮＰＯ法人の組織が連携しています。 　ほどよい田舎ですがね。となりの市に行くと、ちょっと殺伐としている感じも有るのですがね。
毎日来る子、毎日子どもが出掛けても気にしない親、こういう親子ははっきり言わないとダメなようです。 質問文に挙げられている断りの理由だと、買い物や御用や熱がなければ来てもいい、と受け取られます。 はっきり『迷惑』だと伝えないとわかりません。 子どもには最初に「今日はうちでは遊べないの。帰ってね。うちは幼稚園じゃないから毎日遊びに来る所じゃないのよ。おばちゃんだダメだと言ったらダメです」と言いましょう。 次からは「今日も遊べないの。帰ってね」で通します。理由を言わず、家の人（質問者さん）がＯＫかどうかだけを伝えればよいです。もちろん時には遊んで良い時もあるでしょう。 親から何か言われたら「毎日来られるのは正直キツいです。お子さんを預かっている以上怪我とか気になりますしね。我が家の都合もありますからよろしくお願いします」と、ごめんなさいとかスミマセンとかは言わないように気をつけます。
日本テレビ系列のＮＮＮドキュメント’10（日曜の深夜やっている番組）でもとりあげられましたが 神奈川県秦野市東田原にある若木保育園で卒園記念としてやっている富士登山です。 毎日１～２時間程度あるく訓練をして、５歳児が親や保育士と一緒に富士登山をします。ただ 親と子で一緒に登るのではなく、親は子どもたちの後についていきます。 その番組を見た人が感動してブログに掲載されておられます。 私も、この番組を見て、最後はウルウルとなってしまいました。 お山へ行こう！のブログ 5才児の富士登山に涙 (T_T) http://lcymeeke.blog90.fc2.com/blog-entry-1069.h … 番組の公式ページから ボクだってできる！　密着・５歳児の富士登山 毎年夏になると5歳児(年長組)が富士登山に挑戦する保育園がある。 神奈川県秦野市、丹沢山系の麓にある若木保育園。 教育方針は『身体を動かすこと』。 毎日1～2時間の散歩から、園庭での裸足教育など一日中、身体を使って学ぶ。 そんな若木保育園で、今年30回目を迎えるのが「卒業記念登山」。 20年以上無事故で続けられている富士登山だ。 保護者も一緒に山に登るが、自分の子どもには一切手を貸してはいけない。 子どもたちは一列の隊をなしながら、自分の力だけで、日本一の山の頂を目指す。 教育の崩壊や、児童虐待など親子関係におけるネガティブなニュースが多い中、 過酷な山に挑むことで、お互いを見つめ、成長する園児と保護者の姿に迫る。
genkipoo1さん、はじめましてm(_ _)m 保育士２年目の者です。 まだ新人の部類の私が言うことですので・・・聞き流す程度で読んでください^^ 私は小さい頃から子どもが大好きで近所や親の友達の子をよく面倒見ていました。 その点は質問者様より有難い環境にいたのかもしれません。 ですが、特にコレといってコツがあるわけでもなく、技を持っているわけでもなく、 ただ単に子どもが好き、という延長線で現在も保育園で働いています。 保育士になりたての頃は子どもが好き・・・だけどどうしたらいいのか分からない(＞＜) ということだらけでした！ 十人十色、とはまさに！って感じでどんなに小さな子どもでも 一人ひとりに個性があり、相手の仕方も異なりますもんね。 他の回答者様の言うとおり、子どもの個性や性格を見抜き、対応することが大切だとは思いますが それは経験を積んだり、同じ子どもと何度か触れ合わないとなかなか難しいかな～と私は思います。 初めて会う子ども、これから接していく子どもに対する姿勢なんですが、 まずは何か一つでも「子どもの興味を引くもの」を覚える。 簡単な手遊びや子どもの好きそうな歌（アンパンマン・NHKに出てくる歌）を 一つでも覚えているだけで子どもとの交流がスムーズにいくかと思います。 「わあ！このお姉ちゃん面白い！」と子どもにまず一発目で思わせることが大事です^^ あとは「なるべく笑顔」「名前を呼ぶ」「無駄に褒める」「どんなことでも大きな相づちを打つ」 この４つは基本かな～と思います。 私は、まだ何を言ってるか分からない１・２才の子の話にも「そ～なの～！い～ねぇ！」と なるべくプラス言葉（いいね、よかったね等）を交えながら返事をしています。 もちろん、その子が悲しそうだったり怒ってたりすればその様子を見ながら返事をしますが。 もっと分かりやすくお伝えできればいいのですが・・・ダメですね；； だらだらと長文になってしまいましたσ(^◇^;) 回答者様に合った子どもへの接し方があるはずですので、ボランティアに行って 経験を積みながら探す、というのはとても素敵な事だと思います！ 一人で考えてるだけではなかなか前に進まない分野？だと思いますので^^ 回答をしながら、私もより一層今の仕事を頑張ろう！と思えました^^ ありがとうございますm(_ _)m 何か少しでもお役に立てれば幸いです。 これからも子どもとたくさん触れ合ってください♪
はじめまして。 >私の働く保育所では、園長が代わり、休みが、大幅に減りました。 >夏休みも無し。 それはひどい話ですね。基本的に労働条件の切り下げは、不利益変更になりますので 過半数を組織する組合、または労働者の過半数代表の了承がないのでできないはずな のですが。 >ストレートに、園長に会社要求を伝えるべきでしょうか？ >でも、そうすることによって、干される可能性もあります。 >現に、過去に干された職員がいました。 >誰もが、労基通りに働けるとは思っていない。 >でも、10年戦士の私の立場的にも、言うのは、私しかいないとも思い… 確かに１０年戦士の貴女しか言える者はないと思います。 ただ、懸念されているように、意趣返しが予想されます。ですので何人かであらかじ め労働組合を組織することが必要だと思います。労働現場の中で労働者を守ってくれ るのは組合しかないのです。ですので、一度、労働組合に相談されることをおすすめ します。下記にアドレスを記入します。 社会福祉施設の労働組合（福祉保育労組）のアドレス http://www.fukuho.info/ いろいろ、大変でしょうが、保育所というのは子どもの命を預かるところです、です ので、保育所が働きやすい職場でなければ、子どもの命と権利を守ることはできませ ん。是非、あきらめずに頑張ってください。 参考URL：http://www.fukuho.info/
やっぱり脱ぎ着できるようにというのが表向きの名目かなと思います。 我が子の通う保育園でも園服がありますが やはりホックがとめられ、ボタンができということを するために着用ということがあると思います。 でもわが子に着せたいと思うものはやっぱりかっちりした・かわいい風の 制服ですよね。気持ち、わかります。 私は保育園児の母ですのでブレザー着たり、真冬にスカート履いたり って子供にとっては必要ないかなと思います。 スカートにタイツならズボンじゃだめか？と思いますもの。 ブレザーの制服と保育園の園服でさほどボタンの型が違うってことも ないでしょうし、園庭で遊ぶのにスカートでは遊ばせないだろうから 毎日園で脱ぎ着だろうし・・・。 うちは田舎なので幼稚園児が制服のまま迷子になるなんて あまり考えられないし、園バスもあるから園から親の手元に送迎でしょうしね。 幼稚園を制服がかわいいとかで決めることもないこともないでしょうね。 (言い方どうかと思うけど)客寄せの意味もあるんだろうなと思って見ています。 私も同じような保育内容で同じような距離だったら 制服がかわいいということを重要視すると思うから。 女の子の親ならなおさらかなと思います。 保育園の場合、園児の格好より何時から何時まで保育しているかとか 親の都合に合うことが重要課題でしょうからね。 スーパーで時々かわいい制服を着ている子達に出会います。 我が子にも着せたかったな・・・と思いますね、正直。 でも我が家の家計がそれを許さなかった・・・。 我が子を見るとよれよれのＴシャツ着てたりしますから(涙)。 一晩借りて写真だけでも・・・(笑)結構思ったりしますね。
コワイは北海道弁で、「調子が悪くてだるい」という意味です。だるいとか、身体が重いとかとにかく調子が悪いという意味です。 まあ、その方々が道産子なのかは別としてそういう意味のある言葉という事で参考までに…
こんにちは。 友達の幼稚園のバザーなどでは、保護者（役員や、役員経験者）の 方に牛乳パック氷を一人１本提供していだだくなど、協力して いただいているようでしたよ。 私は子ども会の関係で、ジュース販売を経験しましたが、 役員は各２本ずつ牛乳パック氷を持って行くようになってました。 （やはり役員経験者の方は、何本か氷を持ってきてくださいました）。 牛乳パック氷もかなりの数を集めますので、発泡スチロールの箱 などで、一時保管しておくものもありました。 水に氷を浮かべる際、早く水温を下げたい時は、細かい氷の方が いいようですが、アイスピックで３～４個の大きさに割ると 良いと思います。（アイスピックは１００円ショップで売ってます）。 ある程度水の温度が下がったら、大きい氷のままの方が、 氷が溶けてなくならないので、良いようです。 ペットボトルの氷は、うちの地区？では禁止してます。 （氷を作る時は、ペットボトルだと倒した状態で凍らせる 事ができるので、牛乳パック氷より扱いやすいのですが）。 売り場では、牛乳パックの氷の方が扱いやすいです。 牛乳パックの氷はパックを破って出せば普通の氷になり、 パックの処分も楽です。 ペットボトルは氷がとけても容器が残るので、容器の処分が 大変という事と、ペットボトルの中に水を入れて、その水を出すという 作業を繰り返すのが面倒との事でした。 ペットボトルのまま浮かべていると邪魔だそうです。 牛乳パック氷を作る時は、容器はよく洗ってから使う事が 大事です。 あとは３日くらいかかる場合もあるので、早めに凍らせるように お願いした方がいいです。 以前役員さんが凍らしてくれた牛乳パック氷、中まで 凍らなかったそうですが・・・。 冷凍庫の具合が悪かったとか、凍りづらい水を使ってたとか あるのかもしれませんよ。 作ってくれる人が多ければ、全部使えない氷というわけでも ないでしょう。 役員さんや、保護者の方に牛乳パック氷を作っていただくよう お願いした方がいいと思います。
あまり深く考えすぎなのではでないでしょうかね＾＾ もしそのように言われたのなら、一人の時だけそうさせてあげるでいいのではないですか？ 一人で高く積んで(子供が積み上げるのはたかがしれています)こわす。 これも楽しかったりします。崩してそれが当たったりするのも本人だけですから 当たった痛みもわかりますし☆ ただ、崩れたとき痛いとみんなわかっていたらそこには近づかないですよね。 その辺を、教育者は言っているのです。 いわば思いやりですかね。自分は大丈夫だと思っていても他の子はそれをしらないでいるかもしれないから お友達に当たらないようにしようね。ってことなのです。 ただ、その積み木の質。大きさでその対応が異なります。 大きなスポンジのようならみんなで高く高く積んでぐらぐらしたり倒れたりするわくわく感をみんなでたのしみます。 子供の成長を伸ばすには、いいところもあれば、痛みも伴いますからその辺をご理解いただけるといいかなと思います☆
診断基準を検索されてはいかがでしょう？ はっきり言うとこのネットではその子が○○であると断定は不可能です。 その上で対処法をお教えしてもまったくの的外れなこともありますので・・・ 専門家でもはっきりさせるにはその子を観察して検査をしてとなるはずです。 その上で 2歳児とのことですから 私も前の方がおっしゃられたとおり 第一次反抗期なんじゃないかなあと思ってます。 まずは「反抗＝わがまま」と取らないことをお勧めします。 わがままは言い換えれば自己表現（自主性や表現力） それら問題行動は自分を見てほしいと言う裏返しかもしれません。 幼稚園の担任と言うことは 小児の発達学あたりは勉強してませんか？もう一度教科書やネットなどを見てはいかがでしょう？ 親御さんとの会話はその次になると思います。 安易にその子が発達障害かもしれないと親御さんに話してしまっては親御さんも不安にさせるだけでなくいろいろな影響があると思います。本当にそう思うのであればまず自分で調べ熟練の先輩保育士などと相談して最終的にその幼稚園の総意として伝えるぐらいまで慎重にされてください。 保育士からの紹介で療育センターに相談するケースで判明することも確かにあると思いますので否定はしませんが非常に慎重に行動することが必要になると思います。
参考になる修正点だけ、使って下さい。 拝啓 陽春の候、　　　　　　　　　　　そろそろ入梅の季節ですが、 園の皆様には　　　　　　　　　　貴園の皆様には さて、貴園での　　　　　　　　　さて、先日行われました貴園での 突然電話差し上げた　　　　　　　突然電話を 心よく引き受けて下さり、　　　　快くお引き受け下さり、 きれいな園舎は去ることながら、　きれいな園舎もさる事ながら、 園全体の雰囲気がとても良いと　　雰囲気がとても素晴らしいと、率直に感じました。 〇〇幼稚園を見学させていただいた際も惹かれるものがありましたが、〇〇保育園もアットホームで暖かいその雰囲気に惹かれました。 先生方の環境構成を通して新しい物をどんどん吸収していく子どもたちの目は、とても輝いているように感じました。今でも子どもたちの笑顔が浮かんでまいります。まだまだ未熟な私ではございますが、この貴重な経験を大切にして今後も 一歩一歩目標に近づいていきたいと　　　　　　参りたいと存じます。 是非またご指導よろしくお願い致します。　　　お願い申し上げます。 また、帰りには車で送っていただきまして、　　お礼を申し上げるのが遅くなりましたが、見学の終了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　後、お忙しい中、お車でお送りいただき、　 ありがとうございました。 これから暑い日が続きますが、皆様、お身体など十分気をつけてお過ごしくださいますよう お願い申し上げます。　　　　　　　　　　　　　お祈り 敬具
＞となると、今通っている保育園によくなってもらうしかないということです。 　それはアナタ好みの「保育園」にしたい？という事ですか？ 　私は、保育園（保育所）について 認識が無いのでわからないのですが 　保育園（保育所）て保護者が働いているなどの 何らかの理由によって保育に欠ける児童を一日ごとに 預り保育することを目的とする通所の施設ですよね？ 　アナタの家庭の事情はわかりませんが 他の選択肢はないのですか？ 　自分達で理想の保育所を立ち上げるとか・・・ 質問文を読んでいると　自分達さえよければという風に感じました。 ＞こんな保育園は、悪評が立って早々につぶれるでしょうが ＞（既に悪評が立っていますが）それはこちらの知ったことではありません。 ＞年長の子を持つ親としては、小学校入学前のこの大切な時期に、 ＞いい加減な保育をしてほしくないのです。
　公立？ 　まず、口頭でも良いので使用出来るのか確認出来ていますか？ 　出来ると成れば、指定の用紙などがあれば、それに記入して申し込み形かもしれません。 　そういったのがなければ、まず日付と時間。使用するおおよその人数、児童何人、大人何人。 　準備と後片付けの時間を含めた時間。 　使用目的として謝恩会。 　最後に、使用した場所の清掃などを約束するような文章になると思います。 　それと責任者は誰かもはっきりしておく必要が有ります。 　他にも備品の使用の有無なども大切です。使用する場合の費用、電気代などもチェックする必要があります。
私はこの太陽保育園については何も知りませんが、素足に惹かれて回答したいと思います。 私は４２年前フィンランドへ行きました。夏の北欧は開放的で多くの若い女性が素足で歩いていました。とても素敵でした。ノルウェー・スウェーデン・デンマークでもそんな女性がいました。 ターシャ・テューダーのテレビ番組でも老齢になってもターシャが素足で歩いていました。自然を感じているんだなーと親しみを覚えます。 昔ローマオリンピックのマラソンで優勝したアベベは素足で走りました。次の東京オリンピックでは靴を履いていましたが。 ヒマラヤのシェルパが思い荷物を背負いながら素足で山を登ってゆく姿を見ると、人間の足はこんなに強くなり得るんだ！と感動します。 今私が庭を素足で歩くととても気持ちはいいのですが石を踏むと痛くてすぐ怪我をしそうな気がします。残念ですがそれが私の現在の姿です。靴下や靴は本当に私達を文明人にしたのでしょうか？私の足をこんなに無抵抗で弱くしてしまって・・・ 素足を止めた「文明人」は自然から感じ取る多くの感性を失っていると思います。素足が好きな私ですが、できないもどかしさがあります。 素足や裸で育つ子はきっとアベベのように逞しく、ターシャのように感性豊かで自然を愛し、北欧の人々のように知性とヒューマニズムを磨いて行くに違いないと思います。素足の子供たちがんばってください。
幼稚園に行く理由を懇々と諭しても効果はないんじゃないでしょうか。 将来のため。。。といっても なかなか実感がわきませんし 将来のことを予測することは不可能な年齢でしょう。 それよりは、なぜ幼稚園に行きたくないのか その原因を探って解決したほうがいいと思います。 親とはなれるのが不安なのか、幼稚園で嫌なことがあるのか それとも、無理やり行かされるのが不満なのか。。。 説得するよりも 子どもの本音を探ってみては？
保育士をしていました。 新卒で４歳担任ですね。ある程度の想像ができます。 ＞園の外は何が起きるか分からないので、危ない。 ＞子供さんを預かっている身としては慎重にならざるを得ない これは詭弁ですよね～。危ないと言うのなら園庭だって危険です。 実情は「手が足りない」のだと思います。 新卒に乳児でなく幼児の担任を持たせるということは、動き回る立場に入れるベテランの不足が考えられます。あるいは休職してる職員が多く臨時さん割合が高いのでしょうか。 臨時や、ぱっと走れない年配保育士がフリー保育士だと散歩の応援もきびしいのです。 しかし４月ならともかくもう６月。近くの公園の下調べも危険予知も済んでいて良い頃です。 春の自然も味わう事なく過ぎてしまうのはもったいないですね。とくに環境が恵まれていると言う事なので尚更です。 もう一度掛け合ってみてはいかがでしょう？このままだと散歩に行かずにプール遊びに突入してしまいますよ？ ・配属したてで不安やわからない事が多いのは理解するが、園長やベテランのフォローを受けつつ頑張ってほしい事。 ・散歩は子どもの大好きな活動であるので、慎重になり過ぎて２カ月も行かないのは可哀想だし、親としても慎重過ぎて逆に不安に思う事。 新卒は凹みやすいので、前置きに「子どもは先生大好きって言ってます」「いつも頑張っていらっしゃるなぁを思います」と言ってから要望を出して見て下さいね。
40分と言う時間では制作はちょっと辛いかも・・・と感じました。 4歳児と言えば一般的には想像力が発達し、空想的な遊びもするようになります。　特に表現能力が発達し、「物」を生き物のように「みたて遊び」が盛んになることや、おもちゃや人形遊びは、４歳頃から急速に発達し、「みたて遊び」を通して子供なりに、現実と空想の世界の中で自我を発達させていく時期 と言うことなので動物の変身などは大丈夫じゃないかな？と思います。もちろん個体差は大きいものですので3歳から4歳が遊べる遊べるものとしてはいいかもしれませんね。 後は具体的な案があればさらにとは思いますが、せっかくの実習です。がんばって考えて挫折してを繰り返してみてください。 よい勉強になりますよ？ よい保育士になれるといいですね。がんばってください
　 ナベアツの「3の倍数と3 が付く数字のときだけアホになります」あそび 　
回答がないようなので 森小路保育所 保育所、自転車預かり場、地下鉄入口が横並びになっており、自転車で送り→自転車預け→地下鉄で通勤と便利です。アーケード街を１０分歩けば京阪にも乗れます。京阪駅前でも自転車は預けられます。延長保育（18:30～19:30）が可能で、近隣の認可保育所では唯一だったと記憶してます。もちろん理由を添えて申請は必要です。見学に行けば分りますが、プールがあります。１歳の頃はビニールプールですが。建物２階より上は別施設なので、階段もなく子供の安全には良いです。ただし設備的には残念ながら私立とは比べようもありません。カリキュラムに英語は、、、当然ありません。 人数が多いため病気は流行りがちで（保育園はその傾向はありますが）、風邪は多いです。中野こども病院はお世話になりました。その代わり、大人数なので内部で給食設備を持っており、昼食やおやつは手作りです。他所の小さな保育所の出来合い菓子と比べ子供にも良いと思います。 着替えタオル類の交換は親の仕事で、ゼロ～１才では着替えも多くオムツもあり大量にあります。着替え２，３セット、オムツ３，４枚、タオル２枚です。週末は布団の持ち帰りもあります。毎朝の日課は到着、検温、状態記入、着替えタオルセット、子供引渡し。帰りは着替えおむつタオル回収、子供引取り。 保育士の良し悪しは、他所と比べる機会も無いため何とも言えません。都合で遅れて預けに行った時、子供と踊りをしてましたが、仏頂面で黙々やってたのには驚きました。ニコニコ笑顔でやってると思ってたので。帰り時には一日の様子を一言二言あります。朝の忙しい時はもちろん一切ありません。悪いところのチェックが入ることもあります。保育士によっては、帰り仕度が終わりまさに部屋を出ようとした瞬間に引き止め、嫌味たっぷりに言い出す人もおり、閉口しました。この程度は当然？ 保護者会の活動は、多過ぎず少な過ぎずあります。役員会は土曜日にあるようです。役員以外の保護者も全員年間の行事ごとに割り振られます。内容は簡単です。
春入園（3年保育）ならば、3歳になってから次にくる4月に入園するのです。 3月生まれなら3歳になった次の月に。例えば、4月4日生まれとかなら4歳になってから入園式という人もいますよ。 ですから息子さんは来年２４年の４月入園で３年保育になります。 また、幼稚園によっては月に関係なく3歳になったらすぐ 来てもいいという園もありますので（未満児クラス。3歳児クラス等）確認されると良いと思いますよ
↓画用紙の部分だけでも参考になると思います。 人形での表現は難しそうですが、伸び縮みだけを考えると、蛇腹折りなんてどうでしょう？ http://d.hatena.ne.jp/JunMitani/20100906 キャストは減らせるので人でやった方が楽だと思いますが・・・ 最後は「どんないろがすき？」のうたで締めると良いと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=dk1WlHc3paY
こんにちわ。 子供さん、５月の連休でずっとお母さんと一緒にいたことで幼稚園への気持ちが変わっちゃったのかな。近所に仲良しが出来ていたのなら幼稚園で仲良くできる友達もすぐに作ることは出来ると思いますよ。このＧＷは社会人になっても皐月病とか言いますし、ちょっとおセンチになりがちな時期なんじゃないでしょうか。 私には男・女・女と３人の子供がおりますが、やはりそれぞれに手がかかり、考え込んだり助けを求めたくなるくらいに悩んだこともありましたが、今では楽しい思い出です。幼稚園バスへの「横抱き乗車」も何度もありましたし、バスに乗りたがらないから私が車で幼稚園に送り届けたこともあります。 やはり５月の連休後だったかな。幼稚園に行きたがらない子供に妻がしてあげていたおまじないを思いましました。それは子供の手のひらにニコニコマークを書いてあげるのです。「ママはいつも一緒だよ。会いたくなったら広げてみてね」と言って送り出していました。こうすると素直にバスに乗っていましたね。それから夜寝るときによくお話をしてあげていましたが、子供にお話をしてもらうのも楽しくて効果があると思います。その日にあったことを父親が母親が、そして子供が順番に話すのです。作り話でも何でも。そうすると子供の友達の名前も覚えますし、結構会話ができるようになるものですよ。あまり悩まず気楽に頑張ってください。
保育園を運営するには、保護者からいただく保育料以上の経費がかかります。つまり、市では金額の多少はあるでしょうが、助成金が出ます。いわゆる税金からです。だから自ずと該当の居住地内になるでしょう。
のぼり人形ってやつですね。 ストローをハの字にすればよろしいかと。
元幼稚園教諭で、幼稚園児の母です。 教師として、保護者との食事会・・・行った事ありますし、 保護者として、教師との食事会にも、行った事があります。 ちなみに、在園児の保護者との食事会ではなく、 卒園児の保護者から、「有志主催の謝恩会」という名目で招待され、 園長や主任に相談した上で、参加しても良いとの事で、行くとか、そういった感じからの始まりです。 卒園児の保護者と言っても、下にお子さん（在園児や入園予定の子だったり）がいる方が多いので、 結果的には、在園児の保護者もいる食事会になる場合もあります。 また、保護者同士が仲の良い学年だと、卒園後も、夏休みなどに、 誰かが企画して、公園で遊ぶ会だとか、ランチ会だとか、いわゆる同窓会のような物が開催され、 その度に招待という形で声をかけてもらうこともあり、 結果的に、今担任をしている子の保護者もいる食事会に参加する事になる場合もありました。 あとは、地元で就職した教師にありがちな、元々、その保護者と同級生だった、というパターンもあります。 実際、私は同級生や、後輩の子どもを担任した事があります。 同級生は、結婚式にも参加し合うほどの仲で、2ヶ月に1回くらいの割合で、食事に行く事があったので、 どちらかというと、教師と保護者という立場での食事会ではなかったのですが、 知らない人が聞いたら、教師と保護者が！？と思われる可能性はあったかもしれませんね。 後輩とは部活が一緒だったのですが、毎年数回、部活のOB会で、会う機会はありました。 二次会などで、そのまま居酒屋などに流れる事がありますが、 盛り上がっている所を、知らない人に見られたら、やはり、勘違いされる可能性はあったと思います。
こんにちは。 私は大手エレクトロニクス企業に勤めていたことがありましたが、３０代のときに異動したら、その部署には５３歳ぐらいの男性平社員がいて、私の部下になりました（人事上は）。 普通に仕事をすると係長クラスには誰でもなれるし、その人は技術知識が豊富な人だったのでなれないはずがありませんでした。 ではなぜかというと、本人が毎年「平社員のままでいい」と昇進を拒否しつづけていたらしいんです。 しかし、実際に接してみるとまったく普通の人で、若手社員から頼りにされるし、ときには一緒に馬鹿な世間話もできました。 家庭菜園が趣味で、収穫の季節には果物とか持ってきて、職場のみんなに配っていました。 ５５歳のときに、早期退職制度（実際は肩たたき）で定年退職しました。 マイペースで、ときには私に迷惑をかけましたけど、いい顔してましたよ。 本題ですが、 ・居直る気持ちを持つ。 ・ちょい悪でいいじゃない。 ・上司がどう言おうと、少しでも誰かのためになれれば。 ・仕事以外のことにも凝ってみる。 ということをアドバイスいたします。 ちなみに、私もそういう傾向があるんですが、真面目にやっている人って、他の人から色々言われやすい面や過大な要求をされやすい面があるんです。 サディスティックで人をこきつかうような人が実権を握ったり出世したり、そういうことは世の中でいくらでも例があります。 それを是とするか非とするかは、ご自分で考えられますよね。 私自身もかつて考えたことはあり、すでに結論は出ています。
真っ白なのであれば、キッチンハイターなどを薄めた液につけおきしたら真っ白になると思います（つけすぎたり放置しすぎると逆に黄ばんだりすることもあるので注意）。 他の色が混じっているような上履きであれば、洗濯用の色物漂白剤ですね。 あまり効果は強くありませんが・・ あと、我が家では真っ白の布製ではなく普通の子供スニーカーを洗うことが多いですが、やはり白い布の部分は黒ずんでしまうので、そういうものはスニーカー洗剤ではなかなか落ちません。 我が家で最大限するのは、まず漂白剤でつけおき、それから洗濯洗剤、スニーカー洗剤、歯磨き粉などを交互に使って歯ブラシで細かくこする、洗剤を洗い流してから、再度洗濯洗剤をいれて、洗濯機で回して二度洗いしてから室内で干します。 あとは、ちょっときつい薬剤ですが、ブレーキクリーナーのようなものを水に溶いてつけておくと結構白くなります。 基本的には、中敷きの汚れはなかなか取れません。 毎日踏んで汚れも圧着しちゃっていますし、綺麗な状態を保つのであれば、中敷だけとりかえられるものを購入するとか、ワンサイズ大きめのものを購入して、中敷を新たに敷いて、汚れるたびに替えるという使い捨て方式にするという方法が一番かと思います。
私立幼稚園での話です。公立はわかりません。 年少で入園し、年中に進み、年長のプログラムについていけないと幼稚園側が判断したとき、 年中を２回やって、卒園させる場合はあるようです。 この場合、親側は、年長にあげてもらえなかったという思いが強く残ってしまいます。 親の希望（？）と園の理解（？）で１年遅れで年少入園し、年中に進み、卒園することはあるようです。 果たして、親がそのような入園・卒園方法を望むものなのか。 どれくらい有効な方法なのかは疑問です。
「定時排尿」 言いますよ♪ かなり専門的な用語ですが。 普段使っていらっしゃるということは、かなり専門知識がおありですね。
＞なんでこんな薄いＴシャツと短パンのようなものに、３０００円以上もかかるの？ オーダーメイド品で、発注の数が少ないから。 サイズ別に大量に作っておくわけにもいかないので一着の単価が高くなります（長年売れないと廃棄ロスが発生します、黄ばみが出たりしたものは買わないので）。 他に似たようなものがあれば指定にする必要性が無くなるので、デザインは一般に売っているものと異なるようにしています。 それと、全てではないのですが、バックマージン分が入っているところもあるそうです。
元幼稚園教諭です。 旦那の転勤で、全国各地複数園での勤務経験があります。 私が勤務してきた幼稚園の場合、園バスの運転手は、 自動車教習所の教官を定年退職した方、バス会社の運転手を定年退職した方など、 運転する仕事をしていた方がほとんどで、 全員が、無事故無違反という方ばかりでした。 ただ、いくら安全運転を心がけていても、貰ってしまう事故もあるので、 実際に事故に巻き込まれてしまうことなどは、ありました。 園バス自体、スピードは出していないので、 たいした事なく、そのまま運行可能なケースがほとんどでした。 （でも、運転手の精神面を考慮してか、事故現場まで園長なり代理の者が行き、 　事故後から数日は、別の運転手が運転する園が多かったです） 事故だけでなく、バスの故障などもありますよね。 実際、今日、ウチの子が乗った園バスがパンクしたとかで、園から連絡があり、 通常の時間よりも1時間遅れて、ついさっき、帰ってきました。 でも、これらは、園バスでなくても、起こりうる事だと思います。 なので、何か万一の事があった時に、園がどのような対応をしてくれるか、が問題だと思います。 たとえば、事故や故障があった時、そこまで迎えに来てください、と言われるのか、 時間は遅れるが送り届けると言われるのか、など、 緊急時の対応がきちんとしているのであれば、そこまで心配しなくても大丈夫なのでは？と思います。
方法は２つあります。 １）書店で参考書を購入し自学。夏にある保育士試験を受ける。 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/ ２）ユーキ○ンなどの通信講座を使う。夏にある保育士試験を受ける。 分かりやすいサイトのＵＲＬです。 よかったら参考にしてください。 保育士。 大変だけどやりがいをたくさん感じられるステキな仕事ですよねｗ ピアノはピアノ教室に通うしかないかなぁと思います。 参考URL：http://www.hoikushi.info/
心情お察しします。文章を見て真実の保育をされたい方だと思いました。 男性の保育士で今年から保育園の勤務を始めました（年中クラスの担任です） 一般的によく言われるのは女性だけの職場なのに男性って大変じゃない？という言葉です。 保育園でもいろいろな年齢や経験年数の職員がいます。 やはり保育の考え方や子どもの接し方でも経験などでいろいろな考えを持っています。 それがあるからこそ子どもはそれなりに育っていくのではないかと思います。 今まで諸般の事情で保育士以外にも様々な職場を経験してきました。 そのことを振り返ってみると、どんなバラバラな考えや行動をしていてもいざというときに まとまりが取れるかどうかでその職場の雰囲気の良さがわかります。 自由に活発な論戦ができることが良いこともあれば、時にはトップダウンの決断にみんなが 従うことの方が良いということもあります。双方のバランスが良ければ職場は良い雰囲気と 言えるのだと私は思います。 質問者様にとって正しい保育って考えたことがありますか？ みんなお行儀が良くて、お話がしっかり聞けて、食事も黙々と食べ、お昼寝はぐずることな くパッと全員が眠ることができて…外から見ればとても良い子と言われる子どもたち。 そんな子を育てることが正しい保育でしょうか？ 一方で伸び伸びと楽しく、時にはやんちゃに遊び、ケンカをして泣いたり泣かされたり… お皿を箸で叩いたり、水道へ行って蛇口全開で床も服も水浸しになり、他人の物を勝手にと ったり、話を聞けずに騒ぎまくったり…そんな自由奔放な子どもを指導もせずに「元気がい い」と見守るだけが正しい保育でしょうか？ 私は今でも結論は出ていません。さらに言えば定年まで保育に携わり、園長先生まで務めた 方から先日お葉書をいただき、最後に「まだまだ勉強です」と書かれていました。 保育や教育って永遠にどれが正しいなんていう結論ってないのかもしれないですね。 だから日々問題が起こり、それについて様々な対応を考える。その繰り返しだと思います。 『Plan―Do―See』をご存じですか？　計画―実行―評価とも言われますが… まず自分がどのように子どもと向き合うかを考える⇒実行する⇒反省・評価をする⇒再試行 してみる。その繰り返しが保育に必要だと私は考えています。 その流れが止まってしまった瞬間に保育士の成長も止まってしまうと思います。 まだ１か月、されど１か月ですが、やんちゃな子どもたちに囲まれて時にイラッとくること もあります。でも自分が１番やりがいのある仕事だと思っているので、そんなときは自分で 自分を戒めることにしています。そして試行錯誤の毎日です。 「もう年中だからそろそろ〇〇ができて当然よ！」なんて言う人がいるのかもしれません。 でも今の職場の仲間は私と私のクラスを見守ってくれています。 時に私の代わりに叱ってくれることや私の知らないクラスの子の姿を良くも悪くも伝えてく れます。それに救われるときもプレッシャーになることもあるのですが… でもそんなチームワークに支えられながら、クラスの子をわが子のように愛していますし、 将来のために褒めることも叱ることもします。だから悩むことも落ち込むこともあります。 マニュアルどおりの保育をしてもいいと思いますし、窮屈な保育をしてもいいと思います。 放任した保育をしてもいいと思います。子どもに寄り添った保育もいいでしょう。 ただ１つ言えることは、保育士として「私の保育はこれで行こう」という強い意志があるか 否かだと思います。その意志は時代と共に変わっても、これで行こうと思える保育をしてい ればどんなことにも向き合えると思います。 もう１つのご質問、新人はどうやって仕事を覚えるか？ 答えは、わからないことは徹底的に聞き、失敗を恐れずに繰り返しやってみる わからないから行動をしないとか、行動を躊躇するというのは時間の流れが速い保育の世界 にとって流れに添えないのと同じです。まずはやってみるという強い気持ちがあれば大丈夫 です。頑張ってやってみようとする人を批難することはまずありません（傲慢な保育園など は別でしょうが…）でも何もしないで静観していたり、基本を何回も度忘れして行動しない ことが増えるとやはりいろいろな人の視線が気になり始めます。 あとはメモをとって繰り返し覚えることでしょう。 誰でも頭に残る記録量は限られますし、忘れたり誤って覚えることもあります。 お昼寝の時間や退勤前などにしっかりとメモをしておいて、不明なことはその日のうちに確 認すること。 私の場合は園の保育記録の他に毎日の保育ダイアリーと園児記録をつけています。園から言 われてやっているわけではありませんが、経験に勝るものはありません。それが毎日の日課 となっています（根気が続く限りやっていきたいと思っています） 何年経験していても、どんな職場経験があってもその園では新人です。私もその１人です。 プライドはありませんし、生涯現役で行きたいと思います。 今の保育についてじっくり焦らず自分の理想を考えてみてはどうでしょうか。 そしてその情熱と理想を面接で伝えられ、現場で実行できる自信をつけてみてください。 いずれ実を結ぶときは必ず来ます。保育しかないと思われるなら、決してあきらめずに保育 のことを研究しつづけてください。 回答になっていないかもしれません。 長文の回答を読んでいただいて感謝します。 質問者様にとって少しでも気持ちの支えになれば幸いです。ありがとうございました。
やや厳しいお話になりますが、ご了解下さい。 >20年以上在席している園長（女性）は保育士資格もなく、家族経営の名残か、金 >銭欲の塊です。保育士はほとんどがパートということもあり園長の基本給60万に >対して保育士（パート）は15万（月21日8時間勤務）です。 ご存じでしょうが、保育園を運営する場合、園児何名に対して保育士何名を配置するというのが基準になっています。以前はこの保育士の定数はあくまで常勤職員でなければなかったのですが、「規制緩和」の流れの中でパート職員でも時間を満たせばよくなりました。 そのため、保育園運営のためには、正規職員を抑制しパート職員をたくさん雇用した方が、運営的には楽になります。ほとんどがパート職員だからと言ってもそのことで違反とはいえないんですね。ひどい話ですが・・・ また、保育士のパートで１５万といえば、時給９００円弱ですね。このことについて今、問題にしても解決はしないでしょう。そのような待遇であることは納得した上で、雇用契約を締結しているはずです。不当に安いといえるのは都道府県で定める最低賃金を下回っている場合だけです。これは日本は非常に低いんですね。 >園長は管理能力、事務処理力がなく、事務に関しては手元にくる書類を交通整理 >のように事務係、主任に手渡しているだけです。保育士への指導などは全くでき >ません。 実際としてはそうであったとしても、これだけをもって不当だとはいえません。これらのことによって、あきらかに利用者に迷惑をかけているということが立証できなければ役所は相手にしないでしょう。 >理事長が園長に代わって園と経営を管理していますが、給料はなく役員 >報酬として月数万もらっているようです。 理事は経営者側ですから役員報酬しかもらえません。ですからこれは当然と言えば当然です。 >保育士からは当然不満の声も上がり、早々に辞めていく人がほとんどです。穴 >の空いたクラスには新任や代替えのパートが入るので保育も目が行き届いてい >ません。保育士も体調を崩しても休みもとれないような状況です。 >不当だと思われる園長の給料を安くすることはできますか？どういった機関に >どんな形で訴えられるのでしょうか。 社会福祉法人は毎年、都道府県（政令指定都市、中核都市の場合もある）の監査がはいっています。その時点で、園長の給料がもらいすぎているという指摘がない以上、役所としては特に問題にしているようには思えません。「能力がない」ということと「給料が多い」とうのは、単純には結びつかないのです。 役所に訴えられるのもいいのですが、利用者にあきらかに迷惑をかけているとか、あきらかに不法な行為をしているということしか、動きません。園長の給料を下げたり、パート職員の時給を上げるなどという指導は期待できないのです。また、正規職員を増やすということについては、基準を満たしている限り、役所としてはあれこれいうことはできません。 ですので、このような問題は役所の指導だけに頼るのではなく、園の中で解決していくことが必要です。また、役所に訴えた場合でも、意趣返しが予想されます。ですので、何人かであらかじめ労働組合を組織することが必要ではないかと思います。労働現場の中で労働者を守ってくれるのは組合しかないのです。ですので、一度、労働組合に相談されることをおすすめします。下記にアドレスを記入します。 社会福祉施設の労働組合（福祉保育労組）のアドレス http://www.fukuho.info/ 参考URL：http://www.fukuho.info/
＞通信大学で「何年もかけ」ほんの少しずつ単位をとることはできますか。 通信制大学の場合、 ホームページやパンフレットには、「3年次編入なら、最短2年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 実際には、社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 留年し続け、幼稚園免許取得まで4～6年もかかった というケースが多いです。 2年間で、すんなり幼稚園免許がとれた というケースは、ほとんどありません。 また、仕事が忙しくて、勉強する時間をうまく作れず、 結局、通信制大学・短大を中退する人も多く、 通信制大学・短大の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。 ＞お金は最低でもどのくらいかかるでしょうか。 基本的に、通信であれ、通学であれ、 「科目等履修生の、幼稚園教育実習の履修登録は、本校通学部か通信教育部の卒業生に限らせて頂いております」 「科目等履修生の、幼稚園教育実習の履修登録は、卒業生を含め、誰であれ、一切認めておりません」 「幼稚園教育実習の履修登録が必要な方は、 3年次編入して頂く必要がございます」 ・・・といった履修制限をしている大学・短大が多いです。 3年次編入した場合は、 1年分の授業料(20万円程度)を、毎年支払う必要があります。 ＞私は学生時代、高校の教員免許（公民科第一種）と司書教諭の資格を得ているのですが、 ※文部科学省は、教育職員免許法で、 教職科目の単位の認定について、厳しく制限していますので、ご注意下さい。 教育職員免許法の規定により、 卒業した大学で修得した単位による免除については、 21200117さんが卒業した大学の学部・学科・専攻に、 どんな教職課程の認定があったのか（＝どんな教員免許が取得出来たのか）で決まります。 a)高校公民免許と幼稚園免許の両方が取得出来たのだが、高校免許だけ取得して卒業した この場合は、21200117さんが卒業した大学で修得した 「教職に関する科目」、「高校教育実習」、「教科に関する科目」、「教科または教職に関する科目」の単位や、 「日本国憲法」「体育理論」「体育実技」「英語」「情報処理」の単位を 合計で最大60単位まで、 幼稚園免許の単位として使うことが出来ますので、 その分、履修が免除されます。 b)もともと高校公民免許だけしか取得出来ない場合 この場合は、21200117さんが卒業した大学で修得した 「教職論」「教育原理」「教育心理学」「教育行政学」「教育課程論」 「道徳教育論」「特別活動研究論」「教育方法研究論」 「教育相談論」「生徒指導論」「進路指導論」「教職実践演習」 といった「教職に関する科目」の単位や、 「高校教育実習」、「教科に関する科目」、「教科または教職に関する科目」の単位は、 高校公民免許の単位としてしか使えず、 幼稚園免許の単位としては、原則として使えません。 そのため、認められ、免除となるのは、 日本国憲法、体育理論、体育実技、英語、情報処理、の5科目のみとなり、 幼稚園免許取得に必要な 教職に関する科目→35単位（幼稚園教育実習5単位4週間も含む） 教科に関する科目→6単位 教科または教職に関する科目→10単位 の、残り59単位全てを、通信制大学などで全て再履修し、 単位を取り直さなければなりません。 ☆保育士を先に取得する 保育士国家試験に合格して、保育士資格を取得する ↓ 保育士として、3年以上働く ↓ 文部科学省が毎年実施している「幼稚園教員資格認定試験」に合格して、幼稚園2種免許を取得する ・・・という方法もあります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13052 … ただし、 ・保育士国家試験の合格率は、毎年10％くらい。 ・幼稚園教員資格認定試験の合格率は、毎年10～20％くらい。 と、どちらも低く、かなりの難関試験です。
はじめまして　二児の母です。 娘達が通っていた幼稚園では　障害のお子さんがいました。 私の親友の子供なんですけどね。。。 幼稚園では障害者向けは聞いた事はありません。 ＞この子が我慢できないですか？ 意味が分からないのですが、障害を持っている子はどうしても数テンポ遅れると思います。 当人がそれで良いのか、、、と言う部分も出てきますが　まだ年少だと　子供同士の言葉って　バラの刺の様にシビアですよ。 親友であっても　うちは文句っぽく言われました。 子供を庇う訳じゃないけど　決してうちだけじゃなく　幼稚園含め大問題になったのです。 園児達が　揃って言う訳じゃなく　何かあると ＜ねえ、なんでこれやって　って先生が言ったじゃん。＞って子供の世界では言うらしいのです。 それが遅いから　どうしても子供は発してしまう様です。 申し訳ないけど　私は親友に言いました。 ＜悪気があって言っている訳じゃないよ、普通に接しててやらなければ普通に、なんで？とか　やってって言ったじゃん　って言うよね？　それに対して、うちの子は障害があるから　って言うなら　それは差別をしろって言っている事だよ。自分で差別して　人に何か言われたから差別だ　と言うなら　世界は違う、対等でいられる幼稚園に通う方が親も良いよ＞ って言った事があります。 もぅ中学時代からの大親友だったので　はっきりと言いました、正直　反感を持たれるであろう覚悟でした。 普通に関わりたい、普通に　と言うので　ならば子供の世界会話で　何か言われても　それは親が出る幕じゃない、子供が言える様に親がするしか無いんだよ。 って話になり、親は大変だったと思います。 そんな子も　今は高校生です。 普通の小学校に通い、普通の中学に通いました、高校は私立ですけど。。。 毎年の様に教育委員会に駆け寄って　承諾を得ていた様です。 幼稚園の遠足は二種類あり（子供だけの遠足と親子遠足）、他に行事があると（体育館でひな祭りとか七夕とか）、幼稚園側とは念書を交わしていて　親が常に参加。 参加と言うよりも　後方で待機って感じの様でした。 幼稚園経営者とは　私自身　上の子同士ママ友達でしたので、随分幼稚園側は折れてました。。。何処の幼稚園も受け入れてくれなくてって状態で。 念書を書く事で良ければ　と言うので　声を親友に掛けました。 障害者のお子さんとは　うちの下の娘が同じで　そんな感じの経緯でした。 トラブル無く、、は　親次第。 親同士は　障害に関して　多少の知識はありますが　子供にはありません、まして年少は３歳児ですからね、３月生まれと４月生まれでは相当差がありますから、教えるにはまだ難しく逆に違和感感じる接し方になってしまいますしね。 我慢出来ないママ達もいるでしょうね、、、。 私自身文句を言われた経験ありますから。。。 ＜○○ちゃんママ（私）の友達なんでしょ？　幼稚園はほら経営者も友達だし、だから入れた訳でしょ？　なのにあんなに文句言って、あれじゃうちはリレーが成立しないのよ、うちの子一人で走っている様なもんじゃん＞とかね。。 どうしても　その子が入るとペケになってしまうのです、そして教室も二階は無理とか、、、。折角年長になって二階で階段で降りるのではなく　滑り台で降りる（そこは魅力が多いので）はずが、その子と同じクラスになると二階はなく一階。。。 そんな事もある訳で、、、。 でも誤解無い様に、、、私が入園をごり押しした訳じゃないです。 普通に　うちはその幼稚園に入る事が決まっていたし、だけど友達は入園先がなく、聞いてみようか？　程度で、幼稚園側には　断るなら断っても全然問題無いです　って事は伝えてました。 何となくですが　幼稚園経営ママからは　昔障害者を受け入れた事、対処とか聞いていた記憶があり、断られないだろう　は感じてましたけどね。 昔はトラブルが無かったそうですが　今はシビアですね。。。昔と言っても　娘達の時代ですから（今春高校一年）もう１３年前ですから、、、、。 昔受け入れた事があるのは　もっと前でしょうから　トラブルも無かった、少なく小さかったのでしょうね。 １３年前にそれだけのトラブルですから　今はもっとあるのかな。。。 役員になっていたら　行事に参加する事が大前提ですから　役員になり　役員決めの時に　ちょっと時間を借りて　お子さんの障害について理解や承知を求めても良いと思います。 こぅ言うのは　どうかと思いますが、、、言わないで過ごしていたら　一般的に＜障害がある＞って事は知らないわけで、、後から言われるよりもトラブルが少ないと思うのです。 まずは　貴方の家の方針じゃないでしょうか。 それと　少人数方針の幼稚園を見つける方が良いですよ。 ジャンボ幼稚園は　無理です、、３０人いる子供に対し２～３人の先生では　三歳児を全て見れないでしょ？ １０人一人の先生　がギリギリじゃないでしょうか。
　駄目の意見が知りたいですね。　我が子は保育所育ちですが、幼稚園もさほど離れていないし、そんなことで対立なんて小学生に成った今でも幼稚園の親から聞いていませんね。 　想像するには特定の曲を知っている知らない。その曲が流れるとまともに動いてくれない。 　著作権法からみかな？ 　それにしても反対理由が思いつかないのですが。普通は問題無く流れていると思いますけどね。
存在している幼稚園を聞いたことがありません。 情緒学級に該当するお子さんなら、 まずは療育を受けると思います。 療育に通っているお子さんなら、 自治体で幼稚園事情を教えてもらえます。 加配保育で幼稚園生活を送るのが一般的な配慮方法です。
その曲名は、多分「ニンジャ体操」です。
幼稚園で働いていました。 近所の方のご厚意で、開いている土地を無償で貸していただき、 畑を作り、野菜を育て、収穫して、園児みんなで調理して、昼食時に食べていました。 土地を貸してくださった方が、手作りで、●○（幼稚園の名前）農園、という看板を作ってくださり、 園児たちみんなで大喜びしました。 手入れに行ったり、収穫に行ったり、畑に行くたびに、看板の前にみんなで並んで、記念写真を撮ったりしています。 その土地の向かいには、大きな公園があるので、お弁当持参で行って、 作業の後、公園でお弁当を食べて園に戻る・・・というのも良くやりました。 働いた（笑）後のご飯はとてもおいしくて、みんなたくさん食べました。 屋上との事、どのくらいの広さがあるのか、 また保育園側が、どのくらいの規模の畑や田んぼを作りたいかが分からないので何とも言えませんが、 収穫した生で食べられる野菜などをその場で食べられるような洗い場や、 お弁当を食べられるようなスペースなどがあったら、楽しいかも知れません。 保育園と相談して決められると良いのではないでしょうか？
役員を何度か経験しております。 父母の会で会費を集められていると思うのですが、 そのお金で1年間どのように運営していくかを役員で決め、 それを皆さんにお知らせし、承認を得る事が総会です。 総会の内容は、 ・役員紹介 ・1年間の行事予定もしくは計画案 ・予算案 ・質疑応答 主にこの辺りかと思います。 総会で役員決めをする事はおそらくありませんし、 （この時期なら既に決まっているのでは？） 役員以外質問が無ければ、特に発言する事はありません。 集まりに行くと総会内容のプリントを渡され、 空いている席に座り、協議事項に沿って話が勧められ、 計画案・予算案を可決し、終わります。 ママ友の心配もありません。 ママ友で固まっている人もいますが、 そうでない方も多数いらっしゃいますよ。
一度、市役所へ相談に行かれることが、一番正確だと思いますが。 ただ、 ＞今年は１３０万未満で働く予定なんですが、この場合私の源泉徴収税額はいくらくらいになるんでしょうか？ とありますが、保育料は前年度の年収によるので、収入が減ったとしても、その年は保育料は下がりません。
こんにちは。はじめまして。 私も娘を2年保育にしました。 理由は簡単、手が掛からなかったからです。 引っ越しなども重なり慣れない土地で幼稚園を決められなかったこともありますが、慌てて幼稚園を決めることより、娘ともう一年ゆっくり過ごすことを選びました。 昼間は娘と気ままに過ごし、午後からは近所の同級生の幼稚園から帰宅した子と遊び・・結局その仲よしさんと同じ幼稚園に2年保育で入れましたが、別に誰からも不思議がられませんでしたよ。 集団生活にもすぐ慣れましたし、お友達も優しくしてくれました。 もう少し子どもと一緒に過ごしたいから・・これで十分な理由になると思います。 子どもはあっという間に大きくなってしまいます。貴重なこの一年を大切にお過ごしください^^
　保育所で保護者会の役員経験があります。父親です。 　会長等の役決めは集まって話し合いで決めて、それでも駄目ならくじ引きですね。 　No.４の方のようにお手紙は有功なんですが、欠席裁判のように居ないからと無茶な役を押しつける人も居ます。それはその時の役員次第です。 　ただ、こういった役は可能だと予めいくつか出しておくと、良いかもしれません。 　まぁ、基本的には毎年同じような事の繰り返しなんで、特に大きく変化を求めない限りは前年度を参考にしていけば良いですよ。 　会長になった場合、他の所と一緒に成ってする場合は会議が余分に増えるのが大変ですがね。 　役員決めなど旦那さんが可能な限り代理で出てもらって希望を通せるように頑張ってもらう方が良いですね。
17歳女子です。 私も幼稚園の頃、お子さんと 同じようなことを 母に言った経験があります。 そして幼稚園に怖くて１年間行けませんでした。 私の場合は幼稚園で先生や友達の些細な言動が気になり自分のことを嫌っているのではないかとか来ないで欲しいと思われているのではないかとか考え、考える内に妄想と現実の区別がつかなくなっていました。 でも十人十色ですし どんな理由でお子さんが そんなことを言っているのかは 分かりませんが 不安でネガティブになっていることは 間違いないと思うので お母さんが抱きしめてあげたり 頭を撫でてあげるだけでも 少しは不安を取り除いてあげることは 出来るのではないでしょうか…？
幼稚園教諭　保育士をしていました。 楽してるなんて思わなくていいと思います。 私はその位が普通にしないといけないぐらいに考えます。 真面目なお母さまによくこのような質問をされたことがあります。 今は核家族が多く手を貸してもらえる事も少ない人がほとんどですし。 保育園に通うと病気にかかったりすることが多くすぐに呼び出されますから・・・ 中には本当に気の毒になるくらい呼び出される友人もいました。 それに、私の他の友人は仕事をしてないときっとノイローゼになるタイプなので保育園を進めました。 そういう人もいるのです。子供と一緒にいれば子供にとって良いと言うわけではないと思いますし 私は頼れるところがあるならどんどんまかせるべきだと思います。 保育園での生活は保育士さんにすっぱり任せて、相談に乗ってもらったりしつつ 今は準備期間として、保育園での生活になじめるようにしてあげるのが一番。 何も悪いと思うことはありません☆ あと数ヶ月で育児とお仕事になりますが、手抜きをしつつ育児楽しんでくださいね^^
決まりがあるのかといわれればないように思います。 息子の通った幼保園は、公立のため４月１日以降にしか、 保護者は教職員の異動を知る事が出来ませんでした。 だから、異動するしないに関わらず、３月の卒園式・終業式に 子ども全員から教職員に花束を贈るのが慣習化してましたよ。 それが当たり前だと思っていました。 他の方も書いてましたが、小学校以降は離任式があるけど、 保育園・幼稚園はありませんから、それにかわるものを、 保護者同士で決めて、毎年やっていました。 保護者同士でそういう話し合いができる環境なら 普通に思いつきそうな話なのになぁと思いますが。 保育園の職員は、辞める当日まで通常保育業務をすることが多いと思うので、 園から言うのことはあまりないかもしれません。 子どもに影響しないように配慮もあると思いますし。 そういうことをするのが嫌いな保護者や職員っていますから。
幼稚園教諭をしています。 短大卒です。 私は短大で良かったかな？って思っています。 大卒よりも給料は低いし、短大は忙しい！ 大学・短大で学ぶことは基礎知識のようなもので実際働いてみるとほぼ役に立ちません。（私だけかも・・・笑）仕事の中で子どもや先輩先生に学ぶことばかりです。 関東の出身ではないのでオススメを紹介することはできませんが、就職率のいい学校を選ばれてはどうでしょう？
　上限はないけど保育料は高くなりますし、そういった人達が保護者会の会費をけちったりすると悪い評判立ちまくりですけどね。 　でも、私の経験ではそれをひけらかすような方はいなかったですね。むしろ積極的に活動に参加される方が多かったですね。 　
いやそんなことをここで相談されても・・・・ 幼稚園の判断次第でしょう。 既に定員が埋まっているなら、無理な相談かもしれないし (その辞退云々の経緯が不明なので一般論として)空きがあるなら、無下に断ることもないのでは無いか？ 入園金については、返金を受けているのなら支払うべきだし、返金されなかったのなら一般論としては再度の支払いは無いのでは無いか？ どっちにしても、園側の状況が分からんし貴方と園との関係が不明なので、一般論しか言えない。 でもなぁ、既に入園式を済ましているところも多いのでは無いか？ クラス編成だって済んでるし、制服以外にも準備が必要なモノも多い。 貴方側も面倒だし、園側も面倒でしょうね。 ここで迷っているよりも、早急に園へ問い合わせというかお願いをすべきでは無いか？ と思うのは私だけか？ ”どうして同じ質問を繰り返すのか？”
わたしは子供のとき小学校入学と同時に転居しましたが、とくに問題はありませんでした。 子供の学校にも毎年たくさんのお子さんが転校してきますがちゃんと馴染んでいきます。 子供はお母さんが考えているよりずっとたくましいです。 あと、幼稚園のときの友達とはだんだん性格が違ってきて遊ばなくなります。 しっかり愛されて育った子は自信があるのでどこでもやっていけます。 心配しなくても大丈夫だと思います。
そもそもですが、 ボランティアというのは、相手のために“奉仕”することであって、 相手にお礼を言われる事はあっても、ボランティアした側がお礼を言うのはおかしいのです。 もしお礼を言われる程のことが出来ていないというのであれば、必要なのはお詫びの気持ちです。 ボランティアで参加したにもかかわらず、十分な奉仕が出来なかったことに対するお詫びですね。 ボランティアで参加する限りは、相手の迷惑になることはもちろんのこと、一切足手まといになってはいけません。 今回の震災の件でもよく言われていますね。 もし、相手の方に気を遣わせてしまったり、足手まといになったとお感じであれば、 必要なのは「お礼状」ではなく「お詫び状」になります。 参加されたのが「体験」であればお礼状で構いませんが、ボランティアであればおかしいですね。
こんばんは。 うちの長男の時と同じ状態です。 長男の時は担任がおばあちゃんでベテランといえば聞こえはいいですが 全く遊ばない、元気がない、歩き方もよぼよぼって感じ、冷たい感じの先生でした。 運悪く２年もお世話になったので、お陰で長男は子ども同士のいざこざも見抜いてもらえず、幼稚園に行きたくない病が出てしまいました。 他の子（いざこざの相手）も同様だったらしく、親が解決しなくてはいけなかったり、 とにかく愛情がない先生でした。 卒園式には本当に縁がきれてほっとしました。 次男は同じ幼稚園でしたが、新任の若い先生で本当にいい先生でした。 長男と次男と比べても同じ幼稚園なのかと思うくらい担任に差があります。 ちなみに次男の時に長男の担任は他の学年をうけもっていましたが、 子どもが園でケガをしちゃうなど気配りがないためそのクラスはガタガタでした。 うちの場合には私立小学校に入学する為にその付属の幼稚園しか選択はありませんでした。 結論からいうと長男はめちゃくちゃかわいそうな幼稚園生活でしたが、今は普通の 小学生活を送っています。 でも、もし小学校を考える必要がなければ、間違いなく私は転園を考えていました。 その幼稚園がいいか悪いかは通ってみなければ解らないと思います。 でも、幼稚園の時期は本当に一時期であって、小学生である程度取り戻せるということ。 幼稚園の滞在時間は短いので親がフォローすればなんとか乗り切ることができること。 子どもが本当にケガをさせられたり、その他問題にならない限り、過大な期待をしない こと。 それでも我慢ができなかったら転園したほうがいいと思いますよ。 子どもも為でもあるし、ママの為でもあると思います。
とりあえず先生に聞かないと園の状況は分かりませんね。　確かにもう少し下の子であれば トイレの時間ってのを決めててみんなで一緒に言ったりしますけど　年長さんなので各自行くようになっていると思います。 しっかりサポートしているのかどうかに関して　質問者さんの言うサポートと園で考えているサポートの温度差があるかもしれません。　それぞれに言い分があると思うのでなんともいえませんがその辺に関してもきちっと話したほうがいいかも知れません。 ただトイレに関しては嫌がっているのに無理やり連れて行くとトイレに行くこと自体を嫌がったりするようになりますからね
まず、 (1)幼稚園と保育園は義務教育ではありません (2)保育園は、基本的に両親共働きでないと入園できません (3)保育園は、親の収入によって保育料が変わります (4)幼稚園も保育園も私立と公立があり、 幼稚園は私立のが値段高いです。ただ、私立もピンキリです。 （園によって違いますので、あくまで基本として考えて下さい） ゆえに、 あなたの世帯の収入が多ければ 高い← 私立幼稚園＞＞保育園＞公立幼稚園 →安い 収入が普通以下なら 高い← 私立幼稚園＞公立幼稚園＞保育園 →安い となります。 スポーツクラブに関しては知りませんが、子供を預かるのなら、 普通に考えて少なくとも保育園や公立の幼稚園よりは高い値段かと思われます。
公立（公務員）だからでじは無いでしょうか？ 学校の先生を例にしますが、噂で回ったりはしますが、一応4月1日に正式な辞令が出ないと公にできない。 移動の命令も2週間前くらいにならないと本人も分からない。 いつ聞かれたのか分かりませんが、言ってしまった先生は何も考えずの発言。 加配の先生は、公務員として言葉を濁した。 実際ふたを開けてみないと、どのような配分で見れるかも分からないので落ち着いてから話そうと思われたのでは無いでしょうか・・・ 憶測でしか無いですが、基本公務員は4月1日にならないと、人事の事は教えてくれません。
幼保一元化では待機児童がふえるか？ そうですね、もともと幼保一元化というのは、保育所が圧倒的に不足している、ところが幼稚園は定員不足が生じている、だから保育所と幼稚園を一緒にすれば一挙両得じゃないかというものですね。 幼稚園と保育所では設置根拠法令が異なります。幼稚園は学校教育法ですし、保育所の設置は児童福祉法にその根拠があります。自治体にとっては、幼稚園は基本的につくってもつくらなくてもどちらでもかまわないものです。ところが、保育所は親が仕事等で「保育に欠ける者」について、自治体がその面倒をみる義務があります。その方法として自治体が直接おこなう公立保育所を社会福祉法人等が運営する私立保育所があります 幼稚園はそれぞれの園で募集しているのが原則ですが、保育所の場合は、親が自治体に申請をして、自治体は、誰をどの保育所にいれるのかを決定します。ですので、保護者は自治体に保育料を支払い、園は自治体から補助金という形でもらいます。いわば自治体の仕事の委託を受けてやっている、というのが私立保育所です。（この場合あくまで認可保育所の場合です。無認可保育所は園との個人契約です。） ところが、今回、厚生労働省が一本化しようというものは次のようなものです。 １）保育所と幼稚園を一本化して「子ども園」をつくる ２）自治体はあくまで、各親に対してどれだけの保育時間が必要か「認定」をする ３）親はその認定をもとにして各保育園に申し込みをし、入園の可否は園が決める ４）保育料は園に支払い、認定時間以上のサービスを受けようとすれば追加料金が必要になる。 ５）規制緩和をすすめ、保育所ほど人数が必要でない幼稚園程度の人数でもこども園をつくれるようにする。 いわば介護保険と同じようなやり方をするんですね。 保育所に関しては、これまで多くの規制緩和がされてきました。以前は社会福祉法人でなければ保育所を運営できなかったものを、株式会社でも、ＮＰＯ法人でも運営できるようになりました。資格面積を緩和し、園舎の面積が狭くても多くの園児を収容できるようにしました。園庭がなくてもその保育所を認可できるようになりました。パート職員であっても必要保育士数にカウントできるようになりました。保育所では給食が園で供給しなければならなかったのですが条件付きながら外部から給食を導入できるようになりました。 現在、さらに企業等が参入しやすいようにより大幅な規制緩和をしようとしています。株式会社が設立した保育所であっても補助金がだされてるのですが、これまでは補助金はあくまで保育所運営に限られていたのです。これを他の用途にも使用できるようにする、給食についてももっと緩和する等々です。 現在、日本最大の株式会社保育所を運営しているＪＰホールディングの会長は厚生労働省の保育所制度に関する委員会の委員になっているから、政府の政策が企業寄りになるのは当然といえば当然なんですが。 日本はご存じの通り空前の不景気が続いています。今回の震災、原発事故により不景気がさらに続くでしょう。そうなると、資本というのは投資先が現在不足しているのですね。ですのであらたな「儲け先」を探しているのです。（このことは不当だとは思いませんよ、株式会社というのは利潤をだすのが本来の使命です）ただ保育所を金儲けの道具につかうのはいかがかと思いますね。 おたずねの趣旨で言えば、待機児童はなくなります。というよりも自治体の責務として、あくまで認定するだけでいいですから。措置する責任がなければ待機児童の人数を把握する必要も責任もありません。 参考URL：http://www.hoiku.or.jp/entrance/hoikuseido2.pdf
待機児童がいるような地域で、認可保育園でしたら、恐らく育休中なのでしょうね。 4月生まれのお子さんで、ちょっと早くて歩いているということじゃないでしょうか。 認可保育園の場合、保育園によっては（もしくは地域によっては）育休中は上の子を退園させなければならない場合もあるようですが、うちの地域では翌年4月に復帰するならそのまま退園させずに通わせ続けることが可能です。 私も今1歳の子どもを認可保育園に預けていて、この夏に二人目を出産しますが、翌年4月まで待たずに出来るだけ早く復職したいため、上の子の一時退園は考えていません。でも、下の子の預け先がみつかるとは限らないので、結果的に3月末まで下の子は預けずに上の子だけ預けることになってしまうかもしれません。 認可以外の保育園は、どういった子を預かるかは保育園の裁量ですので、専業主婦で子どもがひとりしかいなくても預けられる場合はあると思います。また、地方などで待機児童が全くいない場合は、求職中等の理由であっても預けられるでしょうし、上の子がもう5歳とかなら、普通は退園させられる場合（例えば下の子の妊娠を期に退職したとか）であっても、特別に通っている可能性もあります（子どもへの配慮ということで） それから、これはご質問の範囲外かもしれませんが、単にその保育園に預けていない下の子がいるというだけなら、上の子を預けた後、別の保育園などに送って行き、帰りも下の子を先にお迎えに行っているという可能性もあると思います。 3人の子どもを3箇所の認可保育園に通わせている人もいると聞きますので・・・。
登園許可証や登校許可証は、最近不要にする学校が増えています。 なぜなら、完治したという判断は、医者にもできないからです。 そこで解熱後２日間というガイドラインがあります。 解熱後２日たったら、保護者がそれを口頭で伝えて、医者に登園許可書を 書いてもらうわけですが、あまり意味のあることではないのです。 そこで、最近の小学校では、インフルエンザの場合 解熱後２日たったという書類を保護者印で提出する学校が多いです。 たしかに、インフルエンザが増える中、医者にとっても、診察するわけでなしに 保護者の口頭連絡から書類を書くなどというのは、余計な仕事ですね。 親も子どもも医者も、そして何より、その医者に通っている病気の子どもにとって 無駄な時間は負担です。
この度,新たに○○役員に就任いたしました,○○組,○○○の父の○○○と申します。この幼稚園に入園し新たな新生活を迎えるにあたり,緊張感がありますが,親子共々,毎日を楽しく過ごし,一緒になって成長して行きたいと思います。役員の活動も全くのドシロウトですが…他の役員の方々と協力し頑張りたいと考えております。これからよろしくお願いします。 ……………こんな感じでどうでしょうか？？？
No.2 さんの回答がベストアンサーだと思います！ 一票、投じます！ 　　
＃2です。 指導要録は、保護者向けの物ではないので、 こういう物があります、と保護者に知らせる事はないと思います。 中には、やりとりのない園や学校もあるのかも知れませんが、 私が勤務してきた園（旦那の転勤で全国各地複数園での勤務経験があります）では、 私立、公立、関係なくやりとりがありました。 ＞もし転勤先の幼稚園がなかなか決まらずに、行ってから決めるとしたら ＞転勤先から元の幼稚園に住所などの連絡先を連絡するという形になるのでしょうね。 そうですね、まだ転園先が決まっていない時は、 幼稚園側から、退園証明書や在籍証明書などが用意されると思いますので、 転園先が決まった時に、それを転園先の事務に渡せば、 転園先の園から、請求の連絡が行くはずです。 ＞記入事項に、どのような事に注意してほしいかとかあるそうですが ＞親との相性なども記入されるのでしょうか？ ＞心機一転、頑張っていこうと思っているのですが、不利な事も書かれるのでしょうか？ 保護者からの虐待が感じられるとか、家庭環境の問題が子どもに悪影響を及ぼしている時などの場合は、 保護者の事や家庭の事などを記入するケースもありますが、 基本的には、子どもの様子のみを書いていますので、ご安心ください。
体操服でもいいと思いますが、私なら絶対やりません。 幼稚園の遊ばせ方にもあるかと思いますが、 息子の幼稚園は１年中外遊び重視園だったので、 毎日泥だらけでしたから。 体操服だと、泥を落とすのが大変です！漂白しても取れない！ だから、息子は夏は汚れても捨てられるようなボロいＴシャツ。 冬は、クロや茶など、泥がついても目立たない服ばかりでした。 息子の通った園は可愛らしい遊び着を着ている子どもは希でした。 男も女も真っ黒になるまで泥遊びしてましたから。
高２からしっかりした夢があって 素晴らしいですね！ ピアノは絶対にやっといたほうが いいですよ！弾き歌いも！
靴の箱って園も結構無茶ブリですね(^_^.) 普段から家に無いでしょうに・・・ お道具箱では、無いですが、こんなサイトを見つけました。 かわいいのが出来るとよいですね。 参考URL：http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/818.h …
息子が通っている小学校は、メール配信と保護者が直接迎えに行くの２つです。 メール配信は別の理由で配信サービス利用がスタートしたんですが、 せっかく利用するならということで災害時の子どもが学校にいる場合の安否情報と、 災害が予想されるときに学校の休校などの情報が配信されます。 都会の人は普通に１時間以上かけて仕事に行くんですね。 タフさが違います。 私は田舎在住ですが、夫がリフォーム関係の仕事に従事しているため、 毎日所在がちがうから、私は家から自転車で３０分圏内しか仕事をしたことがありません。 それゆえ、職種を選んでません。 なにかあったとき、子どもをすぐに迎えにいけないから。 田舎は車社会ですが、災害時車がどうなるかわからないし、 万が一のときでも、自転車で通える範囲なら徒歩でもなんとかなると思って。
　エピソードや先生方への努力などの感謝を書けばよいと思います。 　本日、ここに○○名の子どもたちが、晴れて卒園式を迎えることが出来ました。入園時のとき、私は子どもの育て方が未熟でした。いまでも不安な日々ですが、その中で、先生方のご指導の下で、子どもたちはもちろんのこと、私たち（保護者一同）も日々を育むことが出来ました。振り返りますと、（ここに運動会、遊戯会などのエピソードを入れてください。）が、いまでも脳裏に思え浮かびます。日々の先生方の暖かい心遣いで、子どもたち、保護者も多くの思い出をもって、卒園します。ほんとうにありがとうございました。 いかがですか。
私は市役所に電話して聞きました。 源泉徴収票を見ながら聞かれたことに答えたら「たぶん・・・これぐらい」という金額を教えてもらいました。 ただ…正式な保育料は申し込みして入園が決まり、入園式の日に通知を頂き、わかりました。 なので、いったい　いくらなのか不安でしたよ＾＾； 教えていただいた金額と　あまり変わらなかったですが。
こんにちは。５歳児と３歳児の娘二人を保育園に通わせている母です。 今年で６年目の保育園。 上の子は６年間のうちなんと４年間も男性保育士が担任です。 私の性格が男っぽいからかもしれませんが、男性保育士さんを特別に 感じたことはまっっったくありません。実際、通っている保育園にも 男性保育士さんは４人もいます。０歳児の担任をされている方も いらっしゃいますよ。女の子のおむつ交換だって当たり前のように されています。 こどもにとって保育園は第２の家庭。女性とこどもばっかりな環境の ほうが不自然です。お父さん代わりの男性がいたほうが、こどもに とっても良いのではないでしょうか。 でも、育児の相談をするなら、男女を問わずやっぱり育児経験の有る 先生に頼ってしまいますが…。 先生の挨拶を無視するなんて、ひどい保護者だと思います。 こどもの見ている前で他人を無視するなんて、私にはできません。 挨拶しかしてはいけない状況では、ほんとやりづらいですよね。 でも、保護者って先生をものすごく観察していますよ。 自分のこどもだけでなく、ほかのこどもと接しているときの言葉使い や、雑用をされているときの様子などなど、とても気になります。 「背中で語る」じゃないですけど、会話ができなくても保護者に アピールできる場面は意外と多いのでは？ ＞保育園に楽しく来ることが子どもの成長の最大の意義 このように考えて頂ける先生だったら、安心してこどもを預けられる と思います。 がんばってくださいね。
こんにちは。 わたしもパートの医療従事者です。 １歳と３歳の子供を認可保育園に預けています。 二人とも冬は病気がちで、肺炎などを繰り返し３カ月ほど出勤 できませんでした。その時に退園させられるのが不安で市役所 に泣きながら電話したことがあります。 その時の回答は「契約書の勤務条件が第一。勤務実績は正当な 理由があるなら、極端な話、勤務日数がゼロでも大丈夫」との ことでした。（ただ子どもが２カ月以上保育園を欠席すると 退園事由になります） 結論として、まずは週４日４時間以上の勤務契約を取ることです。 実績はその次です。頑張って下さい！
紺は目立ちますが、それでいいなら。 sabraさまの書いたスーツは卒業式に多い服装です。 入学式は春を意識した明るい色が多く、紺では目立ちます。 せめて、スカートが黒や紺なら、ジャケットはグレーにするとかのほうが無難です。 幼稚園の入学式は、記念写真に親が入ることもあるので、一生残ります。 周りに合わせたいなら、紺は不向きです。 多分、幼稚園関係は黒や紺が多いです。
こんにちは。 私は去年まで幼稚園教諭、現在保育園で保育士をしています。 お母さんのお話を読ませて頂いて、同じようなことがクラスであったなぁと思って書き込みさせていただいています。 確かに、園長・副園長の言い分もありますが、やっぱり何はともあれ、教育者・保育者として話し方がありますよね。きっと、面接というからには入園まえから言い方がきつい園長だったのだと思います。その後も何かと言ったら言いっぱなしで電話を切られたり、なんで？？と思うようなことも多かったことと思います。実はうちの園長もそうでした（＾＾； 自分の言ったことに少しでも何か言われると、「あの親はだめだ」とか「話にならない」とか・・・。私もその時は職員でしたのでどちらかというと園長サイドの人間ではありましたが、何とか解決したくて何度もお母さんと話し合いをしたことを覚えています。 ・・・と、そこで、 担任とはお話されているのでしょうか。年少、年中ということであれば、園の規模がわからないのでなんともいえませんがそれぞれ１、２人は担任がいるかと思います。その担任とは全く話せない関係ですか？できれば園長と直接話す前に、担任と話してみることをオススメします。 やはり、ここで一番に考えるべきはお子さんのことです。 担任の先生が大好きだったりしませんか？ 園長よりも担任は、ずっとずっとお子さんのこと知っていると思うんです。個性、性格、好きなこと、苦手なことなど把握ができていますよね。だから園長よりも親身になって話せるはずなんです。同じ立場として、自分のクラスの子が登園できないでいるのにどうでもいいと思う担任なんていない！と思いたいので、担任と是非話してみてください。 可愛い子のために、何とかことを運んでくれるのではないでしょうか＾＾ もちろんそのためには、お母さんの協力も必要です。例えば書き込みにもありましたが時間より早めにバスのお迎えに出たり、園の行事のお手伝いにたまーに参加してみたり・・・。 もし担任も話すのを拒否なのであれば、転園した方がよいと思います。 だって、担任もお子さんのこと、どうも思ってないってことですから。 お母さんにとって、信頼できる人がいない園にはお子さんを入れても成長しません。 お子さんにとって、貴重な貴重な３年間。 あとちょこっと大きくなれば親の敷いたレールの上から自らはずれて自律していくんです。 無理を重ねて笑顔が消えてしまうなら、たとえお母さんと園長の問題でお母さんの都合であっても、お子さんを引っ張って違うレールに乗せてもいいと思います。 子ども達の適応力って大人もびっくりするくらいですから。 ちなみに・・・・ 私の場合は園長とお母さんは卒園まで和解できませんでした。 でも卒園式、お母さんと卒園で来てよかったねと一緒に泣きました。 その子ももう４年生です＾＾ 未だに年賀状はやりとりしてるんですよ♪ そして、私もそのまま園を退職しました。 私もやっぱり園長にはついていけませんでした（笑 悩みどころだとは思いますが、お子さん一番！！って、 それだけではなく、お母さんも笑顔でいられる生活をぜひ送ってください。 長文になりすみません。
こんにちは。 その欄を埋める人は、あなたではなく、面接官です。
　ここで質問するより、弁護士さんに質問したほうが賢明でしょう。ここでのベストアンサーが必ずしも解決するとは私は思えません。 　この質問の内容が事実であれば、立派な犯罪(刑事事件)ですので、われわれの意見ではなく、その専門家に質問するのがベストですよ。この返事をしている方が、法律家でない限りは。
幼稚園の雰囲気にもよると思います。 私が経験した園では普段は（説明会ですら）ジーンズを履いたお母さんばかりの超カジュアル園なんですが、入園式・卒園式だけは両親ともにスーツでした。 お父さんのスーツは濃い目の色がほとんどです。サラリーマンの出勤姿となにも変わらない感じでしたね。ネクタイで春らしさをだせればさらに良いと思います。 紺ブレ、グレーパンツよりは黒スーツのほうがいいんじゃないかと個人的には思います。その際はネクタイを春らしく！
結局、そのひとは何があっても文句ばかり言うので相手にしない方がいいです。
　子供服などは特に針が残っていると駄目とか結構検品に手間取るようですし、面積が狭いだけで大人と対して変わらない手間がかかるそうです。 　少数生産も原因でしょうね。 　デザイナーに支払う料金もあるかもしれませんが。 　制服を見て選ぶ親も居ますからね。
保育料は所得税にかかってきますので、副業をされてそこからどれだけ収入が増えたかによります。 所得税　＝本業の源泉徴収　＋　（副業で得た収入　-　支出）×　税率 です。もし、本業の所得が高くて累進課税ですから、副業の収入も税率が高い場合は保育料がぐんと上がってしまう、ということもあるでしょう。 ただし、４歳児と言えば最高額でも３万円くらいです。 年間３６万がMaxですので副業をしたほうが収入は増えると思います。 参考に千代田区の金額によると、全く非課税の人は保育料０円から所得税165,000円（推定所得450万円くらい・子どもが２人・奥さん専業主婦）で18,000円になります。 住んでいる市町村によって金額もばらばらなので一度ご自身が住んでいるところで保育料表を確かめることをおすすめします。 参考URL：http://www.city.chiyoda.tokyo.jp/service/00071/d …
お困りのようですね。 素朴な疑問ですが、そのカタログを貰ってきた幼稚園？保育所？に、同じカタログが残っていないか？ 通販業者名が分からないか？ お訊ねにならないのでしょうか？
はじめまして、保育園に通う子供がいます。 うちでも同じような経験をしたなと思いながら、書き込みしています。 そんな時期が何回かありました。 保育園にも慣れて楽しそうにしていたのに、、 ある日から突然「行きたくない、やだ！」とだだをこね、 無理やり連れて行く日々が続きました。 ・2歳頃 　このときの原因はなんと「牛乳」でした。。。 　みんなほど量が飲めなかったみたいです。 　もっと深刻な理由だと思っていたので正直拍子抜けです。 ・4歳頃 　このときは特定のお友達が原因でした。 　「これちょうだい」攻撃に困っていたようです。 どちらも登園時に、いくら聞いても理由は教えてくれませんでした。 リラックスできるのか入浴中と寝る前（読み聞かせの後）に なんとか理由を話してくれました。 忙しいかとは思いますが、子供と密着できる時間を作って、 理由を話してもらうのが一番早い解決策かと思います。 大変かと思いますが、ずっと続くわけではないので安心してくださいね。 　　　
毎日のことなので私なら親の利用勝手の良い方を選びます。 子どもの環境は大切ですが、１才の子どもでは限界があると思います。
NO.5です。 訴えた方がいいと結論を出しているなら、なぜここで聞いたのでしょうか？ 回答者の時間も有限です。
園長が保育所の責任者なので、話をしてそれでも納得いかなければ役所に言うと言うことでいかがでしょうか？ あまり、上にばっかり話を持って行っても解決までに時間がかかるだけで疲れますよ。
こんにちは＾＾ 都内で保育士をしています。 今回のこと、大変でしたね。。 やはり園にしっかり伝えていただけるとありがたいと思います。 少なからずお子さんの言動がいつもと違ったり、 ちょっと不安定だったりするものです。 その時に知っていれば、フォローがしやすくなります！ 私のクラスにも、鬱や、自律神経失調症と診断され療養中のお母さんがいらっしゃいます。 体調のよいときはお迎えの時に少し話したりしながら、 お子さんが園に居る間は安心して休めるよう特に心がけています。 だからといって、その子を特別扱いするわけでもなく、 いつもと一緒、他の子と一緒です＾＾ 早くよくなるといいですね！ お大事にしてください＾＾
普通、住宅ローンは、その家に住んでいることが条件なので、 住民票をそのままにすることは不可能だと思います。 ローン手続きの際に、移した住民票提出させられます。 初めに移して、ローン手続きをして、またご両親の住所へうつす、 ということも、銀行にばれた場合は一括返還をさせられる可能性あるようです。 考えられるのは、ご主人の単独でローンでしょうか。。。 当然ローン減税もご主人のみ。
前保育園園長として、おはなしします。 察するにその保育園は崩壊寸前です。 保育は成り立っていないでしょう。 職員がコロコロ辞めていくことから、他と大きく違っていることが容易に想像できます。 事故が起こる前に、あたらしい保育園を探してください。 元経営者として、そのような保育園が存在することが怖いです。
前私立保育園園長です。 保育の現状として、幼保一体化が言われていますが、 現状まったく進んでいません。 よって、資格としては両方とっておきましょう。 幼稚園と保育園ですが、自治体にもよりますが、 業界として、幼稚園は園児定員割れの状況が続いています。 一方保育園は不足し、待機児童があふれています。 よって、幼稚園は職員が辞めても新しく採用しないところもあります。 公立と私立の違いですが、公立は公務員で、昇給はきちんとしています。 それゆえ、みんなやめたがりません。結婚してもやめません。 全体的に高齢化が進んでします。おばちゃん先生が多いです。 ゆえに人件費がかさみ、採用といっても嘱託、期間限定採用に頼っています。 将来施設長になれる人はほとんどいません。 私立保育園の場合、最近は結婚で辞めないで、出産で辞める方向に変わってきています。 ゆえに、ベテラン不足ともいわれます。 でも子育て経験のある人が一人はいて、そういう人が主任になります。 上記から、私立の保育園が採用募集が最も多いです。 しかし、私立幼稚園保育園とも、男性保育士をあまり採用しません。 よほど技術に卓越している場合は別です。 最低限、ピアノとギターは即興で弾け、手品などのかくし芸が豊富でないと、正規採用は難しいです。 園として、男性保育士はふつうは１名、多くても２名です（９０名程度の保育園） 一人だと女性の職場になじめず辞めていくケースが多いので・・・。 ゆえに、男女雇用機会均等法とは言われますが、受けても通らないことが多いです。 たいてい、どこの園にも男性保育士がいるようになってきた。 男性保育士での生涯設計ですが、共働きでないと一人で家庭を維持していくことは難しいでしょう。 手取りで２０万を超える私立保育園の保育士は、ほとんどいません。 市役所からの運営費が、毎年下がっていきているのに、 給与を上げるとは難しいからです。 大規模保育園（園児１５０名以上）で毎年職員が数名ずつ入れ替わるようなところは別ですが、 中規模保育園（平均９０名）の場合、全員を昇給させれば、 即マイナスになるような設定になっているからです。 私立では平均年齢３０歳ないところも半分くらいあるでしょう。 奥さんも保育士で、共働きであれば、私立保育園の場合優先的に子供を預かってもらったりと、 いったことはあります。 こればっかりはわかりませんからね。 まあ、結婚相手によって、生涯設計も変わってくるという、一般的な答えしかできませんが、 親と同居していて住居が確保されているとかでないかぎり、 自分一人で家を建て、養っていくことは不可能と考えて差し支えないでしょう。
私の知っている範囲でお答えします。 東大阪市には、行政が斡旋している保育ママ制度というのはありませんが、類似の内容として、社会福祉法人東大阪市社会福祉協議会がファミリーサポートセンター事業を運営しています。詳細については、東大阪市社会福祉協議会におたずねください。 ファミリーサポートセンター（東大阪市のＨＰ） http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/090/090330 … 他に、無認可の保育所に預けると言うことも考えられます。こちらの方の案内もおつけします。 認可外保育施設（東大阪市ＨＰ） http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/090/090330 … 認可外保育所にあずかる場合は、こちらを基準にして選んでください。 よい保育施設の選び方　十か条(厚労省ＨＰ） http://www1.mhlw.go.jp/topics/hoiku/tp1212-1_18. … 働きながら子どもを育てるのは大変ですが、頑張ってくださいね。応援しています。 参考URL：http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/090/090330 …
やはり、園の先生に尋ねてみるのがいいと思います。 ただし、尋ねる姿勢や態度に留意点が必要かと思います。 まず、お迎えに行ったときにたまたま見た事実であったという点をはっきり言って、 「いつもこうなのでしょうか。娘は最近こういうことが多いと言っていますが、 娘の言うことだけを信じるのもどうかと思うので、先生から見て、どうなのでしょう？」 と、あくまで「尋ねる」という姿勢で言いに行くとよいと思います。 そのうえで、「このように娘が言い寄られる原因は、どこにあると思いますか？」 と、これもあくまで先生の意見や視点を「尋ねる」という形に持っていき、 「ぜひ具体的な解決方法を教えてください。そうすると安心しますので……」というふうに、 「娘だけでなく先生のことも信じたい。だから一緒に考えてください」 という姿勢を全面的に表すと、ちゃんとした園ならば、 先生も親身になって対策を検討してくれると思います。 もし「初めて知った。そういうことは気づいていなかった」 と言われるようなら、しっかり監視してもらい、 「言葉や態度の暴力も、きちんと見てほしい」といったことを伝えるとよいと思います。 子どもの言うことをすべて信じて、最初から娘さんの言うことも「事実」として伝えてしまうと、 やはり園側も「長時間見ているのはこちら側。親御さんは見ていないのに誇大に反応している」 ととらえがちです。そう思われてもつまらないですからね。 とりあえず、一度そういう場面を見た＋娘さんの話を初めて聞いた、 という現段階では、こういった感じがよいと思います。 質問者様が、相手のお子さんにはっきりと注意したのは、とてもよいことだと思います。 親のきぜんとした態度はとても大事ですし、まだ年長さんぐらいでは、裏でこそこそという悪知恵もないでしょう。 田舎町とのことですが、さすがに学校では、幼稚園や他の地域のお子さんも集まりますよね。 ならば、そのいじめっ子たちだけを警戒する必要はあまりないと思います。 子ども同士の関係も変わりますし、お子さん自身もだんだんと強くなっていきます。 まずは、お母さんが、あまりおろおろしたり、過激な態度に出たりせず、冷静で安心していることが大事です。 入学にむけて、前向きにいきましょう。
Ｎｏ１さんのあげてくださったもので十分かと思います。 ただ、こちら（保育士）側が、これは○、これは△とか教えるだけでなく、 保育室の中で探していよう、園庭で、お歌の歌詞を絵にしてみて、歌の中で探してみようということも必要と考えます。 色おにごっこ、形おにごっこ等のように、遊びになかで見つける工夫も、 保育士の腕の見せ所ですよ。
こんにちは。 保育所の入所基準ですが、一般的に、これから働こうという人よりも現在働いている人が優先される傾向にあります。ですので、つくば市の待機児童数がわかりませんが、数が多いと４月に入所できるかどうかもわかりませんよ。ですから最悪１年間を預ける可能性もあるのではないでしょうか？ さて、無認可保育所の選び方なのですが、長期間預けなければならないということを想定して保育所選びは慎重にする必要があります。ですので、このようなところで聞くのではなく、ご自身で選ばなければなりません。 茨城県の無認可保育所の一覧が下記のページからエクセルファイルでダウンロードできます。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/jifuku/ … この中で、ご自身の希望される地域にある保育所をいくつかセレクトとして、そこからアポをとられて訪問し、いろいろなことを確認されて入所を決められればよいかと思います。面倒なようですが、大事なお子さんを長時間あずかる施設です。慎重すぎてしすぎることはありません。 なお同じページに「よい保育施設の選び方十か条（厚生労働省雇用均等・児童家庭局保育課）」が掲載されていますので、選ぶ場合の基準にしましょう。 子どもを保育所にあずけて働くというのは大変ですが、頑張ってくださいね。応援しています。 参考URL：http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/jifuku/ …
保育運営の失敗談から語ります。 園では音楽保育に力を入れていました。 聞く力をつけることが、様々な語学を聞き取る力になるからです。 音楽家の多くは、数ヶ国語を平気で話します。 卒園児は全員絶対音感を身につけて卒園させました。 ある時、園児たちが砂遊びをしていて気付きました。 その日に限らず誰一人、大きな山を作ってトンネルを掘ったりしていなかったのです。 主任にも話して、確認しました。 遊びを伸ばすのも保育士の力です。 自由保育と言いながら放任状態の園もあります。 画用紙の中から決して、はみ出さない絵を書かせる園もあります。 いろんな楽器を触らせても、簡単なリズムしかしない園もあります。 見学の時に、どんな遊びをしているのか、職員の動き、言動をよく見てください。 （たいてい職員は、みな猫を被っています。） どんな立派な保育をしていても、公立小学校に上がれば、 様々な幼稚園保育園から集まってきますので、初めの一ヶ月はおとなしくいい子にしていても、 すぐに吹っ飛んでしまいます。 逆に、やんちゃな子どもたちがいる中で、おとなしくしているわが子を見て、 ちゃんとやっていけるだろうかと心配になる親も多いです。 小学校も授業の形式をとれるようになるまで時間がかかります。 ○○園の子はすごいねと言ってもらえるのもわずかです。 私立小学校はちょっと事情が違います。みんなきちんとした子が多く、 その雰囲気のまま勉強に入れます。 いずれにしても、モンテッソリーかのびのびかで選ぶのではなく、 保育の中で、自分の意見を大きな声で、はっきり言うことができる訓練をしている園がいいでしょう。 英語も、計算も、文字も、なれるのは家でもできるのです。 集団の中で、自分を表現する訓練は、園でしかできません。
あまり回答が付かないので、まず口火を切ってみましょうか。 うちのチビたちが通っている保育所で作っていた例としては、 １）お誕生日会用のケーキ（もちろん食べられるものではなく、ローソクを立てるためのダミー） ２）保育所の歌のボード（昇降口に飾ってありますが、紙粘土でひらがなを作り貼り付けたもの） ３）タイルに書いた絵、絵を描いたボード（各自が好きな絵を描いています。これも入り口通路に飾ってあります。） といった感じですね。 みんなで一緒に、何か園に残せるものをつくる、と言う感じです。 ま、ご参考まで。
　途中からの入所という形もあります。ただし定員の関係もあり簡単ではありません。 　締め切りが過ぎた後なので調整が大変なんです。受け入れ側の調整も。 　乳児は特に難しいかな。先生の数も多く必要となります。もしかして新しく採用しないと駄目とかもあるかもしれない。予算の関係も有るなど結構内部での調整も大変です。 　他にもあなたと同じような方も多いでしょうから難しいですね。
卒園式はやはり、入学式と比べれば質素・・・ 先生方も皆そうでした。 派手な親は目だっていましたね。 主役は子供達ですから、控えめが一番ベストだと思います。 服が黒なら、フリルがあってもそこまで目立たないかも。 コサージュなくてもネックレスをつけてチラチラと華やかさがあってもいいと思います。 反対に、入学式はコサージュとても多いですから、入学式に着けていかれてはどうでしょう＾＾
入園のタイミングとしては、正直いつからでもかまいません。 乳児ですので４月にこだわる必要はありません。 ２ヶ月から入園可能です。 予防接種についても、何かを済ませておかなければならないということはありません。 不安であれば、園に聞いてみるといいでしょう。 先週すでにＲＳウイルスであれば、すぐに予防接種できるかどうかわかりません。 感知してから日数が必要です。 予防接種に対する後遺症を心配される人も多いでしょう。 しかし、しないことにより病気にかかった時は後悔します。 予防接種して副作用になる確率と、病気になった時の後遺症の確立を比べて、 摂取することが推奨されているのです。 病気にかからないかもしれないから、しないほうがいいかもしれないと思うかもしれません。 でも、病気にならなければ、損だから健康保険に入らないとまで思いませんよね。 保育園に入れば、インフルエンザやおたふく風邪等様々な病気ももらってきます。 でも、そうやって抵抗力をつけていきます。 無菌状態にしないでください。 変えて病弱な子になってしまいます。 不安でしょうが、誰もが通る道ですので、悩みすぎないでください。 ちなみに、たいてい０歳児のベッドの部屋と１歳児の部屋は別々です。 毎日検温し、乳幼児突然死症候群防止のため、時間を決めてこまめにチェックしています。
私は仕事上、働くお母さんたちを沢山見ます。中には夜勤などがある方もいます。 その中には、質問者さんの言うとおり毎週末出掛けたり、お客さんを呼んだりする方もいます。でも、実はそれって子どもはとても疲れることなんですよね。悪いことではないと思います。思い出が出来るし、経験も出来るし。 それでも、そうじゃないすごし方もあっていいと思うんです。 週末、家でゆっくり過ごした子は次の週落ち着いて過ごすことが出来ることが多いです。ああ、満たされているんだなあと思います。 どこかに行かなくても、おうちで一緒にお昼寝とか素敵だと思います。 私自身にも０歳の息子がいます。きっと週末は「ピクニック」とか言いながら、家の前の公園でおにぎり食べて終わりそうな気がします（笑）
元幼稚園教諭で、2児の母です。 去年まで、アメリカ在住で、毎年1回一時帰国の度に、日本の幼稚園に体験入園させてもらった経験もあります。 私の場合は、実家に滞在している時は、私自身が卒園した園（当時の先生がまだ数人いらっしゃいました）に通わせました。 勤務していた園では、何度か園とは全く接点のない海外在住の方の体験入園を受け入れた事がありますが、 どの方も、みなさん自治体の子ども課に問い合わせて、受け入れ可能そうな園を紹介してもらったり、 ネットで送迎できる範囲内の幼稚園に片っ端から電話で相談したという方が多かったです。 園によっては、在園児にも良い刺激になると快く受け入れてくれる園もあると思いますが、 面倒な事には関わりたくないと、あからさまにイヤな態度を取られたり、速攻で断る園もあるようです。 （友人たちの話によると） ただ、時期がちょっとまずいかなと思います。 4月に入園、進級したばかりで、ようやく落ち着いて来たかな、という頃に、 ゴールデンウィークで長いお休みを挟みます。 すると、連休明けは、また振り出しに戻ってしまうんです。。。 一度集団生活に入った子たちばかりなので、数日で落ち着きを取り戻し始めますが、 それでも、やっぱりバタバタと慌ただしい時期なので、 1ヶ月のみの体験入園で来られた子に対応するのは、難しいかも知れません。 また、体験入園とはいえ、保育料や給食費、教材費などはもちろん、園によっては入園金が必要な場合もあります。 その辺も踏まえ、各園に相談されると良いかと思います。
こんにちは。 長男が転園した時には、画用紙にそれぞれにお別れのこととか長男を描いた絵を1人1枚ずつ描いたものを、担任の先生がリボンで綴じて色画用紙で表紙を作って最終日に渡して下さいました。 多分、保育時間を使って先生がみんなに描かせてくれたのだと思います。 他に、進級時に担任の先生に渡した記念品ですが、はがき大の色画用紙を1人一枚ずつ配り、おうちで子どもの写真やシール、先生へのお礼の言葉などを子どもと一緒に書いたものを作成してもらい、はがきアルバムにまとめたものなんかを恒例で渡したりしていましたね。 春は別れの季節。お友達、喜んでくれるといいですね。
こんにちは＾＾ 現在保育園で1歳児の担任をしています。 いやぁ～しかし、 試験を受けて資格を取るなんてすごい！尊敬します＾＾； 私は専門学校出身です。 試験を受けて資格をとるのと、学校を出て資格を取るのではきっと、子どもとふれあう回数は違うんだろうなぁとは思います。でも、実際学校にいたころの実習は殆ど先生が気になって気になって、、子どもと思いっきり遊んだり関わったりはできなかったし、先生でもなく、子どもでもなく、中途半端な学生という立場でしかなかったので実際とは全く違います！なので結局、私が就職した時と全く変わらない経験数だと思います＾＾ 緊張するし不安もいっぱいですよねー・・・私もそうでした＞＜； 私は先生と呼ばれるようになって７年目ですが、まだまだな部分が多く、助言なんてとんでもない立場ですが1つ言える事は、「笑顔であいさつ」これです！！ 子どもも、親も、先輩職員も園長も！それがあればちゃんと分かり合えます。 可愛い子ども達のにこにこをぜひ引き出してあげてください＾＾
No.3です。 フレーベルのアドレスが違ってましたので、再送します。 http://www.froebel-kan.co.jp/ あと、補足ですけど、何をもって安くて良い品とするかは、何を大切にするかによって変わるのではと思います。 たとえば、保育園の椅子で、2～3歳児が自分で椅子を運んだり、保育士さんが運んだりする時に、軽くて、安定している(後ろに倒れにくい・・・市販のは倒れやすい)ものは、4～5年で壊れることが多いです。 (軽いから・・やはり折れやすい) 逆に頑丈に作ってある椅子は、安定していて長持ちしますが、小さい子や保育士さんが運ぶのは大変で、毎日、いくつもの椅子を重ねて運んだりする保育士さんは腰を傷めますし、子どもがぶつかって怪我することも軽いのに比べると多いと思います。 絵本は感性ですけど、良い品というと、一応、何十年にもわたって売れ続けているものは良い絵本が多いと思います。多くのお父さんお母さんと子ども達に選ばれ続けたという証ですので。 ただし、それを安く販売してくれるところがあるのか・・・? 判りません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AA% …
他の回答者さんが書かれているように、劣化を防ぐには使う素材がアシッドフリーであるかが重要です。 アシッドフリー＝紙の劣化の原因となる酸を取り除いて製造されたもの 使用するのりやアルバムのフィルムなどもアシッドフリーか確認する必要があると思います。 市販のべりべりするアルバムもアシッドフリーのものとそうでないものがあるので、確認した方がいいと思います。 私も趣味でスクラップブッキングをやっています。 はまると楽しいですよね。 素敵なアルバムができるとよいですね。
質問者様は「完全給食」の意味を間違って認識されています。 「完全給食」は給食を必ず提供するといった意味ではなく、 栄養のバランスが完全である給食を意味するものです。 意味を間違って認識している以上、 保育所に弁当を持参は納得せざるをえないでしょう。
理由の推測については他に皆さん良い意見を寄せて頂いているようですので、少し違った見方で。 60万件の署名数の出所、署名者の範囲などをよく知りませんので、あくまで可能性としての話ですが、 ざっくり調べてみたところ、 全国の保育園数は認可、無認可合わせて約23,000カ所。 http://www.nippo.or.jp/howto/ 全国の幼稚園数は、約14,000カ所(平成17年) http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/001/04073001 … 合わせて37,000カ所として、職員が各園10名として、その配偶者や家族も合わせると、 60万人分の署名を集めるに足りる人数になります。 もちろん園関係者の方全員が反対署名されるはずはないですし、 逆にそれ以外にも個人的事情で反対される方や、お役人や保育連盟の職員にも反対者はおられるでしょう。 あくまで一つの可能性として、60万人という数字は非常に大きく感じられますが、 特定の利害関係を持った人たちだけでも集められる可能性がある数字だとは言えます。 ニュースもただ数字だけをセンセーショナルに報じるだけでは、視聴者が誤った印象を受ける可能性があります。 署名は国民の意見を反映させるために重要な手段であり、けっして蔑ろにして良いものではありませんが 、本当に公平な国民の意見なのかどうか、慎重に見極める必要はありますね。 特に本件は対外的な国策の話ではなく、対内的な福祉の話なんですから。 きっと質問者さんも慎重に考えられる方なので違和感を感じて、ここで質問をされたのだと思います。 逆に、賛成の人数がどれぐらいいるのかも知りたいですね。 私は法案の細部は存じませんが、方向性としては賛成です。
サンリオのＵＲＬを載せておきましたからそこからオンラインショップを開いてみて下さい！！ 一番左側にギフト商品が載っているのでぜひ見てみてください。 おせんべいなどにキティちゃん＋メッセージが入れれますし、もらったらきっと喜ぶと思います。 フラワーもキティちゃんの顔になっていてかわいいので一度目を通してみてください！ 参考URL：http://www.sanrio.co.jp/index.html
個人的意見になってしまいますが、 出来れば避けた方が無難です。 フォーマルではパンプスが基本になっているようです。 ただパンプスでも、かかとがそうなっているものもありますよね。 黒のエナメルなら、 黒のタイツorストッキングで色を合わせて、 あからさまにかかとが目立たないようにすれば良いのではないでしょうか。 いかがでしょう。
仏教幼稚園の卒園式での卒園児から在園児と先生方へのお礼の言葉です。参考になるかどうか？全文を紹介します。 みんなとすごした ようちえんとも きょうで おわかれです。 まいにち がんばってとんだ なわとび。げんきに はしりまわった おにごっこ。みんなでまわせるようになったこままわし。いろいろなことにちょうせんして ワクワクドキドキすることが たくさんありました。わらったこと ないたこと けんかしたこと しかられたことも なつかしいおもいでです。 わたしたちは こんなに おおきくなりました。これからしょうがっこうへ いきますが みほとけさまのおしえや せんせいの ことばを わすれずに いっしょうけんめい がんばります。 かわいい ねんしょうさん ねんちゅうさん あたらしいおともだちと なかよくしてね。 みなさん ありがとうございました。
だいふ前にご質問された様ですので もう遅いかもしれませんが… 確か漢検の採点方法は機械処理によるものだったと思います。 詳しい事はわからないのですが コンピューターが読み取れない文字は×になる可能性が高いです。 文字の綺麗さは関係ありません。 正確さですね。 枠外にはみ出てしまうものは厳しいかな と思いますし、とめやはね、はらいなども枠内で必要になると思います。 上記の事は一年生でも習います。硬筆展も書きぞめ(ぺん字)もあります。 検定はそれぞれ出題傾向のようなものがありますから 早くから徐々に受けさせて慣れておくのは賛成ですが まだ年中ですし今回のみと気張らずに ダメ元程度で良いのではないでしょうか？ 漢検は英検などと違い 年に5～6回程度試験日はあったと思います。
駅の近くなた金山総合駅の近くの　ちびっこランド熱田園はどうですか？ イオン熱田内４階にあります。 先生も　みなさん良い人ばかりです。 うちも　この託児所を利用しています。 ホームページは 携帯が　http://type.5set.jp/atsutaen/m/ パソコンが　http://www.atsutaen.com/ です。 参考URL：http://type.5set.jp/atsutaen/m/
＃２です。すみません・・。 変換ミスが・・・私立小中学校へ進学しました。です。 すみませんでした　ｍ（_　_）ｍ
「レジメ」「レジュメ」と呼んでいます。 みんな、ああそうなのかという感じでツッコミもなく継続中です。 　自治会の総会でもレジメって呼んでいたな。
以前幼稚園、現在保育園で勤務しています。 幼児への数遊びでしたら、おはじき遊びはいかがでしょうか。 『おはじき』と聞くとちょっと時代遅れ？みたいですが、 子ども達の反応は最高によかったですよ＾＾ 一応例をあげておきますね。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 例『５』 ４、５人でグループを作ります。 （１人だと考えられない子がちんぷんかんぷんになりますのでNGです） 赤・白のおはじきを５つずつ用意し、見えないように袋に入れます。 １人目の子が１つずつ、５回おはじきを引きます。 赤〇コ、白〇コ、全部で『５コ』 ２人目の子も同じように１つずつ、５回おはじきを引きます。 赤〇コ、白〇コ、全部で『５コ』・・・・ 同じように全員やります。 やらない子が居るのはNGです。 同じ『５コ』でも赤、白の組み合わせがいろいろあることに気がつきます。 黒板、ホワイトボードがある環境であれば、 いろんな組み合わせを発表させて、いろんな『５』を見せます。 白、赤の少し大きめの磁石などで見本が作れるとよいと思います。 足し算の勉強の基礎になります。 あくまで基礎なので、「〇＋〇＝５」というやり方はしません。 「１と４で５」 「２と３で５」など 声に出して言わせてみるくらいならOKだと思います。 最後に、普段おもちゃで遊んだりする時にも ５コ並んでるところがあるかもしれないから探して見てね！ ・・・など、勉強でなく、普段の生活の中にうまく数を見つけられるよう促してまとめます。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ お役にたてたかわかりませんが・・・ 頑張ってください＾＾
こんにちは＾＾ 私も年中さんの担任をしていました。 去年はミッキーマウスマーチ、線路はつづくよどこまでも、 とんでったバナナ、かごめかごめの合奏をしました。 教えやすい＋子どもが覚えやすかったのは かごめかごめです。 音の上下が少なく、複雑なリズムもないので ピアニカの子達がすごくスムーズに覚えられました。 これだと遊びもあるので自由遊びの時にも 楽しく大盛り上がりの子ども達でした＾＾ ・・・。 ただちょっと、曲が暗いんですよね・・・（汗 ２曲、３曲あるのであれば、 そのうちの１曲として、オススメです！！ あとの３曲は、 ピアニカが少し難しかったのですが 逆に４拍子がしっかりしているので 大太鼓、小太鼓をはじめ、 タンバリン、鈴などのリズム楽器の子達が とてもやりやすそうでしたよ＾＾ とんでったバナナは、コンガやボンゴ、マラカス、ギロなど ちょっとアフリカンな楽器も入れて合奏したら すっごく雰囲気でてよかったです！ 子ども達への指導も大変かと思いますが ほめたり一喝したり、、素敵な発表目指して 頑張ってください！
こんばんは。 学校（幼稚園）のことってそこに属していないと解らないルールがあるので こちらで質問するより、一番いいのは幼稚園の同級生や先輩のママ友に 聞くのが一番だと思います。 うちの子どもの場合は、任意の寄付の場合でもうちで決めた基準で払っています。 寄付によっては名前も出てしまうものもあります。人とくらべるのはどうかと 思いますが、とてもたくさん寄付している方もいます。でも、人と比べて しまうとどうしても経済的に難しくなるので、うちはうちと割り切っています。 ただ、これは私の感覚ですが、払った、払わない、金額によっても、学校側の 対応が変わってくるのは当然だと思っています。 子どもへのえこひいき等子どもの日常の生活には影響はあまり感じませんが、 沢山寄付している親は多少なりとも学校への発言力がつよくなったり、 学長とも親しくなるような立場になるのではないかと思います。 うちの学校では大概そういう親は何かしらの役員とかになったりしています。 （親が愛着をもっている学校だからこそ、沢山寄付しているということも あると思いますが・・・・） 払う方は本当にはらいます。 やはりそういう人はその金額分だけ、他の人より学校に解りやすい方法で 貢献していると思います。 だから、払った人と払わない人に差がつかないのはそれこそ不公平だと思うので 私は学校側から親に対して対応が違うのは当然だと思うし、それが私立と割り切っています。 一口３０万というのは３０万は寄付してほしいということではないでしょうか。 うちなら、そういう幼稚園に入れたなら割り切って一口は支払うと思います。
〆切がかなり過ぎていても、今年度の事なら今年度中に出来ますよ。 もちろん忘れていた経緯を教育委員会に説明してからの話ですが。
元幼稚園教諭です。 鼓笛に力を入れている園に勤務していました。 私が勤務していた園では、できない子、苦手な子のみで練習させる事はありました。 また、どうしてもできない子、苦手な子には、音を少し抜いて練習させていました。 （例）キラキラ星 できる子→ドドソソララソー　ファファミミレレド できない子→ドー・・・・・ソー　ファー・・・・ドー という感じに。 練習して、音を抜いたのが弾けるようになったら、 ドド・・・・ソー　ファファ・・・・ドー と音を増やし、 さらにできるようになったら、1つずつ音を増やしていました。 1人で練習をするのをイヤがる子には、無理強いはせず、 本番当日も、音を抜いた状態で弾かせていました。 聞いた話では、できない子のピアニカに細工をして、音が出ないようにしておく園もあるそうです。 そこまでして上手な演奏ができるようにするのはどうかと疑問ですが、 正直な所、私が勤務していた園のやり方も、私は疑問に思っていました。 上が求める一定のレベルまで、なんとかしなきゃ！と思って、 指導中は、私も焦って、余裕がない保育をしていたという自覚があります。 音楽の苦手な子や、できない子には、負担をかけていたと思います。 で、私はウチの子を伸び伸び園に通わせることにしました。 先生の話を、座っておとなしく聞ける事は、悪い事ではないと思いますが、 幼児期くらいは、子どもらしくいて欲しいなと思ったのが理由です。
　●をすべて裏返せたらいけるが、ひとつでも自信ないままなら、親として、絶対になって欲しくない。保育者は、気品よく頭よく性格よく積極的社交的でないとダメ。子供に悪いところを見習われては困るので。
こんにちは、はじめまして 保育実習を受けられるのですね、 主任の先生には ＞実習をお願いしたい期間やこの園にお願いしたい理由などを聞かれ答えた のでしたらこのあたりの内容はすべて園長に伝わっているはずです。ですから貴方のおっしゃられているとおりすでに主任から園長に話がとおっているでしょう。 主任の先生にはお願いしたい期間を伝えたところ、 ＞今のところ依頼が入ってないので、立場上断言はできませんがたぶん大丈夫です。 ＞とは言われました 主任の先生にここまでいわれているのですよね、実習の受け入れを決定するのは園長（まれには当該社会福祉法人の理事長）です。主任にはその権限がありませんが、ここまで主任がおっしゃられているのならば、ほぼ大丈夫だと思いますよ。わざわざ来園させて断るというのは通常考えられません。 ＞変な質問なのですが、現在のこの状況で実習を受け入れてくれる可能性は何パーセント ＞ぐらいでしょうか？ ９０％ぐらいではないでしょうか。 保育は本当に子ども達の成長を目の辺りにできますので、非常にやりがいがあります。また子ども達に慕われることは保育士冥利につきます。世相を反映して、親の問題、子どもの発達の問題、育児放棄の問題等、いろいろ大変なこともありますが、それでも本当に使命感をもってできる仕事です。頑張ってくださいね。応援しています。
無認可の保育園に入れておいて、来年１１月の一斉募集に申し込むのが順当な方法です。
同じ小学校・中学校に行く子が多いところにします。 幼稚園は特に悪い園てないと思うのです。こどもがまだあまり我慢が出来ない年齢で正直なので、先生もこどもに振り回されつつ、頑張って下さいます。 しかし小学校は、子供たちが先生の言いなりになってしまったり、我慢をため込んで病気になってしまったり、果ては死んでしまったり。学校の規模、担任の先生、校長先生などの影響が大きい大きい。 そのときに、助けてくれるのは、ママ友です。多い方が良いです。
現役保育士です。別にどこの園でも関係ありませんよ。私なんかは引っ越してきた者ですから^^ 電話では自分の名前、学校の名前を伝え、実習したい旨を伝えて可能か聞いてみて下さい。特に自分の出身とかは触れなくてもいいですよ。もしokなら恐らく打ち合わせの日を決めて、細かい話しをすると思います。 保育園等に電話する時間帯は１時～2時半位が子供のお昼寝時間で比較的,職員の手があくのでこの時間帯がベターですよ。電話では,はっきりと伝えましょうね。
現役保育士です。会長さんお疲れさまです。お決まりの光景ですね。言葉そのものは質問者さんの言葉でいいと思います。保育士側から聞いて好感度があった内容をお教えします。 まず最初に子供側に話かける感じ(→子供がその場に残ってるなら、もし部屋に戻ってしまってるなら必要なし)ちょっと質問するみたいに「緊張した人!?」とか聞いてもいいですね。それから緊張しながらも頑張って楽しい劇やら踊りを見せてくれた事へのお礼をのべましょう。次いで保護者に向けて挨拶、お子さんがこの日に向けて頑張ってきたことを伝え、年齢ごとの発達も楽しめたと思います(例えば３歳と４歳ではストーリーの細かさも違うだろうし台詞の量も違うでしょう、年長にいたっては、クラスによっては皆で考えた創作劇かもしれないし楽器の演奏とかもあるのでは？)1人ひとりが協力→ここポイント する力を持ってる事を十分に発表出来た と思います。勿論緊張して、いつもは上手なのに、今日は出来なかった子もいるので、それも認めてあげて欲しい…今日は帰ったら沢山お子さんを誉めてあげて下さい…というニュアンスかな？ 最後に日頃協力してくれてる 保護者や役員さん 、園長、先生に(一応)お礼をのべて おしまい。 参考になればいいです。話す時は堂々と自信を持って話して下さい。長くなりすぎないように!!
JASRACの映像ソフト作成についての解説ページがあります。 http://www.jasrac.or.jp/info/create/video.html この右側のほうに、卒業制作などでDVD,CDを作る場合の注意事項が PDFファイルとしてリンクされています。 これによればその場合は手続きが必要ということです。
４０年ほど前には、（もちろん、よほど、ひどいときですが）別室で、尻に直接、お尻ペンペンありましたよ。 ※個人的には、それほど酷いとは思わない。子どもを思っての行為なら。 厳密には、幼稚園の先生は、学校教育法で体罰禁止されているが、 保育所の保育士は、親から委託された監護権の範囲で、体罰認められるそうなφ(.. ) 当時、うちの周囲には保父さん（男性保育士）なんていなくて、保母さんだけでしたので、 今日やると、その点で、誤解まねくかも。
こればかりは、幼稚園によると言ってしまえば身も蓋も無いですよね。 ジーンズでは無い普段着が無難だと思います。 レギンスにスカートを履くとか、ストレッチパンツの様な物を履くとか、それくらいの事はしておいた方が良いかも知れません。 普段着と言うよりおしゃれ着の様な感じで。 本当に普段着でも大丈夫な園もありますが、小さい子をおんぶしているので、カチカチの正装ではない限り浮く事は無いと思いますよ。 反対に小さい子をおんぶして、正装だった方がおかしいと思います。
去年、子どものクラスのママたちとの忘年会に参加しました。 早めに日時の連絡があったので、 旦那さんや、ご両親など、子どもを預ける場所を確保して参加される方が多かったです。 25人クラスでしたが、参加者は、18人くらいいましたよ。 私も、日時の連絡があった日のうちに、旦那にこの日はよろしくね！と頼み、 旦那のスケジュール帳、パソコン内のカレンダーなどに、書き込んでおきました（笑） ウチは第一子だったので、親だけの飲み会というのは初参加でしたが、 2人目、3人目ママの話によると、比較的親同士の仲がよいクラスだと、 年に1～2回、親だけの飲み会が企画されているようです。 隣に座った3人目ママさんは、今までお子さんを預けるところが見つからず、 3人目にして初参加だと言っていましたから、 都合が付かずに参加できない方もいらっしゃると思います。 私が参加した忘年会は、とても盛り上がり、 私も子を持って5年経ちますが、子どもと離れて1人で飲みに行くというのが初めてだったので、 とても新鮮な気持ちで、楽しく過ごせました。 その後、3月にも、都合の付く人のみの飲み会が企画され、この時は、12人ほどの参加でした。 好きな人は、参加するでしょうし、 あまり好きでない人は、欠席されるでしょうし、 参加は自由で強制ではないと伝えた上で、早めに日時を決めて連絡すれば良いのではないかと思います。
　「けいしょうほいくえん」でしょうね。
出先でしょうか。 「えしょう」ぽいけど、場を考えると、私だったら「けいしょう」と言って間違える道を選びます。
公立保育園に預けています。 娘（年少）のクラス担当は一人が男性で、もう一人は若い女性保育士です。 春の面談が、この男性保育士だったのですが、御本人から臨時職員であることを告げられました。 聞きもしないのに余計な事を・・・と思いつつ(^^; 臨時なので延長保育時間帯は居ないとの事で、私はめったに会えません。 旦那は、発表会の時にオルガンを弾いてるのを見たそうです。 年少クラスはもう1組ありますが、そちらは中堅（？）女性保育士1人が担当です。 そして、うちの保育園は年長にも男性保育士が居ます。 こちらは正職員の様で、延長時間にも居ます。 なので娘も何時も遊んでもらいます。 最初はこちらの男性保育士が好きだったそうですが、最近はクラス担当の男性保育士の方が好きらしい(苦笑) この方が、一人でクラス担当されているかは存じません。 市内でも比較的人数が多いし、合併前の町では中央保育園という名だったところです。 なので、試験的に入れた可能性は高いですね。 姉は短大の保育課を卒業しました。 その中でオルガンは必須科目で、実地試験に通らないと単位がもらえ無かったそうです。 その当時、自宅に鍵盤物が無かったので、親があわてて中古品を探してきた記憶があります。 でも、結局、姉は金融機関に勤めているので、保育士の資格は使っていません。 ともかく、オルガンは男性でも弾けると思いますよ。 御参考まで。
こんにちは＾＾ 現在保育園で１歳児の担任をしています。 ママのこと、おうちのこと、大好きなんですね！私にはまだ子どもがいないので、泣くほど好き！といってくれるお子さんがいて、うらやましい限りです！！ まず、保育士の対応、同じ保育士として私は不満です。。悪いことをして怒られて泣いてるなら別ですが、悪くないのに泣いているのに冷たいっておかしいですよね。２歳児クラスということなので、複数担任ではないでしょうか、話しやすい人でかまわないので相談してみてはどうでしょうか？クラスの担任がみんな同じような態度であれば、園長・・は緊張するのでせめて主任や、０・１歳児の時の担任とすれ違った時つかまえて話してみる、なんていうのもありです。保育士は平日、ママとすごす時間と同じくらい、お子さんとかかわっていますので、その子の特徴、好きなこと、嫌いなこと、こうすればお話が聞ける、こういう話し方はダメ、などわかっているはずです。どうしたら泣かずに登園できるのか、相談して「お互いに協力」していくことがベストだと思います。本来なら、保育士側からママに相談すべきところだと私は思いますが・・・ちょっとその意識が欠けてしまっているみたいですね。お怒りの気持ちはわかりますが、このままだと誰が可哀想って、お子さんが可哀想なのでママの方から一声掛けてみてください。 それから・・・ うーん、言っていいのか悩みどころですが・・・。 正直「また泣いてるぅー＾＾；」と思うときはあります。。私も。そして度が行き過ぎて単なるわがままになったらしばらくほおって置くこともあります。泣き止んで落ち着いたときに話す方が「うんうん」と理解できるからです。それがいわゆる「待つ」ということですよね。いつもそれだと信頼関係壊れてしまうのでまずいかとは思いますが、何とか泣かないでこれないものかと思ってしまう気持ちも少し汲んでもらえると嬉しいです＾＾； ママとお子さんの状況がわからないのでなんとも言えませんが、離れるのがイヤと泣いてしまうのには理由があったりするかもしれません。 ・保育園が純粋にイヤ・・・（←これでないことを祈ります＾＾； ・ママとお家にいて遊びたい ・おきるのが遅くて保育園にいくのにバタバタ　などなど・・・・。 例えば土日やママの仕事がお休みの日にめいっぱい関わって、いっぱい遊んでだっこしてぎゅーってして、「じゃぁ、明日からママはお仕事、〇〇ちゃんは保育園頑張るぞー！！！」とママも頑張ってる事を伝えて『一緒にがんばる』ことをしてみたり、平日もいつもより３０分早起きして普段よりちょっとゆっくり朝食、着替えの様子を見てできたら「すごい！やるね～♪」と誉めてあげたり、保育園での別れ際、「あくしゅ～でバイバイバイ♪」とただバイバイせず体に触れてあげる等、ママができることはいっぱいあります！ お仕事もして、さらに子育てって本当に大変かと思いますが、力になってくれる保育園だと信じて！ママも頑張ってください＾＾ 長文失礼しました。
臨床心理士になるには大学院に行きますよね？ 学部で全部と言わず、院を含む年数で計画を再考できませんか？ また、幼稚園と保育園を分けない方針になったような報道を見ましたので、将来は資格関係も変化すると思われます。　 とりあえず幼稚園教諭が取れていれば移行措置で保育の方も何か方法ができそうに感じます。 心理の勉強を含む卒業を優先として、免許関係は取れる範囲の単位を積み重ねておくという方法が妥当に思います。
3年前は面接と言っても先着順だったようです。 前の日からならびが出ました。夜間は並ばないように配慮したみたいなので、徹夜はしなくて済むかもしれません。 あ、来年(今回)より変わったみたいです。これは過去のことは参考になりませんね。
このサイトは？ http://yoicho.vis.ne.jp/index.html 値段のつけ方は、過去の記録を参考にしてつけるようですね。 利益目的なら、高めに設定すればいいと思うのですが、「これじゃ商売じゃないか」と他を知っている人から、アクドイ幼稚園　という評価を受けるかもしれないですね。 かといって安くしたら、1人が買い占めてオークションで売ったりすることもありえるわけで。 バッグが500円？ 私なら買いません。 まずバザーの本来の趣旨を話してみたらどうですか？ 私なら「こんなものまで100円!?　なんて素敵な保護者がいる幼稚園だろう」って思うし、「これが500円、なんでこんなところで稼ぐの？　ひょっとして経営が悪化していて火の車？　それともバザーに便乗して金を稼ごうとする保護者がいる幼稚園？」と邪推してしまいます。 バザーは楽しくなければならない。 それは開催者も訪問者もそう。 寄付金は全部幼稚園に寄付するのではなく、一部は出品者の還元されるというシステムだから、値段にこだわる人がいるんじゃないんですか？ 私なら「え？　こんなものまで100円でいいんですか？」と出品したとき言われたら「ええ　100円均一ですよね。　目玉商品として誰かが喜んでもらえて、その人が良いものを安く手に入れら　うれしい　となれば、私も寄付してよかったとハッピーになれます」っていいますね。 人を幸せにするのに、なんで他と差をつけなければならないのか？ この際だから、寄付だからどの商品も100円にしちゃえ。　って思います。 ほら、回転寿司、私は100円均一の回転寿司をずっと利用していて、他の店も100円均一ってあったので入ったら、100円の皿はごく少数、200円以上の皿がまわっていた。 100円均一ねぇ・・・・　平均300円均一ってして欲しい、まぎらわしい　って思いました。 ある回転スシは、カッパもトロもあわびも100円だった。 皿の絵柄を考えずに安心して食べれた。 今はひっこしちゃって、そういう善良というか経営がうまい回転寿司は近くにない。 どれだけ店で売られているものと差があるか　より　利用したい商品を100円で手に入れられたら、それでいいんじゃないかと個人的に思います。 その人には500円のものは個人でネットでうってもらい、100円で売っていいものを出品してもらえば？ オール100円均一　これでいいんじゃないかと。 最初から100円で出品していい商品をもちよってください　って言えば、いざこざも起きなかったような。
あまりに漠然としたご質問ですね？ 漠然とした返答としては、「必要とする方に、必要とするタイミングで、必要とする内容を、その方が受け入れることの可能な範囲で提供する事」でしょうか？ （必要とする方でも、タイミングがずれていたり、心理的に受け入れることを拒絶じている時期には社会資源は何の助けにもなりませんから。）
心配ですよね。 小学3年生の娘を持つ母です。 小さいときからお友達に強く言われることがあってもじっと時が過ぎるのを待っている子です。 入学に向けてよその園からのお友達も入ってくるのでとても心配しました。 大して変わることなく今に至ります。 でもね、いろいろお膳立てしても やっぱり人と人との経験をつんで強くなっていくしかないんじゃないかなって思います。 心配なら同じくらい子が集まる場所を提供してあげるといいと思います。 人と人とが集まる場所なら空手でもチアでもなんでもいいと思います。 要は幼稚園とは違った仲間を提供してあげるだけでいいのかなと。 そして質問者様には世の中そんなに強く言ったり、仲間はずれにする子ばかりじゃないってことも 覚えていてほしいと思います。 私もこの掲示板で我が子の悩みをを質問してきました。 お母さん(私)は自分の意思を強く言える子になってほしい、そう思っていました。 でもね、自分の意思をはっきり言ったために、また輪をかけて強く言い返されるなら 黙って時が過ぎるのを待つのも悪いことではないって教えてもらいました。 そして今3年生、すでに自分でお友達を選ぶようになってきました。 加えて女の子独特のグループができつつあります。 入れてもらえるグループはあるのかと心配になったりしましたが 自然と強く言う子とは遠ざかり、同じような雰囲気の子達とつるんでいます。 男の子たちが家に遊びに来て盛り上がることもあります。 多分娘の本当の面白い姿を男の子なら馬鹿にせず笑ってくれるんだと思います。 要はお友達は女の子とは限らないってことです。 大丈夫、もまれながらいろんなことを経験していきますよ。 見違えるほど強くなったとは言えないけれど 我が子でもちゃんとお友達の中で上手くできているということ。 生まれて9年たって今結構実感しています。 生まれてまだ9年、親もまだ9年、 子供にとってはいろんな人生経験、親にとっては手も足も出せない忍耐経験。 まだまだまだまだ続きますよね(笑)。
保育所の言い分は言い分として間違っていません。労基法上もその通りです。 要はお役所仕事と同じで、形式的な書類が揃わなければ入所できないという事なのでしょう。 実家から給与支払証明書(源泉徴収票)を発行してもらっても、次は「納税証明書を提出して下さい」となるでしょうから非課税金額の支払いにするかですね。
特定のパパ、ママと親しくなるという事はあまりありませんが、親子での交流は多かったです。 休日に子供を預け合ったり、一緒に出かける（クラス単位）など。 うちの園はまあ特別でした。 クラス懇談会が毎月あり、夜に集まっては情報交換したりイベント企画したり。 バザーや夏祭りなど、親の協力体制を多く求められる園でした。 大変は大変でしたが、その分父母同士の交流は深まり楽しい思い出もたくさんできました。 悩みは何でも打ち明け合える関係は貴重でした。 いわゆるママ友達数人で食事やおしゃべりをするという事もたまにはありました。 卒園後も年に一回は同窓会を開いて集まっていますよ。
こういう協賛金系って悩みますよね。 知り合いがいれば聞いて判断することが出来ますが、 聞けないとなると難しいですよね。 学校によって温度さがありますので難しいとは思いますが、 うちの学校も年に数回そういうものがきますので参考にしてください。 私の場合は、保育園、幼稚園、小学校など毎年くるような 寄付の場合は子ども一人につき５０００円くらい。 （うちの場合には一口いくらとかいてありません。） その他学校から様々なところへの援助等をする場合には ３０００円くらい。 その他、その寄付について名前をのちのちまで寄贈物に名前が 記載されてしまうような寄付はそのつど考えています。 （これはたまたまありましたが、そうそうあるものではない。） とりあえず、負担にならない額が一番だと思いますが、 学校によっては金額をチェックする場合があるので 納得のいかない寄付等もあるかと思うますが、 子どもを預っている間は割り切って出しておいたほうが 無難なような気がします。
うちの娘もよく老人ホームへの慰問にいきました。 小学校でも毎年、なにか行事に出ています。 なぜなら、私が住んでいるマンションの真横が老人ホーム。 だから、他の子が慰問に来ている様子もよく見えます。 他の方の回答にもありますが、やはり歌やダンスで充分だと思います。 うちの子は、逆におばあちゃんたちから、手作りマスコットのプレゼントをもらって来ました。 考えられるとしたら、各ご家庭から、いらないタオルを出してもらう。 そのタオルをプレゼント。　（これは実際に娘の保育園でやったことです） タオルはよく使うらしいから。　強制ではなく、協力できる人だけ、提出してもらいます。 あるいは、園内や近所の公園でどんぐりや落ち葉、まつぼっくりなどを拾い、すすきをとって、それを大きな紙に貼り付けて、絵をつくるなんてどうでしょうか？ コルクボードの額縁に、そういうものを貼り付けてもいいし。　（画びょうは危ないので、のりを使います） でもまあ、２歳だからあまり無理しないでくださいね。 長い時間子供と一緒にいると疲れてしまうおじいちゃんおばあちゃんもいます。 気をつけてあげてください
　保護者です。　我が子が行った保育所ですがクッションになるものはつけて居ませんでした。 　付けない理由もなんとなく分かります。付けても子供の悪戯でぼろぼろにされます。 　それに、危ないからといって守りすぎると、危ないが理解しないのです。ぶつかっても平気だと思うと、クッションのない場所、屋外や家で同じ事をする可能性もあります。 　 　他にも園全体でするにしても、費用の事で難しい可能性もあります。家でつけて居ましたが、ぼろぼろになるし、高いし。で、付けませんでした。子供は体験で学んでいきます。 　怪我をしていますので、保険請求は良いと思いますよ。
当然と言えば当然ですが、園にはあなた一人しか保育士が居ないはずはないですね。 では、なぜ同僚に相談することをせず(いや本当はしているのかもしれないけど) ココで全く縁もゆかりもない部外者の意見を参考にするのかよく解りません。 毎日単純かもしれないけど、その中でも園内での日々の生活が有りますよね？ その中で、あなたの感じたことを伝えたり、この先の園での行事や地域の話題など 当事者でしか書けない内容が、当然あると思うのだが・・・・
B園にしてみてはどうですか？ 私は、お母さんの気持ちで決めていいと思うんです。 Ｂ園のデメリットは ・ちょっと遠い ・運動会にパパが参加できない ・大人数に子どもが対処できるか ですよね。 遠いといっても歩いて行ける距離ですし、なんならタクシー使うという手もあります。 運動会は、パパがどの程度行きたいかにもよりますが、ビデオでもいいよ～というのであれば問題ないでしょう。 何が何でも運動会が見たいのでしたらＡ園のほうがいいですが。 あとは、お子さんがＡ園のほうに慣れているということですが、子どもはどんなに神経質でも１ヶ月もたてば慣れます。それが子どもってものですから（笑） 心配なら今から何度もＢ園に通い、「こっちのほうがお友達もいっぱいいるし、おもちゃもたくさんあって庭も広いねぇ～。ここの幼稚園いいね～。」と言えば大丈夫です。 もう１つの幼稚園のほうがよかった？こっちじゃイヤ？などとは絶対に言わない事です。 「ここがいちばんだよ！ここに行こうね！最高の幼稚園だね！」と毎日言ってれば子どもは「お母さんが言うんだからきっとそうなんだ！」って思いますよ。 私は、幼稚園を決めるとき、自分が気に入った園にしました。質問者さんの場合でいうＢ園にしたのです。 家からも遠いし、まわりはみんなＡ園でしたが、他の保護者との関わり方や保育方針、先生のタイプなどを総合して考えた結果、自分にはＢ園がいいと思ったからです。 結果、親も子もすごくすごく楽しい３年間になりました。 ストレスもなく、本当に楽しかったです。 まわりのお母さんとも近すぎず遠すぎずのいい関係が築けました。 子どもにとっても、お母さんが楽しい顔して幼稚園に来てくれたほうが安心します。 どうしてもＢ園では体力的にきつい、などという場合はＡ園に転園するという手もありますし・・・。逆だと大変ですが。 ご自身の気持ちがＢ園寄りであるなら、Ｂ園にしていいと思いますよ。
元幼稚園教諭です。 私自身の事情や旦那の転勤で、全国各地複数の園での勤務経験があります。 また、私の子も、現在通っている園が2つめです。 私が勤務してきた園でも、子どもが通っている（た）園でも、芋掘りはありました。 どの園でも、芋掘り当日の朝のうちに、他の回答者さまも書かれていますが、 ツルをかまなどで切り落として、すきやくわなどで芋を傷つけない程度に浅く畝を崩していました。 こうする事で、ぐっと掘りやすくなるんですね。 毎回、ツルが切り切れていなかったり、崩しが足りなかった所では、子どもたちが数人で芋と綱引き状態になっていました。 一度掘った物をまた埋め直すというのは、手間暇かかりますし、そこまでする園は滅多にないのではないかと思います。。。
現役保育士です。お疲れ様です。そうですね勤務されてる施設の方針もありますが(私は公立の保育園)子供の呼び方には「絶対に呼び捨てはダメです」という事です。私は卒業してこの仕事についてから それは当たり前という感じだったので違和感はなかったのですが最近では学生で友達同士でも呼び捨てが当然みたいになってるから その延長戦みたいな感じなのですかね？とかく一般的には君、ちゃんをつけるのは当然ですよ。外部からのお客さんや研修で来られる先生もいます。普段からしておかないと 咄嗟には出来ませんよ。先輩の保育士さんは個人的性格は解りませんが 経験を積まれて色んな事を知ってると思います。中には?と思うような事もあると思いますがそれは気にせず色々学んで下さい。「こういう時はどうしたらいいですか？」と積極的に聞いてみてもいいと思います。質問者さんが保育を理解する事は子供達にとってもプラスになることだから 喜んで教えてくれると思います。
あなたの地域の自治体がどのような環境か分かりませんので、私も無認可園（市認証）をやっていますが、よく分かりません。直接役所へお聞きになさってください。 私の所は認可園が満員の場合、認証園を紹介していただけるようです。また、認証園は常に保育課とも連絡を取っていますので、認可園と全く関係がないことはないと思います。 今まで、無認可園（認証）にお預かりしている証明書などは発行していません。
保育士です。 私は２６で資格を取りました。短大の通信教育課程です。 学校に通うことはできるでしょう。資格も問題なく取れると思います でも、ぶっちゃけ就職は困難かと思います。 パートや非常勤という形なら取ってもらえるかとは思いますが 正規職員を目指すのは未経験で３０はしんどいです。 その学校の言うことは間違ってないと思いますよ。 保育所は非営利組織で税金で運営されているものです 予算はひじょーに少なく、人件費もかけれません。 なので、私立の保育所なんかでは３０代になると結婚退職しないのー？ といった話も出るぐらいです。 公立は公務員ですから、そういったことはないですが 基本民営化が進み、募集は少なく、倍率が高いどころかやってない自治体もあります。 そして、年齢制限３０歳までのところが殆どです 人件費削減化が進み、アルバイト雇用、派遣雇用が私立、公立、株式会社問わず、ふえてます。 （公立でも正規職員は半分いるかどうか） あと、他にもいろいろベビーシッターや託児所なんかにも 募集はあると思いますが、それも基本アルバイトであることは覚えて置いてください。 質問者さんがどいうった生活プランをもっているかで 代わるのではないでしょうか。働き口がまったくないということはないと思いますよ。 まぁ、生活できるかどうかは別として。。。ちなみに公立正規職員でも手取り１５万ですが。 ちなみに私は公立の試験をうけて合格して正規職員としてはたらいています。 お住まいの自治体の募集などもご覧になってみてはどうでしょう。 追記、学校に通うとしてもピアノはピアノ教室に通うぐらいでないと使い物になりませんよ。
幼稚園教諭免許状と小学校教諭免許状ではないでしょうか。しかし、日本の場合、幼稚園が終わってから小学校ですので同時に指導する機会はありませんよ。また、幼稚園と小学校は別なので、同時に就職することもできませんね。 免許状は通信教育でもとれますが、就職を考えた場合、卒業資格の１種を目指した方がよいでしょう。現在日本は１種の免許状所持者でも正規の職員の採用は厳しいです。 ２種はおおよそ２年間、１種は４年間の学習期間ですが、すでに卒業資格がありますのでもう少し短縮できるでしょう。 小学校を主に学習し、幼稚園は増加履修などで副免として同時に取得できると思います。
幼稚園に勤務する者です。 宛名は、園名で良いと思います。 幼稚園の場合は、「○○幼稚園様」ではなく、「○○幼稚園御中（おんちゅう）」とお書き下さい。
自治体が主催している親子体操教室で、今年少の子どもが去年参加した時に少しですが大縄を使ったものがありました。 その時は子どもが横一列に並び、下に置いてうねうね動かしている縄を飛んだり、大きく回す縄を「せーの」で走り抜けたりしていました。 保育園の三歳児は幼稚園で言う「年少」なのでしょうか。でしたら、もう少し高度なこともできるかもしれません。 参考までに。
40人は少数ですね。少数だから縦割りにしたのでしょう。大きな子や小さな子との友達付合いが難しいのではないですか？ 私なら大人数の保育園に移ります、空きがあればの話ですが。同年齢の子が多いので遊びやすいかも知れません。
こんばんは 下は青いスエットでも良いですね 足首の詰まっている 同じ色の長袖Ｔシャツ ターバン代わりにバスタオルかスポーツタオルを頭に巻いて安全ピンで留めてはどうですか？
私立幼稚園の補助金は御調べになりましたか？ それを差し引いても難しいですか？ 私の地域では、所得にもよりますがいろんな補助金が年間１０万から２０万程出ます。 同時在園で兄弟がいれば、×２以上は頂けますので、毎月の保育費は確かに苦しいですが、トータルでみると「公立よりは少し高いかな」ぐらいで収まると思いますよ。 私の所は、公立幼稚園が無いので良く分かりませんが、保育費の他に給食費や教材費など園によって大幅に変わってきます。 読んでいて、お子様もお母様も私立の方が慣れてきている様子ですので、環境を変えるのって結構ストレスが溜まります。 制服や入園金などの問題もありますが、１年預けて見るつもりで入園してみてはどうでしょう？ それでも無理だと感じたら、２年の公立に願書を出せば良いと思います。 私立にしても公立にしても、２時や３時には帰ってくるので、子どもも退屈しない程度に親子のスキンシップが取れると思いますよ、１日家にいると外に出る機会も増えお財布にも厳しいですから(>_<) 一人目を３年、２人目を２年保育で幼稚園に入れられる方もいますので型にはまらず考えてみて下さい。
お住まいの県に「◯◯自閉症協会」があります。 お住まいの地域をお話になって、地域の「自閉症児・者親の会」を教えていただくといいですね。 当事者の親が情報を持っているので、学校の対応方法など細かく教えてくれます。 是非ご相談ください。（ネットでも検索できます）
＞市役所の保育課に連絡すべきか否で回答頂きたいです。 話に行っても、相手にされない、園側（園長）に言ってくれで終わる話です。 ＞(1)この１か月間の対応に対する不満を伝え 役所にこの不満を伝えてどうして欲しいのか？ ＞(2)運動会という機会を利用して保護者を集めての（退職）報告　（就任）紹介をお願いしたい と思いますが これは園側に要求することです。 口を濁していると言うことは、 何かしらオープンに出来ない事情で辞めたのでしょう、 その退職理由の開示請求をしても、 プライバシーの部分に関しては開示してくれません。 また、保護者がそこまで聞く必要も無いです。 それと、単に「副担任は都合により退職しました、新しい人は○○さんです」だけで納得するのでしょうか？退職理由を聞きたがる保護者も出てきます、 そのときに園側が口を濁した場合、さらに追求するのでしょうか？ 退職を早期にオープンすれば、 質問者様が余談で書いているような噂がすぐに流れるでしょうし、 逆にそのような噂が流れ、親の口から子どもの耳にも入れば、 他の保育士が質問攻めにもなるので、 そちらのほうを考慮したのでは（鬱以外の理由かもしれませんし）。 そして、副担任の変更によって、保育そのものに関して何か重篤な支障をきたしているのでしょうか。 それと、担任ではないので、園側もそこまで考えていないのでは？
はじめまして！ 三人の男の子の母です（中学　小学４　４歳） 　同年代の子が怖いのに友達をお母さんが家に入れようと思ったの？ お子さんは友達って思っているのかな？ 　今まで玩具を取られまくっているもの・・・イヤに決まっているじゃない・・・かわいそうに・・・ 　同年代の子とどうして仲良くさせようとするの？ 別に良いのでは？下の子とは仲良く出来るのでしょ？ 　一人ぼっちってワケじゃないんだもの・・・ 子供なりに成長していきますよ。 　いつまでも弱いボクちゃんではないですからね・・ もまれて大きくなります。強くなります。 　親が仲良くさせようってさせると子供のストレスになるよ・・ ボクおかしいのかな？なんて思っちゃうよ・・・ 　 　アドバイス・・・　ほっときなさい！しか言えません・・・ どうするの・・今からそんなことで・・・小学校上がったら自分で選んできた友達を年下だから年上だからって心配するの？年齢なんて関係ないでしょ？気が合うから一緒に遊んでいるんです。 　親が子供の交友関係を気にしてこうしたほうが良いよとかって口出さなくても良いのでは？ 子供が相談してきたらアドバイスする位で良いのでは？って思いますよ。 　親って漢字を見てください。　木の横に立って見るですよ・・・ 子供の成長見守ってあげてください。きっと自分で解決します！相談したり泣いてきたらアドバイスしてあげてね・・ 　
はじめまして！ 三人の男の子の母です。 　風邪なんですか？アレルギーなんですか？ 完璧に風邪なら他の子にうつるのもイヤですよね・・・ 　でも　甘やかしのモンペ・・怖い・・・(笑) 〇〇くん鼻水で息苦しそうですし、大丈夫でしょうか？って口頭で聞いてみては？そこで対処しない親ならほうっておきましょう・・ 　子供が病院嫌いだからってかえって子供が辛いのにね・・ 一声かけたんですから　後は親任せでＯＫって事で・・・ 　モンペ怖いですからね・・・
夢はありますが、利益を計算していてはまず無理でしょう。初めは、保育士を揃えて待っていてもお客さん（子ども）は全くこない日も何日か。 私は、駅の近くはあまり関係ないと思いますが。かえって、毎日の駐車場とか決まった子どもたちにきてもらうには、住宅街が第一のような。広さもある程度広い方がよいのですが（私の所は５０坪）、賃料もありますしね・・・。
私でしたら、 「部活を続ける中で、様々な人との関わりを持てたことが楽しかった。 友だちからは『明るい・楽しい（など自分の性格を）』と言われた。 交友関係を広げるうちに、同年代以外の人との関わりを持ちたくなり、 とくに小さい子が好きなので保育の勉強がしたくなった」 などと人間関係についてアピールします。 保育というのは、人との関わりですので その辺りを部活と絡めながらお話されたらどうですか？ また、部活を続けたことに対して ”目標を持つと根気よく取り組むことが出来る”と 書かれてもプラスになるのではないかなと思いました。 あとは”体を動かすことが好きです”とか。 書くことが分からなくなった時は、 テーマのイメージを箇条書きで思いつくだけ書きだしてみて そこから自分とからめていくようにすると楽ですよ。 保育という仕事は、書く作業も多いので頑張ってください！
１）がいいように感じます。 今は０歳のお子さんより 上の子を大事に思ってあげてください。 たしかに保育園と違って幼稚園には専業のかたがたくさんいて 特にワーキングマザーを目の敵のようにみて 小学校にあがってからはそういう人たちから ＰＴＡ役員を無理やり 推薦され、仕事も再就職先でうつになり 幸せだった家庭も、離婚し 兄妹別々に引き取って暮らしています。 専業の人たちは保育園に子供を預けている母親に対して 自分が働いていないことにコンプレックスと、 夫に収入を得てもらい子育てに専念することが 一番幸せだという考えに固執しているところがあります。 幼稚園の前に朝と夕方できる主婦の井戸端会議がそうです。 行事はどうしても参加しないとまずいような場合はお仕事のほうと 調整して それでもだめならある程度の割り切りが必要だと思います あれもこれも求めても、全部叶うことはありません。
上のお子さんを2年保育にするか3年保育にするか… 悩む観点がズレていると思います。 自分がいかにラクに3人目を妊娠、出産、育児をこなせるのかでは無く 大切なのは上のお子さんにとって どちらが合っているのかではないですか？ 早く社会性を養わせたいからとかお友達と沢山関わらせたいから3年保育。 例えば(例えばです)早生まれで体も小さいく行動その他が他の子より幼いので2年保育。 などです。 計画的に妊娠出来るとも限りませんし お子さん自身をみて どうしてあげる事が一番良いのか考えてあげて欲しいと思います。 〈追伸〉子供が保育に行くとママにもママ友が出来ます。育児の相談や大変な時はお互い助け合ったりもしてくれます。 家は卒園後10年以上たちますが 幼稚園の頃のママ友達とは ずーっと仲良し 今では思春期の子供の相談してます。 そんな事も考慮のヒントになればと思い書き加えてみました。
教育大ではないのですが、国立大の教育学部附属小に息子が通っています。 幼稚園の入学選考は、願書提出の際に、親は簡単な質問をされるそうです。私立ではないので親を見るような、例えば「お母様の最近読まれた本の感想云々」というような質問ではなく、「送迎はどなたがされますか」とか「バス停はどこを利用しますか」等、入学後の確認という感じみたいです。 子供にていては、指示に従えるかどうかを見られている…と、うちの学校では言われています。あくまでも噂ですが。 ご参考になればと思います。
こんにちは。 子供を預けている保護者からみたら、パートだろうが正社員だろうが関係なく「保育士さん」です。 一般論ですが、やらなければならない、という義務感から、目的・目標を持って、できるようになることも多々あると思います。 パートだからわかりません、という受け答えをされてしまうと、悲しくなりますが、 一つ一つ覚えて、緊張感を持って、確実に覚えていってください。
まだ回答がないようだったので。 子供が附属幼稚園に通っています。 附属幼稚園の園児募集は毎年、年少、年中共に３０名程度の募集があります。 受験というほど難しいことはなく、１次試験が簡単な親子一緒の面接、２次試験が抽選となります。 １次試験で落ちる方はほとんどいないようで、２次の抽選によって合否が決まります。 すべては親のくじ運次第です。 倍率については何ともいえませんが、近年は年少が約２倍、年中はほぼ全員合格かと思います。 通園可能地域は少しずつ変わっているようです。 最近、希望者が減ったのか、直線距離３キロ以内まで範囲が広がっています。 園庭解放も行っているので、見に来られると雰囲気や設備などもわかると思います。
>兄弟関係の方が多いって事は、園の事も色々知っているしそういう方達で固まったりするのかな 要は閉鎖的で見慣れぬ保護者を排除されたりしないか？という心配でしょうか？ >楽な役員に即立候補で決まったり...クセの有る人にクラスを牛耳られり ん～。園によって運営方法や保護者参加行事も様々だから、過去の経験があなたに当てはまる保障はありませんが 参加するのが嫌なら役員など成らなければいいだけ。 嫌々ながらとか無責任な方に世話役になって貰って一番かわいそうなのは子供達。 また保護者が牛耳るような対象物はありません。 そりゃ気の合う保護者同士で、固まって子供の話や旦那の愚痴の言い合いはしていますけど・・・・ 逆に考えれば、「園の事も色々知っている」人にいろいろ教えて貰う事が出来ると思うけど。 ○○会の時には、こんなのあると便利とか。 人は、変な風に構えられると結構気づくモノだから、変な疑念を抱えたままでは 自分からトラブルを呼び込むような事になりかねないかと。
その保育園出身の子どもが、いつか通うであろう小学校において、どんなカラーの子たちかを見るのもひとつの手だと思います。 小学校にお知り合いがいらっしゃったら、ぜひ、聞いてみてください。
私は自分自身が転勤族の子どもだったので、幼稚園や小学校で数度転校を経験しました。また歴史は繰り返し、わが子たちも同じように転校を経験しています。 親の心配をよそに息子はすんなり新しい環境に慣れ、逆に大丈夫かと思っていた姉の方が学校に行きたくないと泣いたり・・・。でもね、そんな経験も私は大事だと思うんですね。 人生って（おおげさですが）環境への適応の繰り返しじゃないですか。ずっと同じ土地に育っていたってクラス替えがあったり、卒業、入学、就職、転職、転勤、結婚・・・・いろんな人と出会って別れて・・また出会って・・・そんな新しい環境の繰り返しだと思うんですね。わが子をそんな環境の変化にもへこたれない強い子に育ってほしいとは思いませんか？ 保育士さんどちらのご意見も確かに説得力ありますよね。でもどちらにしても、結局お引越しすることには変わりないですよね。引っ越しというのは、いずれにせよ大人の勝手です。 でも大人が思う以上に子どもって意外にたくましいですよ。お子さんによっては、確かにそういう変化についていきづらい場合もあるかもしれません。いつ引っ越すにしても親御さんがどんと構えてあげてくださいね。 大丈夫って。お母さんもここでまた新しいお友達見つけるよ！新しい公園も見つけよう！とか前向きな所を見せてあげてください。 たとえ、その引っ越しでなにか心の不安を感じたりすることがあったとしても、それを乗り越えられたら、お子さんは何倍も成長してると思います。 だから、怖がらず、どちらを選択されてもいいと思います。がんばってください。
短大を卒業して、幼稚園2種免許を持っています。 新卒で就職した幼稚園を、私の体調不良が原因で退職し、1年間の休養を取った後、 実家のある地域で再就職をしましたが、就職先はすぐに決まりました。 その後、結婚し、転勤族の旦那と一緒に、全国各地に行きましたが、 どの地でも就職はすぐに決まっています。 そして今、下の子が来年から就園するため、仕事をしたいな～と思い、探し始めた所ですが、 あっという間に春からの勤務先も決まりました。 私は今まで9つの園で働いてきましたが、大卒を採用していた園はたった2園のみでした。 それも、園長の娘（次期園長）が大卒なので、雇用している職員に大卒もいた方が良いだろう、という感じでの採用でした。 新卒で勤務した園では、園長の娘（大学院卒だったので4つ年上）と同期だった為、仲良くさせてもらって、いろいろ内情を聞きましたが、 どうやら、私立幼稚園の場合は、お給料の面からも、大卒を1人採用するなら、短大卒を1人採用し、パートなどで園児のいる時間帯のみ来てくれる人を1人採用したい、と考える園が多いようです。 また、最近は結婚しても、妊娠されても続ける方が多いようですが、 私が新卒だった頃は、結婚と同時に退職される職員も多かった事から、 研修会に参加させたり、いろいろお金をかけて育ててきたのだから、長く働いてもらいたいという事で、少しでも若い短大卒を採用したがる園長もいるようです。 実際に働いていて感じた事ですが、短大卒の人は、実践的な活動は強いです。 大卒の人は、知識はありますが、実際に子どもと接する時、ぎこちないというか、融通が利かないというか、 同僚としては、一緒に組むと、尻ぬぐいをさせられる事が多く、使えないな～と感じていました。 人にもよると思いますが。 今、保育園と幼稚園の機能を持つ「こども園」が検討されています。 先月か先々月だったか、「こども士」という資格についても検討されているというニュースも見ました。 幼稚園教諭や保育士の免許を持っている人は、講習会を受けたりする事で、「こども士」の資格を得られるようにする、という話があるようですが、 この先どうなるかはまだ分かりませんので、今後短大卒が有利になるか、大卒の方が良いのかは、分からないです・・・ 私自身も短大にするか大学にするか迷い、1年でも早く現場で働きたいと思ったので短大にし、 就職してから、通信大学に通い、1種免許取得の為の勉強をしました。 結局、体調を崩して休学し、そのまま結婚出産育児に追われ、復学していませんが、 2～3年中に再開できたら良いなと思っています。 短大で2種を取り、働きながら1種免許の勉強を続けるというのも、手だと思います。
バザーとは非営利法人が行える収益事業の一つです。 良く「非営利だから儲けてはいけない」と勘違いしている人が多いのですが、 非営利は「儲けた利益を団体（非営利法人）の構成員（理事長や理事等）に分配しない」と言う意味です。 そして、学校法人、社会福祉法人、NPO等の非営利法人（なおかつ公益法人）は収益事業（利益を得るための手段の一つ）が、一定の要件（公益法人の場合は、収益事業には通常の課税が課せられ、収益で得た利益は法人本来の目的に使用しなければならない）で認められています。 なので、本来の幼稚園の学費収入や寄付以外の収入を得るためのものです（資金調達ですね）。 フリーマーケットとは根本的に違います。 バザーの形態には、 １．園そのものが主催する場合、 この場合、保護者からの寄付を募ったり（当然卒園者の保護者にも声がかかりますし、卒園者の保護者であれば知っていますので制服一式を寄付したりします）、園が予算を組んで仕入れたりして開催します。 ２．保護者主体で行う場合、 この場合は、やはり保護者から寄付を募ったりしますが、保護者のほうで経費負担などを行い、 売り上げの全てを園に寄付したりします。 参加に関しては、フリーの場合もありますが、園によっては招待制と言う所もあります。
単純に熱中症予防として １．ぬれタオルなどを首にまく。脇の下に凍らせたペットボトルを入れる。(父兄に出来るだけ安上がりな熱中症対策を呼び掛ける） ２．梅干しや塩、あめなど水分以外にも取らせる。 ３．最悪パンツとシャツだけの軽装にして汗をかいたらまめに吹く。 ４．エアコン以外に扇風機も併用し、室内の空気が対流するようにする（なお、扇風機は子供たちではなく壁に充てて空気の対流を促します） ５．除湿機で湿度を下げる。日陰をつくる。 ６．室内ではなく外や公共施設など涼しいところに行く(プールや噴水のある公園なども）。 園長への説得方法として １．保護者からの嘆願書をつくる。または寄付を求める（なお、役所へも嘆願） ２．冷房により電気代が上がることよりその他の経費の削減方法を提示する。 ３．子供たちから「エアコンがほしい」ことを嘆願させる ４．そもそも熱いところにいるのではなく、近くの公民館や体育館などに逃げ込めるような事前交渉する。 いろいろあると思います。出来ないではなくこうすれば出来ると考えて行動してください。
園児数に対して、教員の割合が多い所を選ぶと　負担が少ないのでは？？ その地域の環境とかどうですか？？ 環境的に良い所ですと、保護者も　暖かく、いろいろなことに協力的だと思います。
小学生の息子がおります。 私も不規則な勤務時間の仕事をしていて、保育園入園当初は、お昼から預けたり、朝から預けてお昼にお迎えをしたりしていました。 そうすると逆に、『お子さんの生活リズムが崩れてしまうので、決まった時間に登園降園して下さい』と園から言われましたよ。 質問者さんがご心配しているように、私も不規則な生活がお子さんのためにならないような気がしてしまいます。 今後、勤務時間に関係なく朝預けて夕方お迎えに出来るか確認して、ダメだというなら早めに転園してもいいかも知れませんよね。転校や転園って躊躇してしまう気持ちもあると思いますが、私はお子さんの為にありかなと思います。 働きながらの子育て、お互い頑張りましょう(^∀^)ノ
こんにちは。 うちの近所にも、そういう幼稚園あります。 私は見学に行ったことがないので、どんな幼稚園なのか 分かりませんが・・・。 とても人気がある園です。 私は「冬でも上半身裸」と聞き、「絶対、嫌」と 思いましたが・・・。 お子さんを通わせているお母さんに聞くと、 裸うんぬんは慣れてしまったみたいで・・・。 それ以外にもいろいろ魅力的な事がたくだんある 園だそうなのです。 私は「上半身裸で過ごさせる」のは行きすぎだと 思ってます。 でも、それが気にならない方がいて、そういう幼稚園を 支持していらっしゃるのですし、嫌なら別の幼稚園を 選べばいいだけなので・・・。 「どう思うか？」という質問には、 「うちの子にはさせたくないけど、別に、いいんじゃない？」と 答えます。
未満児クラスは加配は付かないんですよね？ でしたら、やはり難しいと思います。 娘も加配希望でしたので、年中から入園しました。 療育で知り合った軽度発達障害のお子さんをお持ちの方が数名、年少から保育園へ申込ましたが、尽く断られていました。 娘と同じ年齢で、療育へ通っている（障害名の付いている）お子さんは、ほとんどが年中からの入園でした。 その理由として・・保育園毎に加配の先生の数は決まっていて、年長から優先で加配の先生が付きます。その年によって違いはあると思いますが、大抵、年中から入園できる場合が多いそうです。 （東海地方に住んでます）
元幼稚園教諭です。 旦那の転勤等で、全国各地複数の園での勤務経験があります。 どの園でも、毎年、出産の為に、1ヶ月ほど休園される方はいらっしゃいました。 入園する年の4月に出産される方の場合、入園式のみ参加して、5月から入園される方や、 落ち着いた6月頃や、切りの良い2学期（9月）から入園する方は多かったです。 園によって対応は異なると思いますが、相談してみると良いと思います。 質問者さまの場合、4月下旬が予定日との事。 4月に入園し、初めての親元を離れての集団生活で、 緊張もするだろうし、疲れもします。 そうしてようやく園生活に慣れてきた頃に、ゴールデンウィークがあります。 5月病ではないのですが、連休明けになると、登園渋りを始める子は多いです。 たった1週間程度の休日でさえもそうなので、 産後に1ヶ月、となると、登園渋りが強くなる恐れもあります。 お子さんの性格にも寄りますが、もしかしたら、落ち着いてからの途中入園という形を取るか、 4月入園で4月5月を休園扱いにしてもらうかされた方が良いかもしれません。 また、園によっては、産後の対応も臨機応変にしてもらえる場合もあります。 私が勤務していた園では、予定日の数日前から産後1ヶ月くらいは、園バスの利用を一時的に許可したり、バス停の位置を変えたり、 預かり保育などで、誰かしら送迎ができる時間帯まで園で預かるなどしていました。 私自身、3人目の妊娠が分かった時は、出産予定日の1週間前から産後1ヶ月までは、 自宅前から園バスを利用するようにお願いしていましたし、 急なお産の時には、幼稚園で旦那が迎えにいける時間まで預かってもらえるようにお願いしていました。 入園を希望される園に、相談して、臨機応変に対応してもらえそうであれば、来年度から入園させても大丈夫だと思います。
手厳しい回答かもしれませんが。 夏休みの宿題で出されたのなら、近くの幼稚園に電話をかけてそのように話をしてください。 時間をつくってもらって、実際に幼稚園の先生に会って質問をしましょう。 ネット上で聞いたって、意味がありませんよ。 答えてくれる人が本物の「幼稚園教諭」かどうかだって確認できませんし。 夏休みもあとわずかですが、がんばってください。
私ならBです。とかく子供を巡ってはトラブルが起こります。誰が誰にケガをさせたとかお母さん同士の派閥があったり。それがご近所の方ばかりだと、何かと暮らしにくくなることがよくありますから。
厳しいようですが、 それを考えるのが実習なんじゃないの？
６歳児だと、小学１年生ですね。つまり、４月２日に５歳だと、翌年４月１日まで５歳児といいますね。
下の方がおっしゃっている通り学校は自分が行きたいとこであればどこでもよいのでは？ 挙げられている中で出来るだけ有名な学校を受けることをおすすめします！
牛乳パックとはさみでできる帆掛け船 http://www.mc-club.com/enjoy/make/craft09.html
短大で幼稚園2種免許を取得し、幼稚園で働いていました。 私が新卒で勤務していた幼稚園の教諭は、全員短大卒でした。 私が勤務して3年目に、園長の娘（大卒で他の幼稚園で3年間勤務していた）が戻ってくる事になっていたようで、 私が就職した翌年から、大卒の人も何人か採用されるようになりました。 職員間では、大卒は使えない、と言われていました。 多分、人にもよるのだと思いますが、たまたま採用された大卒の方は、気が利かない人が多くて、 知識ばかりあっても即戦力がなければ意味がないと、主任たちは陰口をたたいていました。。。 私は、短大卒でしたが、通っていた短大の系列に大学もあり、通信制大学もあったので、 幼稚園で働きつつ、通信教育で1種免許と大卒に足りない単位を取得する事にしました。 とはいえ、慣れないハードな仕事をした上で、1人で学ぶというのは孤独で、難しく、 2年間で40単位ほど取った後、体調を崩してしまったこともあり、休学し、 その後結婚、妊娠、出産もあり、そのままになってしまっています。 下の子が来年春から幼稚園入園になり、勉強する時間もとれると思うので、 来年から復学して、とりあえずは1種免許を取得して、余裕があれば、大卒に足りない単位を少しずつ取っていこうと思っています。 再就職に関して、ですが、私は旦那が転勤族だったため、結婚後に、全国各地複数の地で再就職していますが、 今まで就職で困った事は、正直ありません。 だいたいどの地でも、すぐに勤務先（全て私立幼稚園）は見つかりました。 短大とはいえ、知名度が高く、評判の良い学校だったので、 応募したい旨と、履歴書を持っていきたいという電話をした時点で、短大名を伝えただけで、 特に面接などなしで採用してもらった事も3回ありました。 私が勤務してきた園（7園）では、ほとんどが短大卒の先生ばかりで、 家族経営の園で、大卒の先生が数人（園長の娘と1～2人）いるという感じでした。 志望校を決める際、幼稚園への就職率をチェックして決められると間違いないのではないかと思います。
東京都下別の区で 役所の保育園入園事務を担当しています。 板橋とは点数の付け方が多少違うようですが その時点で働いていなければ勤務予定となり点数が低く なるので（点数の配分は区によって異なる） 保育入園が困難になる という部分は同じです。 なお、派遣で育休や産休がある会社は大手の派遣会社なので ほかの派遣さんよりは恵まれています。 来年４月に申し込みは受付を開始していますが 実際に働いている時点で申し込みをされたほうが点数は 高いのですから 年度途中での入園は誰かお友達が退園しないと無理のようです。 したがって一番現実的なのは１年待って ２４年の４月まで他の認証保育所 や託児所、ベビールームに預けませんか？
保育士です。 幼稚園のことは分からないので、こんなわけ方もあるといわれれば、えーと思いつつ 全否定はできません。 保育園でクラスわけをするときは １、配慮の必要な子、家庭を分散する 発達の遅い子、トラブルの多い子、親に困った面のあるところ（クレーマーとかではなくですよ） 障害、医療的な配慮のある子などなど ２、子ども同士の関係性の配慮。 ３、月齢差の分散、もしくはその逆 （0歳児、1歳児なんかだと、月齢の近い子でのクラスわけもあるので） の３点を考えますね。 １ですが、配慮の必要な子が固まってしまうと、クラス担任の負担が多くなり クラス全体の運営にも支障が出ます。個々の様子もみきれなくなるので怪我などにもつながりますよね。 このことから、もし噂どうりにクラス替えをしているのなら C組が一番、クラス運営がしんどく、ベテラン教諭が見る必要性があるでしょう。 怪我などが多くなると、幼稚園側も困るのですから、わざわざ配慮の多いクラスをつくる理由もなく さらに、ダメな教諭をつけてダメダメにするわけもなく この時点で、噂はガセ。Aクラスのママたちの頭がちょっとアレなだけだと 私は判断しますね。 でも、こんな噂を出すなんて、A クラスの保護者対応はしんどそう。。。 Aクラスの先生がいい（保護者対応がうまいベテランを当てている）っていうのはあってるのかも（笑）
ピアノのほうがいいですよ。 エレクトーンからピアノにうつると無駄に苦労します。 足鍵盤を学ぶ必要もないのに、エレクトーンだと学ぶことになるわけですからね。 そのくせ、タッチはピアノよりエレクトーンのほうが軽いので、エレクトーンからピアノにうつると鍵盤が重くて非常に辛くなってきます。 でも、保育士さんになるためだけだったら、家に置いておくピアノはアップライトピアノではなく、電子ピアノでもいいかも知れません。むしろ、電子ピアノがオススメです。 正直、保育士さんのピアノって、たいてい下手ですよ・・・。 私は４歳から１９歳までピアノを習っていました。 そんなに上手なほうじゃなくて、多分、下手なほうで「子犬のワルツ」を弾けるくらいなのですが、保育士さんは、それよりも、もっともっと下手な人が多いです。下手なのが普通です。 童謡も片手だけでメロディー部分だけを弾いていたりします。 娘が幼稚園に通っているのですが、あまりの下手さに、ちょっとビックリしました。 そして、娘が通う幼稚園だけかと思っていたのですが、甥っ子の通う幼稚園でも、やっぱり保育士さんのピアノは下手で、平気で伴奏のコードが間違っていました・・・。 なんていうか、ちょっとセンスのある人だったら、大人になってからやっても、一生懸命に練習すれば、１年くらいで、普通のピアノが下手な保育士さんと同じレベルになると思いますよ。 私の男友達は、全くの初心者で、ピアノに憧れて、２８歳からピアノをはじめましたが、１年で、娘の通う保育士さんと同じくらいのレベルになっていましたよ。
良い結果報告お待ちしております。子どもの為に強気でがんばって下さいね！応援しています★
私が年中の担任だった時は "フープ"を一人ひとつづつ持ち 列によって持つ高さを変えていき 色々な形を表現していきました。もちろん曲にあわせてだったので 時にはフープは置いてダンスだけの部分もありました。 年中なら 傘を使ってのダンスでもいいんじゃないですか!! 花のイメージがしっかり表現できるといいですね。 どうぞ参考までに。
保育所（園）は、公立・私立の区別はあまり関係ありません。認可園はすべて役所の管轄ですので、役所で相談です。 ただし、認可外（無認可）園は個人で運営しているので、料金は割高になりがちですが空きがあればいつでも入園可能でしょう。ここは、直接無認可園へ行って相談・申込をします。 お住まいは、あくまでも住民登録が基準でしょう。したがって、親子３人ならば、就労証明などもご両親の分でよいですね。実家は便宜上の場所でしょう？実家で就労証明（書式は市の規定があると思います）を書いていただければよいでしょう。
余り広範囲をカバーしている所よりローカル系の掲示板の方が、 閲覧者の居住地域が狭まるので、この手の情報は集め易いと思いますよ。 『光が丘ウォーカー』 子育て会議室「きんだーがーでん」 こちらでまず過去ログ検索すると尚よいと思います。 参考URL：http://www.hikarigaoka.jp/bbs/c-board.cgi?id=kin …
家族に保育士がおりますのでよく実習生さんの話を聞きますが、交渉するのはかまいませんがおそらく学校として前例がないならそのままだと思います。あくまでも実際の現場を経験してもらうことに意味があるので現場が学生さんに合わせることはないとは思いますが、学校の先生とも相談したほうがいいでしょう。(たぶん学校の評判にもかかわりますので） 正直な話、保育実習を受け入れるほうは通常業務＋実習生の相手とあなた以上に忙しいし、もちろんお金をもらっているわけでもない話で、相手からすると「(現場を知ることが目的なのに）何しに来たの？」となります。 また、忙しいとか体力が持たないと言う理由は「その日だけ特別とかでもなく現場の勤務時間がその時間なのでこれで対応できないなら将来正規勤務できません。」となりますが、非常勤とかパートにでもなるのですか？それとも別の道を探すのですか？ 家族の話をすれば、正規雇用の場合、教育としての保育資料作成、お便り帳へのコメントや連絡資料作成、遊戯や保育教育の教材作りとでサービス残業が深夜にまで及ぶ場合もあり、家族で手伝うこともあります。また、少子化により雇用口も少なく大変狭い門となってます。ですので、こんなとこで値を上げていて大丈夫ですか？と思います。
ちょうちょ 空の果て 蝶になる バタフライ 　みなさんでシャウトしてください。
幼稚園の方針や　大きい、小さい　などは ご自分のお子さんの性格と合うかどうか　というのも重要だと思います。 おとなしいお子さんならアットホームな小さい園とか 活発なお子さんなら大きめの園　といったように。 お母さんがたの口コミも大切だと思いますが これは「人によって評価はバラバラ」ということがありますので 口コミを参考にするなら　数人から意見を聞いたほうがよいと思います。 余談ですが 「幼稚園・保育園親が知らない本当のところ」という 幼稚園の内側を書いた本があります。 先生側からの本音とか幼稚園選びの参考にすべき点など書いてあり 参考になるかもしれません。
検査項目などによって料金は異なりますが、どんな検査を要求されたのでしょうか？主に感染症かな？？？可愛い子どもたちが病気になっては大変ですからね。 たとえば、私の所（無認可園です）では乳幼児はミルクなどの調合などがありますので、毎月保育士全員検便を行っています。 近くの内科医でもやってくれますが、３０００円～ではないでしょうか？
子供って、好きなことはトコトン覚えますよね。 うちでも ３歳→機関車トーマス（全車言えました・・・＾＾；今は忘れちゃってます） ４・５歳→ムシキング（甲虫を百種類以上…今でも言えます） ６歳→恐竜キング（持っていたカードの恐竜と恐竜図鑑２冊丸ごと…今でも言えます） ７・８歳→ポケモン（いったい何体いるんでしょう…？見当もつきません。） ９・１０歳→ドラゴンクエスト（モンスター全種いえます） だからどうなんだ？って話なんですが、今現在、記憶力は抜群にいいです。 英単語とか覚えさせても１日で１００近く、平気で覚えます。 しかも一度覚えたら、日にちがたっても結構忘れずに覚えています。 ってことで脳を活性化させるには、大人には「無駄？」と思えることでも、 好きなことはじゃんじゃん覚えさせればいいんじゃないですかねぇ＾＾。
お子さんの将来を心配するお気持ちは分かります。 しかし、慎重に考える必要があると思います。 質問文を読んでいると、とにかくご自分の管理の行き届く中だけで育てたいようですが、 そうすると、学力などは身についたとしても、親の管理や助言なしには行動できなくなってしまうおそれがあるように思います。 質問者様の言っておられることを野球に置き換えると、 ルールを覚えさせたり、キャッチボールや素振りはさせる。 たまには観戦にも連れて行く。 しかし、チームメイトから悪い影響を受けると困るからチームには入れず、 絶対にプレーをさせない、ということではないでしょうか。 少し成長して子供がチームに入りたいと希望し、入れてみたとして、実際に試合ができるでしょうか。 知識を得たり、社会を"外側"から見せるだけでは、不十分だと思います。 社会の"内側"で、知識を活用したり不慮の事態に対応したりする術を実践で学んでいかなければ、 成長しても「自分で判断する」ことはできないように思います。 さらに、管理がいきすぎると、もはや自分からは何をしたいとも何が欲しいとも言い出さなくなってしまうことも考えられます。 私自身、子育ての経験があるわけではありません。 実際に自分がそういうことになったら、やはり質問者様と同じ心配をすると思います。 ですから、どうしろこうしろとは言えませんが、 ご質問の内容とは"別の心配"もあるのではないか、ということを提示させて頂きました。
正確な事情は知りませんが、香港だと幼稚園によってスクールバスのルートがそれぞれいくつか決まっていて、そこから大きく変わることはないようです。 小学校になると親の自主組織運営であることもありルートの変更はなかなか簡単には出来ないようです。 シンガも同じと思いますが、たとえマンションの前にスクールバスの停留所があっても子供だけで行かせる事は出来ず、メイドを含む保護者が付いていかなければいけません。 その手間があるため停留所がどこにあるかは家庭にとって重要になります。 不動産屋もうたい文句は小学校スクールバス停留所より徒歩３分となっていたりします。 幼稚園の場合は幼稚園に確認するしかないのが多いようですが、サイトに載っている所もあります。 シンガポールに住まわれるには熱中症と日焼けに付いての最新で正確な対処法、見分け方、予防法を身につけられることをお勧めします。 ちなみに、大きな休みがなかなか取れないときは家族でシンガポールに２、３泊程度遊びに行きます。 素敵な街ですよ。
15年前に2種免許を取得し、 2年間、働きながら通信大学に通った経験があります。 職場の理解が得られたので、両立はしやすかったのですが、 新卒で勤務しながらの通学だったので、いっぱいいっぱいでした。 また、私は、短大卒だったので、 1種免許だけでなく、大学卒業に必要な単位も取ろうと思っていたため、単位数も多く、 仕事でくたくたになって帰宅してからの勉強は大変でした。 2年間で36単位、費用はスクーリング参加費も含め17万円くらいだったと思います。 その後、体調を崩し休学し、仕事に専念し、結婚もし子も授かりました。 下の子が来年から幼稚園に入るので、来年から大卒はあきらめ、科目履修で1種免許取得の為に、復学する予定です。 先日、通っていた通信大学に行き、資料をもらってきました。 その時に言われたのが、今年から勤務実績等を考慮して、必要単位が変わる？面談して必要単位を決める？というように変わったと言われました。 短大で取得した単位と、通信大学で取得した単位、勤務していた園からの照会状のような物を教育委員会に持っていき、審査してもらい、 どの単位を取得すれば良いのかという書類をもらってくるようにと言われました。 まだ教育委員会に行っていないので、この先の流れは分かりませんが、結構面倒くさそうですし、 教育委員会に言われた単位を取得しても、その後の面談？の結果次第では、免許はもらえない事もあるというような事も言われました。 ちなみに東京です。 まずは、お目当ての通信大学に資料請求や相談に行き、指示を仰がれると良いかと思います。
繋ぎや切り替え時などによく使うのは 目をつぶって、１０秒たったら手を挙げる、 というゲームです。目をつぶる、静かになる、 ということもあり、前の状況から次へ移る 切り替えもしやすくなります。 全員でやってもいいのですが、５、６人選んでする ものもあります。インスピレーションゲームとでも いいましょうか。５人並んで、最初の子どもに ある単語を言います。そこからイメージするものを 次の人に伝言します（耳打ちで） 例えば「夏休み」から始まって、最後の人まで いきますよね。途中の人が何を言ったかは後で 聞き、最後の人に「イメージした言葉は？」と 聞き、その後経緯を聞いていく、という感じです。 夏休みが全く関係ない言葉になったりして、 おもしろいですよ。
極度の怖がりというのが、どの程度の怖がりなのかわかりませんが、人に迷惑をかけない程度の怖がりなら、心配する必要は全くありませんよ。国立の付属にいっている子供が皆、活発かとういと、そういう印象はありませんでした。 ただ、国立の付属に受かっている子の共通点として、躾がきちんとされており、他人に迷惑をかけるような行動をとらない、という点がありました。とりあえず、精神面、態度面ではこの程度ではないでしょうか。 また、体が小さいとか、そういう事は全く関係ないですよ。お子さんよりも、お母さんが少し心配性な気がしました。
息子が幼稚園に通ったとき、 アルバム製作係りになり、 製本ですがやりました。 卒園人数が少ない(３３人）うえ、 有志のみの製作でしたので高くつきました。 何とか５千円代で収まったのですが、 一部の親には高いと言われました。 製作の上で気をつける点。 色ですね。 印刷物は、機械によって得意な色・苦手な色があります。 写真が全体的に黄色っぽいとか、 赤っぽい、緑っぽいとかあると色むらが出来ます。 私がお願いした印刷所は、 全体的に黄色っぽく仕上がりましたので、 元々が黄色っぽい写真は黄色！て感じになってます。 写真を持ち寄りということなので、持ち込まれる写真は、 発色の良い写真を提供してくれるように お願いしたほうがトラブルが少なくなります。 最近は家庭のプリンターで印刷する事が多いと思うので、 発色の差が結構はっきりとでます。 写真の写りこみは、絶対文句がでますから、あまりに気にしないことです。 ドアップとか、極端な写真はなければＯＫぐらいで。
確かに腹が立ちますね。 ずっと学年主任とお話しされているようですが，主任より上の方にお話してみてはいかがでしょうか？園長とか。 果たして園長が話しの分かる方か分かりませんが。 園長でＮＧになったら，そこまでの話しになってしまいそうですが…園にもよるのでしょうか。 あと私だったら，自分が話しても適当にあしらわれるだけだと判断した時は，旦那に頼みます。 私自身の経験からだと，とかく女性は甘く見られがち。 男性が出る事で，先方の態度も変わって違う返事が出る事も…悔しいですが。 交渉術の違いもあるかもしれませんが。 …という事で，学年主任以外の先生に，ご主人から話してもらうのも，一つの手かと思います。 お子様の事もありますから，クレームという形にならず，まるく解決すると良いですね。 そして先生に対して不信を募らせ過ぎず，楽しい幼稚園生活になると良いですね。お母様が嫌な気持ちでいると，お子様にも伝わってしまいますから。
元幼稚園教諭で、今は幼稚園児の母です。 自宅から徒歩数分の所にも、いくつか幼稚園はあるのですが、 家庭での教育方針と違いがない事、子どもの性格に合っている事、職員の質などをチェックした結果、 自宅から徒歩だと大人の足でも50分、自転車なら30分かかる園が気に入り、入園させました。 確かに園バス利用だと、先生方やクラスの保護者の方との交流の機会が減ってしまいますが、 園にもよる部分もあるので、実際にお子さんを通わせている方に聞いてみたり、ネットなどで口コミを見たりしてみると良いかもしれません。 ウチの子が通っている園では、園バス利用の子には、定期的に電話で様子を知らせてくれたり、 年に3回、クラス懇親会（強制ではなく希望者のみですが、昼食を取りながら、ゲームをしたりする）があります。 園からは、電話番号のみが記載された連絡網が配られますが、 役員さんや有志の方による、携帯番号やメルアドが記載された連絡網（希望者のみ掲載）もこっそり配られ、 園の行事などで代休になった日や、夏休みなどの長期休暇などは、一斉メールで、来れる人のみどこの公園に何時に集合！といった事もあります。 ウチは、園バス利用で、また転勤族の為、昨年の2学期から転入しているのですが、 積極的に参加しているうちに、たくさんのママ友ができました。 何か心配な事があって相談した時とか、習い事のある日、天気が良くお散歩日和の時など、 毎月1～2回は、幼稚園にお迎えに行ったりもします。 ウチの子が通っている園では、割引がないとの事だったので、基本帰りもバスで、時々お迎えに行っていますが、 私が勤務していた園では、朝のみ、帰りのみのバス利用も可能でした。 何かと慌ただしい朝はバスを利用して、帰りはお迎えという子も多かったですし、 朝は出勤途中のお父さんに送ってもらい、帰りはバスで帰るという子も多かったです。 もし、入園を希望する園で、割引制度があるなら、朝のみバス利用で、帰りは迎えに行くというのも手だと思います。
こんにちわ。 私も来年幼稚園予定の子がいて迷っていて、皆さんどうやって選ばれるのかなぁと思って探していたところでした。 私ならまずＢ園はなしです。週１ならまだしも毎日お弁当作るんですよね？来年子供もうまれて寝不足なのに朝から起きれません（私の場合です）朝の準備だけでも時間かかるだろうし。 ＡとＤが迷いますね。近い園にこしたことはありません。年少の時期は病気ももらってきそうだし、その度にお迎えを呼ばれたら、近い方が便利かな？ でも延長保育もあったら便利ですよね？夏休みとか特に預かってくれる園とかいいですよね。私も下の子が一歳で毎日２人一緒だと大変です(>_<) 一番は子供にあっているか、幼稚園の雰囲気とか先生達の態度とかを私は重視するつもりです。なので迷っている幼稚園に何度か足を運んで決めたいと思っています。 ママ友さんとかのつきあい？とかいう意見もあって全く考えてなかったのでびっくりしました。色々大変そうですね(>_<) お互い子供にあった園がみつかるといいですね！
　笑ってしまいました。うちの園でも、そういったことはありますよ。常にトイレを見ているなんて、正直なところ、厳しいと思います。子供は、ふと目をそらした瞬間になにをするかわかりません。お母さんと一緒のときでも、想像もしていないことを、お子さんが行動に移すことはありませんか？１対１でさえ、常に目を離さずに見ていることなんてできないですよね？実際、先日同じようなことがありました。保育士はトイレについていましたが、他の子供のパンツの履き替え等を見ている際に、それは起こりました。え～～～～～？という大きな笑い声とともに、先生は、おおうけしてましたよ。言葉では、なんでこんなところで、うんちすんのよ～～～って言いながらも、子供はなにをするかわからない。だから、それも楽しいという感じで接していました。失敗したらそれはそれで受け止め、今度は失敗しないように教えてあげればいいことだと思います。 　その保育士さんは、大変だったといいながらも、不快だったとは思わなかったかもしれませんよ。いい気分はしないにしても、それが当然のこととしてみんな仕事をしています。そんなこと気にしていたら保育士なんてやってられません。みんな、そういったことが当然の環境で仕事をしていますから。 　お母さんの、恥ずかしい気持ち？困惑？そういったことが、保育士さんが、そう思っているかも・・・というように感じさせたのかもしれませんし。 　私からみたら、保育園も、お母さんも、なにもおかしく感じません。ましてや、子どもはなおさらです。 また、お母さんの目の届かない保育園の中で痣を作ってきたら心配になるのも当然だと思います。ですが、これもまた、子供の成長には必要なことだと思います。そういった中で、社会性や優しさを身につけていくと思いますし　＾＾　
うちの次男は、０歳から入っていましたが、卒所するまで、泣いていました。乳児クラスの時は泣いて、チアノーゼが出る程(-.-;)幼児クラスの時は、泣くより、行きたくない～っとゴネテゴネテ(-.-;) でも、お迎えに行くと、 もお帰るんかっっと、帰りたくない～と、ゴネテ(-.-;) だんだんと朝、泣かれるに馴れて、儀式の様になっていました。
現在子供を幼稚園に預け、以前保育士をしていた者です。 保育園は昼間見てくれる大人がいない子供を家庭の補完として預かる場所。 幼稚園は小学校など学校と同じ、集団生活を通して学ぶ場所。元々の目的が違いますよね。 また二歳と三歳でも乳児と幼児で異なります。 ０～２歳までは乳児で特定の大人からの愛情を受け、愛情の基盤や信頼関係を築き人間関係の基礎を培う時期。 ３～５歳までは幼児で乳児期に培った基盤を土台にして、家族など特定の大人以外の他者との関わりや集団生活を通して、より広い人間関係を経験して刺激を受け、心身の成長・自立へ向かう時期。 ２歳までの友達との関わりは一緒に遊んでいるように見えて、実際はあまり関わりを持たない事もありますが、３歳になると、より相手の存在を意識し子供同士の関わり・遊びを喜ぶようになりますし、集団生活の効果が出やすいです。 少しずつ我慢をしたり、相手に合わせたりする事を学んだり、集団で何かをする喜び楽しみ等を学びながら、心身を発達させていきます。幼稚園はより学校に近いですね。 自立に向かうにはある程度大人から離れた経験も大事だと思いますよ。 ３歳になると同年齢の子供の影響を強く受けて、心身ともに発達しますから出来るだけ同年齢の色々な子供と関われたら良いですね。小学校に入ると集団生活になりますから、練習として同年齢が多い幼稚園でも良いかなと思います。 幼稚園だと今通われている園より手厚い感じはなくなるかも知れませんが、認可の保育園でも３歳から一人担任の所もありますよね。子供同士の関わりが強くなって、お互い助け合ったり声掛けたりしますしね。 幼稚園でも最初の何ヶ月間だけとか、年間通しても補助の先生が入る事もありますよ。 ３歳だとまだ生活習慣（排泄、着脱、食事）が完全ではないので、その点では保育園ほどは見て貰えないと思うので、不安があれば４歳になってから幼稚園で二年保育でも良いですよね。幼稚園を強くお勧めしている訳ではありませんが、先々の事と発達を考えたら、同年齢が多い環境で過ごす事が良いかな…と思います。
NO２で回答したものです。 そのようなことでしたら「強くしたい」とか言っている場合ではなく、きちんと幼稚園に話して対応してもらわないといけないと思います。 怪我までさせられているのですから、それは幼稚園の責任です。 今すぐ違うグループにしてもらってもいいと思います。
ご自分でも書かれているように、もう答えは出ているみたいですね。 私も子供を私立の３年保育幼稚園に通わせている母親ですので、子どものことを思ってあれこれ手を尽くすお気持ちは分かります。 入園前はそれこそ血眼になってリサーチし、プレ教室やら、一日開放なんてのにも参加しまくって、ココ！！と決めた幼稚園に入園させました。 が、年長になった今思うことは、幼稚園なんてどこでも一緒。ということです。 短所は長所で、長所は短所です。 どこの幼稚園にも一長一短があり、完璧な幼稚園なんてないと思います。 子どもは順応します。 それに幼稚園時代のことなんて、ほとんど覚えていませんよ。 大丈夫。 私立幼稚園に転園したいのならすればいいし、今のままでもそのうち楽しくなりますよ。
私も、年度途中に引っ越しました。 新しい住所の自治体の保育園が満員で空きがなく、前の保育園に３月いっぱいまで通いました。 公立認可園です。４月はなんとか入れました。 遠くて通えない場所にしか空きがないなら、 前の園に通いたいと希望を言ってみてはどうでしょうか。 私の場合は自治体間でやりとりしてくれました。 ご参考まで。
切ないですねー。 親はどうしても自分の子供ひいき目にみちゃいますからね。ってあたりまえですが。 幼稚園行きたくないって涙されたら、お母さんも泣きたくなりますね。 わかりますよー。 でも娘さんは、今すっごく大事な経験してると思いますよ。 辛いけど、今この経験を乗り越えたら、ぜんぶ娘さんのものになります。自信になります。 それにはやっぱり娘さんが、相手の子に立ち向かっていく勇気が、どうしても必要になってきますが。 こういう時は、お母さんが一緒に同調して不安になってると逆効果ですから、前向きに応援してあげて欲しいかなと。 嫌な時は嫌って言っていいんだよ～！って。 喧嘩するほど仲がいいっていうんだよ～！って。 喧嘩して、仲直りした後は、前よりもっと仲良しになれるんだよ！って。 とにかく前向きに。お母さんが前向きだと娘さんもその気になります。たぶん。 うちにも5歳、あ、つい先日6歳になった娘がいます。（同じ年長ですね♪） 上にお兄ちゃん（小3）がいる二人目の長女です。 普段、兄から、かなりキツイ言葉をかけられて、喧嘩も毎日ハデにやらかしてくれて ちょっとやそっとのことじゃぁ動じない頼もしい娘です。 そんな娘なので、保育園でキツイこと言われても、あまり気にしないで、流してしまえるところもあるし、納得いかない時は、ガッツリ喧嘩してきます。 そして娘もお友達にキツイこと言って泣かせてしまっていることもあると思います。 でもいい経験だなと思います。 すべて成長に必要な過程なのだと思います。 親はドキドキハラハラ心配ですけどね。 今のうちこういうのを経験しておいたほうが小学校入ってからもある程度、人間関係に耐性がついていていいかも、と思いますし。。。 娘さんの様子を注意深く見ながら、まだ様子見でいいと思います。 これから登園拒否など強く出たら、園を休ませて、気分転換があってもいいかもしれませんし。。。 あまり毎日やられっぱなしで自信が喪失しても可哀想ですしね。。。 そのへんは娘さんのこと一番わかってる質問者さんが注意深く見て判断なさるのがいいと思います。
こんにちは。 気になったので書き込みました。 正直先生の影響って大きいと思います。 質問者様からみてその先生はどうでしょうか。 うちの子どももある年配先生が担任になった時には 本当に嫌がっていました。少し登園拒否状態・・・ 今でもその方が担任になると保護者からは”はずれ”と 思われています。 こういうことを書き込むと語弊があるかもしれないですが、 年配者の先生はベテランかもしれないですが、 園長とか管理的立場にあるならいいですが、幼稚園、保育園の 園児とともに過ごす担任となると若い先生より体力がないから、 子どもとの遊び、対応について、若い先生より劣ることもあると思います。 うちは行きたくないって行った時にその先生に相談を持ちかけました。 そして、私達はその担任に問題があるということを先生と話をして確信しました。 幼稚園はどうしても小学校に通ううえでここでなければならなくて 転校はできませんでした。 でも、幼稚園の生活で担任は子どもに対するフォローが出来ないと 悟り、幼稚園後に園の友達と遊んだり、近所の園の友達を家によんだり 私がなんとか園での友達との関係を作ってあげようと、ママ友及び 子どもの友達つくりの場を意識していたと思います。 ３歳ならその言葉が本当かどうかわからないところもあると思います。 でも、嫌がっているなら、園長、担任に相談をしたほうが絶対にいいです。 園長や担任がきちんと対応してくれる人であれば、先生が園児に 対して目をくばってくれると思います。 それでだめなら、他の方法を考えて対象する。 でも、その前に園長、担任の意見を聞かずして子どもの状態が改善する事は ないと思います。
私も娘を幼稚園に通わせている母親です。 あなたはよく気が付く優しい方なのですね。 今回のことはそれほど気にすることでもないと思います。 私が相手の立場だったら、声をかけてもらえたことはすごく嬉しいですし、駐車場の代金は勿論出します。 事故云々については他の回答者の方の意見がもっともですが、そんなことをビクビク真面目に考えているよりも、日々の人間関係を円滑に送れるように気を使っている質問者様はすばらしいと思います。 私も以前はペーパードライバーでしたので、車でしか行けないところでみんなで遊ぶ時は悲しい思いをしたこともあります。 そんな時に声をかけてくださる方もいて、とても嬉しかったです。 ですからそんなに悩まなくても大丈夫だと私は思います。 これからも優しい母親、ママ友でいて下さい。 応援してます。
＞「産まれた時に申し込みをしていればよかった」とか 「もっと早くから申し込みをしておけばよかった」 は、困った時に申し込みするのではなく、取り合えず申し込みだけでもしておけば良かったという意味では無いでしょうか？ 4月入園だったら、入れていたと言う意味合いで・・・
世田谷区の幼稚園情報は「WITHママ世田谷」の掲示板が詳しいですし、レスもつきやすいと思います。 参考ＵＲＬ（登録が必要です）をご利用ください。 知っている範囲でお答えしますと、春光は「お受験まっしぐらタイプ」(約半数が私立・国立に進むそうです)、ゆかり文化は「のびのび＆お受験否定タイプ」(私立の受験日に園行事をぶつけて受験しにくくする)なので雰囲気は正反対だと思います。 参考URL：http://www.withmama.info/setagaya/top.html
こんにちは！ 子供の発言を１００％信じてしまうのも危険だし、かといってこのままほっとくわけにもいかないし…ヤキモキしちゃいますよね。 でもこのケースならバスの引率の先生に様子を見ていただくというのが一番ベストかなと思います。 うちの子もマンモス幼稚園にバスで通っていました。 確かに大人数だと先生の目も行き届くのかなと心配ですが、まずは先生を信頼してお話されてはいかがでしょう？ 親同士でお話するのは最終手段という事で。 やっぱり子供が絡むと予想外に物事が大きくなってしまう事もありますよね・・・。
新座市のホームページから探せますよ 新塚周辺の土地勘はないので地図と照らし合わせてみると 方角とか道の大小が分かっていいかと思います 参考URL：http://www.city.niiza.lg.jp/04life/tel/nursery.php
ここに書かれたことをそのまま正直に話されれば良いと思いますよ。 それでぶーたれるような幼稚園なら辞めて正解ですし、 もし後ろ髪惹かれるような丁寧な対応を受けたなら、 嘘をついた事を余計に後悔することになります。 おっしゃっている理由は、子供を思う親としては正しい気持ちですので、 何も後ろめたく感じることは無いと思いますよ。 ただ、拝見する限り、特に子供に健康的な被害や怪我などの危険があるわけでもないようですので、 教育方針は異なれど、少なからずそこの幼稚園が良いとおっしゃる意見もあるのなら、 もう少し様子を見られても良いのではないかと思います。 まずは半年ぐらいは様子を見られてはどうでしょうか？
みなさまからアドバイスを頂いているにも関わらず、お礼もレスも 書けないような人だからじゃないですか？ 「すぐに回答が欲しい」という要求もしていますよね？ 一週間も経って何もレスなしなんて、おかしいでしょ？ そういうところが先生からも嫌気がさしたのではないでしょうか？ 鈍感以前の問題と思います。 常識がなさ過ぎるのでしょう。
補足だったので気が付きませんでしたm(__)m 区役所です。
　法的なことならカテゴリーが異なります。 　ただ、その建て替え工事は耐震目的でしょうか？そうなると止めること自体が問題にもなります。 　基準は有ると思いますが、許容範囲として処理されるかもしれません。一時的な物として。 　出来るだけ子供に対しての被害を少なくできるのかを工事する業者を含めて検討する必要があると思います。 　短期間での工事を数年にわたって可能かとか保護者の中で知っている方はいませんか？ 　お父さん達の知識が集まると良いのですが。 　建て替え工事自体が子供のためでもあると思います。老朽化していることでの問題が有るはずですから。 　私なら仕方がないかと思いますが。幼稚園もそれなりに対策しているのでは？ 　完全に防ぐには別の土地を見つけて新築移転でないと解決出来ないでしょうね。
こんにちは。 高２の息子と中３の娘がいます。 懐かしく思い出します。 家は娘が同様に泣き騒いでバスに乗っていきました。 幼稚園行けば 大丈夫なんですけどね。 家の場合は 園に入った直後にバスが故障で 先生が車で迎えに来たんですよ そしたら先生の助手席に乗せられるとき もう凄い勢いで 先生嫌い幼稚園嫌いお家が大好きなの～お母さんが大好きなの～ っと言いながら先生に噛み付き あたえられた人形投げ飛ばした状態で 幼稚園に行きまして 今だから笑えますけどね。 心配でしたよ一日 しかし帰ってきたら しゅんとなってるんですよ 話を聞くと 先生嫌いじゃないのに嫌いって言っちゃったと 一言言いまして 次の日からは泣かずの登園でした。 個人差はあると思いますが いずれは治ると思います 友達の家では 夜仕事して昼間寝てる感じだったんですけど。 あんまり泣くからってことで 幼稚園やめて家で過ごしてたって言う人もいました 小学校でも泣いててつきそって来てるおかあさんもいました 質問者さんの場合はお母さんの入院のこともあるのかもしれないですけど もう少し様子見てみてもいいのでは ないですか？ そんなに嫌なわけじゃないんですよね 幼稚園に行くの。 子育ては悩みが多く ほんと大変ですよね 年相応にいろんなことあって 毎日が勉強な感じです 早く泣かないでいけるようになるといいですね。
前回は「遊びの重要性」という切り口でしたが、今回は子供（人）の成長という視点で回答してみます。 生まれたての赤ちゃんは真っ白で、母親とのスキンシップなどの親和充足によりすくすく育ちます。赤ちゃんにとって母親は全世界なのです。 そして、家庭という世界から出て友達との関係をもつ幼少・学童期には、乳幼児期での親和充足を基に、周りへ警戒心を抱くことなく肯定視で接し友達との充足を育みます。 そして、闘争課題を担う社会人になると、乳幼児期の親和充足～幼少・学童期の仲間充足を基にして、肯定視発で同化対象を社会（みんな）へと拡げ充足します。 このように見ていくと、子供（人）の成長とは、「同化対象の拡がり」と見ることができます。 多くの方々が、 「勉強だけだと、まっとうな大人に成長しないのでは…」 「でも、勉強もしないと将来が不安…」 と考えると思いますが、重要なのは、上記のような子供（人）成長過程を理解した上で、子供の成長を見守って、導いてあげる事だと思います。
とても良い職場ですね。前例がないと、退職を（遠回しにでも）勧める職場が多い中で、前例を作ろうとしてくださる上司がいてくれることは、今後の働くお母さんのためにもとてもいいことです。こんな職場が増えてくれたらいいですよね。 まず、いつから仕事復帰するかを考えてみるのもいいかと思います。産休は、出産までの休業だと思っている人も多いですが、正式には産前・産後休暇ですので、産前６週間～産後８週間までを言い、この期間は正式な形では働かせてはいけないと法律で定められています。（ご存じだったらごめんなさい）理解のない職場で働く方は、大体産休を終えてから仕事復帰されるので、産後２カ月くらいですね。質問者様も、産休明けからすぐ働くのか、育児休暇を少しとってから働くのか、ということから考えてはどうでしょう。その場合、パートでも育休をとれるか確認してくださいね。育休中は無給ですが、育児休業手当が保険からもらえます。ほんの少しですけどね。 保育料は、子どもの月齢、保育園や自治体でも違ってくるので、役所に相談して条件に合うところを探されたらいいですね。産休明けすぐのお子さんを預かってくれる保育園は限られてしまうし（すべての保育園が０歳児保育を行っているわけではないので）、保育料も３歳児などに比べて少し高いかもしれません。また、場所も自宅に近い方がいいのか、職場に近い方がいいのか、自宅か職場の最寄り駅の近くがいいのか、これはご夫婦で相談されたらいいかな。 また、時短勤務、育児時間制度もあります。パートでの利用できるかはわからないのですが（ごめんなさい）聞いてみるのもいいかもしれません。 初めはお母さんの方が慣れるまで大変かと思います。生活のリズムや休み明けの仕事の感覚、産後の肥立ち。でも、少しの間です。お子さんの方が適応は早いので、すぐなれちゃうかもしれませんね。
シンガポール在住という事でしょうか？ 私は香港在住ですが、事情は似ているかと思います。 入れたい幼稚園があってもスクールバスのルートから外れていると通わせるのはちょっと大変です。 また、学校も先生の変動によって数年で雰囲気が変わります。 その為、実際にオープンデイなどに行って様子を見、先生たちと話し合ってみないと園によって相当違うかと思います。 もろ日系だと費用が高く、でもローカル系で優秀なところは宿題が半端ではないので選ぶのに結構夫婦で診て回りました。 「シンガポール　幼稚園」でウエブ検索していけば結構見つかると思います。 英語が問題なければ政府の教育関係のサイトでも全ての園が載っているのではないかと思いますよ。 http://bbsb3104.xsrv.jp/70Kindergarden.html
　保育所の考え方、地域での待機児童の関係もあって分かりません。直ぐにという話も聞きますし、我が地域では、そのまま継続して預けて職探しの方もいました。まぁ若干裏技みたいな事をしていたようでしたが。証明書を提出する時期にもよるかな。 　子供を保育所に連れてこないで数ヶ月した所は退所させられたか、自主的に退所したかの人はありました。
幼稚園は文部省管轄でいわゆる学校と同じような扱い。 保育園は厚生省管轄で子どもの保護施設、というかんじでしょうか。 保育園は基本的に共働き家庭だったり、親が日中面倒が見られないという子どもが行くところ、という一般的なイメージでしょうか。教育施設というより預かってくれるところ、という感じでしょうね。 私はフルタイムの仕事をしているので、子どもが１歳のときから保育園にお世話になっています。最近の保育園は幼稚園と変わらないようなカリキュラムで英語の時間があったり、お歌の時間があったりしますよ。ただ大きく違うのは園で過ごす時間が保育園なら朝から夜までですが、幼稚園だと９時から２時という感じでしょうか。 小学校入学まで幼稚園も保育園も通わずに、という子はあまりいないですよね。小学校に入るまでに協調性なども身につけさせるというのもあるだろうし、小学校に入るときに毎朝行きたくない！と泣き叫ぶ、というのもつらいです。親もずっとつきっきりで教育するのも難しいですしね。今はある程度文字を読んだりひらがなくらいなら書けるようになって小学校に入学しますよね。 ２年制と３年制の幼稚園の違いはその幼稚園の教育方針によって違いますが、３年次保育をしている幼稚園で２年目から入ると転校生気分になるようです。まぁある程度の年齢に子どもがなって、親兄弟以外のお友だちができるということ、また親もそろそろ日中子どもと離れて・・・という時間を持つ、というのもお互いのためにいいのではないかと思いますが。 いずれにしろあなたにお子さんがいて考えているのなら、ご夫婦で子どもへの教育方針？を決めてご自分たちの信じる道で育てることが大事だと思います。決して小学校前にそれぞれに行かなくてはならない義務教育ではありませんから。
　我が子が通った保育所ですが毎年、保護者の父親が火の神様となって現れます。火のことについて話をしてから、子供達がもつたいまつに火をつけて、点火します。子供は親が成っていることを知らせませんし、ずっと秘密です。それらしい扮装で演じます。まぁばれそうに成ることもありますが、先生方がフォローします。 　 　火の話は、火によって何が出来るようになるなどの話と危険なことである事を話します。毎年同じ物のようですね。 　キャラクターは正直分かりません。ただアンパンマンをよく使っていましたね。あとはノンタンですね。絵本であるキャラクターならほとんどの子供は知っていますから。テレビの関係は好き嫌いもありますし、番組自体見ていないなどもあります。
数年前当時三歳の子供を一年間通わせておりました。 教室によっても違うようですが料金は週に五回で月に１２万円ほどだったと思います。 その他に入園金、年会費、教材費、物品費、給食費、おやつ代などがかかります。 イベントがあるとまた全て別途徴収されます。寄付も募られます。 とてもお金がかかるので通われていらっしゃるかたはほとんど裕福な御家庭のご子息でした。 また送迎の１０分前までは雨風強くても建物に入れてもらえることはありません。 他のプリスクールでは子供の様子をモニターで見ながら無料のコーヒーを飲んで待てるスペースを備えてあるところもありました。そういう所に比べるととても厳しく思いました。 園児募集の説明会の時には絵本など自由に貸し出すとのことでしたが 実際は絵本やおもちゃがある部屋は説明会用だったみたいで足を踏み入れることはありませんでした。 冬、春、夏休みなども長いですし会社のミーティングなどで休みになる日もありました。 しかし振替などは一切ありません。 また子供の人数がそろってない教室では一歳から三歳くらいまで一緒に保育されます。 これくらいの年齢では一ヶ月でも成長が全然違うので少し疑問に思いました。 ご参考になれば幸いです。
自治体のよって判断がわかれると思いますので、保育園を管轄している部署に問い合わせてみてください。 保育園激戦地区だと、難しいかもしれません。 保育園に入園できるのなら、収入証明になるものを提出すれば大丈夫だと思います。 これについても問い合わせたときに教えてくれます。
こんにちは。ベネッセのサイト「ウィメンズパーク」に口コミが豊富ですよ。 ちらっと見たところ、 明成幼稚園 金石幼稚園 あたりが力を入れてそうでした。 無料の会員登録で口コミの閲覧ができますので、ご参考までにどうぞ。 参考URL：http://women.benesse.ne.jp/
言語精神発達遅滞の息子がいます。 発語に繋げる為にはリラックスした状態で 発声できているかどうかが大事です。 宇宙語のような状態でも、声が良く出て いれば、発語に繋がります。音楽をかけて 運動しながら声を出したりするのは どうでしょうか。絵本も言葉よりも 絵や写真で「な～～んだ？」という 物当てゲームをしてみては？　例えば 「車」であっても「大きい」「赤い」 など、いろんな単語が出てきますよね。 単純に単語を一つ覚えるよりも、それに 付随するものも覚えたほうがイメージが 出来やすくなると思います。 最後の園では話さず、家では話す、という お子さんの中には「場面緘黙症」の 可能性があるかもしれません。 これに関しては上記の言葉は出さずに、 おうちとの連携がまず大事になって きますので、あせらずゆっくり話しかけ ながら様子を見ていくことがいいと 思います。緘黙症に関しては、ネットで 検索すれば、いくつか出てくると思います。
　３歳児まではどこも高いです。それは給食の費用が変わるからみたいです。 　我が地域でも３歳児クラスから昼に御飯を持たせます。その分安くなりますし、配置される先生の数も異なってきます。それ以下のクラスでは御飯も含めての料金ですし、配置される先生の数も多くなります。そういった事で値段が高いようです。 　後は、補助の案内とか有るかもしれません。子供手当の関係とか確かめて下さい。年少クラスからやすくなりましたよ。
親であれば、できるだけ子供を成長させてあげたいと考えますよね＾＾ 習い事をさせたり、いろんな場所に連れていったり… 個人の能力アップであれば、いろんな方法があると思います。 ただ、「将来、社会の役に立てる子供に」という視点ならば、 子供が社会（まわり）に目を向けることができるように導いてあげることが重要ではないでしょうか＾＾＊ たとえば、こんな事例がありました。 ↓↓ ＞風の谷幼稚園での取り組み ＞【批判じゃなくてアドバイスだよ】　その１　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=227527 ＞【批判じゃなくてアドバイスだよ】　その２　http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=227528 ５歳でリーダーを選出したり、仲間への言葉を贈ったり…☆ そんな経験を通して、成長していくイメージが掴めます♪ ぜひ参考にしてください＾＾
こんばんわ。 私も今年度ＰＴＡ会長を勤めることになりました。 実は明日、総会があります。 私も紙を見て、挨拶しようと思っています。そのほうがスムーズに事が進むと思うからです。 お互いがんばりましょう。
いくら授業とはいえ、個人を特定できるのであれば守秘義務違反です。 とても人に物を教える側の行動とは思えません。 保育所に勤めたことが無いので余分にカレーを30杯用意できるかどうかは分かりませんが、持ち帰りの指導も堂々と言える話ではないですね。 食品衛生法にひっかかります。 ただ、少し見方を変えて、保育所サイドから見てみるとどうでしょうか。 ネグレクトの疑いがあり、お腹を空かせている子がいる。 育児を放棄しているわけだから、夕食が取れるかどうか分からない。 何とかして子どもが食事を取れるようにしたい。 そう思うと、園側の気持ちも理解できるような気がします。 もちろん威張れる方法ではありません。 保育者はプロなんですから、法律を遵守しなければならないのは言うまでもありません。 法律違反だとするか、子どもを思っての行動と見逃すかは人それぞれですね。 ネグレクトの子に対し、朝ごはんを用意してあげる。 そういうことをしている園があると聞いたことがあります。 その朝食の出処も、たどれば給食費でしょう。 本来の用途とは違う使い方をする。褒められたものではありません。 でも、子どもを思うが故の行動。 常識や正義が必ずしも良い結果を生むとは限らないんでしょうね。 理不尽なこと、納得のいかないことの多い世の中。 正しいことばかりでは子どもひとり救えない場合もあるのでしょう。 少し話がズレましたかね？ それから虐待通告のことですが… 虐待を知った上で通告しないなら園も同罪です。 積極的に虐げてないにしろ、消極的に虐待しているのです。 知ってて見過ごすのは法に反します。 保育園や幼稚園、学校、病院など、虐待を発見する可能性のある施設は虐待の疑いがあると気付いたら通告しなければならない義務があります。 その義務を果たせていませんね。 他の方が仰るよう、子どもの安全確保のため園に通わせ続けるのは大事なことでしょう。 だからと言って黙っているのですか？ それでは何の意味もないです。気付いていないのと同じ。 児相に通告した上で、保護者の方に対して普段と同じ関わり方をすればいいのでは？ だって、そうでなければ虐待は発覚しません。 違うな、発覚しているのに対処ができません。 児相もアホではありません。ちゃんと慎重に対応してくれますよ、多分。
＞少しでも彼らの力になりたいです 　彼らが　保育所　にいる間　だけでも笑顔でいられれば・・・だめでしょうか？ 残念ながら、人は生まれてきた親、家庭環境、は皆　違います 以前、幼稚園で教諭をしていた者です 教諭になった当初は、子供たちのお弁当の中身の差に　あんぐり　しました。 すべて、手作りで、冷凍食品も一切ない愛情こんもりなお弁当から、「今時　日の丸弁当か？！」 と、つっ込みたくなるのまで・・・さまざまです そのうち　いろいろな、家庭があって　当たり前と思えるように　慣れ（？）てきました。 質問者さまが　彼らと　その他の幼児達と　分け隔てなく　いち保育者として　愛情をもって 接する事しか　できないと思います。 とりとめのない文章で、回答になってなくて　ごめんなさい。
　駄菓子などお菓子の問屋で着ぐるみレンタルはありました。しかしキャラクターものは入っているの分も込みとなる可能性はありますね。ただ商工会などのキャラクターの着ぐるみはレンタル可能なものもあるようです。兵庫県のハバタンは貸出規定がありました。 　歌のお姉さんとか派遣している所はありますよ。　まぁ基本料金と交通費がプラスされるようでした。どのレベルかにもよりますが、１０万は用意はしないとと思います。５万は最低でも用意することになるかな。 　後、人形劇団とかありませんか？そこに尋ねてもいいかなと。
「たぶん、未来の有名画家の作品」 「あなたの心に響く、素直な絵はありませんか？」 「その絵の中に、大人が忘れた物は見つかるかもしれませんよ」 いやぁ、私もそういったたぐいを作ることがありますので、難しいですよね。 そこで私の思考方法は、絵や写真を見つめ続けることなんです。そこから話を膨らませていき、いくつか思いついたフレーズを探す。 　後は、文学作品からの引用とか。 　園児の描く心の心象スケッチ 宮沢賢治から作ってみました。 　チラシですが、有る程度の文章と絵や写真を集めてレイアウトしていく作業です。あまりごちゃごちゃしない程度で。
今までたくさんの保育士さんを見てきました。 人間なので落ち込む時もあるでしょう。 子供に八つ当たりしてしまいそうな時もあるかもしれません。 しかし、それではプロとは言えません。 仕事をするということは 【そこに私情を挟まない】 これに尽きると思います。 それが出来てやっと一人前。 最初から出来るわけないので、少しづつステップアップするんだと 心に余裕を持って子供たちに接して欲しいですね。 子供はよく見ています。 保育士さんをご希望でしたら、温かい保育士さんになって下さい。
そりゃそうでしょう。 大学までエスカレーター式で行ける幼稚園って学費がむちゃくちゃ高いです。 裕福な家庭でなければ通わせ続けることはできません。 エスカレーター式の代表格である成城学園は、確か初年度納入金（入学金＋保育料）が１００万円で、２年目以降の保育料だけでも年間６５万円だったような記憶があります。 入学金は１回払えばいいのではなく、小学校→中学校→高校と上がるたびに徴収されます。 裕福な家庭でなければ、どんな家庭が通わせていると考えられますか？
一般論として、お聞きください。 正しいことを言うことが、正しいとは限らないのです。 世の中、そんなに単純に、白黒が分けられません。 「人を一人殺せば殺人者だが、戦争で１００人殺せば英雄だ」 という有名な言葉もあります。 質問者様の常識が、他の人にとっても常識とは限りません。 特に、校長やＰＴＡ役員などの権限を持っている人にとって、 それが常識でなければ、質問者様は「非常識」となります。 常識とは、その程度のものでしかないのです。 先の殺人者と英雄の例のように、普遍的な常識というのは、 あるように見えて、実際には、ないのです。 そこで、「モノは言いよう」 「モノは言いようで角が立つ」 「嘘も方便」 という諺を思い出してください。 昔から、言葉には気をつけるように言ってきたのです。 単語に気をつけるのではなく、全体のことです。 自分の意見を通そうと思ったら、 まず、他人の意見を聞くことです。 「Ａについて、Ｂをやめて、Ｃにすれば効率的だと思うのですが」 というプレゼンテーションは愚策です。 それは、Ｂという仕事をしている人を間接的に侮辱することです。 「Ａについて、Ｂという手順を踏んでいるわけですが、 その理由をお聞かせいただけますか」 というアプローチをするのが基本です。 すると…… 「Ｂという方法は、非効率なのですが、この方法の方が、 ＰＴＡ委員同士のコミュニケーションがとりやすいという 別のメリットもあって……」 という意見が出るかもしれません。 そのようなことがなければ、 「では、Ｂという方法のかわり、今回に限って、Ｃという方法を 試してはいかがでしょう」 という提案をするのです。 「今回に限って」「試す」という言葉が、反発を和らげます。 今回だけなら…… まあ、試してもいいか…… となるのです。 そして、１回でも試せば、それは実績となります。 本当に、Ｃという方法がよければ、賛同者が現れます。 このような手順を踏まないと…… 自分の意見ばかりを通そうとする。 他人の意見を聞かない。 ワンマン。 和を乱す。 何とでも言えます。 それを言わさないことが重要なのです。 世の中には、正論を言っても、周りから疎まれる人がいます。 その逆に、 あの人には、何となく、説得されちゃうな…… という人もいます。 このような方向へ持っていくことです。 ご参考になれば、幸いです。
保育園は、制服は、不要。というのは、暴論かも、知れません。 確かに、保育園は、指導者となる中心の保育姿勢の固定したしっかりした保育者を中心にした保育集団ではなく、託児要員の集合体になりがちで、ルール決めも、幼児の生活の流れから、決められる場合が多いのですが、結局は、保育者の取り組み次第だと思います。着替えも特に、帰宅時が制服と決めないで、コアタイムが終わり、延長保育に移れば、普段着にスモックとか、生活によって決めればよいはずですし、当然、その姿で、スモックだけ脱いでの帰宅でも、よいはずです。 ＯＯだから、大変とか、ＯＯが、楽だから、こうしよう。とかは、、はっきり言って、レベルが、あまり、高くない、保育者の考え方ですね～。 まだ、思考錯誤の状態なのかも。。制服に、何を求めるかをはっきり、園長が、意識していれば、そういう問題は、少ないと思われます。 園長は、制服の仕様、開発にも、権限があり、当然、保育上有効なオリジナルな制服を開発していくのが、一般的ですから。。 よって、幼稚園だから制服が必要。保育園は、不要。と言うことは、ないと思います。 ただ、たしかに、時間制限のある幼稚園。時間が長く、昼寝や、おやつのある保育園では、取り組み姿勢に違いは、当然ありますが。。 今の感じだと保育園で制服って必要な物なのかな？と疑問に思った＞＞＞＞ 今の保育士が、充分、制服を理解していないから、感じるのでしょう。 制服以外でも、去年出来たばかりと言うことですので、あらゆることが、落ち着いていないかも知れませんが、仕方ないことです。保護者と保育士で、よりよい環境を作っていくしかないと思います。 なお、保育園で、自由な服装、はだし保育ですと、小学校で、上靴があり、靴下を履く指導ですと、低学年のうちは、慣れなくて、すぐ、はだしになり、靴下を学校に忘れてくる生活に、なりがちですね。これは、はだし教育が悪いと言っているわけではなく、何でも、程度問題で、どのような状況にも、順応できることが、必要だということです。健康的には、はだしもよいですが、きちんとした格好も大事ってことです。（卒園式とか。。） 制服が無くても、きちんとした格好、ラフな格好との切り替えのしつけは、大事ですよ。 そうしないと、小学生を見れば、大体、保育園出身か幼稚園出身かが、わかります。学習には、あまり差がありませんが、幼児の生活習慣は、一生のくせになってしまいますよ。
うちは保育園だけですが、子二人で3箇所行かせました。 上の子の2箇所目のところでは、同じように延長保育でテレビを見せていました。 その頃うちでは一切テレビを見せなかったですし、1箇所目の園にはテレビ自体なかったので驚いてそれとなく聞いたところ、「延長保育では保育士の手が足りないから」と言われました。 時間は30分～1時間程度だったようです。 子どもがたくさんいて、保育専門職（幼稚園では教育職でしょうか）がいる環境でテレビを見せる必要はないと今でも思いますし、下の子が行っている園ではテレビがないのでほっとしています。 幼稚園は教育方針を調べて行かせたい園を選ぶことが出来ることになっていますが、居住地によっては数が少なくてほとんど選択権がない場合もありますし、保育園は特に勤務地と自宅から便利な場所を選択するのが通常です。 ご質問者様の場合は共働きをされているためにご自宅近くの園にしたのかな、と思います。 延長保育は認可保育園でも手が足りない状況ですので、幼稚園ではなおさらかと思いますが、幼稚園なら基本的に4歳以上ですし、保育園ほど長時間の延長保育ではないでしょうから、テレビはやめて欲しいところですね。 でも・・・。 私なら多分、引き下がって転園もしないと思います。 それ以外の点で特に問題がなければ、ですが。 子どもが何度も転園するのは負担が掛かるし、子どもが園に馴染んできているのならあと1年くらいしょうがないかな、と思うからです。 園にテレビの件で問い合わせなどをするのもやめると思います。 この回答では何か言っても変える気はないでしょうから。 2度以上言うと「うるさい保護者」として幼稚園の先生方だけでなく、保護者間にも噂になって今後誤解されてしまうかもしれません。（小学校が同じ子が多いでしょうから。） そういう現在の日本の教育・保育環境がいいか悪いかは別として、私自身はいろいろ意見を言いたい方ですが、夫に相談すると「言わないほうがいい」とよく言われますので我慢しています。 おうちでテレビ・ゲームコントロールを続けたらいいのではないでしょうか。 うちは今はすっかりテレビ漬け（？）のようになっていますが、WiiやDSは絶対買わない（女の子なので、やらないと話題についていけないということがないので）、テレビ・パソコンも合計1～2時間程度まで（二人合わせて）ということにしています。 回答欄を拝見して、テレビに対する考え方も相当違いがあるのだな、と参考になりました。 ありがとうございました。
切ないお話ですね。 聞いた話ですが、幼くして病気などで命を落とす方は とても魂年齢(精神年齢）が高く、成熟した精神の持ち主が多いらしいです。 だから、普通の大人でも耐えられないような辛いことも 受け入れられるのだそうです。 その弟さんを助けた男の子もきっとそうだったのだと思います。 弟さんは、お兄ちゃんに助けられた命を大切に生きていかれるでしょうね。 そしてそのお兄さんの使命は弟さんを助けることだったのかもしれません。
　まだ、決まっていないようでしたら 　ハローワーク　？ 職安に行くと、オンラインで条件入力すれば募集状況がわかります。 学童保育や現場は、仕事ができない人が来ると本当に困ってしまいます。 保護者のクレームは多いし、性格がよくても子どもに人気がないと周囲が疲れます。 スポーツの技を見せると子供はついてくるけど、理屈言うと反発します。 あやとりとか、お手玉、ゲーム等何かで子どもを魅了させられればいいですね。 複雑な折り紙とか。鶴だけはいただけません。 ピアノを引きながらタップを踏ませるとか。 仲間を募って夕方の学童保育兼用の塾でも開かれてはどうですか。 病院のボランテァ登録で案内などして来院する子どもと接して相性見るのも一方かと思います。
　保育所の会計をさせて頂いたことがあります。通帳をもとにはしていません。 　別に会計の書式をつくりました。簡単に言えば収支表みたいなものでしょうか。小遣い帳？ 　通帳としては同じ口座でも可能です。帳簿をしっかりつけることで管理できます。 　項目が増えるだけなので。 　別通帳を作るにしても、銀行にその通帳を作りに行くことが大変かもしれませんよ。 　 　銀行残高、帳簿、手元の残高などが合っているようにすれば良いですね。 　 　バザーのおつりなどの事も有り、小銭は銀行に預けないで持っていて、バザー終了後に全額銀行へいれたりしていました。帳簿にはその事も書き入れますが。 　その帳簿を元に会計報告の書類作成、通帳とその書類と監査担当に見てもらい完了ですね。 　銀行も沢山口座を作れないようになってきています。団体として口座を作れるかどうかは確認して無理なら一つの通帳で帳簿でも管理を行って下さい。出来るのであれば別口座を作り管理してください。 　
はじめまして！ 　回答になるかどうかはわからないですが、ユーチャンネルでネットで調べ　検索でアニメっと調べると色々なアニメが無料で動画で見れます。 　それでお子さんが好きそうなのを探してみてはどうでしょうか？ 我が家の三男４歳児もトムジェリが大好きですねｗ 　後はスポンジボム・・・結構マニアックっぽいのですが、息子がはまってますｗ おサルのジョージとピングーも好きですねｗｗｗ ユーチャンネルでは日本昔話が好きですよｗ 　これって親も懐かしい～～で見れますｗｗ 今時ないですしねｗｗ 　サルカニ合戦のサルが意地悪する場面が大好きみたいで、サルがカニに柿をぶつけるとゲラゲラっと・・酷い息子ですｗｗ
その方を直接知っているわけではないので、確かなことは言えませんが・・・ その方たちは外国人というだけで、職場で差別されていたり、差別までいかなくとも話の輪から外されたり、厄介者あつかいされたりしているのではないでしょうか？ または、地域社会にとけこもうと努力しても相手にしてもらえなかったり。 公園でママ友を作りたかったのに、外国人なせいで嫌われたのかもしれません。 あるいは、夜にネットで外国人を誹謗中傷するような記事を読んで、心をいためているかもしれません。 「外国人に子供手当てをやるなんてとんでもない！」という人も多いですしね。 疎外されている、嫌われている、何かわからないことがあって聞いてもまともに答えてもらえない。日本語や日本の習慣がわからないから苦労しているのに、「わからないおまえが悪い」と言われる。「わからないなら国に帰れ」と言われる。 もし、そんな状況が長く続いたら、コミュニティや保護者会に協力しようという気はおこらなくなるでしょう。 町内の活動や保護者会の行事に参加することで、何かの楽しみや達成感を得る人もいます。友達作りに一役かうこともあるでしょう。 それとは反対に、疎外感だけを味わい、こんな事に参加したくなかった、という経験をする人もいると思います。 誤解しないでほしいのですが、その保護者会が外国人をなかまはずれにしているとかそういう事ではありません。仲間に入ってほしいからこそ役員をやってほしいと思うのででしょうし。 そこにたどり着くまでに、すでにそういう経験をしてしまったのではないでしょうか。 外国人は、外国人であるというだけで、日本では疲れ切っている。私にはそう見えることがあります。 地域社会にとけこもうなんて無理だ、と思っているのかもしれません。 ですので、相手に努力を求める前に、あなたたちはここの公式メンバーなんです、仲間なんです、ということを十分理解させないといけない気がします。 そこを納得すれば、きっと協力すると思うのですが。 最後に一言、外国人にもいろいろいると言わせてください。 積極的にお役をひきうけたり、近所の子・園の友達をまとめて面倒みようとする「肝っ玉母さん」な人もいますよ。
こんにちは。発達障碍の年長さんの息子がいます。 現在は通園施設に通っているのですが、年少、年中の間は幼稚園でした。 その間に園と一緒に対応してきたことを書かせて頂きますので、よろしければ参考になさって下さい。 新学期は発達障碍を持つ子供にとって、最も緊張が高まる時期です。 個人差があるためはっきりとしたことは言えませんが、発達障碍を持つお子さんが落ち着いてくるためには１カ月くらいは必要だと思います。 年少の３学期にはすっかり落ち着いていた息子ですが、年中時のクラス替えについてこられず、教室そのものに入れない日が続きました。 どのような対応をする場合でもすぐに効果が表れると思わず、少なくとも連休明けくらいまでにある程度落ち着けばという心構えでおられた方が良いと思います。 １週間２週間程度で「効果がない」と判断してしまわないよう、お気を付け下さい。 既に前の方が書かれておられることと重複するかもしれませんが。 まずは、パニックをなるべく起こさない方法です。 これは、登園後にその日の予定をすべて教えてあげて下さい。 見通しがたたないと不安になります。 先生や他のお子さんは「これから○×ですよ」という言葉で切り替えることができますが、発達障碍のある子供がそのタイミングで切り替えることは難しいものです。 特にクラスのルール等の理解が浅い新年度のはじめは、ひどいパニックを起こしやすいです。 一日の流れを最初に知ることで子供なりに心の準備ができますので、試してみて下さい。 その際「耳から」よりも「目から」情報をあげると良いと思います。 まだ小さなお子さんですので、「絵」を用いるとより理解が深いかと思われます。 発達障碍のお子さんは、耳から聞いた言葉を理解するのが苦手なことが多いです。 何かを伝える際には、絵や写真を用いると良いですよ。 また、部屋から出たがったり、どうしても自分の要求を通そうとしたり、切り替えができなかったり…そういう時は、段階を踏んでアプローチしてあげて下さい。 ・皆と一緒に活動しないとダメだという幼稚園の「決まり」をきちんと本人に説明する。 その際、周囲のお友達を見るよう伝え、「今、みんなは何をしているかな」と、目で見て理解できるよう促してあげると良いです。 ・その上で、「これができたら○×していいよ」といった形で、約束と見通しをたててあげる。 ・約束が守れたら、とにかく誉める。そして、こちらも約束を守ってあげる。 この際、全部の約束が守れなくても、少しでもその言葉を実行しようとした場合は、その部分を徹底的に誉める。 これの繰り返しです。 大切なのは「約束をすること」と「約束を守ること」、「守れたら誉め倒す」でしょうか。 これをきちんと実行することで信頼関係が得られます。 その際、子供が「約束を完璧に守ること」にこだわらないで下さい。 例えば教室に戻りたがらなかった子がドアの前まで帰ってきた場合は、「教室に入れなかったから×」とするのではなく、「ドアの前まで来ることができたね、すごいね」と、できた部分を誉めてあげて下さい。 褒められれば気持ちよくなります。気持ち良いと思えば、また頑張ろうと思うようになります。そういうことです。 他の子供のペースに切り替えがついてこられない場合も少なくないでしょうが、最初の内はいきなり同じタイミングで切り替えをさせようと思わないで下さい。 例えば力づくで教室に連れ戻そうとしたり、押さえつけたりした場合、絶対に状態は改善しません。 確実に悪化する上に、先生との信頼関係ができなくなり、ますますお互い辛いことになります。 焦りと苛立ちは禁物です。 発達障碍の子供がクラスに馴染むために何よりも大切なのは、担任の先生との信頼関係です。 信頼関係が結べて初めて、子供達は安心して教室で過ごすことができるようになります。 先生との間に親に代わるような信頼関係が結ばれると、子供の状態は飛躍的に良くなりますよ。 逆に信頼関係が無い場合は、何をどう試してもほとんど効果が見られないと思います。 まずは信頼関係を築くことを優先させて下さい。 誉めてあげれば子供はとても喜びます。 発達障碍の特性による問題行動がある子供は、どうしても「できない」ことに目が行きがちですが、とにかく何でもいいので「できること」を見つけ、そこを誉めて認めてあげて下さい。 そして実際にパニックが起こった場合ですが、「叱らず譲らず」が基本になります。 他のお子さんの安全を確保するためにも、そしてクールダウンするためにも、少し離れた場所に連れて行ってあげて下さい。 そこで補助の先生についてもらい、そのまま落ち着くまで少し離れて様子を見てあげるようにして下さい。 パニックの最中はどう声がけしても聞き入れてもらえないことが多いです。 抑えようと手を出せばもっと暴れ、先生が怪我をすることも。 また、注目されていると子供が思うことで、要求を通そうとパニックがひどくなるケースもあります。 なので、叱らず譲らず。です。 少し離れたところから黙って見守って下さい。 そのうち少しずつ落ち着いてきます。 ある程度落ち着いてきたところで、きちんと諭してあげ、落ち着くことができたことを誉めてあげて下さい。 そして、どうしても切り替えられない、好きな行動がしたいと主張するようでしたら、「お約束」をして少しだけ好きなことをさせてあげ、それから「約束に従って」活動に戻るよう促してあげると良いと思います。 その際も、全部実行できなかったら、実行できた部分を誉めてあげて下さい。 その他、日常活動中の注意事項（？）になります。 発達障碍の子供は、空気を読むことが苦手です。 これはどんなに訓練しても、無理です。 その子の個性と考え、指示は明確に出してあげて下さい。 「お友達の様子を見て判断する」という行動はできなくても、「お友達が○×という行動をとったら、自分も一緒に行動する」ことはできます。 日常の中で子供がどう動いたら良いのか分かりやすくなるよう、その都度「きまり」としてを教えていくと良いと思います。 それから最も大切なことがもう一つ。 子供に接する方の対応を統一することです。 担任の先生、補助の先生、保護者で相談し、声のかけ方、ダメな事柄、約束の仕方などを共有して下さい。 定期的に保護者と面談することをお勧めします。 ノート等で連絡を取り合うのも良いですね。 担任の先生と補助の先生の間では、特に「どこまで認めるのか」「どう声をかけるか」など細かく擦り合わせないと子供の混乱のもとになってしまいます。 逆に、一貫した行動を先生方が取れば、それだけ子供の安心が早くなります。 また、「何が何でもこの要求は通らないんだ」ということも学習できます。 最後になりましたが、恐らく一般的な「教育論」ではなかなか対応は難しいと思います。 ひとりで抱え込まず、保護者や他の先生に協力を仰ぎながら、対応されると良いと思います。 うまく対応できなくても、先生の実力不足というわけではありません。 他の先生や保護者に相談したとしても、先生自身の力が及ばないからというわけでは決してありません。 こうしたケースの場合は相談し、情報を共有していくことが何よりも大切です。 うまくいかない場合も、落ち込み過ぎないで下さいね。 自分を見て、誉めて、抱きしめてくれる「子供が好き！」という雰囲気の先生は、どんなお子さんも大好きになると思います。 発達障碍のある子供も例外ではありません。 色々書きましたが、基本は子供の目線で子供の心に寄り添うことだと思います。 どうか頑張って下さいね。
入園後に出したものといえば、緊急連絡先とか子供様子とかかな？アレルギーの有無とか。 つとめている等の書類は次年度の申し込みの時ぐらいですね。緊急連絡先とかかな？それは携帯にしておけば良いです。 　その地域の状態がわかりませんが、緊急連絡の時に職場に電話がかかることもあります。保育園にいちど相談されても良いかもしれません。 　まぁ入ってしまえばという所もありますから。
厳しい言い方ですが、質問趣旨そのものが、男女雇用機会均等法、男女共同参画社会推進法に抵触する規約違反と思われます。
こんにちは。保育園児の母です。 1) 場合によるとは思いますが…周りを見ている限りではそうかもしれませんね。 保育園のお母さんたちは仕事をしているので、日中子供を見ててもらえるだけで保育園は頼りになる存在です。 (そんなに保育園にクレームをつけよとは思わない。) 仕事もあるので、自分の意識の100％を子供に向けているわけではない。 対して幼稚園のお母さんたちは、自分の生活の大半が子供ですから。 子供が幼稚園で何をしているか、されているかがとても気になるんだと思います。 2) 元幼稚園教諭、保育士の友人がいますが、そうみたいですね。 子供の保育園の先生もご自宅から通っているか、結婚されている方がほとんどです。 ただ男性の先生で結婚されてお子さんがいる方もいらっしゃいます。(共働きのようですが) 先のご回答にもありますが、このご時勢ですからね…。 その他の職種を選んだところで大差ない、との可能性もあります。 高校2年生とのことですので、人生計画はまだまだ先のことかと思いますが、 若いうちにパッとがんばって働きたいなら幼稚園教諭。 結婚しても続けて、子供ができても(子供の手がはなれてから)復帰したいなら保育士。 と、元幼稚園教諭の友人が言っていました。 幼稚園の先生は新卒で入って寿退職することが多く、平均年齢が若いようです。 保育園の先生は需要がありますし、実際子供の保育園を見ていても おばちゃん先生、おばあちゃん先生もいらっしゃいますね。 子供を持つ母親として、ご質問者様のような若い方がいらっしゃることはとても心強いです！ 大変なこともあるでしょうが、がんばってくださいね。
ご卒業、おめでとうございます。 ＞ピンクのワンピに黒の靴を履かせたら合わないでしょうか? ワンピースのデザインがいまいちイメージできませんが、 黒のストラップシューズならベストだと思いますよ。 ローファーはさすがにちょっとあわない気がしますが…。 ピンクか白の靴だと、結婚式やおよばれのイメージに近いかなあ、と思います。 入学式は学び舎ですから、デザインにもよりますが、あまりふわふわよりも、 少し引き締まった方が似合います。 上半身にも黒系が一点あるとバランスがとれますよね。 黒・紺系のリボンタイを添えるとかすると、入学式にふさわしくなる気がします。 でも、なくてもOKだと思います。 ＞卒園式にピンクのワンピって変ですか? 卒園式のほうが、むしろピンクのワンピースがあいそうですが、 園服を上に着るなら、下はいつもよりちょっと華やかで、素敵ではないですか？ 思い出いっぱいの一日になるといいですね。
元公立幼稚園教諭でした。あなたの言う就職率のよい教育学部とはどういうことでしょう。偏差値ができるだけ高いところということでしょうか。どうして、聖和大学という名前があがるのかも分かりません。残念ながら就職率のよいところという質問に正確に答えられる人はいないでしょう。免許を取るのなら、４年大学で教職課程の単位をとれば１種の免許はもらえます。２種を持っていれば、仕事をしながら不足単位をとれば１種に認定してもらえます。大学にはいってしっかり勉強してください。ピアノ、うた、おはなし、運動、あなたの得意なことを伸ばしてこれは誰にも負けないというものをつくってください。そして、実習でほんとに自分がその仕事に向いているかを確認してください。後は絶対なると決めたら、たくさん就職試験を受けてください。がんばれ！
こんにちは。おつらい気持ち、分かります。 私もママ友苦手だし、そういう方との園以外での交流（ランチや降園後の遊びなど）がダメで、 何かと用事を作っては断ったりしています。 苦手なことを無理にやらないでいいと思います。大人なんだし。 子供のために・・・と思っていても、実際は表面的なお付き合いになるし、そういう会に参加しても、 苦手な人って何となく分かってしまいます。話しベタだったり、会話が続かなかったり・・・。 心優しいママ友は、そういう人をフォローしたり、話しかけてくれたりもしますが、 そうでない人もいます。そうでない人と接すると、すっごい辛いです。 子供はママ友のお付き合いなんて関係なく、ちゃんとお友達も作るし、遊んでいます。 それに、幼稚園での付き合いなんて、長くて3年。それからの小学校以降の付き合いとなると、 交友関係も全然変わってくるし、幼稚園時代のママ友ともそれとなく疎遠になります。 今、がんばってママ友作ったって、その場だけなんです。 ならば「私はそういう付き合い苦手です」オーラを出して、単独孤立でいましょう。 そういう方もいらっしゃいますよ。 人はそれぞれ、みんなで楽しくワイワイが好きな方と、一人で好きなことをマイペースに するのが好きな人、いるんです。 子供のためと言っても、そんなママ友関係を無理に作らなくていいと思います。 ちなみに私も子供の園行事以外、一切ママ友交流会には参加しませんでした。 子供は全然関係なく、よい友達を作っているし、私も特に仲間はずれにもされていません。 もういい大人ですし、自分のスタイルで行きましょう。
　ブラウンのスーツでも問題無いですよ。礼服って校長とかとても偉い人でしょうか？一般ならスーツで問題無いですよ。礼服だと妙に浮きますよ。華やかな感じで良いですよ。 　それとメインは子供だから子供に気合いが入りますね。それを上手にアレンジすれば小学校の入学式に使えます。 　
問題の保護者、そこまでいくと自分で言ってるように精神科に通ってるのかもしれませんね。原因がどこにあってそうなったかは本人や家族でないと分からないことですが、精神科にかかるような病気であれば本人を刺激しないのが一番かもしれません。やっぱり子どもたちに何かあったら困りますから。 私の友人が子どもを預けていた保育園で似たような話がありました。家庭内のトラブルから精神科に通うようになったお母さんがいて、そのうち保育園でトラブルを起こすようになってしまったそうです。暴言だけではなく暴れたこともあったらしく、その後男性保育士がひとり追加されたそうです。 その後どうなったのか聞くチャンスがなかったので分かりませんが、刺激しないように穏やかに、でも打てる手があるなら打ったほうが…とは思います。
さすが育児経験１４年のベテランお母さん、お子さんにご自分のさみしさが伝わらないようにとしようと思われてるんですね。お母さんがさみしそうな顔してたら子どもは間違いなくさみしくなっちゃいますもんね。 でも何が不安で何がさみしいですか？ご自分で可愛いお子さんを預けようと選んだ幼稚園にお子さんを送り込むのに、不安があるのはなぜですか？ ウチは年少で入園したとき、「ようちえんばすで先生がおむかえに来てくれるからね」とだけ説明していました。ぽん！とバスに乗せて「いってらっしゃーい♪」と笑顔で手を振ったら初日はさすがに微妙な顔してました。でも帰りはにこにこして降りてきました。翌日から３日間は「おかあさんもいっしょに行くの？」と聞かれました。「ううん！おとなは行かないよ。ようちえんは子どもが行くところだからね。いっぱい遊んでおいで！おかあさんまたここで待ってるからね！！」と言って乗せました。 一人っ子で幼稚園というものがよく分かっていないし、初めてのことで微妙な顔はしてても、園についてしまえばあっという間にその場の空気になじんで楽しく過ごしてくる性格だ、と分かっていたのでぽん！と放り込んでしまいました。ただ３歳なりたてでの入園だったので、不安や緊張を必要以上に感じないように、普段どおりの別れ方を心がけました。（お買い物行ってくるから、お父さんと留守番しててね！みたいなノリです）分かれるのはほんの少しで、楽しいことをやったらまたお母さんに会える、このバス停で待っててくれる、と分かっていると子どもも安心かと思います。 sheywさんのお子さんは、別れ際はともかく、園についても、さらには帰る時間になっても、延々泣き続けていると思いますか？そこまでではないでしょう？お子さんも幼稚園に行けばそれなりに一丁前な顔してやってきますよ。（上のお子さんで体験済みでしょう？）もっとお子さんを信じましょうよ。お母さんが不安がらなきゃいけないほど情けないお子さんじゃないだろう…と予想しますが、どうですか？
>四年制大学卒業者が二種免許習得を目指すことは可能なのでしょうか？ 問題なく可能です。英検を想定してください。、3級が中学卒業程度だからといって、高校生・大学生が取得してはいけないという理由はありませんね。全く同じ事です。実際、大学を出て、小学校二種（同じく短大卒業程度）の取得を目指す社会人も普通にいますよ。 ただし、スクーリングで心配されておられるようですが、教育実習は大丈夫ですか?　幼稚園免許でも教育実習はありますよ。こちらは全日・連続で2週間です。この期間当然のことながら仕事は休むしかありません。また、相手のあることですから、あなたの都合に合わせて実習期間を決めることはできませんよ（例えば夏休みは幼稚園も休みです）。 また、免許が取れるということと、就職ができるということは違います。4大を卒業した社会人ということは、免許を取得する頃には20代半ばでしょう。私立幼稚園の教諭なら、そろそろ退職を考える時期です。 私立幼稚園は一部のブランド幼稚園以外、少子化の関係で、どこも経営は楽ではありません。人件費はなるべく抑えたいというのが、経営者の本音です。通常、幼稚園教諭は20歳（まさに短大・専門卒業）で就業しますから、比較的賃金が安上がりです。で、20代半ばで寿退職・人員の新陳代謝、というのが公立を除く幼稚園教諭の構成です。 幼稚園教諭免許は、ご承知の通り、短大・専門でも取得できますし、なにしろ「先生」ですからそうした学生には（低賃金でも）人気の職業なのです。そうすると、あなたの場合免許を取ったは良いが、就職先が見つからないということになりかねません。 どうしてもこちら方面に転職をしたいのであれば、保育士の免許も併せて取得することをお勧めします。今は、幼保一元化で「認定こども園」に転換を図る幼稚園が増えています。その時に両方の免許を持っている人は、採用のチャンスが増えます。
こんにちは。小学生の息子がおります。 園の役員、私も経験しました。挨拶って難しいですよね。役員を終える時の挨拶ではなくて、これからというのなら、私も簡単な感じで大丈夫かな～と思います。 「○○組の○○です、初めての役員で至らぬ事もあるかと思いますがどうぞよろしくお願いします」 と自己紹介などの挨拶の後に、 「仕事と子育てをしながらの役員で不安もありますが、お互い助けあって頑張りましょう！」とかは如何でしょうか？ 私が役員をした時に「みんな小さい子供がいるので、お互い助けあって頑張りましょう」と挨拶された方がいたのですが、すごく安心したのを覚えていたので… 。 ご参考になればと思いました。役員さん頑張って下さいね。
今の体操服が、大きいのなら、120。 ピッタリだったら130。 体格などが分かりませんので何とも言えませんが、平均的な身長のお子さんで年長さんは120を着用していると思います。 ガッチシや背が高いとの事でしたら130で良いと思います。 目安で申しあげると115~125センチの身長で１２０、125~135で１３０です。 乾燥機を頻繁に使うのであれば乾燥機で小さくなった服を基準に考えれば良いと思います。
＞父母が働いている児童が利用する資格を有する 文言にこうあるのだから父母が働いている児童では？ 具体例 ・両親が公務員の児童 ・両親がプロスポーツ選手の児童 ・両親が俳優と歌手の児童
在園児のお母様が講師となる（＝特定のお母様の利益になること）に、 もの凄く反感を覚えます。 やるなら、無償（ボランティア）でやるのは絶対条件でお願いしたいです。必要経費（場所代や材料費）も最低の料金設定でないと、気分良く参加する気になれません。 家の子の幼稚園は、「教材作りをしながらお茶会をする」というのを月１回やってます。 ただお喋りするよりも手を動かしながらの方が良いし、少しでも先生方の手伝いになる。 また、「この教材で子供達はこんなことをするんだ～。」なんて、様子も分かります。その都度、自由参加なので、毎回違う方が参加してます。 特定のお稽古で、仲間が固まってしまうのもちょっと抵抗があるかも…。
元幼稚園教諭です。 私の事情や、旦那の転勤で、全国各地６園での勤務経験があります。 地域性にもよるのでしょうが、3年保育が主流だったのが5園で、１園は2年保育のお子さんの方が多かったです。 3年保育が主流だった園では、同じ地区にある幼稚園のほとんどが3年保育が主流でしたし、 2年保育が主流だった園の周辺では、2年保育のみの幼稚園が多かったです。 今、私の子どもが通っている園でも、3年保育が多いです。 園を決める際に、近隣の幼稚園10数園見に行きましたが、すべて3年保育が主流でした。 ウチの子自身も、転勤で途中入園でしたし、 私が働いていた時も、転勤等で途中入園する方もいれば、おうちの方の考えで、2年保育を選ばれる方もいました。 疎外感を感じるかどうかは、その方の性格次第かなという気もします。 一応、園では、保護者園児共に、輪に入れるように配慮はしますから、 割とすぐに入れる親子もいますが、なかなか入れない方もいらっしゃいます。 積極的に、園の行事やお手伝いなどに参加して、早くなじめるようになる方も多いです。
認証保育園に通わせています。 自治体は関係なく、その認証保育園を運営する会社によります。 うちの子が通っている認証保育園は専業主婦の方もいらっしゃいますので、就業証明もいらないようです。私も出していません。 （私は在宅で働いています） 私が住んでいる区は認証に入っていると認可に入るときの点数に加点があります。まずは認証保育園に聞いてみましょう。
　我が子たちは公立の保育所でした。先生と保護者会とは親密な関係でトラブルも少なかったです。所長がかわって、ちょっと困ったことになったこともありましたがおおむね良好でした。 　担任や他の先生も時間を取って時間差で来てくれました。担任以外の先生もお世話になっていましたので、ほとんど来て頂けました。 　保護者がすることですが、先生方との協力も必要でしたので多少の注意事項などはありました。 　先生の中でも保護者会に対して快く思わない方もいるようです。他の自治体ですが、関係が悪いままと聞きます。口を出す人は出しますね。そして、安全面がとか衛生管理がとか。心配して頂けるのはありがたいのですが、何も出来ないという事になります。おかげで保護者会行事が一つ終わってしまいましたけどね。 　保護者会も先生方との二人三脚で培った物が否定されると非常に困ります。 　保護者会も会長次第では強気に出ることもあります。保育の環境、子供のためにも強く出ても良いと思いますよ。
保育園は大切な子供さんを預けるところです。また、無認可園は決して安いとはいえないでしょう。個人運営ですから、それぞれ独自のカラ－もあるでしょう。そこで、まずは質問者さんの目についたところ（園）から、見学や説明をお聞きに行かれたらいかがでしょうか？もし、うるさがられたり、説明などが納得できないようならほかへ当たるべきでしょう。子供の様子、園の様子など雰囲気も大切と思いますよ。口コミはあくまでも他人様の感じですから。
我が家の場合ですが・・・ 物に付ける場合、基本はパソコンで印刷したシール 水に濡れるもの（コップ、歯ブラシ、水筒など）はテプラ パソコンのシール、見栄えは悪くないですよ。模様を入れたり工夫すれば、可愛くできます。 我が家は最初、テプラは使用しないで、パソコンシールのみでしたが、水ぬれに対応しきれずに、途中でテプラを購入しました。 テプラは見栄えは良いですが、パソコンのシールに比べると高くつきますし、テプラのシールがはがしにくいので、時間もかかります。 布製品はミシンで刺繍した物を取りつけました。が、以外と大変なので、服などはペンで書いていました。 服などは裏に書くので、多少字が下手でも、大丈夫です。（私も字は下手です）
今通っている認証保育園は継続できないのですか？ 正直、お金を考えると年齢が小さいほど高いですよね。 治療のために仕事をしていたほうがいい、ということは認可申し込みのときに添付資料として出すとか、相談されているんですよね？ 保護者のランク計算の際はパートなどだと低くなるのは確かです。 いっそのこと、託児所付きの職場を探すほうがいいのではないかと思います。うちの近所だとヤクルトさんは託児所付きですよ。 また、あなたのお給料でなく、ご主人のお給料からの住民税で認可だって保育料が変わりますよね。。。 あなたが仕事をしているから、ではなく、病気のために日常子どもを保育するのが難しい、という方で保育園を申し込まれるほうが入りやすいのかな、と思います。 認可などでも日中だけのスポット保育とかしていると思います。保育ママなどの制度もあると思います。お役所に相談して、あなたの身体も子どもの保育の安全も守られるような道を見つけてください。
こんばんは。 幼稚園の謝恩会、卒園式など・・・。幼稚園のカラーも あるでしょうが、年度によっても全然違うみたいでした。 謝恩会と卒園式の日程も影響するみたい・・と聞きました。 （うちの子の園では・・・ですが）。 うちの子の園では、やはり先生方がスーツなので 少し小奇麗な感じ、ジーンズ不可というお達しがありました。 （普段の保護者会などではジーンズなどのカジュアル服で 来るお母さんが多い園です）。 謝恩会では部屋の飾りつけ、部屋でお弁当の会食など いろいろ動く必要があったので・・。 スカートと、タートルネックのセーター、それに羽織るジャケットが あればＯＫという感じでした。 スーツのお母さんもいましたけど・・。 先生が主役なので、母達は地味な色の服が多かったです。 謝恩会の後に卒園式、入学式もあるけど、スーツは何着も 買いたくないと思いますので・・・。 普段からカジュアルな服で大丈夫な園であるなら、 スーツほどではない、小奇麗な格好でよいと思います。
今からでは、ぎりぎりで 役員さんも大変だなぁと…時期が遅いと思います。 私は、子供が一人ですので 保育園・小学校・中学と新しい環境に変わるたびに まず、１年目は、役員にならず　 でも、様々な親の集まりには、必ず参加して 上の子がいる保護者の方に色々教えて頂き ２年目に役員になり先生や保護者の方と仲良くなり 卒園・卒業の年には、 式当日の内容を　春の保護者会の時から聞き出して サプライズの多い環境では、春から式専用の役員さんを選び　 私が式専用の役員になった時は、早めに原案を保護者の方に連絡しました。 息子の卒園式では、保護者数人が着ぐるみで踊ったなぁ～と思い出して ひとりニヤニヤ懐かしんでいます。
息子たちが通っていた保育園では ・写真を撮っていいか ・その画像をWeb・誌面に掲載していいか ・メディア等の取材をうけていいか ということを毎年かならず文書をもらい、可否を記入・署名のうえで提出していました。 やはり各家庭に文書で許可をもらうべきと思います。 そして園児の名前は絶対にださない。 大きな、公開型のイベント以外は詳細なスケジュールを公表しない。細かい園の情報は認証制。とくに時間。 というように、外向けの情報と内向けの情報を明確にわけるといいのでは。 外向けには、毎日のおおまかな園児たちの過ごし方や、10月には遠足で動物園へ、、とざっくりとだしたりとか。ここでも日にちや具体的な場所は載せない。 以前、Webサイトをオープンしたばかりの小規模企業に修正を依頼されたのですが、担当者の誤操作なのか、業務用の電子書類をサーバーのホームページ用ファイルと同じディレクトリに保存していてあわてたことがあります。。 がんばってくださいね。
私なら… 「○ちゃんの通ってる△△幼稚園にも職員室（先生たちのお部屋？）あるよね？市役所っていうのは、□□市の職員室みたいなものだよ。」 かな。 幼稚園って、職員室って言うのですかね。＾＾；
幼稚園ではないですよ。 小学校などは昔はあったって聞きましたが 今は無いでしょうね。 ウチの子、年長ですが新型インフル、マイコプラズマ肺炎 腹痛、親の体調不良（送り迎が必要で母もマイコが移ったときに） などで1ヶ月は休んでますよ。
保育園で育ちましたが、保母さんはお母さんみたいな感覚なんですよね。 別に体罰が普通だったわけではないですが、家でお尻ぺんぺんされていたので、保育園でも悪いことをしたら保育園の「お母さん」にお尻ぺんぺんされるのは結構普通の感覚でしたね。 悪戯っ子の多い保育園だったので（周りで影響しあってた？）よく悪さしてはお尻ぺんぺんされていましたが、男女で区別は無かったです。 基本的にはズボンの上から叩かれていましたが、とっさにパンツ下ろされて叩かれる時以外は、危険な事をしてパンツ下ろす程悪いことした時だけは保母さんの抱えられて別の部屋で裸でお尻ぺんぺんでしたが。
激戦と言われている地域では、より深刻な人しか保育園に入れないのが現状です。 それからもうひとつ、激戦区においては当然知っておくべき状況として、０歳児クラスは比較的入りやすいけれど、１歳児クラスは超難関となるという法則があります。 標準的な保育園で０歳児を仮に１０人募集したとします。 でも１歳児に新たに募集するのは、４～５人とかそういった割合ではないでしょうか？ 育児休業は１年（法律上は最長１歳半）認められていますから、１歳児のニーズの方が高くても不思議はありません。 にもかかわらずワクは少ないのですから、超難関になるわけです。 質問者さまの会社ではたまたま育児休業が３年ということですが、法律でも１歳児に認可保育園に入れなかったなどやむを得ない事情があれば１歳半までは育児休業を取ることができます。 保育園は４月入園が基本になっていますから。年度の後半に子供を産んだ女性（たとえば１２月に産んだとしましょうか）は３か月の子を０歳クラスに入れるよりは１歳３カ月の子を１歳児クラスに入れたいと思うのが人情でしょう。 でも１歳児クラス応募では入れない可能性が高いから泣く泣く３カ月で０歳クラスに入れるということをしている人もたくさんいるわけです。 本気の必死の人は、法律が保障する育児休業すら返上して、絶対に復帰できるよう万全の対策を取っているんです。 １歳６カ月すぎて育児休業給付が終わった人が入園申し込みをされても、加点がつかず苦しい戦いになるのは残念ですがやむを得ないと思います。 厳しい言い方をすれば、会社の育児休業規定にかかわらず、お住まい地区の保育園事情がそれほど厳しいものであることを調べておくべきだったと思います。 もちろん育休３年を認めている会社は多いですから、それを受け止められない保育園事情に大きな欠陥があるのは事実ですが。 ただ数年前までは、３歳児クラスなら多少なりとも入りやすいという傾向はありました。 幼稚園派が抜けてしまうのと多くの保育園で３歳児からの増員枠があるからなのですが、ごく最近は不況の影響なのか幼稚園に移っていく人はほとんどいなくなってしまったようですね。 うちの子の通う保育園でもそういう話は聞かなくなりました。 さて質問者さまの同僚の方のような場合に次回応募する際に確実に加点がつくのは、認可外の保育園に通っているという実績を作ることです。 ご本人は当然承知されていることと思いますから、何がなんでも近いうちに認可に行きたいと思われているならしばらくは認可外に通われるなど対策を打たれるのではないかと思いますよ。（ただ、リーマンショック以降激戦区では認可外もパンク状態のようですが） 保育園事情が厳しい状態は今後も続くはずです。 日本もっと頑張れ～と思いますが、今できることは個人個人で自衛策を張るしかないと思います。
＃1さん同様、カテゴリーから、幼稚園か保育園のお子さんである事を前提に回答します。 元幼稚園教諭です。 私が勤務していた園では、入院したお子さんがいた時は、 園から担任に規定の金額が渡され、担任がお見舞いの品を選び、休日にお見舞いに行くことになっていました。 なので、日曜日にお見舞いに来られた＝個人的にお見舞いに行った、とは言い切れない部分があるかと思います。 また、私自身の経験で回答させていただくと、 もし、個人的にお見舞いに行き、お菓子を差し上げた場合でも、 個人的にお返しをいただくのは、申し訳ない気分になります。 なので、退院したら、元気になりました、またお願いします、という感じで、 快気祝い的なお菓子を、職員全員でどうぞ、と持って行くと良いかと思います。
こんばんは。小学生の子供がおります。 私も園の対応はありえないと思います！在籍していると言ってしまった事もそうですが、電話口で突然知らない人と話しをしなければならなかったお子さんはどんな気持ちだった事でしょうか…。 欠席の連絡方法や、お迎えの際の子供の引渡し等については、園側でもある程度危機感を持って対応しているのでしょうが、今回のような電話は予想外だったんでしょうね。 で…、ついやってしまったという感じでしょうか。 今回はたまたま本当にお身内の方だったので良かったですが、事件や事故になっていたらと思うと怖いです。 まず身内が変な電話をかけた事をお詫びして、その際に在籍確認に答えてしまうのは危険だと思うと話してみてはいかがでしょうか。欠席の連絡にも気をつけている園なら、今後は軽率に回答しないように気をつけてくれるような気がします。 園側だけでは気づかない事もあるのですよね、保護者も子供達の安全の為に意見や提案をしてもいいと思いますよ。 それを受け入れない園なら、私は大切な子供を任せられないかな…と思いました。
私の子供を通わせた保育園ではそのような懇談会が活発に行われていました。 親同士、また保育士と親とのの交流が盛んな保育園でしたので、なんでも言いたい事を言い合う雰囲気ができていました。 なので、そのような異なる意見が活発に出され、論議したり、じゃあどうすればいいのだろう？と一応の結論を出すべく話し合いが行われましたので、まったく問題ない事でした。 ですが他の保育園や幼稚園ではそこまで言い合える関係を築くのは難しいのだろうな、と思います。 ご質問のケースでフォローをするべきなのは先生なのですよね。 質問者様が違う意見を出した時点で、先生が口をはさみ、Ｂさんの意見をフォローしつつ両方を認めるような発言をするべきだと思います。 自分から発表を提案しておいて、親たちに丸投げするのが間違っています。 実際にご質問の件（子供のおこずかい）ではＢさんの意見もf3oh8eさんの意見も両方に一理あり、ケースバイケースです。 子供の性格や家々の事情にもより、どちらかが完全に正しいのでも間違っているのでもありません。 子育てに関する悩みなんてだいたいがそうですよね。 まあ、今度Ｂさんとお話する機会があったら 「この前はごめんなさい。Ｂさんを否定するようなつもりで言ったのではないのに、嫌な思いをさせてしまって…」というように一言謝罪の言葉をかけてはいかがでしょうか。 そしてできれば先生には、そのような時にフォローしてくれるようにお願いしておくと良いですね。 そうでないと、次回からそのような話し合いが行われても、活発な意見交換の場にならなくなってしまいます。 議長の立場にある先生にはある程度の役割は担ってもらわなければなりません。 それか議長をクラス役員の方に任せるなどして、話題の方向性を微調整したり取りまとめる事のできる立場の人を設けるべきなのです。
基準はまちまちなようですので、まず役所に聞いてみるのがよいと思います。 年金受給するほど高齢か、疾病を理由に医師の診断を出せば大丈夫なとが多いみたいです。
こんにちは。 現場で経験することは、一番の勉強になりますよね！ 学校での勉強と実践では違うことが多いし、なにより子供たちと 触れ合えることが楽しいですよ！！ ぜひ、がんばってくださいね！
「みんなの知っている幼稚園でいい」ということでしたら、約２９年前の幼稚園で、持久走をやっていた幼稚園は、私が卒園した所でも、友達が卒園したところでも、ウチの近所でも、やっていなかったので、分かりません。 今の幼稚園も、私が知る範囲では、持久走をやっている所は知りません。 昔も今も、「そんな所はない」と言っているわけではなく、あくまでも「私が知る範囲では」無いだけです。 幼稚園で持久走をやること自体が、指導要領でやるように言われていることではありません。その幼稚園の、独自のイベントとかウリだとか、そういうレベルです。 そもそも一定の基準自体がないので、持久走をするかどうかも幼稚園しだい。持久走をする幼稚園は、全国レベルで調べれば複数あるかもしれませんが、幼稚園全体の女児で一斉に走るのか、クラスごとに走るのか、それを決めるのも幼稚園しだいです。 質問者さんが卒園なさった幼稚園で、どうだったかも、まさに＃１さんが書かれている通り「どこの幼稚園」だか分からないと、誰にもわかりません。
こんにちは。４児の母です。 我が家の場合でいいでしょうかね。 我が家は一人目二人目と３歳児神話を信じ、自分で３歳まで育てました。 二つ違いでしたので時には激怒しながら、時には猫かわいがりのような ホント、自分に合わせた育児だったような気がします。 要は２４時間子供と一緒なわけです。 望んで子供を作ったし、望んで二つ違いにしたのだけれど ２４時間誰かと一緒というのは正直疲れるものです。 午前は公園で体を動かし、お昼寝には一緒に寝てしまう。 気づくと部屋は常時散らかりっぱなし、 お昼寝からおきるともう夕飯の支度に取りかからなくては。 お昼寝からおきると元気いっぱいの子供たちが足に絡まりつきながらの 夕食の支度。 テレビやビデオに頼りたくなかった私の性格も重なって、少々疲れ気味であったことは確かです。 もともと働くのが嫌いではなかったので絶対に保育園！と決めていましたね。 そしてまたまた二つ違いで３番目が生まれ、また３年・・・もういいんじゃないか・・・と自分自身に見切りをつけました。 小さいうちから保育園で学んでくることもあるんであろうと・・・。 私自身、たいした職に就けるわけでもなかったけれど子供と離れる時間ができたことで 帰ってからの子供との時間が充実したものになったことは確かです。 ぎゅって抱きしめる力が強くなった気がします。 (よくがんばってきたね～お母さんもお仕事がんばってきたよ～って感じでしょうか。) 人間って不思議なもので２４時間いつでもできると思うと大してできなくて 限られた時間しかないとやりくりしてできるようになるんですね。 今のお母さんって昔と違って子育てだけでいける人って少ないかなって思うんです。 子供ももちろん大事だけれど、自分にもメリハリつけたい。 お金がって言うよりもどこかで個の自分を見つけたいのかなって。 子育てはお母さんだけのものじゃないでの夫婦でよく話し合われたほうがいいですよね。 我が家の場合、まだまだ手のかかるのが４人いるので働いているいないにかかわらず主人の協力は不可欠です。 主人に負担をかけながらそれでも仕事をすることを容認してくれる主人には感謝です。 ただ、小さいと保育園からの呼び出しも結構たくさんあります。 職場の理解が得られるようなところを選択するのは重要であるとは思います。 いい解決策が見つかるといいですね。
あの、質問者様も参加なさっていたのなら質問者様に責任があると思います。 普段お餅ってなかなか食べさせないですよね？ だったら目を離す際にまわりの方や先生に声をかけなかったのでしょうか？ こんにゃくゼリーでさえ確か十歳ぐらいまでは気を付けて与えられるよう書かれています。 いま４才の子がいますが、お餅をあげるときは食べおわるまで絶対に目を離しません。 それに行事なら先生は色々手が話せなく目が行き届かないと言う意味でも保護者同伴なんだと思います。 先生を責める前にご自分はどうだったのか今一度考えてみてください。
３歳の息子がいます。子どもは足が大きいので困らないのですが、私自身が子どものころから足が小さかった為、（現在、なんとか２１センチです）幼稚園に入るときにも苦労しましたし、小学校に入学するときにも女の子は赤のゴムのついた上履きだったのに、私はサイズがなく、しばらく白い上履きだったのを思い出しました。 私もサイズがなかったので、最低サイズ（質問者さんの場合は１３センチ）を使っていました。靴下を履いてもゆるいですので、中敷を２枚ほど重ねていましたよ。 子ども靴のコーナーに無地の中敷はありますし、許されるなら１００円ショップなどでディズニーなどの中敷も売っています。そういうのを重ねておけば、まず脱げる心配はありません。中敷自体もサイズが大きかったりするのですが、カットできるタイプを探されると大丈夫です。 また、それでもつま先がゆるくて・・・ということでしたら、ティッシュのようなものをつめると大丈夫です。（ただし、洗うときにご注意を）私はそうやって小学校低学年までを過ごしました。
随分前のことなので、現在はどうか分かりませんが、五体不満足の作者の乙武さんは、世田谷区の聖母幼稚園の卒業生です。 モンテッソリー教育の幼稚園で個性を大切に育てているようです。 現在はお受験の幼稚園になっているようですが...。 確実な情報でなくてすみません。
こんにちは。小学生の子供がおります。役員さんの挨拶、悩みますよね。私も経験があるのでお気持ちわかります。 息子の通った園でも毎年２月に発表会がありました。この発表会は、一年間の成長を見てもらう為の発表会で、年長さんにとっては幼稚園時代の集大成。先生方も毎年号泣の感動の発表会で。なので、役員さんの挨拶も涙ぐみながら…が恒例でした(^_^;) 私は、お友達で姉兄のいる子から、以前のビデオを見せてもらいました。園によって雰囲気とかもあると思うので、一番参考になると思いますよ。 頑張って下さいっ！
私も同じような思いです。幼稚園関係の参加はOKですが、ママ友との積極的な交流や、降園後のお友達を呼ぶ、呼ばないなどはちょっと・・・という考えです。 園までお迎えコースだと、結局お迎えに集まる時にどうしても子供同士での約束などが出来ますし、近所ということもあり、いきなり子供が「遊ぼう！」と家に来てしまう可能性大ですよね。来てしまったら断れませんし。 園バスコースだと、子供同士で約束しても、相手の子の家が分からなかったり、遠かったりで、約束が反故になることがしょちゅうです。家に来られるのがイヤならば、園バス利用の方がいいですね。 でも園バスコースでも同じバス停仲間がいたりすると、その子との関係が濃くなる可能性大です。実際私も毎日のように家に来られて困っています。 近所に同じ園のお友達がいなくて、小学校に上がったときに大丈夫？と心配されるかもしれませんが、小学校になったらなったで、別のお友達をちゃんと作ります。逆に同じ園だった子とは全く遊ばなくなったりするので、何だったのかしら？と思うほどです。
公立の場合は、親の働いている園に子を入園させる事が出来ないといったような規定がある自治体もあるようですが、 私立の保育園などでは、同じ園に通わせているケースも多いですよ。 私は私立の幼稚園で働いていましたが、敷地内に、系列の保育園が併設されていて、 職員のお子さん達も皆、その保育園、幼稚園に通っていました。 ただ、私も、同僚のお子さんを受け持った事がありますが・・・ お互いに、非常に気を遣って、やりにくかったです。 月齢の小さい子の場合だと、家でのママと保育園でのママとの違いに戸惑うかもしれませんし、 正直なところ、同じ園で、というのは、働きにくいと思います。 保育士の免許があれば、保育園だけでなく、託児所のようなところでも働けるので、 駅前保育のようなところで働いたり、企業の託児施設だったり、 キッズスペースを持つ病院での勤務など、募集はたくさんあります。 保育園よりも、こういったところの方が、融通は利くと思います。
こんにちは。 私自身もインターナショナル生です。 基本的に私のインターナショナルスクールは 帰国生は帰国生だけのクラスや極端に英語のできるトップレベルのクラスに 入れて英語を忘れないようにしてくれます。なので大体そんな感じだと思います。 知り合いに四谷インターナショナルに通っていた人がいますが、 8ヶ国語ペラペラで英語はアイエルツ最高得点でした。 とても良い環境で英語が学べたと言っていました。 ただ学費は少し高めだそうです。理由としてあの学校は芸能関係者が多いですので 多額の寄付があるみたいです。
まず第一に、夜驚症について正しく理解することが必要なのではないでしょうか。 夜驚症は、遺伝的要因の可能性や、子供個人がもっている気質に左右されることが多いと思います。 もちろんそのお子さんが悪い、というのではなく、生まれつきなりやすい体質の子がいるということは否定できません。 また、生活リズムが崩れるなどの要因でもおきやすいことがあるようです。 神経質な子、デリケートな子に比較的おきやすいようですが、みた感じが明るくても、意外とそのお子さんなりに神経をつかっているとか、逆に興奮しすぎて夜間の睡眠に影響がでているという可能性はあるかと思いますが、必ずしも担任のあなたの対応が・・・というわけではないと思います。 幼稚園は集団生活ですし、お友達とのやりとりや、教育の中で、ストレスも子供なりに出てくるでしょう。 お友達と際立ったトラブルがあったり、精神的になにかストレスになるだろうなという問題になるような様子が幼稚園でみられなければ、通常通りに関わっていくしかないと思います。 ちなみにうちの子も、夜泣きがひどく、夜驚症のような症状もわずかの間みられました。 たいていが、祖父母の家にいって、興奮して遊びまくったり、暴れまわったりしたときの夜に限ってそうなっていた気がします。 もともとデリケートな子で、発達検査でひっかかり、5歳でアスペルガー的傾向があると診断されたのですが、本人はとても楽しそうにしている日に限って脳が興奮しきってしまっているんじゃないかという感じで、夜泣きをしてぐずって、こちらがなだめようとすると酷くなって暴れたり、蹴って逃げ回ったりして、ほとほとお手上げの時もありました。 が、保育園を卒園するころにはすっかりなくなり、今は小学校低学年ですが、たまに寝ぐずりをしているときになだめようとしてもおさまらない以外は、毎日なんの問題もなくぐっすりです。 幼稚園ではストレスのかかっている様子はみられないので、沢山動き回ったり、興奮したりしていることで夜間覚醒してしまうのかもしれません。 こればかりは、原因を特定することができない以上はどうしようもないと思います。 強いて言えば、私が保護者の立場であれば、子供の様子に目をかけて、連絡帳などに、その日の様子を詳しくかいてくれたりすると参考になるし安心できると思います。 もしかしたら、それをかいておくことで、なにか要因になるものがわかってくる可能性もあるかもしれませんし。 たとえばこれはあくまでたとえですが、お友達とちょっとした言い合いになった日であったりとか、興奮して体をたくさん使って踊った日にそうなる確率が多いとか、何かしらの法則みたいなのがもしかしたらあるのかもしれません。 幼稚園がないときはそんなに活発にうごきまわっていなくわりと静かにすごしていたりいるのかもしれませんし。。 ただ、明るく目立つからといって、何の問題もない子なのかと確定することもできないのは事実です。 抱きしめようとすると楽しそうに逃げる、という表現で少しだけひっかかったのですが、動きが活発で、そういう反応が著明な子の中にも、多動などの可能性が潜んでいる場合も、稀ですがないとはいえません。 もちろん、これについては幼稚園でこれといった問題がおきていないのであれば、先生から保護者に提示したり質問したりするようなことはいけませんが、そういうデリケートなお子さんの中にはそういうものをもっている子がいる可能性もゼロではないということを念頭において、色んなお子さんの観察に役立てることは決して損にはならないと思います。
＞同じクラスのママさんから聞いた話によると 伝聞を元に判断するのは間違いです。 気になるのなら、時間を作って年長クラスの様子を確認すべきです。 ご自身で体験してもいないのに ＞自分から働きかけて、園が変わってくれたら… とまで思ってしまうのは何故ですか？ 自分の眼で見て来なければ、 それが厳しすぎるしつけなのか、 子供達の成長過程で必要な指導なのか、 一方的に管理するためのものなのか、 信頼関係に基いたものなのか、 何も判断できません。 誰かに訴えても、何の説得力もありません。 ちょっと人から聞いた話だけで、 どこに訴えたら…？ とか 転園は…？ とか、発想が飛躍し過ぎです。 私は５歳児の父親ですが、諭すこともあれば、怒鳴ることもあります。 罰を与えることだってあります(体罰ではありません）。 自分の行為の意味を理解できる年齢ですから。 程度問題ですが、 質問文に書かれている程度の情報であれば、気にするほどのことではないと感じました。
補足ありがとうございました。 二歳児クラスに在籍する三歳児だったんですね。 それでしたら、まだ転園もできるかもしれませんね。 というのは、友達関係はできてきたものの、そこまで完成されたものではなく、幼稚園に入って年少から関係を築きなおすことは多少負担はあるでしょうが、年齢が低い分、受け入れやすいかもしれません。 子供は大人が思うより環境に順応していきます。 それは身近な大人（親）が子供の事を受け入れて、いいところをたくさん見つけて認めていけば、多少環境が変わろうと、子供の基本が満たされていれば大丈夫というわけです。 幼稚園の入園金の返金不可能・・・残念ですね。。。 それを我慢してこのまま保育園に在籍し続けて、パートを続ける、妊娠されたら休職中となりますから、そのまま在籍可能でしょう。 多分、退園を言い渡されるということは滅多にないと思いますよ。 幼児クラスで受け持っていたとき、在籍しているにも関わらず月に１桁しか出席しまい子もいました。（家庭保育が可能だったようで）でも、退園はしていません。 条件で記述されているのは、多分そう書いておかないと誰でも保育園に預けられるからだと思います。入園できればその後は卒園するまで大丈夫だと思うのですが。 なので、お金の面でさえ我慢できるのであれば、現状維持がベストでしょうね。 高額の入学金、諸費用だと思うので幼稚園にうつるのであれば、ここはひとつ決心して、うしろめたい気持ちは捨てて、お子様を支えて送り出してあげてください。 ただ、その後はもう変えないほうがいいと思うので、よーくよーく考えてから御自身で判断してくださいね。 がんばってください。
あなたの思いをそのまま文章にして下さい。あなたが一生懸命考えた文章は感動を与えます。美辞麗句を並べても感動はありまません。 　子供の文章と言う事を最近講演会などで読むことがあります。そこには生き生きとした言葉、短いけど想いが十分に乗っています。 　今までの事を思いだして下さい。子供はどう変わりました？
こんばんは。 保育士をしている者です。 長くやってきた中で、かわいい名前はたくさん出会いましたが、それよりもその子自身の個性（その子にしかない特徴など）のほうが、実際には注目していて、そこにかわいさを感じています。 入園してきた子が滅多にないような珍しい名前だった場合は職員間でも話題になる場合もありますが、名前よりもやはり中身なんですよね。 そして、そのかわいさとともに、名前までかわいくなるものなんですよ。 だから、ぜひ愛情を込めた名前をつけてあげてくださいね。 同じクラスに同じ名前の子がいた場合、しゃべれる学年（２歳児以降）ならばフルネームで区別がつけられますが、乳児クラスの場合は、少しだけ難しかったですよ。 例えば「ようすけくん」が二人いた場合は親御さんに聞いて「おうちで何て呼んでいるか」それに合わせたり、二人とも同じ呼び方だった場合は「ようくん」と「ようちゃん」に分けたりしてました。 でも、こればっかりは運ですから、あまり気にされなくてもいいと思います。 参考になるかは分かりませんが、最近は「○○子」という名前は保育園に一人いるかいないかというくらい少ないです。でも、「○○子」とつける親御さんは、きっとお子様の将来まで考え、お子様の立場になっているんだなと個人的には思います。 響きがかわいいのもとてもいいと思うのですが、お子様が２０歳。３０歳になった時も堂々と自分の名前を言える、自信を持てる名前という観点からも考えていただければと思います。 さて、真面目な話はこれくらいにして、私がかわいいなと思った名前は「すみれちゃん」「円花（まどか）ちゃん」「遥子（はるこ）ちゃん」です。コテコテしすぎず、優しい雰囲気のある名前がかわいいなとおもいます。
こんばんは。 質問者様の感じられていることに共感いたします。 非常に使いづらい空間ですよね。 大人にとって使いづらいと感じるのであれば、子供にも同じでしょう。 二歳児でも縦割り保育をしている保育園はありますが、貴園の場合はただ、子供が入り混じっているだけで、そういう縦割りの目的を持って保育しているというわけではなさそうですよね。 子供は自分のスペースがきちんと確保されて、いつも同じ仲間と、同じ大人と、同じ場所で、同じ流れで過ごすことで情緒が安定しますよね。 情緒が安定していれば、いろいろなことにも挑戦しようとする気持ちも芽生えますし、二歳児ともなれば、他者の気持ちにも少しずつ気づき始め、関係を作っていく時期でしょう。 それが、毎日いろんな人が、いろんな時間に出入りしていたら、落ち着かないですし、心の中にはストレスがたまっていくでしょうね。 貴園のことは文章を読む限りでしかわかりませんが、大人の視点で空間が設定されているような気がします。 子供の立場にたって職員間で話し合えるのが一番だとは思うのですが、できそうな環境ですか？ 私も保育士をしていますが、子供がまずは安心して毎日を過ごすためにも環境作りは大切だと考えます。 変化をつけていくのは、子供の安定が得られてからではないでしょうか・・・ 同じ保育士同士、問題は山積みかもしれませんが、良い方向に変わっていくことを願っております。頑張ってくださいね。
うちの子ではないのですが、親しい友人の子に同じような症状が出たことがありました。 やはり５歳くらいのときで、から咳というのでしょうか、カゼとは明らかに違う軽い咳が続いたことがありました。 小児心理に詳しい人に見てもらったところ「チックですね」と言われたそうです。 言いたいことがうまく言えない、という気持ちが、咳となって現れるのだそうです。 言葉がノドにひっかっかってる感じ、らしいです。 なんとなく大人でもわかりますよね。 原因は、幼稚園が合っていなかったことだそうです。 幼稚園の方針が「静かに人の話を聞きましょう。暴れてはいけません。」みたいなお行儀重視の幼稚園だったのですが、友人の子はとにかく元気で静かに座ってるなんてことはできない子でした。 先生も当然「この子は困った子」みたいに対応しますし、その子も何をやっても怒られるのですっかり幼稚園が嫌いになってしまい、毎朝「行きたくない」と大騒ぎだったそうです。 それがストレスとなり、セキとなっていたようです。 友人もそのことには気づいていたのですが「転園させるのも・・・」と躊躇していました。 でもやはり子どもの特性と幼稚園の方針が合ってないので、思い切って自由な雰囲気の幼稚園に転園させたところ、セキはぴたりと治まりました。 ストレスって怖いですね。大人なら他にストレス解消の方法も見出せますが、子どもだと本当にどうすればいいかわからず、体の変化となって出てしまうようです。 質問者さんのお子さんも同じ症状ではないでしょうか。 原因がお友達関係ということですので、転園させてみるのも手かもしれません。 先生も「成長を待ってください」と言うのはちょっとどうかと思いますし・・・。（その通りなんですけど、今現在困っているわけですから、それを成長するまでガマンしろというのも勝手な気がします。） ただ、転園先の幼稚園に同じような子がいないという保証はありませんので、よく考えて、調べてみたほうがいいと思います。 たのしく通えるはずの幼稚園がつらいところになってしまっては意味がありません。 うまく解決するといいですね。
違った発言で申し訳ないのですが、 他の皆さんはどうされているのでしょうか？ 絶対手作りじゃないといけない！と言われているのなら 手作りじゃないといけないと思いますが、幼稚園によっては うちがそうですが、出来るだけ手作りであって市販品ＯＫな園も多いです。 実際、入園してみると園からの指定サイズを守っている人なんて ごく一部。 絵本バックも市販品でもいろいろあるので、サイズもバラバラ。 規定通りに作ってしまうと体操服が入らないとか問題もあり 結局作り直すはめに（夏服は入るけど冬の体操服は入らない） うちでは、絵本バックと体操服入れだけ手作りして後は市販品を買いました。 ナプキンはよく洗うものなので、手作りが苦手な私にとっては 丈夫な市販品が助かりました。 キャラ物もあるので、それはそれで子供にとっては嬉しかったようです。 後は、幼稚園から遠くないお店だとそこの幼稚園の規定サイズで作って売っている所もありますし、サイズを言えば作ってくれる所もあります。 素材もお店の人に相談されるとアドバイスしてくれると思いますよ。 質問の答えになっていなくてごめんなさいm(_ _)m
放っておくとそのうち飽きて言わなくなります。 子供は大人と違って、ウィットの効いたジョークやユーモア は言えません。その代わりとして、ウンチやおならの話題を コミュニケーションの手段としているようです。 大人が”汚らしい”と否定してしまうと、将来ユーモアの下地 になる素養を否定することになり、コミュニケーション能力を 低下させ、思春期以降の人格形成に影響するかもしれません。 （大げさですが。。。） 私の場合は、公共の場で周囲の迷惑になるような場合は注意し ますが、それ以外の場合はちゃんと話を聞いてあげています。 息子も、自分自身もそうでしたが、どうも成長のある段階 になると、そういうことばかり言う時期があるようです。
子供の頃、お寺（浄土真宗西本願寺派)の保育園に通ってました。家がそのお寺の檀家だったからです。 教室にお釈迦様の写真が飾ってあったり、お弁当を食べる時「お釈迦様いただきます」まあその程度ですね。普通にクリスマス会もあった様な気がします。（うる覚えですいません・・・） まあ宗教団体が経営している幼稚園などはその宗教の信者の子供さんが多いでしょうが、もしご心配ならその幼稚園が何宗の幼稚園なのかとか、その幼稚園の評判とか近所の方に聞かれたらどうでしょうか。（仏教にもいろんな宗派がありますので・・・）
お礼欄、拝見しました。学生さんでしたか。まったくの見当外れの回答を失礼しました。 外国人の子どもが入ってくるのはよっぽどその地域が国際色豊かな所以外は、見学や入園願書を取りに来てさて、どうしようかと考える方が多いと思います。 言葉はあまり重要ではないのです。会話マニュアルがあると先の回答で述べましたが、それはあくまで決まり切った伝えねばならない事を伝えるためのツールです。 プログラムというとその家庭の母国習慣の方を重要視しないといけませんが、それぞれ違う事なのでケースバイケースで対応している現状でした。 イスラム教の子は給食もおやつも同じものは食べられないし、子ども時代の躾をまったく重要視していない国の家庭には日本で暮らす以上最低限必要な躾がある事を子どもより親に伝える方が大切です。国や地域によって習慣は多種多様だと感じました。 例えるならアレルギーの子と似たようなものです。何がアレルゲンで完全除去なのか減量でいいのか、慣らすならそのためのステップはどうするか。 確実にあるプログラムは親との懇談を定期的に密にする、ということになるのでしょうね。 実名を控えた園ですが、ホームページには在籍児童の状況については触れておらず、確認をとってみましたら諸事情からお伝えするのはやめてほしいとのことでしたので、ごめんなさい。
自分のいないところで子供を預けるのが嫌という人もいると思います。 自分の目の届くところで遊ばせたい、ということなのでしょうが、 自分はそこにあまり行きたくない…というのはあると思います。 理由はあれこれ詮索しないのがマナーでしょう。 月日がたてば、何かと事情も変わると思いますし。 自分の家に預かるのはいいけれど、 よそに預かってもらうのはどうも…という人もいますし、 子供優先でいたいけど、母親の希望も通したい、というところで、 相手のお母さんは揺れているかもしれませんね。 私はよそに預けるのが嫌ということはありませんけれども、 仕事のことや、同居の親のことや、いろいろ悩みを抱えていたとき、 なかなか子供優先に考えられなくて、 送って行ったら相手の親に挨拶もしなければならないことや、 迎えに行って「ありがとう」というのがどうしても嫌で、 マナーを守れない自分がだめだと気を使うぐらいなら、 子供もろとも、家にこもっていたほうがいいと思う時期がありましたので、 やはり親御さんのそのときそのときの表情や様子を尊重するようにしています。 娘は小3ですが、いまだによその親御さんで、 お子さんの体調とか心配でメールしたり声かけしても、 親御さん自身が悩んでいるときは、返事もないときがあります。 うかない返事の人には、そっとしておくのが一番ですよ。 今日、明日の子供の遊びのことは、もしかしたら問題外なのかもしれません。
地域によりますけど… うちの自治体の平均初任給は15万ですね。 公立も同じです。 税金が大体3万くらい引かれるので手取りにすると12万かな？ 何かしらの手当がついて基本給と同じ15万になるかも知れませんが。 首都圏だともうちょっとマシだと思います。 しかし、今短大ってことは保育士の資格取得のために勉強されているのですよね？ 学校に求人票来てませんか？ ちょうどこの時期私の母校では園からの求人票がわっさわっさと張り出されていましたが… それを見てみたらどうでしょうか。
　うちの娘のときを思い出しました。 　まぁ、私も友達居ない方なので同じです。 　あまり大きく考えないことです。 　うちの娘も今、中学２年生ですが少ないですが、友人はおります。 　自分から声をかけるタイプでもないし、幼稚園のときも結構一人で遊んでおりましたが、本人は気にしていない様子でした。 　ですから親の方も、そういう人も居る、そのことを考えて過ごすようにし、そう接しておりました。だから幼稚園の先生も一人で上手に遊んでおられますと言われておりましたし、見に行ったときも一人だけど違和感なくそこにおりました。 　こちらが悲壮感を漂わさず、無理に作らなくても良いという大きな心でおられたらよろしいのではないですか。 　ただ、奥さんのおっしやるのも１つの選択肢、短い期間でも友人が出来る可能性もありますから子供さんが行くとおっしゃればそのようにしてあげた方がいいかもしれませんね。 　親がどぎまぎしていたり、夫婦仲に少しでも亀裂があると子供は敏感ですから奥さんの思うようにして夫婦仲を修復されるのも結構かと思います。 　友人が出来なくても、一人でもそういうことがあるということを思われ、機会があればその様におっしゃってもいいのかもですね。 　とにかく今から心配されることはないかと思いますよ。 　
下記URLを参照してみて下さい。 http://www.hamamatsu-pippi.net/education/youho/h … http://www.ans.co.jp/k/takaragakuen/ http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/
友人で、両手に買い物袋を持つようにした人がいます。帰り道に「ちょっとお買い物したいの」と言ってお店に寄り、わざと袋を二つに分けてもらって、両手に持ってお帰りになってはどうでしょう。もちろん、行きに買い物してもいいですし。物理的に抱っこができなければ、子供は諦めるものです。一方で、親もがんばって重い荷物を持っているんだ、ということを示せば、子供にとっても歩くための励みになります。風景などについて、おしゃべりしながら帰ると、歩くのも楽しくなるでしょう。
こんにちは。子供が入園の際、トーマスのお名前セットをネットで購入しました。 剥がれやすさは布によってという感じでした。厚地の布やデニム生地等は剥がれやすかった気がしますが、値段が高いだけあってトーマスの柄も色あせる事なく綺麗でした。 ただうちが購入した物は、ハサミで切らないといけないタイプだったのですが、きれいに切れないし、入園の時は何枚も切らないとならなくて…意外と面倒でした。 今は家電量販店で家庭用テプラを見つけ、これを使っています。布用テープもシール用テープもあって、プーさんやキティ等柄も色も沢山あります。好きな大きさに作れるしオススメです。トーマスに比べて剥がれやすいですが、アイロンをかけるとまたくっつくので、２年位まだ付け替えはしていません。多分本体とテープを買って、トーマスと同じ位の値段だったと思います。一度見に行ってみては如何でしょうか。 お名前も可愛くつけてあげたいですよねっ。頑張って下さい！
こんにちは。はじめまして。家は、昨年の11月に引越しがありましたが、年長さんということで、二歳からお世話になっていて、先生もよく知っているし、ながいので、そのままです。今年から小学校で通っている区が違い友達もあたらしまなりますが、本人息子を信じて、小学校にあげようとおもいます。本人も、やる気でいます、でも、今の保育園はへんな特別支援学校なんて、の指定をつくるものですから。援助が、必要だとかで、私たち保護者は、保育園のあいているところにいれているのに、学校の先生は、変な偏見をみているようで。今年三月で、卒業です。静岡です。公立の保育園です。
これですか？ キラ☆デコ エコパピエ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83 …
書類に両親共に収入のわかるものを添付するはずです。父親と母親はそれぞれ別の用紙に記入、添付です。その世帯収入、または市民税との照合で保育料は決まります。（私の市ではそうです） ですから毎年収入が異なると思うので、保育料は変わります。 これを機に世帯主をどちらかにしておいたほうが、今後赤ちゃんの医療証などを交付してもらうときに面倒にならないと思います。 それらも含め、１度役所にお問合せ下さい。どんな些細なこともはっきり聞いたほうがいいですから。
年齢や経験にもよるでしょう。また、パ－トか常勤かにも違いますが１時間あたり１０００円では、かなりよう方ですよ。
私もボスママの耳に入れる為に、というやり方はよくないと思います。 どういう表現でその人がボスママに伝えるかはわかりません。もっと悪い状況を作り出す可能性もあると思います。 担任の先生はどうおっしゃっているのでしょう？ 他のママたちも意見がいえない、ということを話しとして聞けているのだから、私はそのボスママグループにあえて近づく必要も今後のかかわりを考えてもやりたくないな、と思います。 あなたが別にグループを作るか、孤立しても正しいと思う意見を勇気を持って発言するか・・・ 無視されたくない、というのであれば、ボスママにこんにちは、と声をかけて無視されたときに「私を無視されているのかしら？」と直接聞いちゃうほうがいろんな意味でいいと思います。 まぁ、わざわざ係わらないほうがいいと思いますよ。もっと大切なことを見失いそうです。
はじめまして、うちは10ヶ月と、1歳4ヵ月での入所を経験しました。 質問者様の地域は、 実質4月でないと入園できないことはないですか？ 延ばして1年で復帰された場合でも確実に入園できそうですか？ それがまず確認ポイントかなと思います。 子供がこの先何年も通う園ですから第一希望に入ることが先決かと。 ゼロ歳、4月入園のいいところは、 同じように「はじめて」保育園に入る子供が多いことです。 お母さん同士も仲良くなりやすいですし。 デメリットは、おっしゃるとおり成長ぶりを見れないことでしょうか。 気がつくと「あれ、できてる？！」って感じです。連絡帳で知ったり。 あと給食で食べれないものが多くて、チェックするのも大変でした。 （一ヶ月の献立表から、まだ家で与えていない食品を×にします） 病気については、 保育園に入った年は、色々と貰ってきます(T_T) なんだかんだとお休み、するものですね。 ゼロ歳でも1歳でも変わりません・・3歳くらいかな、大丈夫なのは。 休職中は色々と悩みますが、 それも今だけの貴重な時間ですので頑張ってくださいね。
職安で、「教育」「保育」カテゴリーで探すと、 保育園や幼稚園から、託児所、スーパーなどに入っている幼児教室、ベビーシッターなど、たくさんヒットします。 また、ネットでも「保育市　求人」で検索しても、たくさんヒットします。 求人雑誌では、あまり保育関係の仕事は見かけないような気がします。 私は旦那の転勤等で、全国各地での勤務経験がありますが、 どの地域でも、職安で保育の仕事を見つけ、採用して貰っています。
　現在の段階で良いと思いますよ。保育料算定の資料も現在の勤め先のものになりますから。その後、連絡先などの関係もあるので新しい職場の連絡先を伝えて下さい。再度証明書が必要であれば新しい職場でもらってください。最初はアルバイトで正社員になるのでしたら問題はありません。４月入所でしたら２００９年の源泉徴収票が必要になると思います。次年度は新しい職場のものになりますね。 　園長先生の指示に従う方が良いですよ。
私は海外のキリスト教のデイケアでボランティアしています 読んだ内容、信じられなかったです。 私の行ってるデイケアの場合を書いておきます。 かまれることはたまにありますが、小さなアイスノンをぽんぽんと１０分ぐらい使ったら跡はほとんどわからなくなります。 子供が転んで頭を打ったりしても、そのアイスノンでしばらく冷やすことが多いです。そうしないと、頭痛で不機嫌になったり泣いたりしますから。 皮がむけたり、血が出るようなケガは、かならず保護者に報告の用紙を渡す規則があります。 虫除けは知りませんが、外遊びの前は、日焼け止めはかならず塗っています。 朝は保護者に塗ってもらうことになってますが、午後は先生たちみんなで塗ります。 この差が日本と海外の差なのか、そこの保育園の問題なのかはわからないですが、私は信じられませんでした。 目の近くをひっかかれてその対応って、あんまりです。
うちの子は、靴下を履かない（裸足で外遊びできる）幼稚園に通いました。 けれど、幼稚園以外の生活の時には普通に靴下を履かせましたし、 嫌がることはありませんでした。 （どの靴下がいいという主張はありましたけど(笑) 子どもなりに生活の違いを感じることが出来ると思いますし、 各家庭色々な方針がありますから、 「家では靴を履くときには靴下履いてね」はアリだと思います。 両方の感覚を味わえると前向きに考えた方が 楽になるのではないかなと思います。
認可保育園の場合ですと、まず問題ないでしょう。地域において、待機児童が多い場合は、どうしても優先順位が下がり（大都市では、かなり厳しい・・というか無理に近い）、なかなか入ることは厳しいと思いますが、待機児童のない、もしくは少ない地域であれば、問題なく入れます。自治体による違いはありません。これは全国共通の決めごとです。ただ、ごくまれに、ものを知らないその部署に入ったばかりの物分かりの悪い役人がいますが、その場合は、強く言ってしらべさせればＯＫです。 質問者さんの場合は、家庭外従事ではなく、家庭内従事という項目にあてはまりますので、無給でも問題ありません。そのご実家に住んでいなくても大丈夫です。申込の際に、そういった項目があります。 保育の受け入れの要件は、「保護者による保育に欠ける」が第一義ですので、給与がある無しは問題ではありません、何かをすることによって（家族の介護、ご自身の病気等）子供を保育することができない（いわゆる「保育に欠ける」ことが、条件となるのです。 働かれるご実家から就労証明をもらうか、もしくは民生委員の証明が必要かとは思いますが、これにおいて面倒はありません。役所において、どちらになるかを確認して、もらえばＯＫです。 源泉徴収の件ですが、前年度において就労されていない場合は必要ありません。 心配なさらずに、希望の保育園か役所に行って申込されるといいと思いますよ　＾＾　 ※希望の保育園があっても、最終的に決定をだすのはその保育園ではなく、その自治体の役所です（待機児童がなければ、まず問題なく希望の保育園の許可がでるはずです）ですから、保育園に空きがあるかどうかを含め、保育園に聞いてみるのもいいですね。役所に口添えしてくれる園もありますので。
保育園幼稚園両方通わせたことがあります。 どちらにもメリット、デメリットはありますが、細かい部分だと思います。 私が両方通わせて見た時は、個人的には保育園のほうが好きでした。 理由は、他の方も言っているように、育児的な要素が多いので、子供一人一人にかけてくれる目が多いということです。 たとえば、ぎゃんぎゃん泣いていてもおおらかで、長い目でみてくれたり、オムツがはずれていなくてもトイレトレーニングを含めてしつけの部分を重視してくれます。 幼稚園でやるような字の読み書きなどはありませんが、まるっきり赤ちゃんの保育という感じではなく、ある程度教育的な要素ももってなおかつ家での延長上という目線で保育してくれるからです。 幼稚園は、小学校の前段階という感じで、いかに集団での行動が出来るか、おねえさんおにいさん的に成長できるか、という点では優れていましたが、教育的な要素（特に公立でなく私立だと園長やそこそおの考え方で大きく変わってくると思います）が多く、個々にあわせた保育的要素はあまりなかったです。 1年生になったときの違いは、確かに最初のうちは多少差がでるかもしれませんが、もともとは1年生の授業自体もゼロからみたいなものですし、学業の面については心配はいらないと思います。 幼稚園の子は集団生活規律になれているという場合もあるでしょうが、これも一概にはいえません。 今の保育園は、幼稚園に準じたようなところが沢山ありますから、保育園に通っていてもちゃんと先生の話は聞けますし、集団生活も問題なくできます。 だから、いちがいに保育園の子が劣ることはないと思います。 近所の私立の品の高い仏教系の私立幼稚園では、かなり厳しくて、散歩で並んでいるとはみ出すだけで叱られたりするところもあって、子供達は大人からみるとびっくりするほどおりこうさんに見えますが、 そのストレスや抑圧が大きいのか、小学校に入ったとたんにたががはずれたようにやんちゃになったり、羽目をはずすようになったりする幼稚園もあると聞きました。 なので、幼稚園にいれるとしても、そこそこの幼稚園をよくごらんになって、合う幼稚園を探すといいと思います。 ちなみにうちの子は、2年保育の保育園→小学校（現在2年生）と、3年保育の保育園から転居により半年だけ幼稚園へ入園→小学校（現在1年生）ですが、2人とも全く問題ありません。
同じく学校関係者です。 先日私の学校も大型テレビを購入しました。 検討した結果、 ハヤミ工産 HAMILEX(ハミレックス) を選択購入しました。以下参考ＵＲＬ 52インチ程の大きなものでしたら、ある程度スタンドもしっかりしたものでないと…と思います。 購入したPH-900シリーズはがっつりした作りで安心ですが、その分重く、テレビをつけた状態で階段等上り下りは無理でした…。 キャスターがあるので、普通の移動は楽ちんです。 秋葉原のヨドバシカメラにはPH-900シリーズ現物が展示してありました。 もしお近くでしたら、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.hayami.co.jp/product_av_hamilex_corpo …
　保育所に預けていた親ですが、基本的に病気の子供は預かれないのです。そのために咳がひどい場合でも状況次第ではお迎えになります。 　私も何度か熱とかで迎えに行きましたよ。 インフルエンザの対応も自治体によって基準が変わるようですね。何割かが出たらとか、人数でとかいろいろです。たぶん、初期に言われている基準が２名以上かな。 　先生の他の親からと言われている事なのですが、実際に神経質な保護者も多いですよ。あの子がかかったからという表現も。それにインフルエンザ以外でも風邪ですので感染予防のためにという考えもあります。 　
保育園、ということは、ご両親共にお仕事をしていらっしゃるということでしょうか？ 私は３歳の息子を１歳のときから通わせていますが、運良く自宅近くの保育園に入れました。 実際毎日通わせていますから、台風の日も雪の日も、となると近くてよかった、と思います。最初は最悪抱っこで送り迎えだったり。駅からも近いので便利です。 ただし、実際はもう少し離れた保育園に入れればよかったかな、と思うこともあります。元気いっぱいの息子ですが、今の園は園庭がないんです。お散歩のときに大きな公園まで連れて行ってくださいますから、交通ルールなどもいつのまにか覚えてきていて、助かりますが、やっぱり雨が上がったからお外に！という気軽さはありません。 結局は近い、というだけでなく、園の方針、先生の質、施設面、そういうことをきちんと見て判断されたほうがいいと思います。 私の場合は園庭のことだけがマイナスです。保育時間もちょうどいいですし、近くの保育園は園長先生のワンマンで、とか園に持っていくバックなどはすべて規定の手作りでなくては、とか結構ママ友さんの話を聞くと色々違いがあります。比較することが大事ですよ。もちろん見学はされたと思いますけれど。 そして何より、毎日のことですからね。
「ふりかけパラパラ」ケロポンズの曲ですね。 参考URL：http://kaeruchan.shop-pro.jp/?pid=33380361
１年目の方でしょうか？　　毎日奮闘されているんですね。 言葉だけで動かそうとせず、小物を使うのも手ですよ。エプロンのポッケトに小さな指人形を入れておき 「先生のポッケにお友達がいるんだよ。」と少しずつ人形を見せていく・・・や、小さい子向けの手袋シアターやパペットを使ったり・・も一瞬にして子供を引き込ませる手段です。 お菓子売り場に行くと、アンパンマンの指人形や電車や車等も安く売っているので是非活用してみて下さいな。 数字の概念があまりまだ発達していない２歳児にカウントしても始めはいいかもしれませんが、何度も・・・は無理なように思います。 １番は子供の目線に立ち、どんなことに興味を持ちどんな事が好きかをいつもアンテナを立てて観察してみてください。きっと答えがすぐに見つかると思いますよ。 頑張ってくださいね。
市内全域に通える人は居ないでしょう。 空いている園があっても、そこに通えなければ、入所しても意味が 無いです。 空きのある園の立地条件と、新設予定の立地予定がかぶらなければ 意味があることだと思います。 奈良市と言っても、広いですよ。 私は、家の入所に関してではなく通っていた園の移転に交渉時に 大阪市の保育科の人にスレ主様と同じ様なこと（大阪市の中でも 空いている園もあるこの区で無くても良い発言）を言われました。
ＧＭＲにも投稿していますよね。 ＢＢＳの http://gmr.jp/cgi/old_bbs/c-board.cgi?cmd=ntr;tr … はご覧になりましたか。
　公立の保育園ですか？先生の移動とかありますか？あれば、同様のことが転園先でも起きる可能性はあります。 　こどもは、その年齢だと問題無いですよ。 先の回答者のお礼の中の事例ですが、これはよくあります。わが子が通った保育所では、先生に伝わるように家庭の事など記載していましたので、そういったことは少ないのですが、他の先生がそれを知らないで園で起きたものだと判断する場合もあります。たまたまこけて、大丈夫か確かめたときになっていたので、そう判断した可能性がありますよ。 　そういった場合は、こちらから実はと説明して終わりです。 むしろ、何も言わない方が問題なのです。多くの子供を見ていると思います。朝気がついていても忘れることもあります。自分の子供だからいろいろと気がつきますが、先生方はそこまで手が回りません。 　我が子のクラスの先生で、子供全員に手が回らないほどだったのです。所長に御願いしたりしました。 　後、保育園長とか長が変わることで改善したり悪化したりもします。 　先生と話すときがあれば、家での事など話すこともありました。我が子が通った保育所では先生が結構親しみやすかったので、そういったトラブルとか話し合って解決に結びつけたりもしてましたね。先生から励まされたりもしてますよ。卒園の時は本当に感謝いっぱいでしたから。
たった一度の数分間の踊りのために？不相応な額です。 誰かが個人的な予定で、 （下の子の七五三とか親類の結婚式にも着させちゃおう、これはチャンス） なんて目論んでるんじゃないでしょうか。 （学芸会の衣装と七五三の準備がいっぺんに片付いて一石二鳥、むしろ安上がり） なんて計画を押し通そうと、一方的に決めて進めている誰かがいそうな。 不審なニオイがしますね。
練馬区在住ではないのですが、区立幼稚園ではだめですか？ 私立にこだわっているのでしょうか。 私が住む区は私立幼稚園が数か所しかなく、超激戦区です。（私立は） もちろんお受験系の幼稚園ではなく、ふつうの私立幼稚園です。 でも、説明会に行かないから不合格、ということではないと思います。私見ですが。 子どもが受けた幼稚園では、合格基準が、 ・親と離れたときに泣かない。 ・オムツが外れている。 ・自分の名前が言える ・簡単な質問に答えられる（できなくてもいいそうです） だと言われました。 説明会に行って名前を残した方が有利だとは思いますが、定員以上に願書を出した数が多ければ、必ず誰かが落ちることになりますよね。 あまり説明会にこだわらない方がいいかと思いまして。 あと、こちらでは私立幼稚園はすべて同じ日に選考が行われます。でも併願する方も多いです。（全部落ちる方も結構いるそうです） なので、合格発表後に補充することもあるそうです。その場合、選考に漏れた（不合格）方に優先的にお電話で連絡するそうです。 そのような補充や中途入園の枠がないのか、聞いてみてはいかがでしょうか。 練馬区はすごく私立幼稚園が多いんですね。私立は特色があったり、サービス（延長保育やバス）が選べていいですよね。 また、２年保育は考えられないのですか？ どうしても私立幼稚園をとお考えなら、１年間情報収集や未就園児保育などにいくなどして準備してはいかがでしょう。
＞ＰＴＡの役員を「してほしくない」人って、どんな人でしょうか。 うちの子の幼稚園に一人いらっしゃいますね。 かなりの有名人で、その人が立候補したら、 廻りが寄ってたかって、代役を申し出、 その人を役にするなら、他の人がみな役を降りると 半ば脅しで、その人から役を奪ったようです。 一言で言うと、 「熱意はあるがまともな神経がない人」です。 過去に何回か面倒を起こしているようで、 その人にさせると結局、尻ぬぐいの方が大変なようで その学年の人はみんな知っているようでした。 ちょっと心の病がはいっているのかなぁ。。という感じです。
こんばんは。 私の子どもが通っていた幼稚園は・・・。 「払う意志がある」、「お金は払えるけど、一時的に お金が足りない」場合は、「まずは園に相談して ください」との事でした。 他の回答者さんが書かれていますが・・・。 「○日にはお支払いできます」という事も含めて 相談されてみては如何でしょうか？。 上のお子さんが通われていて、保育料などを踏み 倒していないなら、その信用も加味してくれると 思います。
現役の公立保育園保育士です。 今は個人情報保護があるので、役所に問い合わせても、保育士の在籍はなかなか教えてもらえないと思いますよ。 仮にその保育士さんが見つかったとしても、入園する子が個人的な知り合いと判明した時点で、その方の担任や担当から外れることが多いです。 なぜなら「平等性」を重んじるため。 もちろん保育士として、知り合いの子だからといってひいきする事はまずありえません。 でも、周りはそう見ない人もいますよね？ なのであえてはずしてもらう傾向はあります。 今回の場合、直接の知り合いと言うわけではなさそうですが、問い合わせした時点で繋がりを感じさせているので、ちょっと今後どう転んでいくかは微妙ですね。 No.1さんの言う通り、公立には異動が付き物です。一人の人よりも、全体の雰囲気をみて園を決められることを強くお勧めします。長いお付き合いになるのですから、選び方は慎重に。
こんにちは！ 年少さんでも、女子は女子、なのですよね～。 うちもさんざん「ダメ」って言われているクチです。 女の子がだめなら、男の子と遊んでみるのはどうかな？ 女の子は「入れて」「いいよ」の儀式とかイロイロと・・・面倒が多いのですが、男の子は意外とすんなり遊んでくれたりするかもしれません。 見回してみると、おとなしめの、おねえちゃんがいる男の子とかだと、一緒に家族ごっこなんかをしてくれます。やさしいです。 わが子は小学生と年長の女の子二人なんですが、女子の友達関係はむずかしいですよね（今後ますますややこしくなると思うと憂鬱でもありますが（汗））。 自分を振り返ってみても、質問者さまと同じく友達はかなり少なく寂しい幼少時代をすごしました。そこで思ったのです。「わが子も同じなんだな～」って。私の子なんだから（理想は誰とでもお友達になれる社交的な人気者だけれど）そうそううまい具合にはいかんだろう、と。 最近になって、「こんなもんかなー」って思えるようになりました。 お嬢さん、がんばってるじゃないですか！「入れて」っていえてるだけえらいです。いつかきっと、気の合うお友達ができるよ！って、暖かく見守ってあげてください。
特にお知らせしたいことがある場合に記載すればよいと思います。 食物や薬にアレルギーがあったり、ご家族の事情などです。 でもどのような内容を記載したらよいのか？と疑問におもわれていらっしゃるのでしたら、おそらく記載しなければならない事柄は無いということではないでしょうか？
幼稚園願書関係でしばしば話題になることですが、先着順である場合、早朝から出向いてください。決して並ばず、例えば門の近くの自販機の横辺りにいて待ちます。近隣住民に不審に思われないようにしてください（必須）。座ったり、シートを持ってきてはいけません。これも必須です。 後に教諭が登園してきます。準備ができると声をかけてくれる場合もありますが、門の近くで教諭を見かけたら「受付はまだですか？」と声をかけてみましょう。 読みとしては７時半頃から８時過ぎぐらいに行列ができます。行列は５分から１０分で長くなります。並ぶのは父親、幼児の付き添いと面接は母親の仕事です。 ＞泉幼稚園のことについて、良いこと、悪い事全部教えて下さい。 ここに少し口コミがあります（要登録）。 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ … 基本的には、古くからその土地に住む近隣の方から聞いてみましょう。
こんにちは。 こういうことは、その地域、地域で違ったり、また幼稚園ごとに違うと思うので、本当はお近くの公園などでその幼稚園を希望してる方をみつけて聞いたりすると間違いがないと思うのですが、今からですと難しいかな？・・・ですので、うちの場合はこうでした、になってしまうのですが良いでしょうか？ うちの子たちの幼稚園では、面談は普段の日が多かったので、以前はほとんどお母様だけ、という感じでした。（長男は現在中三、次男小六）ところが、今年年少の末っ子の面談ですから、昨年の場合は、木曜か金曜だったと思うのですが、お父様が一緒に来てるお子さんが多く、びっくりしたので覚えてます。次男のときの同学年で、下も一緒になったお母様と、「えーっ、なんでこんなにパパがいるのかな？今日休みじゃないのに。休み取ったってことよね？」って話したので覚えてるのですが。・・・ですから、週末でしたら、たぶんたくさんお父様が見えるのではないかと思うのですが。子育ては夫婦で、という風潮でしょう、いいことですね。うちなんか運動会でさえ、「行かなくちゃだめ？」とかいう人なので、うらやましいですよー。 ただ、書かれてるように、「お子さんが甘えてしまったりする」などの心配がおありでしたら、お母様お一人で大丈夫ではないですか？もしも父親の様子なども見たいのでしたら、その旨言われると思います。 ただし、願書の保護者欄には、お父様の名前ですね。それが一般的だと思います。一応（とか書くと旦那に怒られそうだ）世帯主ですよね。 父親だけが保護者じゃない、というお考えがあれば、お2人でいいんだと思います。あまり悩まず、素直に書かれればいいと思います。 何か園側からの疑問があれば、面談の時に聞かれます、と思いますので。 たぶん、落とすための面談ではなく、お子さんが他の子達と一緒に過ごせるか、一応の発達の程度を見たり、（うちは言葉が遅くて引っ掛かりましたが入れてもらえました）園の方針を親御さんがわかってくれてるかどうかなど、確認するというかお話するための面談と思いますので、堅苦しく考えなくて大丈夫なのではないでしょうか？ 緊張せずに、聞きたい事をこちらから聞く、くらいのお気持ちでいらしたら、いいのでは、と思います。 がんばってくださいね！
条件だけを見たら、普通ならA幼稚園を選択したらよいのに！と思います。 ご出産の予定、通うのに便利な立地など、親御さんの都合に良いのはA幼稚園ですよね？ 私自身の経験ですが、自分が良いと思える幼稚園なら多少不便でも頑張って通わせられる、という事です。 上の子どもを遠くの幼稚園（バスと徒歩で30分かかる）に通わせていました。暑い日も寒い日も、下の子供を抱っこして、今考えるとそこまで出来た自分が不思議です。 毎日お弁当、預かり保育などは無い幼稚園でした。 下の子供は上の子の通った幼稚園には園が無く、歩いて20分（自転車なら10分）の幼稚園と徒歩5分以内の幼稚園を経験しました。 通園するには近ければ近いほど親の負担も楽です。 比べてしまえばそう言えますが、まだこれから初めての幼稚園を選ばれるのでしたが、私は少しくらい大変でも、幼稚園の方針と自分の思いが合う幼稚園なら十分に通わせることは可能だと思います。 幼稚園は義務教育ではありませんし、体力的に厳しい時には無理をしないでお休みされても問題ないですし。 実際に通って見なければわからないことも沢山ありますが、見学した時の直感は当たるものだと思います。 現在通われているお子さんの保護者の雰囲気なども参考にされてみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 息子が国立大附属小に通っています。 うちの場合ですが、受験は保護者面接と子供の行動観察、合格後にくじ引きでした。 私は、どちらか地元のお教室に入られる事をお勧めします。 息子の場合は、先に幼児教室に通っていました。そこで実際に兄姉を通わせているママ達の話を聞いて受験を考えるようになりました。受験当日も入園後も知っているお友達やママ達がいるのは心強かったです。受験の為に通うというより、習い事のつもりで通われてみては如何でしょうか？ ちなみにうちの学校は伸び伸びした雰囲気です。保護者の職業は願書に記入はしましたが関係ないと思います。うちも普通のサラリーマンです。
こんにちは。４児の母です。 質問者様はこれから働きに出る計画があるなら Ｂ園の方が働くママにとっては効率的ではありますよね。 私個人的にはＡ園を選ぶと思います。 まず第一に家から近いということ。 ＞小さいうちは子供をもみくちゃになりながらでもママといるべき の意見に少なからず賛成するから。 ママ友の大半が行くからとか働くママが少ないということは ある面からするとマイナスになってしまうこともありますが。 そういう我が家は４人とも私立の保育園なのですが 家から１０分程度。年少～年長まで２５人に先生二人で周りでは手厚い保育の園だと言われています。 所詮保育園ですので絵画や体育なんてものは皆無です。 みんな園庭の隅々まで走り回って遊んで終わりです。 それで十分だと思うんですよね。 園庭を走り回って体力をつけ、園庭の山に登ってつらい！と感じるのが大切かと。 絵に関しても最初は大きな画用紙に小さな金魚一匹だとしても 周りのお友達の作品を見て「周りを青くしてみようかな」とか「金魚鉢まで書いてみようかな」とか いろいろ自分で考えて描くってのが大切なのではないかと。 小さいうちから先生の下でマット運動・先生にこうしてみたら？といわれて描く絵。 どれも小学校に行けば授業で「すごいね～」といわれるかもしれないけど 所詮その程度ですよね。 園バスなんかを使わず通えて、親子・兄弟と一緒に晴れの日は歩き！と決めて 「桜が咲いたね」「風が冷たくなってきたね」なんていいながら てくてく歩くのって大切だと思うのです(脚力もつきますし)。 自転車なんかも子供はとっても喜びますよね。 我が子も一時園バスを利用したことがあったのですが子供が喜ぶのは最初だけでした。 親にしてみてもお友達との状況が分かりづらい(担任の先生に会える回数が少ない) お友達のお母さんが分からない。 保育園が楽しかったのかどうなのか、楽しく興奮して帰ったとしても園バスの中で消化され、 おうちにつく頃には興奮も半減、親もその程度だったのかな？とじかに受け取れないかも。 我が家は現在３人の子が保育園児です。 幸い仕事が早く終わるので歩いて迎えに行ってその日の子供の思いに付き合って 公園で遊んだり、園庭で遊んだりして帰ってきますね。 今しか出来ませんよ～(笑)。 子供と遊びたいばっかりに仕事を少しセーブ気味。 正社員じゃなくパート主婦の強みかも(笑)。 我が子は長女が２年生なのですが、すでに親を必要としなくなってきていますね。 寂しい限りです。 子供ともみくちゃになりながら遊んでいられるのって意外と少ないんだなと感じていますよ。
このＵＲＬ先のＨＰ、実践されカホの効果が良いものだというのが分かるのですが、 カホを通してのノウハウを利益目的で販売しているので、ヤバイんじゃないの？ ちゅうこ購入にプラス個人の情報提供商材レポートだけで、上手くカホも子育てもできると思ったら大間違い。 このＨＰのＵＲＬの貼り付け、どっかの掲示板でも見た記憶がありますが、自分の情報商材を売るために、宣伝しているのかな？と思ってしまいました。
希望があれば今の料金体系(年齢により違いますが所得に関係なく一律)を維持できます、と聞きました。 こういうことは可能なのでしょうか？＞＞＞＞＞ これは、今回の保育所だけでなく、認可保育所では、昔から存在します。いわゆる自由契約児って言うことです。 自由契約児については、当該市町村か、当該保育所で、詳しくお尋ねください。保育単価を基準にして、保育料を決めるやり方です。 また、措置費から運営費に、変わりましたので、専門家さんのおっしゃる「保育に欠ける」と言う概念は、かなり広く解釈されるようになりましたので、あまり気にされなくても、現に、無認可の在園児ですので、問題ないと思います。 保育に欠けるを重視したのは、措置費時代ですので。。。 基本的に、保育所事業は、市町村事業ですので、市町村が違えば、考え方もかなり違い、全国一律ではありません。よって、現職の保育士さんがおっしゃることが、質問者の市町村に、ばっちり一致することは、ありませんよ。
ブルーシートは主に食事をするときに下に敷くことが多いです。また、荷物などを置く場所にも。ある程度の場所を確保する場合にも使っています。ちょっとしんどくなった子供を寝かせる場所としても使いますね。 　わが子が行った保育所の保護者会に保護者会としてブルーシートがあります。 　 　後、大きな荷物などあれば、保護者の方に協力して荷物を運んだりもしますね。 　遊びに関しては年齢とかあるので難しいのですが、しっぽ鬼。ひもを腰につけて、取られるとアウト。 　じゃんけん列車、負けると勝った人の後ろにつながっていく。 後、公園でどんぐりを集めて、ドングリを使った遊びなどがあるかな？どんぐりをお金に見立てて、ジュースをもらうとかも良いかな？ 　
質問者様の内容をみてびっくりしました。 まずは園長の対応 ありえません。お山の大将状態でこういう事に今まで まわりが助言とかしてくることがなかったのではないでしょうか。 うちの園長も一言添える人ではあったけど、相手の素性などなど 分からない程度でした。例）うえにお兄ちゃんが在園しています。 前に役員をしてくれたんですよ・・みたいな感じ。 多分、質問者様が通っている幼稚園の園長は素性をばらす事が 保護者同士の親睦が深まると錯覚しているのではないでしょうか。 園長のエゴだと感じました。 でも、近所に公表しないで過ごすのは無理という役所の意見のように ママ達の情報網で知らないママにまで離婚とかネガティブな情報って 伝わることってあると思います。だから園長に限らずそういう人の 気持ちを考えないママってまわりにはいますよ。 だから、園長に限らず、そういうママにも気をつけたほうがいいですよ。 役所の女性、部長は貴方のクレームにとりあえず納まる言葉を 発しただけでそこまで重要視していないと思います。 女性職員の言葉事体は間違っていない。でも、それを市の職人として 発していい発言かというと疑問です。その言葉で質問者様が 納得しなかったので、男性職員が平謝りをしたって感じだと思います。 ところで役所に対しての怒りは質問者様は何をしたら納得するので しょうか？頭をさげに家まで訪問でも要求すればくるかもしれない ですが、それもどうなのでしょうか？ 役所に何かを求めるっていっても何ももとめられれないと思います。 質問者様 お怒りなのは凄く分かります。 でも、もしその幼稚園に属するなら心の中にしまい外面は平穏な顔を して過ごすしかないと思います。 何故なら園長、その他先生にクレームを出して、園長は５月にその 問題は解決していると思っていると思うし、ぶり返してしまったら 逆にモンスターと思われてしまわないかしら？ それに園長も先生方も人間だから、うわべでは生徒は平等に接しないと いけないと思っても人間の感情って出てしまうこともあると 思うし、今更ぶり返したら、質問者様が居辛くなるのではないでしょうか。 その幼稚園に通わせる事がベストな選択であれば、その点については 私はどうしようもないからあきらめるかな。 とろこで余談ですが、私も親が離婚しました。 住まいが東京から母の実家（田舎）に引越しさせられました。 子どもの意見として私は質問者様の意見に反するかもしれないけれど、 親同士の段階で離婚していることを公表して欲しいと子どもながら 思っていた一人です。 何故なら、悪気はなくても友達や、友達の親とかが父親のことを 聞いたりすると子どもの口から離婚とか、引越し理由を発することが 嫌だったし、いろいろ聞いてくる大人にうんざりしてたからです。 だから、それからは母は離婚している事は隠さなかったですね。 きっとそれが良い選択だと思っていたからだと母は思って致し、 私達子供が大人になった時によい選択だと自ら感じることが 出来ました。 離婚と死別では子どもが受ける感じも変わってくると思いますので 今は昔ほど離婚に対しての世間の偏見はないかもしれないですが、 やはり離婚しているママはまず子どものおかれている状況を一番に 考えて行動してあげてください。
大変ですね（笑） 私は教育関係（保育園も経験アリ）で過去に働いたことがあるのですが、やはり口にするものは難しいところがあります。ただ、家になっていたみかんをみんなでおやつにどうぞとか、市販のお菓子、おみやげの菓子・・・とかいったものは頂いて子ども達と食べたことはあります。 牛乳ですから、悪くなっていたらとかアレルギーが出たらとか・・・差し上げたNonopooさんの方が気に病むようになってもいけませんし、先生方も対応に困るかもしれません。 そこで・・・・ その牛乳を使ってパンやプリンや牛乳寒天やホットケーキや・・～何か先生方のおやつになるものを作って、職員室に差し入れはいかがでしょう。高価なものだと先生がたも困りますが、私の働いていた園や学校などでは、大きな声ではいえませんが、保護者の方のおやつの差し入れは結構いただいていましたよ。 私のうちも生活クラブの牛乳を愛飲していますが、高価とはいえ、安全で味もいいですから、それを使ったおやつなら喜んでいただけるのでは？ 超大量とのことで、どれだけさばききれるかわかりませんが・・・個人的には牛乳寒天にみかんを入れたものは簡単で牛乳も大量に使うからお勧めです！いれのに流し込んでそのまま差し入れできますしね！
こんばんは。 役員を負担とならないのであれば１年目で役員をするのは とてもよいと思います。 私も上の子の時に積極的に役員を引き受けてしまったほうだと 思います。他の役員も含め、みんなで何かをしようって 気持ちのある人ばかりだったで、このサイトでも質問させて頂き ましたが、今まで園の行事には不参加だったママが参加するように なったなど、すごくいい輪が出来て、また、私が子供の友達を 理解する事によって、子ども同士、親同士の関係が良好になり その感じは小学生になった今も引き続いています。 でも下の子の時には主人が病気になってしまい役員を引き受けません でした。 でも、今凄く後悔しています。 その時下の子どもの役員は役員は役員。その他の人はその他の人って 感じであまり人づきあいの良い方ではなく、これもこのサイトで 質問させて頂きましたが、役員同士のママ、子供が仲良くなって 自分や自分の子どもは一緒にいても遊びに誘われないなど めちゃくちゃ距離感が生まれてしまいました。 正直保育園から幼稚園に同じメンバーが行きますので、保育園の時に 役員を引き受けて、同年代の人ともう少しコミュニケーションを とれる環境をつくればよかったと思っています。 正直、保育園の場合はみんな働いているので、それほどママ友べちゃり にはならないのですが、幼稚園になると、保育園のママは仕事をセーブ したり、環境を整えて幼稚園にあわせるようになりますので、その時に 保育園のママ友があまりに薄い関係なので後悔しています。 でも、役員によってクラスの雰囲気って変わりますようね。 ご自分のためにもクラス、幼稚園のママ達のためにも素敵な役員さんに なってくださいね。
私は、保育園に勤務しています。 3歳くらいになると特に、自分の話をみんなに聞いてもらいたい！という気持ちが強くなってきます。 また、人前に立って話をするという経験も大切なことですよね。 逆に、相手の話を静かに聞くということも大事です。 というわけで、朝のお集まり等の時間に、インタビュー形式でみんなの前で話をする機会を持ったりします。 その中で『昨日のお休みは、何をしていましたか？』等の質問をすることもあります。 自分が経験したことを聞いてもらいたいという思いが強いから、応答も成立しやすいということもあって、そういう内容になることも多いです。 プライベートなことを詮索するというような意味ではなく、ただ単に、上記のような流れからです。 質問文を拝見した時、担任の先生は、そういう感じでみんなの前で聞いたのかな…と思いました。 ですが今回の場合は受験ということですし、デリケートな問題ですよね。 今後も受験のご予定があるのならば、その都度、配慮をお願いした方が良いと思います。
普通の人に出来ないことをやってくれているのですから特に大きな問題にならなければそのままでいいでしょう。 子供は自分が悪いことをした時に「だめですよ」なんて言われても怒られているとは思いません。ご自分の小さいときは如何でしたか？
あともう１つ言えば「子どもがいる場所でやめて下さい」ってのは けっこう危険だと思うんですよ。 と言うのは、日本は割と社会にそういう人がいますよね。組織自体が逸脱行為を推奨してたりもしますよね。別に暴力団だからとかじゃなくて、違法駐車や違法速度での運行を黙認・推奨してるような運送会社はたくさんあります。もちろん好きでやってるんじゃなくてビジネスのため、生活のためでもあるんですよね。 そういう部分があるってことも子どもはいつかは知らないといけない。 例えば、僕が学生の頃にバイトした飲食店ではどこでもタバコも生ゴミもゴミも一緒にふつうのゴミとして棄ててました。しかも大量に。酷いところはガラスも一緒に棄ててましたよ。 最初は「えー」と思ってましたけど、ほかに方法も無いし、逆らったらクビですよね。 僕は学校で環境問題やゴミの分別についてかなり徹底的に子どもに教えてることも知っていますが、そういう子が高校や大学でアルバイトしようものならいきなりそういう矛盾にぶち当たるわけですよね？ それってショックだし、意味ない教育になると思うんですよ 「ああ、結局、学校の中だけで通じるルールか」って。 学校の中で潔癖にして、守りに守っても子どもは１０年もせずに社会に出て行くことになる。どこかで社会性と言うか、社会悪と向き合わなきゃならない。そういう意味ではどこかで社会と言うか、矛盾に対し当るべきだと思うんですよね。 「世の中には色んな人がいるんだな」と言うことはむしろ当たり前のことだし、世の中が自分の思い通りにならないのも含めて、子どもは知っててもいいと思うんですよね。 家で親がタバコも酒もやらない、公共施設でも見たことも無い、で子ども時代をすごしても、大人になって入った会社や研究室が分煙室さえ無いところだったりする可能性はいくらでもあるわけですよ。そういうのキツイと思いますよ。
こんにちは ttp://meitouku.com/youchienselection.html http://www003.upp.so-net.ne.jp/moomoo/yochien-ku …
ウチの子の場合の話ですが・・・ ウチは共働きで保育園の条件が合わず無認可のいわゆる『託児所』に 子供をあずけてました。 託児所ですので（全ての託児所がそうかどうかは判りませんが）年齢ごちゃまぜ 状態で生後４ヶ月から上は（二次保育の）小学生まで一緒のフロアでの保育です。 先生方がとても良い方ばっかりで異年齢の子供たちを上手く一緒に遊ばせてましたがこれは『最初から』その状態だからこそ、なんでしょうね。 いままで同じ年齢の子供たちが一緒にいて、それぞれで遊んだり生活していたのに突然いきなり異年齢保育は厳しいでしょう。 身体能力や情緒面が年齢差の大きくでる年代ですし。 自治体や保育園にもういちど見直しができないものかお尋ねになっては？ 一人では軽くあしらわれても大勢の保護者からの意見であれば無視できないものですから。 質問者様が違和感を覚えるとおっしゃるのならきっとほかの父兄も同じかもしれません。いちど他の保護者にも声をおかけになってみては？ お子さんの生活が一番です。 お互い（親も子供も園の保育士も）が納得いけるような形になればいいですね。
こんにちは、はじめまして。 昔ですが、親子運動会の年少以下（歩ける子で出られる子は皆出ました）の子どもと父兄向けに、「ウチのアンパンマン」という競技を考えました。 ・コースの中途（変身ゾーン）に、色画用紙で作ったアンパンマンのお面と赤いマントを用意。（これは競技が終わったらそのままプレゼントしたので、人数分作りました） ・スタート位置から、子どもを抱いた父兄が変身ゾーンに向けて走ります。（「走ってください」とは言いませんでしたが、皆走りました） ・変身ゾーンで、子どもがアンパンマンのお面とマントをつけて変身！ 　変身ポーズ！ ・「変身したらアンパンマンです、もうだっこはいりません」子どものマントの端を父兄が掲げて持って、「飛ぶポーズ」で走ってゴール。 競技結果は、「速さじゃなくて、『変身ポーズ』と『飛ぶポーズ』の出来で決めます」と言っておきました。もちろん、お約束で、「みんなすばらしすぎて困ったなあ。…みんな１位！」でした。 これは、保育雑誌に出ていた「ウチのスーパーマン」という競技のアレンジです。雑誌にはふろしきを使うとあったのですが、職場になく、また当時は「スーパーマンよりアンパンマンの方が幼児に知名度があるのではないか」と思ったので、上記の通りにしました。 ３人くらいずつ走らせました。競技内容は当日発表したので、イメージしやすいように少し年上の子どもとご父兄にかっこいい「お手本」をやってもらいました。子どもが張り切りすぎて早く走ってしまい、マント持ちが追いつけないご父兄が多数出て、笑いを誘いました。 「ご父兄」と言ってましたので、お父さん・お母さん関係なく参加してくださいました。
もうスパッと辞めましょう。 何でも良いから理由をつけて。 嘘も方便です。 そんなしがらみは、さっさと断ち切らなくては。 私だったら、こう言います。 「前からやりたかった○○を習いに行くことになりました。 　両方やる時間はないので、残念ですがこのサークルを辞めます。」 　
幼稚園教諭をしています。 あくまでも、うちの園の話ですから、これが標準とはいえませんが、 参考程度に。 １）役員は、各クラスから２名ずつ選出しています。 各学年1クラスしかないので、計６名ですね。 基本的に、月１回役員会を開いていますが、しない月もありますので、大体１０回くらいでしょうか。 それのほとんどは、行事（保育参観など）で午前保育になる日にぶつけて、役員さんには昼食を持ってきてもらって、午後から行います。 それができない月は午前中に集まります。 うちの園は送迎バスがあるので、それが終わってから会を始めるようにしています。 ２）運動会は全世帯の保護者にお手伝いをお願いしています。 遠足や夏祭りは職員が準備します。発表会は、役員さんにお手伝いをお願いするだけで、他の保護者は何もしません。（バザーはしてません） 終業式や始業式もこどものみですね。 数年前まではもっと親の参加が多かったのですが、少し減らした結果です。もっと園に行きたい！ってお母さんもいますけど。 参考になれば幸いです。
おもちゃのお古ですが、うちはよく頂くのですが、 木のおもちゃだと塗装がはげていてもいい感じになるので 全く気になりませんでした。 あと三輪車なんかも、新品買ってもすぐ傷つきますし気になりません。 もらって困るおもちゃは、見た目よりも、 「うるさい」「電池がすぐなくなる」でしょうか・・・。
資格を取得するには、(1)国家試験に合格する、(2)養成学校を卒業する、の２通りありますが、ご友人は(1)なのですね。 書いてある通り単位は３年間有効です。毎年の合格率は低いですが、逆に言うと１年ずつ合格科目を増やしていき３年かけて確実に資格を取得できる、という見方もできます。知り合いの中には、筆記科目を３つに分け、確実に合格科目を増やしていく方法を取った人もいました。ある意味すごいです。。 試験を受けるなら、ユーキャンなどの通信講座を受けた方が、ポイントや出題傾向がわかって、勉強しやすいとは思います。が、結局は独学です。意思が弱いと続かなかったり、途中でやめて（諦めて）しまう人も多いです。 国家試験なので、簡単には受かりませんが、すごく難しいということもありません。頑張ってください。 ちなみに、経済的にはきつくなりますが、確実に資格取得したいのであれば、学校に行くのもいいかなと思います。一緒に頑張れる仲間もできるし、やりようによっては単位も取りやすいですよね。（いけないことですが）夜間部や通信教育部などもありますので、その人に合った方法が見つかるといいですね。
幼稚園勤務です。 無理して入れなくても…と思います。 もちろん、家で大変だというのであればアリかなと思いますが、別にあまりまだ必要性を感じていないなら、敢えて入れなくてもいいのではないでしょうか。 ４月生まれならなおさら集団にもわりとあっさり入れる方かなと思います。３月生まれだったら１年集団生活経験させてあげた方が成長出来ていいように思うんですが。 もちろん幼稚園に入れたら入れたでいいことはたくさんありますが、逆にいえば家にいられるのもまたこの時期だけであって… 下のお子さんも乳児ですし、喜んで入園させたならまだしも、人に勧められるがままだと、赤ちゃん抱えていろんな大変なことに巻き込まれていくと気持がついていかないのではないかとちょっと心配です。 幼稚園に入れたら入れたで、いやなこともあるし、心配なことも出てくると思います。そういう時にやっぱりお母さんが幼稚園に入れることを納得してることがすごく大事だと思うんです。 ２年の募集が本当に激戦なのであればやむを得ないかも知れませんが、確実に入れそうな園があるなら、敢えて３年にしなくてもいいのではないかと思いますよ。
こんばんは。元保育士です。 ５歳児とその親ですね。それでしたら反応が良いのは断然、トトロのさんぽとミッキーマウスマーチです。園でも家庭でも耳にしていて歌う機会も多いと思います。 草競馬やオクラホマミキサー、村まつりあたりは小学校唱歌の方が近いのでは？親は懐かしく思うでしょうが、５歳だとあまり馴染みがないと思います。 軍艦マーチはタイトルもですが、パチンコ屋さんのイメージがあって親子のための選曲としてはちょっと…(^_^;) くつがなるは自分が子どもの頃はよく歌いましたが、今はどうでしょう？15年間の保育の中でくつがなるは教えた事も聞いた事もないです。 おつかいありさんは２歳児クラスくらいまでなら歌うので知ってると思いますが、ちょっと対象年齢からは外れてると感じます。 あの町この町、まりと殿様は親でも知らない人がいそう…。 というわけでお勧めはミッキーとトトロ。やっぱりディズニーとアニメは強いですね。 ミッキーとトトロの間に何かはさむと盛り上がるし尺がとれますね。
ちょっと違うんですが、うちの子は、幼稚園（クラス３０人程）と少人数の遊びクラブみたいな物に通っています。 遊びクラブでは子供５人に対し先生は１人ですが、どうしても先生が手が足りていると子供が先生に頼ってしまいます。 長く通っているのですが、お友達の名前も一切覚えていないし、全ての事を先生を介してやるので(先生に頼ってしまう）本当に毎週会っているのに、公園で初めて会って、たまたま一緒に遊んだような感じです。 ただ騒いでいるだけで都合がよければ、グループ化して、でも別にその子で無くてもOKのような薄い、お友達関係です。 幼稚園では、お友達と帰宅後の約束などして名前で呼び合うなど普通なのですが、やはり少人数は厚く見てくれ分、集団生活としては???との印象です。 そこを少人数の幼稚園はどうクリアするかだと思います。
＃３です。 なるほど、そういうことだったのですね。 「うわーしまった、やっちゃった…」そんな気分になる出来事でしたよね。 まぁそれでも、ご質問のお母さんは、随分過激な方ですね（苦笑） そこまでネチネチ怒りますかね？ と正直私なら思ってしまうかも…いや、教育者たるもの、そんなことは微塵も顔には出しませんが…きっと…たぶん。 私なら、どうするかな。 まずは、「その子自身」に謝ることですよね、＃５さんのおっしゃる通り。 で、他の子や親御さんからそういう話が出たら、 子どもたちに対して、「みんななる可能性があること」「汚くてなるわけではないこと」の２点を話すでしょうか… でも、誰も何も言わない状態なら、あえて触れない方がいいのかもしれませんが。 それとも、 「先生も昔虫がついてた」と、矛先を変えてしまうとか。 たとえば、 「この前、ぼうしの貸し借りをしちゃいけないってお話したよね。実はねぇ、先生もね、昔かみの毛に虫がついちゃったことがあったんだよ。毎日シャンプーしてたし、お家もお母さんがきれいに掃除してくれてたし、さらさらのかみの毛だったんだけどね。 風邪引いた人の近くいると、風邪がうつっちゃうでしょう？それと同じで、虫もあっちこっちお散歩するんだよ。 うつった子は、何にも悪くないし、お医者さんに行けばすぐに治るんだよ」 とか…。 結局、その子のお母さんや周りの大人が汚いイメージを持つのは、「昔は貧乏で頭をろくに洗ってなかった子が主に持っていた」 という事実を知っているからです。 子どもなんて、しゃくとり虫が頭についた？くらいにしか思ってませんよ（苦笑） 大人が嫌な顔をしたり、質問者様が悲しい顔をしたり、その子のママが憤慨するほど、 「え…これって、そんなに知られたらまずいことなの？」と子どもは感じとってしまうと思います。 学校でも、検査は「頭髪チェック」などとして、一人ずつ廊下に呼んで行います。 かかった子の名前は、もちろんこちらからは言いません。 でも、髪の長い女の子が感染によりバッサリ切ってきてしまうと、周りはどうしたって聞きますよね。 で、あまり気にしていないその子自身が、「虫がついてたの」なんてしゃべってしまったとき、 周りの子が「えー虫ぃ～？」なんて反応をしたとします。 そんなときは、やっぱり上記のように、「みんななる可能性がある」「汚いものではない」ことを強調すると思います。 ほら、誰かが教室でおならしてしまったとき、 「あーＡ君がおならしたー」なんてだれかが言ったら… 「え？じゃああなたはおならしないの？おならしない子は、おならがお腹の中にたまっているのかなぁ？普通誰でもするよ。」なんて明るく言ったりしませんか？ それでね、 私はもっともっと、ひどいミスしたことありますよ…。 ちょっと言えませんが、クビになってもおかしくないくらいのことです。（犯罪とかではありませんよ） そのときは、保護者の視線、同僚の視線、すべてが冷たかったです。まぁ針のむしろでしたねぇ。 家に帰ると、ハローワークのホームページ見たりしていました。 でも、給料が少ないなぁとか、夢のない仕事だなぁとか、思うだけで、どうしても、今の仕事よりも魅力的な仕事が見つかりませんでした。 だって、気持ちが全くそちらに向いてなかったのですから。 どんなにつらくても、私の心はハローワークのホームページになどなく、 今の仕事で一人前になりたいという夢だけに心が向いていたからです。 10歳の頃から、今の仕事につきたいと思ってきました。 中学も、高校も、大学も、すべてそのために選んで、試験を受けました。 せっかく今までがんばってきたのに、ここで辞めてたまるか、その気持ちだけで、数カ月を過ごしてきました。 その後、当時の管理職から、「あなたはかわった方がいい」と言われて、異動になりました。（左遷ですかね） そのとき、とても、とても悔しかったです。 自分が犯したミスとはいえ、そんな風に言われて。 「絶対みかえしてやる」 「異動させなきゃ良かったと思える人材になってやる」 そうやって心に誓いました（ひねくれてますね　笑） それから、６年がたちます。そんな私も、今の職場では「いなくては困る」と管理職から言われるようにまでなりました。 そのときの保護者と会うことは皆無ですが、前の同僚と時たま顔を合わせる機会があると、 やはり気まずくないかと言えばそれはウソです。 普通に話はしますが、やはりあのときの自分のイメージが残っているのかなぁと思ってしまうこともあります。 でも、それは、職場が違うからです。 当時の同僚で、私と同じ職場に異動になってきた人たちもいましたが、その人たちに対しては、 上記に書いたような気まずい気持ちや卑屈な気持ちはまったくありません。 なぜか？ 私の実力を、私のがんばりを、その人たちの前で見せられるからです。 なんだかこうやって書くと、とても態度が大きいやつみたいですが、一応ね、建前上は謙虚にしてますけどね…。 今回の失敗が「－１０」なのだとしたら、３年かけて「＋２０」の実績を見せればいいのですよ。 差し引きで「＋１０」になります。 たとえ保護者や同僚がどんどん変わっていったとしても、その＋１０はあなた自身にとっての自信になります。 「あのときやめなくて良かった」 そう思える日がくるように、一歩ずつ、進んでいきましょう。お互いにね…。
こんにちは、遠くの保育園に転園となると大変ですね。 私も運転できない（ペーパー）ので保育園の送迎にタクシーを 時々使います。それがベストな選択ならそれで良いと思います。 毎回駅前でタクシーを捕まえるのも大変なので、 他の方がおっしゃるように月契約がお勧めです。 そうすると決まった方が迎えにきますし。 運転手さんとはメールや携帯で予定をお伝えするので 多少の融通はききます。 運転手さんに聞くと、 子供の塾の送迎をタクシーにお任せしていたり、 医大生の娘の通学にタクシーを利用されている方もいるそうです。 （そうすると子供が勉強集に中できるからだそうです） 人それぞれですね。
こんにちは。 Ａさんに質問者様が行くことも伝わっている上で 質問者様が断るのはＡさんとの関係はますます悪くなりませんか？ ママ同士の独特のややこしい人付き合いはとても想像出来ます。 でも、Ａさんが行くことを知っているのであれば、Ａさんに Ｂさんから言われたのだけど、私もお邪魔してもいいの？って感じで 言ってみて、Ａさんに直接ＯＫをもらって行くという手もあります。 嫌なママ友や付き合いにくいママ友はいると思いますが、せっかく Ｂさんが仲を取り持ってくれるなら、そういう手を利用してうわべ だけの付き合いが出来るようにすることも大切な気がするのです。 幼稚園のうちはママが主体となって子ども同士の遊びが成立するけど ママの都合によって子どもの遊びを規制することもないと思うので Ｂさんから話が通っているのであれば、私なら無理しても行くかな。 でもママがどうしてもＡさんと付き合いたくないと思うなら 行かないのも一つの選択だと思います。 ただ、私はせっかく仲をとりもってくれるＢさん付であるなら そういう場にチャレンジしてみるのも幼稚園生活をする上での ママ同士の付き合いの一つだと思いますし、もしかしてＡさんと 良い関係が築くことの出来るチャンスかもしれないですよ。 という私も幼稚園のママ同士の付き合いには悩んでいる一人です。 本当にママ同士の付き合いって凄く大変。 早く親抜きに子どもが遊べるようになってくれないなかって 思っている今日このごろです。
運動会の季節になると、情緒不安定なお子さんって増えますよ。 急に夜泣きが始まったり・・等、良く耳にします。 先生達もどこかピリピリしているのかもしれないですね。 嫌だけど頑張って登園できているんですから、大丈夫でしょう。 この時期を乗り越えれば、ひと回り成長していると思いますよ。 ちなみに、我が家の子供たちは夏休み後、喜んで学校、保育園へいきました。それは、私がガミガミ怒っていたからだと思います。 何だか複雑な心境ですよ・・・ ずっとお母さんに甘えられていて離れる事が寂しくなったところに、運動会の練習・・そのせいで、長引いているのだと思います。
ボーダーについては、詳しくはわかりません。 やはり、自治体によって待機児童の数も違いますから、そういったことも影響してくると思います。 …それにしても、一時保育1日2,000円は高いですね（汗）
こんにちは 子どもがおいしそうにパクパク食べてくれる姿って、本当に嬉しいですよね！ うちの子もとっても食の細い子でした。 なので幼稚園はお弁当のところを選んで、幼稚園はおかえりが早いからおなかがすいたら家で食べさせれば良いわ♪の考え方で、小さい小さいお弁当箱にブロッコリー一個、てんまりおにぎり一個　プチトマト一個　卵焼き一切れ（一応あか。あお。きいろ）というお弁当を持たせていました。 基本幼稚園での昼食の時間はお友達と一緒にお食事する練習ととらえ、食べ終わるのが遅いことや全部食べられないことが負担にならないようにしました。 給食の幼稚園でも先生に事情を話しておけば大丈夫かとも思います。 お友達の中でしか出来ないことたくさんあります。 お子さんが幼稚園に行きたい気持ちをお持ちなら、同じ子を持つ母としてご入園をお勧めします。
元幼稚園教諭です。 そして、転勤で、昨日から新しい幼稚園に通い始めた年少児の母です。 ウチは、６月に越してきましたが、 自宅周りの環境に慣れたり、引っ越しの片付けをしたりしたかったし、 また、幼稚園も、家庭での教育方針に合ったところで、雰囲気も良いところ、職員の質も見てから決めたかったので、 ９月（２学期）からの転園にしました。 夏休みに入る前に、ゆっくり、通える範囲の園を見学しに行き、 未就園児のクラスにも何度か参加させて頂いて、職員の対応の仕方もチェックし、 家族で話し合って、納得できる園を選びました。 ウチの子も新しい環境に慣れるのに時間のかかる子で、 オマケに、転居前まで通っていた園では、言葉の壁もあり（海外在住でした）、 先生や友達と意志の疎通ができず、幼稚園楽しくないと言っており、 今回入園した園も、行きたくない、ママと遊んでいたいとずっと行っていました。 ウチの子は昨日が初日でした。 中には、長い夏休み明けで、泣いて登園してくるお子さんもいましたが、 クラスメイト達が皆、園生活に慣れている中に入ったので、 先生は、ウチの子に良く目が行き届いていましたし、 多くの子からも「一緒に遊ぼう！」と声をかけられ、 戸惑いつつも、初日から、楽しく過ごせたようです。 帰宅してから、何して遊んだ、先生が何してくれたと教えてくれました。 ４月に入園だと、進級してきた園児さんたちも、新しいクラス、先生に戸惑ったり、 新入で来られる園児さんもいますので、何かとバタバタするかと思います（私の経験から）。 慣れにくいお子さんでも、自分の事は自分でできて、あまり手をかけなくても良いのであれば、 他のお子さん達と一緒に新しいクラスのスタートで４月転入でも良いかと思いますが、 慣れるまでは、先生にきめ細やかに対応してもらいたいのであれば、 １０月入園か３学期からの１月入園にした方が良いかなと思います。 １０月といったら、都内では運動会シーズンですので、 通える範囲の幼稚園のいくつかの日程を調べて、見学に行ってみても良いかもしれませんね。 行事の時は、園の雰囲気というか、カラーが良く見えてくると思います。
　しつけは大切ですが、ビシバシというのは気になります。 子どもは押さえつけてもよくなりませんよ。強く接すれば、同じように反発してくると思います。 　まずはお母さんがこの子は問題児だと思って接していることが問題だと思います。しつけとして言わなければならないこともありますが、いつもガミガミ言うのではなく、お子さんを信じてあげる、認めてあげる場面を毎日つくってあげてください。子どもは自分を分かってくれる、認めてくれると感じれば、その人の言葉を聞きますし、心をひらきます。 　最初のお子さんが女の子だったこともあり男の子は育てにくいと感じるのかもしれません。女の子、男の子全然違いますよ。上の子の時のようにはいきません。男の子はそれでいいのです。
お子さんの年齢でも違います 質問者さんの夫婦の年収くらいが一般的だと思うのですが＿ もし我家の近くの保育園に通園するなら ３年保育の年齢になれば　毎月２万円台 ０～３歳だと　知人の家（質問者さんと同じ位の年収）で５万円台 他に着替え用の服をそろえたり　制服も３年保育か２年保育の入園時に購入 イベントごとにちょっとした出費もあります もし我家の近くの幼稚園に通園するなら　毎月￥27000 しかもお昼を食べたら帰ってくる（保育園の半分の時間です） 午後もお願いしたい＝体操教室とか　お絵描き教室とかに入ることになる＝月謝がかかる ママ同士の派閥ができてお付き合いの出費多し　と　聞きました 保育園も幼稚園も　バスの送迎を頼むとその分もかかります ちなみに　埼玉北部です
保育士資格や幼稚園教諭免許を取得出来る大学・短大・専門学校では、 卒業するまでに、 「楽譜を全く見ないで、童謡を、歌いながらピアノで完璧に演奏する」 というレベルを要求されます。 ですから、近所のピアノ教室に通うなど、 ピアノの練習を、早めに初めておいて損はありません。
人数が多い分、菌も飛び交っているということでしょうかね。 肺炎は大変ですが、あと１年半くらいすれば病気もしなくなりますよ。 うちの上の子も本当に病気がちで、１か月の半分休んだりしてましたが、 今はとても丈夫になっています。 免疫がつけばなくなるでしょう。 ただ、肺炎になるまで保育園が気付かなかったのかな？という疑問は少し感じます。
働きたいと思うお母さんが増えているからなんじゃないかなと思います。 最近では３歳になると幼稚園か保育園かに入れる傾向にありますよね。 子供の手が離れると同時に兄弟が出来ているか、働きにでようかと思うお母さんが多いんだと思います。 保育園での年少さんは未満児からの持ち上がりが多数を占め、その中でわずかな新入生となるでしょう。 でも幼稚園の場合、たいていは年少さんからの入園となるので 募集人数は３０人とかそれ以上とかとなるわけです。 子供が幼稚園に行き始めたということで働きに出ますが 夏休み・冬休みがある幼稚園はその都度預けるとなると 長期休暇保育や延長料金など、お金を払うと見てもらえるシステムですよね。 保育園の場合、長期休暇は皆無、延長も午後５時からとか、追加料金が発生する時間が遅いです。 幼稚園で延長なしで２時まで働くのと、保育園で延長なしで４時まで働くのでは給料に差がでるってことになるんだと思います。 どうせなら、長い時間＆少しの発熱でも対応してくれる保育園を選びたがるんじゃないでしょうか。 すでに職を持っておられる方なら育休を一年とって復帰されるパターンが多いです。 最近は復帰される方が多いので一歳児の入園は激戦ということになるんだと思います。 １歳児は幼稚園では見てくれませんし、先生の数も年少さんより多くなくてはいけません。 なので見れる人数が少なくなってくる、そこにみなさん集中するから激戦になるんだと思います (１歳児で３０人学級ってありえないですから)。 また、幼稚園は経営の観点から言うと お金さえ払ってくれれば先生も雇えるし、多少人数がオーバーしても対応は可能だということになるんじゃないでしょうか。 保育園は公立ならなおさら在園人数と先生の数があっていないとまずいし、 急に先生を増やすなんてことは無理なのでお断りってことが多いのだと思います。 最近は長時間保育の上に英語をやったり、字を書かせたり、幼稚園並みの保育園も増えているので 余計に保育園に集中し、保育園不足といわれているのだと思います。
小学校に入学したときのこともありますから、慎重に考えたいですね。 東京都ではありませんが、うちの地域の小学校では、 住民票だけ移していて実際は住んでいなかったということが何かの拍子に分かってしまった場合、即転校させられます。 幼稚園はわかりませんが、同じように退園してくださいと言われる可能性は高いと思います。 もし一旦入園できても、ばれたときに退園では、子どももかわいそうですよね。 仮に卒園までいられたとしても、その後の小学校はどうするのかという問題もあります。 小学校へ入学する前（年長さんの秋頃）に知能テストがあり、親子で小学校へ行くと思いますが、 その案内は幼稚園や保育園に通っている子はその幼稚園などを通して案内がいきます。 質問者さんのお子さんは、東京都に住民票を移すわけですから、本当の住所の小学校からは案内が届かず、 東京都の小学校から案内が届いてしまうことになります。 小学校まで東京都になってしまいますよ。 でも、実際の住所まで隠しておくわけには行きませんから、ばれた時点で退園（転校）です。 かといって、地元の役所に事情を話せば、年長さんだろうと、やっぱり退園になってしまう。 その可能性は十分あります。 小学校も東京都の方が便利、というのであれば、小学校は区域外通学、越境通学を申請すれば、通る可能性もありますが、 余程の理由がないと通らないことの方が多いです。地域によって違いますが…。 幼稚園は義務教育ではないので、越境申請は、小学校よりも難しいと思います。 保育園はどうですか？待機児童の多い地域ですか？ 待機児童が少ない地域なら、専業主婦の子でも保育園に入れる地域もあります。 それから、越境申請でも幼稚園の申請でも、相談は県側の役所にした方がいいですよ。 県民（市民）が困っているときに相談に乗るのもお役所の仕事ですから。 東京都側に相談しても、「県外だから」で一蹴されておしまいです。
４年間保育士、現在は幼稚園教諭をしています。 ２歳児だったら、 自我は出てくるし、 なのにそれを上手にコントロールできないし、、、で なんにつけても難しい年頃ですよね。 それに、かけっこ・・・。 そういう子が毎年見られますよね＾＾； たぶん、 「みんな一緒によ～いドン！」っていうのが イヤなんだと思います。 心境はその子の性格によって様々ですが 「一番がいいのになれそうにないとわかる」 「走り回るのはスキでもコースが決められてるのがイヤ」 「最後まで走らないと先生が怒ると思っている」　などなど・・。 自由遊びの時に、 子どもと一対一で 「よ～いドン！」でその場駆け足の練習をして できたらいっぱい誉めることを何度も何度もやったり 距離を極端に短くして ゴールする達成感を味あわせてあげたりするのはどうでしょうか。 あ、ちょっと楽しいかも？ そう思わせてあげてください。 そして、誉めてあげる事です。 こんな言い方は・・アレですが おだててあげると子どもはすごく自信がつきます。 それから、誉めるという面で言えば、 お家の人がお迎えに来たときに、 子どもの前でお家の人に「こんなことができて凄かったんですよ！」と 誉めてあげるのも凄く有効です。 ぁ、先生、 今日のことママに話してくれた！ ママにも誉められちゃうかもー！ と嬉しくて、 次の日にはもっと頑張れるようになっています。 長文になりすみません。 走れなくったって良いじゃないですか、 それがその子の２歳の時の姿であって 一生かけっこしないわけない！ 運動会当日は手をつないで先生と歩いてゴールすればイイさ！ ・・・と言いたいけれど そんなわけにいかない先生の気持ち、お察しします。 頑張ってください＾＾
　あなたが住んでいる千葉県内の市等が「当市住民の子供を、そちらの保育所で預かってください」と品川区に委託する形（市外委託）になるため、申し込みはお住まいの市等となり、保育料もお住まいの市等の金額となります。 ただし、市によっては市外委託をしない、受けないという場合もありますので、先ずは問い合わせることが先決です。
　私は保育所のクレームを役所にしたことがありますよ。 　子どもを守るために。自分の子どもが通う保育所ではありませんが、保育士の子どもへの許せない対応について、そこに勤めている方から色々聞かされ（内部告発みたいなものです）、じゃあ、私が・・・ということで役所に電話しました。　 　役所は保育所の監督機関ですから、役所に言うのは問題ありませんよね。役所の対応は良かったですよ。「保育所に直接言った方がいいですよね。」と言うと、「こちらでもお聞きします」と真摯に聞いてくれました。 だいいち、保育所の苦情処理機関がそこの保育所になっていることがおかしいのです。
幼稚園教諭2種免許を持っているのであれば、 ＃１さんも書かれていますが、通信大学の科目履修生になるという手もあります。 科目履修生は、大学によって条件が異なるので、保育士経験があるという主さんに可能かどうか分かりませんが、 今すぐではなく、定年までに、とお考えでしたら、調べてみる価値はあると思います。 私自身は、幼稚園2種免許を持ち、幼稚園で働いていました。 1年目から1種免許取得のために、通信大学に入学しました。 普段は家でテキストを読み、期日までにレポートを出し、年数回の試験日に試験を受け、 また、夏休みなどの長期休暇中にはスクーリングを受けに行っていました。 3年間通った後、体調を崩し、一旦休学し、 2年後、勤務経験が5年になった時点で、科目履修生として戻りました。 科目履修生なら、足りない単位だけを取得すれば、免許はもらえるので、時間がない人には良いと思います。 勤務を休むことは一度もなく、1種取得できましたよ。
これから書くことは、公立保育所での民営化反対を行ったときのことを書かせていただきます。 　まず、保育所に我が子を通わせていた保護者から始まり、保育所の保護者会も参加、学童保育にも協力をお願いしていました。これはそのまま、保育所のメンバーが学童に通うことも多かったので。 　まず、専門家の方を招いての勉強会がありました。保育所内の保護者に対しては、プリントの配布を行いました。考える会がブログの立ち上げを行いました。議員に対しては、顔見知りの方や、反対を述べる議員さんに協力を願ったりしました。 　署名も保護者での懇談会など含めて集めました。職場にも協力を願ったりも。 　保育士の雇用の問題もあり、先生方も動きました。民営化のための会議に代表者が出て意見を述べたこともありますが、人数の制限やら、賛成の中に反対意見の少数の人間ということになり、苦労はされていました。 　ビラは全戸配布しました。お祭りなどで、案内の配布をしていたりしますので、協力者は多数いました。 　変化があれば、ニュースとして保育所内では配布できましたが、それ以外ではブログや口コミなどでしたね。 　幸い、民営化賛成の長が選挙でやぶれ、反対の候補者が当選し、まだいろいろともめていますが、守られた形になりました。 　多くの保護者の声を集めてください。 まぁ、共産党さんががんばってくれましたけどね。 議員さんが動いてもらえれば、そちらからの広報も出てきます。 民営化問題や閉所問題でいくつかのホームページが見つかりました。そういったところと連絡が取れましたら、連絡を取り合ってみてください。 　わが子が通って保育所は、長年の経験で作り上げてきた子供にとって一番いい形だと保護者が思っています。自然とふれあい、運動し基礎体力はすばらしいものです。実は親がその保育所を卒園した方も多数います。がんばってください。
小学校の教員です。 １年生で「先生二人で子ども20数名」という立場にはなったことがあります。 親の立場でもあります。 結構難しいですよ。 床にまで垂れてなくて、子どもも黙ったままだと。 うーん、でも、幼稚園それも年少さんの先生なら、見慣れているから子どものしぐさだけでわかるのかしら？？？ そりゃ、親御さんはよく知っている自分の子だけ見ますから、おしっこしてりゃわかるでしょう。 でも、20数名の園児って、親がぱっとみた印象よりも、ずっと大変な、結構な数です。 その子がおしっこをもらしたとき、 他に、泣いてしまった子がいたかもしれない。 他に、ケンカしてしまった子がいたかもしれない。 他に、お支度が遅くてマゴマゴしていた子がいたかもしれない。 他に、「先生さようなら」が言えなくて、じーっと黙って先生の手をつかんでいた子がいたのかもしれない。 他に、「あのね、昨日ね、ママがね…」ととりとめもなく要点もなく話しかける子がいたのかもしれない。 などなど… いろーんなことがあって、気がつかなかったのかも。 先生だって、 「気がつかなくって悪いことしたなぁ。ごめんね。今度からは気をつけるね」とは思ったとは思いますが、 別に仕事をさぼっていて気がつかなかったわけでもないとは思うので、そんなに怒らなくっても、と思います。 ただプロとして、もっと目を光らせてほしい、という要望というかお願いで伝えるのは、園の改善につながり良いことだと思います。
　４０代♀２人の父親です。今年から下も小学生です。上も、下も幼稚園を私的理由で休みました。下が幼稚園の時、上は小学生でしたが（笑） 　いろんな考えがあるので自分は他の家庭がどのようにされても気になりませんが唯一、腹が立ったのは皆勤賞狙いで風邪・インフルエンザの子どもを登園させる親がいたことです。自分は皆勤賞がそんなに価値があるものと思いませんから（笑） 　ちなみに義母は定年退職後に二度ピースボートで世界一周（３ヶ月）をしていますが小学５年生だか６年生も参加していたようですよ。船では無料の英会話だとかピアノ教室だとかいろんなカルチャークラブがあって自由に参加できるそうです。最初は引っ込み思案だった子が１ヶ月後にはみんなの前でピアノ演奏できるように変わったとかって言っていました。 　うちは自分・嫁とも幼稚園（学校）では学べないこと、家庭教育が重要と考えていますので抵抗なく休ませています。
大丈夫だと思います。大人や辛抱強い子供は我慢出来るだけで誰でも大好きな人と離れるのは辛いですよね。子供は、少しずつ大きくなるので…奥様が入院していた事は、関係ないと考えていた方が今後の娘さんの為にも良いような気がします。辛いかも知れませんがご両親が気にしない事が一番です。次男は年少の頃に泣いて叫んでいましたが、現在は覚えていないと話ます。その当時先生は、泣く子より泣かない子の方が心配と話ていましたよ。
あまり何とも思いません。 母子母子同士でいく、といっても、相手方の家庭事情はわかりません。家庭内別居かもしれないし、単身赴任かもしれない。それはそれで寂しいとも思えるし、開き直って楽しめればそれもOK。 沖縄の離島、ディズニーランド、泊り込み、英語講師、それほど桁外れだとか、教育上問題があるように思えないのですが、実際はもっとすごいのでしょうか？ とにかく、私は何とも思いませんし、お声がかかれば、一度くらい参加するのも拒みません。 文字を読んだだけなので、的外れかもしれませんが、そういう方が３人もいるような雰囲気のある幼稚園を選んだのも自分ですし、そんなものでは、と思います。
お子さんの為の幼稚園・・を大前提にして下さい。 園庭解放などでお子さんが喜ぶ方を選んであげたらどうでしょうか・・ 厳しい幼稚園の程度がどの位なのかはわかりませんが、あまり厳しい幼稚園へ入園したばかりに、“登園拒否”になるお子さんもいます。
No.４です。 主にバザーは記念品などにあてられているようですね。 ただ、バザーの明確な目的をはっきりさせていないことが問題でしょう。 　私が関わってきて、保育所で餅つき大会を終了させました。理由は安全面に関することを所長がうるさかったので。学童では行事の見直しが行われました。総会や懇談会で意見を吸い上げて話し合って決めています。会長によってそのままという場合も多いですが、アクティブな保護者の方がいましたので変わってきました。 　変えることは簡単にはいきません。本部の人間に相当の負担をかけます。当然変更に伴って反対意見を言う人はいいのですが、文句ばかりの方もいます。そういう方は、どうぞ本部役員にと皆さん思ってます。 　まず今回のことはバザーの明確な目的をはっきりさせる。そして、その目的があるから協力をお願いする形なら、協力しやすいと思います。 その後で、必要ではないバザーの見直しが可能です。 　作業の見直しを提案し、小さい子供がいるなど免除が可能か、負担の少ない形でできないか見直す。 　後は、規約の見直しなどを進めて、行く形でしょうかね。不明確だから協力できませんと拒否するのも勇気がいりますが、意見を言ってみるのもいいかも。
そんな事、集団生活では“お互い様”で済む事です。 流行っていたなら感染源の特定なんて出来ないですよ・・ 安心して下さい。 水疱瘡は早く済ませたい・・という親は以外と多いです。（私のまわりだけかもしれませんが・・）小学校入学したら、勉強の遅れの心配もありますけど、幼稚園ならそんな心配しなくて良いですからね。 我が家の三人娘の長女が水疱瘡になった時、これで三人とも感染するな・・と期待していましたが、いつまで経っても、妹たちの発病はなく、そのまま残念で終わりました。 兄弟で感染しない事もあるくらいですから、必ずお友達に感染するとは限らないですよ。
足下だけがぬれる場合はそういった格好をさせるときもありますよ。 また日焼けを避けるためにも上半身に服を着る場合もあります。 　ほかにもトイレに行きやすいというのもあります。小さい子供はズボンの上げ下ろしが大変なときもありますので。
インタネットで、栄養指標　子供ってたたくとある程度あるのでは？
転園をお勧めしますね。園長先生にかなり強いポリシーがあるようですが・・保護者の髪の色までは口出しするのは理解しがたいですね。 ただ行事のビデオ撮影禁止の園や保育参加強制の園もあるんですよね。 けれど、ビデオ撮影は我が子だけを見てしまいがちなので子供達全体の姿を見てあげてください。とか、保育参加も時間は午前中だけだったりでしたね。親の納得のいく説明はどこもしてくれました。 この園長の場合、説明も足りませんし、なにより保護者の方がついていけてないですよね。あまり保護者がルーズな園も困りますが、厳しすぎる園もおずと入園希望者は減ってきます。入園希望の方だって、事前にある程度の情報収集はするでしょうし。気にせず、転園されてよいと思います。
発生練習もできますよ！
幼稚園教諭です。 とりあえずそんなに困ってることはないですが… というか当たり前になっちゃって麻痺したのかな。 できれば改善してほしい、という視点から。。 １．おむつははずしてきてほしい ２．園バスが行けないような遠いところから入園を希望しないでほしい 　（そしてそれを園長も受け入れないで欲しい…） ３．具合が悪いなら休ませてほしい ４．教職員のプライベートを根掘り葉掘り聞くのはやめてほしい そんなとこですかね。
補足です。この時期は　とても暑く紫外線も強いので　お散歩をしない日もあります。　また慣れていなくて　泣くお子さんはなれている子供たちと同じ時間お散歩をさせることを保育士はためらいます。なぜなら子供を泣かせたまま　お散歩カーにのせて外を歩いていると　「児童虐待」してるように見えるし、おんぶや抱っこも今の時期　非常に暑いので　赤ちゃんも辛くて　そんなに時間が持たないと思います。 　飲み物や　離乳食に関しては　「飲みませんでした」とか報告する園のほうが　信頼できる（私の経験からは）と思います。　やたらと「全部飲みました」とか「完食しました」という園は　嫌がる子に　無理やり食べさせたり（泣いても　口に押し込む・・・叱り飛ばす・・・居残りさせて別室で食べさせる・・・まるで完食させることだけが目的で　子供の気持ちを理解してない、ある意味虐待）です。今の世の中　飢え死にしたり　栄養失調になることなんか　ありえないのですから、園で食べなくても　おうちに帰ればちゃんと人間ですから　必要なら摂取します。まだ　慣れないうちは心配しなくて良いと思います。ご参考までに。お便り帳に「良いことばかり報告する」のも園を見極める判断になると思います。
保育園から大丈夫、といわれているのであればいいのではないかと思います。うえのお子さんだけでしたら、子育て中のため、というのも理由になるのではないかと思います。 私は激戦区に住んでいますから、そういうのんびりとした地域の保育園ってうらやましく思います。
ごめんなさい、田園調布ですけど近いとおもいます。 http://www.denenchofufutaba.ed.jp/kindergarten/i …
２回も担任が変わっているなら仕方がないのかなと思います。 でも「叱る・おどす」では悪循環になってしまう気が……。 一列になる練習をされてはどうですか？ 集団遊びの時に電車ごっこで前の人の肩につかまって動くということを楽しみながら覚えさせる。 移動するときは「○○くん号しゅっぱーつ」とごっこ遊びの延長で気持ちを引きつけておく。 先頭さんを交代でしていれば「自分も！」と思う子はしっかりしてくると思います。 また、リトミック遊びのようなことが出来れば、 動と静の練習になりますのでお勧めです。
基本は１７時以降は合同保育の時間で順次降園ですよ。 学校終了後のアルバイトなら行事に出られなくても平気じゃないのかな。 そこは園長と相談でしょうね。
＞納得できない様子で担任が病院に直接聞くといってきました。 通常ではあり得ない対応ですね。病院に連絡しても医者には守秘義務があり他人には教えないでしょう。その程度の事はわかっているはずです。もしわかってないなら、とんでもない保育士と言う事です。 ＞保育所内の感染対策が厳重にできて証明できるのであれば我が家でも少しでも疑いがあれば診断書を出し休ませますが…実際には、ほとんどの感染症は所内でうつされるのが現実だと思います。 保育所内でうつされる事が多いからこそ、保護者の対応が重要になってくるのです。 実際には仕事が休めないから、多少の無理は承知で登園させる場合が多々あり、症状を悪化させる原因にもなっています。 これは保護者や保育所の問題では無く、日本の制度の問題なのでここでは論じません。 ＞子供が通っている保育所が病院に連絡し、病名を聞き出すのは普通のことなのでしょうか？ 普通の事ではありません。 納得いかなければ、主任か園長に相談してみましょう。
悪い考え方をすると所長が同じように思っていて先生が尋ねているかも知れません。 　しかし、ちゃんと働いているかな？はどう考えても、おかしいです。 ただ、一生懸命働いている？の意味なら問題はないと思います。 　地域性かもしれませんね。小さいまちなどでは、そういった配慮はしないところもありますから。 　他の父兄からも挨拶が無い状態では、あなたの知らないところで悪いうわさが出ている可能性がありますね。一度所長を捕まえて話し合いたいものですね。
幼稚園でちょうど年中さんの担任をしています。 私のクラスにも、wankohanaさんのお子さんと同じかんじの とっても恥ずかしがり屋さん、いますよ＾＾ 思ってること、もっと言っていいんだよ～ なんて言葉がけももちろんします。 でもそれがかえって その子のプレッシャーになってたりするのがわかって以来、 そぉ～っと様子を伺っています・・・♪ 逆にクラスには、 しゃべってしゃべって大変な子もいて、 よくよく見てるとそんな感じの子のそばにいて、 癒しの存在になってるんですよね☆ wankohanaさんのお子さんの雰囲気がわからないのでなんともいえませんが、 もし幼稚園を嫌がっている様子が見られず、 頑張って通っているのであれば大丈夫だと思います！！ 私は保育している中で、みんながみんな、同じじゃなくて、 それぞれ人間関係の中の「役割」があるなぁーと日々感じます！ きっとお友達関係の中での役割がちゃんとあって、 お話しない分、よくよく心の中で感じているのだと思いますので、 反省なんてせず？ 「うちの子みたいな子がいるから今の○○組はうまくいってるんだわ♪」 と思ってください＾＾ そんなお母さんの姿を見たら、 お子さんもきっともっと笑顔になれると思いますよ♪
引越しの際の保育園探し、大変ですよね。 産休明けなどに比べて優先順位も低いですし・・。 現在通ってらっしゃるのが、 市の認可を受けている保育園との事ですが、 市立の園でしょうか、私立（法人）の園でしょうか。 後者でしたら、他の市に引っ越しても、 保育園の裁量で継続させて頂くことが可能かもしれません。 うちも子供が一歳半のときに引越しが決まりましたが、 通っていた保育園が申し出てくれました。 私立だと自由枠（？）というものがあるそうです。 園料を市ではなく保育園に納める形になるそうです。 無事に継続できるとよいですね。
まず、最初の治療費は保護者が払います。その後保険の請求を行います。園内で起きているので、それなりの保険があるはずです。園に確認を取ってください。 　また傷跡を残さない治療は範囲が変わります。形成という状態でよほどひどい状態で無い限り認められないと思います。保険がどこまでカバーするかにもよりますが。 　市役所などの報告は不要でしょう。怪我をしたなどの報告はなされていると思いますし、対策も考えられていると思われます。 　わが娘も外に散歩中に溝にはまったり、山ですっころんだりして傷だらけでしたけど、気になるような傷跡は残っていません。小学生ですけどね。 　園から謝罪もありましたし、それで良しとしていました。どうせまた怪我をするだろうしと思ったし。現に小学生になってから鉄棒で頭を強打するし、腕にヒビいれたりしていたし。 　保険の請求は園に用紙があると思います。無ければ取り寄せてもらえると思いますので確認してください。
単純な話ですが、短大や専門学校の方が保育士の課程が多いからではないでしょうか。 就職しにくいという話は聞いたことがないですし、むしろ有利に働くことが多いように感じます。
No.4です。すいません再び。 No.5の方の回答を見て思ったのですが、フェルト地の、かわいいアップリケなどを、 名札の位置に縫い付けたらいかがでしょうか。 フェルトに穴があいても、薄手の綿シャツに穴があくより目立たないし、デザインとしてもいいと思います。
はじめまして。３０歳女性です。元保育士です。 前職、児童養護施設で働いていました。子どもたちは施設が家で、そこから近くの幼稚園や学校に行ってました。 ですので私も保育士といっても担当している子どもの保護者として保育所に行ってました。 あの頃短大卒業した年、２０歳そこそこで保護者でした(笑) それはそれは浮いてました(笑) 私は楽しもうと思いました。 私が楽しく保育園の行事に参加したり、送り迎えでニコニコしていると、毎朝泣きまくりだった担当の子どももだんだん楽しんでくれるようになりました。 そして、分からないことは他の保護者の方にちゃっかり教えてもらいました。質問者様と同じく不安になったこともあるのですが、すぐ「ベテランママいっぱいでラッキー♪」と思いました(笑) 仲良くなろう、ではなく、縁があって子どもを通して出逢えたので、分からないことは聞く、挨拶は返されなくてもする、悪口の言い合いには口を出さない、懇談がエスカレートしているときはまず冷静に状況を見守る、他のお子さんのいいところを発見する(笑)、クラスの名前を早く覚える、人として大切なことだけは貫こうと思っていました。 私の姿を必ず子どもは見ていると思っていたからです。 子どもが卒園する頃には、プライベートでお茶に誘ってもらうようになりました。 ３０歳～４０歳近くのベテランママと２０歳ちょっとの出産育児未経験の私・・・きっと保護者の方は、私のことを「あらあら・・」と思っていたと思います(笑) 性格もあると思うのですが、壁をつくったり、むやみに構えなくて大丈夫だと思います。こんな私でもいいお付き合いができたので、質問者様は出産、育児も経験されてるのですから大丈夫です。 大人も子どもも、慣れない環境で戸惑うことは当たり前ですよね^^ 肩の力抜いてママも保育所を楽しんでください。
パニック障害が一時的なもので済むかどうか？ということだと思います。 子どもの身体から大人の身体に変わる思春期の時期は、心身の乱れが起き易い時期です。 パニック障害も結局は脳の中の代謝の乱れが関係していますから、22～23歳頃になれば、すっかり落ち着いて、以前の苦労が嘘のように良くなって元気になる方もあります。 実際に保育士として活躍するころに元気になっていれば良いことなのです。 むしろ、挫折を経験することで、視野が広がって良い影響もあるかもしれません。（お預かりするお子さん方のご家族には、メンタル疾患を抱えている方がいらっしゃるでしょうし、そのような方に接するときには、ご自身の経験が役に立つことでしょう。） ですから、資格を取る分野に進まれるのは、悪くないと思います。 しかし、回復の時期がはっきりしませんから、専門学校ではなく、４年生の大学をお勧めします。　 大学なら単位制ですから、本来は４年の課程を５年かけて卒業するというようなこともできます。　体調を崩して休学や退学をしても、単位は有効なので、体調が戻ったときに復学が可能です。　 針路変更をするときにも、他の学部に編入するときにも、ある程度は単位を持っていくことができます。 一方で専門学校では、このような柔軟性がありませんし短大でも短時間で１人前にするために過密なスケジュールですから、全快とは言えない体調では挫折する危険がありますので・・・・・・。
小学校の教員です。子どもも２人います。 私も、あなたと同じくらいの年齢のとき、非常に進路について悩みました。 幼いころから、ずっと、保育園の先生か、小学校の先生になりたいと思ってきました。 中学も高校も大学も、そのための進路選択でした。 しかし、私はずっと、「人が怖い」と思っていました。 友達とは表面的にしか付き合えず、本当に心を開ける友達は、ごくごく限られた人達だけでした。 それ以外の人達、クラス全員とも、いつもニコニコ営業スマイルで仲良くし、一見愛想はとても良かったです。 しかし、本当は警戒していました。いつも不安でした。 裏切られるのが怖い。嫌われたくない。 だからずっと、「良い人」を演じてきました。 高校に、相談室がありました。 そこに行こうか、どうしようか、本当に悩みました。 「人が怖いんです。そんな私でも教員になれますか…？」 そう聞きたかった。でも、聞けなかった。どうしても。 それは、私が相談室に行くことで、相談の内容が親に伝わるだろう、そう思ったからです。 結果として、自分は夢をあきらめざるをえなくなるかもしれない。そう思ったからです。 相談室の先生は、高校の先生でした。 だから、相談の内容が親に伝わるであろうことをなんとなく感じていました。 一旦はラクになるかもしれない。でも、それとひきかえに、今までの夢から引きずり降ろされるかもしれない。それが怖かった。 結局私は行きませんでした。 「自分の夢を叶えるチャンス」と、「実際に精神不安に陥ってしまうかもしれない危険性」を天秤にかけたとき、 私は前者をとったのです。 やってみて、だめになってしまうかもしれない。 人が怖くなって、退職してしまうかもしれない。 不安で不安でしかたがない、闇に落ちてしまうかもしれない。 そんな危険があっても、やってみたかった。どうしても、やりたかった。 それだけです。 で、現在。教員６年目です。 不思議なことに、「私生活」の私と、「仕事」の私は、１８０度違います。 私生活では、すぐに泣き、精神的に不安定になり、事と次第によってはパニックになり、甘えんぼうで、弱虫で、感傷的で、繊細なのです。 しかし、仕事では、冷静で、論理的で、穏やかで、クールで、客観的な自分がいます。 新人のころは、うまくいかなくて、トイレで隠れて泣いたこともありますが（笑）、今じゃあ冷静そのもの。 いやもちろん、普通の人よりは、感情的になることもあるけれど…理性で十分抑えられます。 二重人格なのだろうか？と思うほど、違うのです。 そして、どちらの自分も必要なのです。 私生活では、リラックスしていて、素の自分なのです。 私生活の自分がいるから、仕事の疲れもとれるのです。 学生時代に、無意識のうちに、「本当に心を開ける相手」と「表面的な付き合いだけの相手」を分けて、自分を演じていたけれど、 それと同じなのかもしれません。 質問者様は、「誰に対しても」「どんなときでも」冷静になる瞬間はありませんか。表面的な付き合いができますか。 時々考えます。 今の仕事を選んでいなかったら、もっと楽だったのだろうかと。 でも、それは、忙しいときですけどね。 精神的につらくて、やめたいとか、後悔するとか、そんなことは一度もありません。 この仕事を選んで、心底幸せです。 もちろん、質問者様の程度がわかりませんのであまり強くは勧められませんが、 主治医と相談しながら、やってみればいい、そう思います。 ダメなら、そのとき辞めるという選択肢もある。辞めるかもしれないことを想定に入れ、 今から、保育士を辞めた場合の、もう一つ就職できるような資格や特技を学んでおくというのも手です。 安全パイですね。そちらは、できるだけ、人間関係が少なそうな仕事にしておく、とか。事務職なんかで使える資格もいいかもしれません。
２歳半の娘がいます。保育園児です。 娘に初めて見せた手遊びは「グーチョキパーで～」でした。 私は知らなかったのですが、ママ友が教えてくれて、 泣いていてもとても喜んだので、私も覚えました。 保育園で一番最初に覚えてきたのは「大きな栗の木の下で」です。 ２歳クラスの時でしたが、テレビや音の出る絵本で音楽が流れると 踊っていました。 今ではＣМの曲も歌い踊る子になりました。 ２歳くらいでも毎日見ていると、真似てやるようになるみたいです。 英語の歌も日本語の歌も同じように歌います。 やっぱり小さいうちは一度で覚えることはありません。 何度も繰り返すと楽しくなるみたいですよ。
認証保育園に子どもを通わせています。 どこの認証保育園も同じなのかはわかりないのですが、 うちがお世話になっている園では働いていないお母さんも 数人、いらっしゃいます。 開設の際の説明では、各ご家庭の事情は様々なので、 職業や就職の有無は問わず、ということでした。 入園の際に雇用証明が必要な園でしたらこの限りでは ないのかもしれませんが、もともとその認証園では３か月間 しか求職期間が認められないということでしょうか？ 認証園の場合は、その園の方針によるところが大きいと思うのですが、 役所ではないので、手続きからわかるということはないように思います。 私は自宅で仕事をしていて、収入に波があるので、夫の扶養になったり、外れたりを繰り返していますが、そのつど報告したり、何か言われたり したことは今のところありませんでした。
どうやって誤魔化してるのか知らないんだけど、 専業主婦なのに子供預けてる人たっくさんいますよ 正直者はいつも馬鹿を見ます
こんばんは～！ 私の高校時代の友人も幼稚園教論になった人が居ます。 体力もそんなにはある方でなかった、と思います。 でも、ちゃんとやっていけてましたね☆ しいて言うなら…親御さんとのお付き合いが大変、だそう。 恥ずかしがりやでも挨拶がちゃんと出来てれば大丈夫だと思います。 園には控えめでも良い先生が沢山いますし！ 保育師さんと幼稚園教諭では、学ぶ事も資格も若干違うし、 仕事内容も違うと思うのでその辺もネット等で調べてみてはいかがでしょうか。 どちらにしても資格の必要とする仕事なので、生涯の仕事としてはとても良いと思います。 子どもが大好きという事、一番大事だと思います！
厳しい言い方になりますが、この大不況で雑務だろうが 何でもいいから仕事がしたい、でも年齢で撥ねられる といった方が全国的にいる中で、まだまだ甘いと 思います。 ここ近年、何処も人間関係や上下関係その他それなりに 厳しいですよ。嫌がらせも給料の内ぐらいに思わないと やっていけません。 ・・・それでも、このままだと鬱病になってしまう、 ストレスで癌になるかも？！ぐらい悩むのなら 転職をお勧めします。
毎年夏はサンダル代わりに下駄履きのおそらく同年代の主婦です。 最近は下駄ってちょっとした雑貨屋さんにも置いてあって、 １０００円くらいから買えます。 私は長男の夕涼み会の時に私用の甚平も一緒に縫ってしまい、長男と一緒に甚平で参加しました。 幼稚園までゆかたで歩いていくのって距離があると大変ですよ。 行き帰りは歩き慣れたサンダルがいいと思います。 あと、バッグですが、ちょっとした風呂敷があればかんたんにゆかたにあるバッグになります。 インターネットでもかんたんに調べられるはずです。 風呂敷なら５００円くらいからあると思います。
事実を話して、治療にかかったとき貰った領収証を提出したらどうでしょうか？ 保育園は保険に入っているから、きとんと請求すればもらえますよ。 うやむやにしてしこりを残したまま、子どもを預けるほうが怖いので。 この程度ではモンスターペアレンツになりませんって。 お大事に。
イメージ悪くないです。十分だと思います。学生生活のお友達ではないのです。 利害の発生する、社会の一員同士です。タメ口の関係ではないと思いますが。 母が特定の人と群れて意見交換などしなくても、子どもの園生活は健全に成立します。 子ども同士がケンカしたその場で、親が「謝らせる」って…。 主目的はおそらく、親と親の間にしこりを残さないため、なのでしょうね。 親同士のしがらみは、子どもの思考や想像や思いやり経験を、確実に奪います。 ママ同士の中で関わり常に把握されている子どもたちは、どうしても、 ケンカのその場で、大人が登場して、間髪入れずに説教され、 まだ感情的になっているのに、気がつけば口先でゴメンと謝らされる。 …こんなんを幼児期に二年間繰り返すのですね。 いつも固定の親たちの管理のもとで、幼稚園の友達関係をやっていると、 気持の奥深くを、時間かけて洞察するという経験が、 全く抜け落ちた小学生が完成すると思うのですが。 親がその場で解決なんかしてやらず、そのまま帰って、 その日一日、夕方、夜、と、ご飯を食べて、お風呂入って、寝て、 子どものペースで、時間をかけて、冷静になり、思いだし、忘れる。 気持の解決には、時間がかかる、ってことを、自分が経験しないと。 それでこそ、相手を思いやるってことを知るんじゃないでしょうか。 だって、謝りの言葉を、あれよあれよという間に言わされたあとは、 もう相手の気持ちなんて、子どもは思考しないでしょ？ 表面的に謝って丸く収めようとしている大人を、子どもはちゃんと観察していて、 子どもの関係のホントのところを読み取れない親だな、と、軽く扱い、甘く見るようになります。 つまり、親の言うことを聞かなくなるわけです。 親同士は個人的に関わらない姿勢で十分。なにも失礼にはあたりません。
私は２児の母で、子供を保育園に預けて居ます。子供が年少時の時は、よく噛まれたり引っかかれたり、生傷が耐えませんでした。先生は○○ちゃん・君に・・・と友達の名前は教えません。後で子供から聞きだしました。何度も同じ友達にやられて、その親からは謝罪が無い事が続き腹立たしい思いで、担任に不満をぶつけた時に、相手の親は噛み癖がある事。保育園で友達に怪我をさせている事実を解かって居るのか聞いた所・・・加害者側には、今日友達を噛んだ。怪我をさせた。事実は伝えない方針みたいでした。　度々のこと私は我慢ならず、朝夕の送迎時に直接相手の親を捕まえ、話した事があります。案の定親は事実を知らずに居ました。改善が無い場合、市区町村の保育協会の相談窓口に相談なさるのも方法の一つかもしれません。 今では、双方の親に事実が伝えられ顔を合わせた折には、謝罪の言葉もありますし、お互いコミュニケーションが取れ親同士が仲良くなれます。生涯、痕が残る事例なら尚更・・直接親と話合った方が宜しいかと思います。
大阪市はブタインフルエンザのおかげで、学校は一週間休校になりました。 おかげで、夏休みは3日ほど早く終わり 5時間授業だった日は6時間になるようです。 公立の小学校はこういう対応ですよ。 授業料に関しては返金はありません。 他の市、県はわかりません。
いつもと同じで良いのでは？ 保育所に預けていた親ですが、変える必要は無いと思います。 それは、その子ども達の年齢でこれが出来ると子どもと親の目標になります。我が子がこれが出来るように成ったと感動しますから。 　秋に運動会しますので、運動会用の練習は９月に入ってからだったかな？それまでは「リズム」という体を動かす事をさせていますので、基礎体力などは付いてきていますので、多少高度な技も出来るときもあります。 　それと親子も気をつけないと親が怪我をします。親が居るからといってレベルを上げるのも問題です。保育所の関係上祖母や祖父の参加もありましたから。親も練習出来ればいいですが練習する時間も限られますから、基本的にはその場で簡単にが原則でしょうね。
お子さんが本当に園生活の中で孤立してしまっているのかどうかは 先生にお尋ねになるのがいいと思います。 「最近園での様子はどうでしょうか？孤立しているように思い心配しています。」と話してみてはどうでしょう？ 先生が把握されていれば、お話してくださるでしょうし、そうでなくても、話すことで気をつけて下さると思います。 降園後に遊んで帰ることが全く出来ないことが、孤立の原因とは思いませんが、ほんの少しでも遊んで帰る日を作ってあげてはいかがでしょう？ 下のお子さんがまだ小さいとのことで、天候の悪い日などは無理だと思いますが、2歳くらいのお子さんより逆に小さい方が上の子の遊びに付き合うには楽な時期だと思います。 私も上の子の外遊びの時には下の子をベビーカーに乗せたり、抱っこしたりして、長時間遊ばせていました。 首が据わっていない時期から・・・ もちろん、どうしてもダメなときもありました。 誰かにサポートしてもらわなければ、上のお子さんの遊びに付き合えないということはないと思うので、挑戦してみてはいかがでしょうか。 基本的にべったりと付き合う必要はないにしても、笑顔で挨拶を心掛けて、少ない時間でもちょっとした会話で相手に与える印象は随分違うと思います。 小さい子がいて、残って遊ぶのが難しい事は、周囲のお母様方は十分分かっていると思います。 でも、親同士の会話のないところから、信頼関係は生まれません。 少し努力してみたら、そのうちに、お子さんだけ預かって下さる方が出てくるかも知れませんよ。 私自身も先輩ママに助けてもらいましたし、逆に助ける立場になったこともあります。 お子さんの事も心配ですが、まずはお母様がトライしてみて下さいね。 育児が大変な時ですし、会話をすることでストレス解消にもなりますし、お手本にしたい素敵な人にめぐり合うチャンスも生まれると思います。
私は幼稚園教諭をしています。 ”先生”という立場でお話させて頂きますね＾＾ 毎日のように叩かれる・・・そんな話をきいたら心配ですよね＞＜ でも娘さんと○○君、なんて仲良しなんでしょう！ そんなに毎日叩かれるほど近くにいるなんて!＾＾ だけど「叩く」という行為は１００％してはいけないことです。 好きな相手であれ、冗談であれ、何であれ。 なので、そのことについてはできるだけ早くお母さんから先生へ伝えてください。 特にそのことが原因で登園拒否ぎみになっているならなおさら早急に！ 娘さんがかわいそうですものね＞＜、 そして 先生に状況をしっかり把握してもらうことが大切かと思います。 どんな状況で？ どんな頻度で？ お母さんが話すことで先生側も意識して子ども達の様子を見るようになると思います。 そして○○君の気持ちも聞いてみる必要があると思いますので 「うちの子ばっかりやられて（怒」とは思わずに お家での娘さんの様子、ありのままを話してみてください＾＾ 最後にもう一つ・・・＾＾； 「もっと大変な事だけ先生に言ってね」 とは、ちょっと言いすぎですが 私も先生の「年長さんだから自分の口でやめてって言ってみよう」というのは賛成です。 その言葉だけ見てみるとなんて放任な！！と驚かれると思いますが、大きく、自分の気持ちを友達に伝えよう、というお勉強でもあります。 決して面倒だからそう言ったわけではないと思いますので、先生を信頼してお話してみてくださいね＾＾ 私が担任だったら、 「え！幼稚園行きたくないって！？ 　そりゃ大変だ！！すぐ対応しますので！！」ってなりますｗ それでも対応が不足するようでしたら、直接園長に話してみるのも一つの手かと思います。
転園を考える前に、先生と話せる環境は整っていませんか？リズムに先生が、嫌がるから参加させなかった。→けれど、お母さんには子供が参加したがらない理由がなんとなくわかる。もし、お母さんが多少嫌がっても、参加させてみて欲しいなど要望があればお話してみるとどうでしょう？子供が集団生活に入ると、先生と親とがタッグを組んで育てていきたいですよね。じつは、私も転園しました。でもそれは、園児数が多すぎて、先生と話をできる状況ではなかったからです。今は、少人数園です。一概に、それが良いとは言えませんが、先生とは話しその子のペースで見守ってくれてます。転入前から、なじめるか気になって先生に相談に乗ってもらいました。子供は、前の園と比べながらゆっくりなれているところです。 まだ、2ヶ月ですし、お母さんも慣れてないでしょうけれど、先生と相談して、もう少しまってみてはどうでしょう？
「園内で園児が快適に過ごせるようにするため」 一番簡単な答えです。 固定遊具が真ん中にあったら、運動会などに支障が出ます。 見通しも悪くなり子どもへの環境としては良くありません。 ブランコが真ん中にあると事故が起こる確率が高くなりますから、 防止の目的も兼ねていると思います。 先生が尋ねられたとのことですが、答えが分からず黙ってしまうのではなく 分からないなりにも自分なりの解答が出来るか試したかったのかなと思いました。 また、そういった細かいことにも気付いて欲しいと思ったのかも？
家に持ち帰る仕事がはんぱなく多いです。 私の姉は幼稚園教諭でした。 夜中に起こす役目をよく私はやりました。 夜中の３時から朝まで仕事の日々を姉は送り続けました。 卒業式のあたりは、母と私で仕事を手伝いました。 姉と母は、卒業式の前夜は徹夜でした。 でも家で仕事するのは平気なら頑張れるかな。
うちの子の時には、学用品（鉛筆・赤鉛筆・消しゴム・のり）にマスク・歯ブラシ・国語辞典をもらました。 国語辞典は３年生の今、学校で活用しています。 学校で使える物が一番いいです。 筆箱は入学祝セットでもらう子もいるので、 細かい消耗品が良いと思います。
人様に聞かせる予定があれば、聞き栄えのする演奏をさせたいと思うのは当然の事のように思います。 上手下手というのは、頑張って練習しているかどうかの表れでもありますよね？ ふざけたり集中できなかったりする子が、上手に出来ると言って 皆が希望するパートになれることはないと思います。 どの子もその子なりに一生懸命していると思うので、あまり上手下手を重要視してみない方が良いと思いますよ。 下手は下手なりに頑張っていて微笑ましいと思えるようでなければ、自分の子やよそ様の子の成長を暖かく見守ることは難しくなります。 園にとっても評価される大事な行事なのではないでしょうか。 生徒が集まらなければ経営も難しいのが本当のところです。 少しでも良い評価を得て人気のある園であろうとすることを否定する事は出来ないのではないかと思います。
こんにちは。 私の子は昨年お泊り保育でした。 でも・・・。遠い宿泊施設に２泊でした。 近所の幼稚園は、園舎を使ってのお泊り保育でした。 どういう施設でお泊りするのかにもよると思います。 うちの場合は・・・。 リュックはかなり大きなもので、買いなおしました。 （兄が持っている大きめなリュックで代用しようと しましたが、駄目でした）。 普通の大きめのリュックを選んでいた時、店員さんに 事情を説明し、持ち物リストを見せたところ・・・。 お泊り用だと、かなり大きなリュックが必要との事でした。 お泊り専用のは便利そうでしたが、可愛くなかったので 若干小さめにはなってしまいましたが、それでも かなり大きめな物を購入しました。 うちの子の場合・・・。リュックと聞いていたので リュックを購入しましたが、兄弟が何人かいて、お泊りに 何度か行っているような家庭だと・・・。ボストンバッグの お子さんもいました。レスポとか、エルベシャプリエとかの １番大きなバッグを抱えているお母さんを何人か見かけ ました。 うちの子の場合は・・・。夏でしたが、長袖の トレーナーとジャージ（園の制服）のほか パジャマ２組、半そで体操服上下３組、 無い場合は無地のＴシャツと、短パン（レギンス不可） など・・・。 買う必要は無いといえば無いのですが、やはり枚数が 足りなくて、いろいろ購入しました。 あとは歯ブラシ、園で使っているコップ、普通の タオル、ビニール袋などで・・・。 服とリュックさえ揃えば、あとは特に買う必要は 無かったです。 それぞれビニール袋に入れ、マジックに「○○日 きがえ、名前」など書いたり、リュックには指定された 順番に詰めたり・・・。 リュックなどにゼッケンのように白い布をぬいつけ 名前を記入したり・・・。準備は大変でしたが 今思うと、「なんであんなに大変だったんだろう？」 「無ければ無いでなんとかなったんだね」と思う事が 多かったです。 事前に説明会があると思うので、それに出てからで 間に合うのでは・・・と思います。
ウチの子は普段園バス利用なのでたまにしか園まで送迎することはないのですが、送迎の時に先生とお話しする時間はありません。挨拶とお礼だけです。 徒歩通園の子だけでもけっこうな数がいるので、いちいち先生と保護者が話し込んでいたら時間がいくらあっても足りません。また先生方は徒歩のお子さんを送り出しながら、園バス（早バス２台、遅バス２台）の子の面倒をみないといけないので、実際のところ忙しくて話す時間は取れないと思います。 そんなわけで用事がある方はバスがすべて園に戻った頃に電話するとか、先に約束をとりつけてから会うなどしています。 ウチの園では上記のような感じなので、送迎の際に先生とよけいな話はしないのが通例ですが、質問者さんのところでは先生方と緊急性の低い話をしていても大丈夫なんですか？ 話をするのが先生方のご迷惑にならないのであれば、先生の服装や髪型を褒めるあたりから始めてはどうでしょう？ 我が子の話を聞きたいのが親としては一番ですけど、先生によっては必ずしもその日の我が子を見ていた（担当していた）かどうか分からないですし、急に聞かれてもよっぽど印象的な事件でも起きない限り、先生の方も返事に困るのではないかと思います。 その点、先生自身のこと（←突っ込み過ぎないように！）、お天気のこと、行事のことなどは差し障りもすくないかと…。 追伸：「園」とだけ書いてあったので幼稚園と想定して回答しました。保育園でしたら幼稚園とは性質が違うので、幼稚園よりは積極的に子供の様子をたずねてよさそうな気がします。
布絵本はいかがでしょう？ 年少さんには子供っぽいかもしれませんが、 ポケットに入れたり、ボタンをつけたりできる 布絵本は見るだけでなく、手も動かせるので、 電車などでも使えて便利です。 キャラクターが出てくれば、もっと喜ぶと思います。
個人的に時々参考にしている幼稚園ブログです。 その中に園長のおたよりコーナーがあって、その内容が好きで読んでいます。 http://blog.fujimi.jp/?cid=36245 確か、親を見ると子どもが泣く、甘える、という話題もあったような気がします。 これが答え、ということではありませんが、読み進めていくとなんとなく安心できるので・・・ 参考になれば幸いです。
まだ回答がついていないようですが… もう、プール開きは終わってしまったかもしれませんね。 そもそも、プール開きの取り組み方自体がそれぞれの園によって違うのではないでしょうか？ ウチの園では、『プール開き』の時にはセレモニー的なお楽しみも、体操もありません。 プールの周りに園児と職員が集まり、園長がお神酒と塩をまいて『ケガなく、安全に楽しくプール遊びができますように』というような内容の話をするだけです。 時間にして、5分くらいのものではないでしょうか。 質問者さんの園では、そういうお楽しみがあるのですね。 質問者さんが担当なさるのでしょうか？ ・今、どのような内容のものを考えているのか ・例年、どのようなことをしているのか 等があれば、イメージもわきやすいし、回答もつきやすくなるのではないでしょうか？
NO.５です。 　慶弔費は先生及び保護者や児童に対する物です。５０００円か１万円程度です。 　余剰金の扱いは、今後の児童数減少による運営費が不足する自体を無くす目的と、社会環境の変化に伴う緊急支出に供える目的もあります。 　総会は４月に行われ、前年度の確認と予算など決めて行きます。委任状含めて全体の何割かで成立します。ここでのみ意見と討議を行いますのでそれ以外は次年度で話し合う形をとっていました。 　会費は全世帯の条件で払ってもらえないところは分割で、それ以外は一括でもらっていました。必ず遅れて払うところがあり、再三要請して払ってもらいました。最初に有る程度頂かないと、連合の会費など払えなくなってしまうので。学童保育でも初期に多額の協会費など必要に成るので、多少なりとも余剰金があれば一時的に、持ち出して戻す形をとれますので。 　自治体や、保育所に対する要望など集約して話し合いをしたりもしてましたよ。 　地域柄かわかりませんが、役場、保育所、保護者とも連携が取れていましたので運営は楽でしたよ。公立の民営化問題もなんとか防げましたので。民営化すると今通っている子どもに対するフォローが不完全だし、色々と制約が出たりしてメリットが失われそうでしたから。
やはり一番いいのは経験者に聞くと言うことが一番いいと思います。 我が家でも口コミとか評価というのはとても重宝してます。 未体験ではわからないことでも、こういう情報を得ることによって 選ぶ基準にもなりますし。 http://www.mint-dog.jp/
お返事を読ませて頂きましたので、ルールを知る、相手を思いやることがテーマになっていそうな絵本を。 どうぞのいす あさえとちいさいいもうと としょかんライオン 息子が幼稚園時代に一番好きだった絵本は「おおきな木」でした。 小さい頃は小さいなりの感性でこの本を好み、成長と共に色々な思いを知るので、今でもお気に入りです。 大人にとってもこの本は一番のお勧めです。
２７歳の男です、参考にはならないでしょうがすみません、 自分には３人の甥がいます、姉が同じような経験をしました、 その時は保育園で頭をかじられひどい傷を負い姉は怒っていたのですが、 姑の仲のいい知り合いが勤めていたということで、泣き寝入りさせられました、オジである自分も甥の傷を見たら泣きそうになりました、 質問者様はそのような事情はないのですか？ 推測ですがその子は娘さんが好きだからちょっかいを出してくるのだと思います、 これからも同じことを何度でもするでしょう、 自分なら事態が悪化しないうちに、先生、その子とその子の母親に強く念を押します、 難しいでしょうが、大切な我が子です出来ない事は何一つ無いでしょう？ 回答には程遠いですが、書かずには居られませんでした、 すみません。
こんにちは。 主人が日本語を話せないアメリカ人で、小学高学年と年長児がいます。 子供たちは日本の公立校と保育園に通っています。 長子・・夏休みはアメリカに送るのでそこそこ喋れます。 末子・・話すのはほとんど日本語ですが英語は理解しています。 私・・主人と話す時は英語、子供たちとは日本語。 こういう環境なので、英語教育についてよく相談されますが 確かに他の回答者さまたちの言うとおり、英語を理解して喋れるようになると思います。 インターナショナルスクールに入れることを目的でキンダーに通わせるのは賛成ですが 進学するのがインターナショナルスクールだと年間で授業料だけでも安いところで100万円位、 高いところだと300万円でこれにキャンプや交通費やら年間100万円くらいのプラスは見込まないといけません。 また幼稚園児の脳は記憶して吸収するのも早いですが 成長した時と記憶する方法が違うので忘れてしまいます。 反対にある程度成長した状態なら記憶する方法も違い、意識して覚えるので 多少忘れることはあっても、意外と記憶が甦ってくるものです。 中学・高校の英語の授業を楽に考えたいのであれば、 日本の学校のカリキュラムに合わせた勉強方法（公文とか）がありますし ネイティブな英語を、というのであれば高校から夏休みにホームステイなどに行かせる、 という方が合理的かつ効率的だと思います。 今質問者様はどれだけの英語環境にいますか？ 例えば海外に行った時に喋れると便利、外国人の友達を作りたい、 色々と英語に馳せる思いはあるかもしれませんが 人生にどれだけ英語が必要か？と考えると、実際それほどでもないかもしれません。 外資系に就職（実際は英語を話す場面は希少）するには、 読み書きできます、喋れます、でなくTOEICやTOEFLが断然有利です。 英語の原語で映画を楽しんだりというのは別格ですけど、 そのために今から大枚をはたく必要などまったくありません。 私も成人してから独学で英語を学び、通訳などもしていましたが 今英語を話す環境がもしなくても、日本語で全く不自由なく生活できますよ。 上のような理由から相談された友人・知人にはあまり必要のないことだと説明していますが皆さん納得しますよ(笑)。 キンダーも色々問題があるみたいで、きちんと教師などの資格を持って運営しているところは非常に少なく 英語が話せて日本に住んでいる外国人の方が教師もどきを務めているのがほとんどとか。 それでも日本人の親が子供をなんとかバイリンガルに育てようとして 多少授業料が高くても入園させるので良いビジネスになるんだそうです。 毎日のように幼児英語などと脅迫めいた広告も目や耳に入って来ますよね・・。 もしキンダーへの入園をご考慮されるなら、その辺もきちんとリサーチが必要かと思います。
幼稚園生、小学生、中学生を相手に仕事をしている者です。 ＞子供の不安を取り除くために、ちゃんと返事してあげようと思います。 子どもの心情とすればそりゃお母さんが一番に決まってますよね。 特に男の子の場合は人生一生お母さん命みたいな人も多いです(笑) 今回女の子のようですのですぐに母親から離れますよ。 女の子は周りのお友達の影響をもろに受けるのでお母さんに会いたくて泣いているなんて分かったらそれこそ恥ずかしいですからね。 私が幼稚園の先生であれば間違いなくお母さんに手を出さないで！って言っちゃいます。幼稚園で遊んでいる時もここでしか出来ない遊びを取り入れ幼稚園が楽しかった！って言わせます。 そう言った先生の力量で子どもは変わると思いますが親が余計な手出しをしてしまうとぐずりますね(笑) 結論は過度な援助は必要ありません。やさしく見守ってあげてくださいね。
こんばんは。 昨年の案内状は保存されていないですか。 保存されていないときは、昨年までに経験された方にたずねてみるのもよいのではないでしょうか。
兵庫県で現在小１の息子を持つ父です。経験談を書かせて頂きます。 長文になります。 ■年少（4歳） 私立Ｈ幼稚園に入園後、園長先生からヨコミネ式導入の説明がありました。 聞いたこともないのでうさんくさいが良く分からないままスタート。 運動や勉強において「幼稚園でかなりの量をこなし疲れるので塾や家などで勉強させないで下さい」、と園長先生に言われました。 家ではやたらとブリッジや側転をするようになります。 相当疲れるのかぐっすり寝ます。 保護者はあまりその成果を知らない為、「やりすぎだ」というモンスターの反発と園長の説得で戦いが始まります。 でもそれが理由で辞めた人は私の知る限りはいません。 ■年中（5歳） 簡単なひらがな・カタカナが書けるようになります。 一桁の足し算引き算ができるようになります。 ピアニーで曲が弾けるようになり、家では壁に向かって逆立ちするようになります。絵本も結構読んでいます。 ■年長（6歳） 毎日日記を書かされます。簡単な漢字も書き始めます。 友達の年賀状は宛先もメッセージも自筆が増えます。 ２桁（100まで）の繰り上がり足し算引き算ができるようになります。 クラスでは半分より少し進んでいる感じでした。 後で先生に聞いた話ですが、友達に負けなくない為にお預かり保育の時間もかなり自主的に勉強していたようです。 九九はしませんでした。一つ上の学年で全員が覚えられなかった為、劣等感を持たせるのも良くないと判断したのか、うちの学年ではしませんでした。 逆立ち歩きは3～4ｍくらいはできました。 10数ｍノンストップでいけたのは男子で1割、女子で2割程度でした。短距離なら誰でもできます。 跳び箱は８段はもちろん跳び箱での腕立て前転（ハンドスプリング）が出来るようになりました。 ピアニーで十数曲弾いて家のシンセサイザーでも適当に弾いていました。 絶対音感まではいかないと思いますが音痴もかなり治っていました。 学習発表会では手話付きで歌っていました。 ■卒園時 卒園時に園長から「せっかく覚えたことも何もしないと忘れます。継続して勉強時間を確保して下さい。」と言われていたので浜学園の入塾テストを受けさせました。 浜の親子面談で「国・算共かなりよく出来ています。何か通われていましたか？」と聞かれましたがヨコミネ式と言っても通じないと思い「塾も公文も行ってませんが幼稚園が教えてくれていたので」と言いました。 結果、本科（国・算）と最高レベル特訓算数の両方とも無事合格し、現在通っています。 ■新1年（現在） 他の子で何も通っていない子は元に戻り計算もあまり出来なくなっているようです。体もかたくなり、ブリッジもできにくくなります。 毎日こなすということがどれだけ大切なことかを実感します。 みんな幼稚園は勉強するところ、小学校は遊ぶところと思っているようですから、どれだけ厳しい特訓だったかが分かります。 各先生も大変だと思いますが今は園長先生に感謝しています。 幼稚園では当たり前だったのに小学校で逆立ち歩きをするとまわりの友達に「すごーい」と褒められるので本人の運動音痴の意識もすっかりなくなりました。 なわとびも3回しか飛べなくて「致命傷だなー」と先生に言われた後も家で毎日１時間練習し、4日目には100回飛べるようになりました。 毎日コツコツやれば何でもできると知っていることがヨコミネ式の成果だったと感じます。 ３年前にエチカが放送されていれば園長先生も猛攻撃を受けなかったでしょうに。
「こどもは遊びの天才」なんて言葉があるくらいですから、ほっといても遊びだしますよ、きっと。 ぬいぐるみ、積み木（ブロックなども含む）、絵本もありませんか？これだけあればいくらでも遊べると思います。 なにか用意しておいてあげたいなと思うのであれば、粘土、絵の具、ちぎり絵（折り紙をやぶって貼る）、などいかがですか？幼稚園の先生になったつもりで考えてみるとアイデアが浮かびますよ。
3人お子さんがいらっしゃるのなら一人くらいそういうお子さんが居てもいいと思います^^ 我が子は受験はしませんでしたが、年中でも10月まで泣いて居ました。 他の方が書いていましたが、私と離れた後はケロッとして友達と楽しく遊び、迎えに行くと朝の事など何事もなかったかのように元気でした。 そういう時期があるというだけで、深い理由はないのではないでしょうか。 私も泣く子と泣かない子を育てましたが、あまり泣かれるのが続くと正直げんなりするのは確かですが、もう泣かない年齢になると、懐かしい思い出です。 時期が来れば必ず泣かなくなりますから、今のまま「楽しく遊んでおいで」と声をかけ続けてあげて下さい。
私は、もし自分の子がしていたら、「うちもたまにはするよ～。けど、回数は減ってきてるから、気にしてないよ～。」とか言うかな～。実際質問者さんは、「困ったわ～。」と言っているし、〇〇ちゃんだけじゃないってのを伝えるかな～。 自分の子がいたとしても、私は恥ずかしい事だとは思っていないし、これから気をつければよい事。子供の前だからこそ、しているのに、していないと、嘘はつきません。 もし、子供が恥ずかしい事だと思うならば、お漏らしをしないように、気をつけると思います。 嘘をつく事によって、子供も、こういう時には嘘をつけばいいんだ、と思いかねませんよ。 mayo-kohiさんも言っている様に、相手の方は本当に自分の子はしてないと思っているかもしれませんし、narara2008さんの言う様に、見栄を張りたいだけかもしれませんしね。
職員数が足りないのが現状です。 幼稚園での預かり保育（認定こども園とか呼ばれている所）は2歳児までは保育所と同じ職員数で対応し３～５歳児については、学級担任を配置し、長時間利用児には個別対応しなければなりません。 しかし、理事長などが金儲けの為に幼稚園などしてる場合園長先生に任せきりでコストなどを考え職員配置を誤る傾向にあります。 (特に夫婦とかでやってる幼稚園は危ないです) また、認定こども園じゃなく単なる幼稚園の放課後の預かり保育の場合は15～20人を一人で見ることがスタンダードになってますね。 幼稚園の先生は非常に忙しいので仕方が無いかも知れません。
ねむれないよるは　ダンスダンスダンス ねがえりうっても　ダンスダンスダンス ですか？ これで合っているなら、『夢の中のダンス』といって、おかあさんといっしょというNHKの番組で歌われています。
　保育所では年長だけでした。保護者も一緒に花笠音頭やよさこいソーランとかしていましたね。 　お住まいの地域のお祭りで踊る踊りとかはどうでしょうか？子供用にアレンジする必要はありますが。 　子どもが元気よく歌っている姿はかわいくて良いですよ。
茨城県結城市の幼稚園ですが、そのブログに「はらぺこあおむし」と「スイミー」についての記事がありました。 人形劇団もあるようなので、問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 「はらぺこあおむし」 http://blog.fujimi.jp/?search=%A4%CF%A4%E9%A4%DA … 「スイミー」 http://blog.fujimi.jp/?search=%A5%B9%A5%A4%A5%DF … 「客車劇場」 http://blog.fujimi.jp/?cid=20773
年長さんは受け入れない幼稚園と言うのは、多いと思います。 まして年度途中というのは、よほど急な転勤などで一時的な単身赴任等で卒園を待てない事情がある・・・場合などではないでしょうか。 こればかりは、お帰りになる場所の幼稚園に問い合わせてみないと分かりませんね。 体験ですが、海外校に通う子供が帰省（帰国時に滞在する場所）した際の公立校に申し出れば、日本滞在中、学校に通うことができます。 幼稚園も公立であれば可能かも。市内の公立幼稚園が廃止になった地区なら、市役所の保育課などに問い合わせれば可能な園を紹介してもらえると思います。 ただ・・・卒園前の数ヶ月の間に体験・・・は、どうでしょうか・・・ これはある都市の在外日本人学校の事情ではありますが 毎年１２月以降は、一切の転入生、学校見学は受け付けていません。 年度末で本人が馴染む前に学年が終わってしまうからです。 また、学年の終わりに向けて卒業や進級など行事も手続きも忙しい時期には迷惑、という考えでもあります。 ご帰国の時期は自分で調整できるご事情なんでしょうか？ どうしても日本で入園⇒卒園させたいのであれば、そちらの幼稚園を卒園（お国が分かりませんが、おそらく６月末か７月始めですね？）したらすぐか、せめて８月中に帰国されて、９月から通うようにされたほうが良いと思います。 二学期あれば多少想い出も作れるでしょうし、お友達とも楽しく過ごせると思います。
こんにちは。 横浜市在住の２歳４ヶ月児のママです。 子供が１歳過ぎてから無認可保育園に預けて就職活動して働き出し、この４月から認可保育所に無事に入所できました。 横浜市の保育園は激戦ですよ。 求職中での申し込みだとまず認可保育園の入所はムリです。 育児休業中で既に復職が決まっている人でも入所できない人がザラですから。 ほんとうに働きたいのであれば、来年の４月入所に申し込みをする事をオススメします。 （申し込みの締め切りは１２月中旬です） ８月出産予定ならば、０歳児での入所になるので、入れる確率は上がります。 １歳で保育園に入所するのはほんとに大変です。 ０歳児からの持ち上がりの園児がいるので、新規枠は少ないですし、育休復帰組みも多いですし。 ０歳で入れなければ、横浜保育室とか無認可保育園に預けてフルタイムで働き、翌年また申し込みをすれば、入れる確率があがります。 優先順位がポイント制なので、申し込み時にどれだけポイントが高いかが重要です。 入所申し込みの資料を見て、ポイントをなるべく上げるようにするといいと思います。 ただ、３歳までは認可保育園でもかなりお高いです。 共働きでがっつり稼いでるとびっくりするぐらい高いです。。 うちは無認可保育園に預けていた時より、料金が上がってしまいました（泣） おかげで、思ったほどプラスになりません。 子供が小さいうちは、旦那さんの扶養に入っていたほうが諸々オトクかなと思います。 うちは今は金銭的な事より、とにかく私が働き続ける事を優先したので、今年１年は収支がたとえ赤字になろうとも我慢です。 （実際は赤字ではないですが） 子供が大きくなっていざ働こうと思っても、ブランク後は再就職難しいですから。 同じ横浜の保育園でも、区や立地条件によって、だいぶ違います。 車があって遠くまで送り迎えできれば、選べる園も増えますし。 子供が産まれてから、早めにご近所さんとか地域の方に事情をリサーチしておいたり、新居がある区のＨＰで去年の認可園の入所申し込み状況や申し込み方法など、今のうちに下調べして見ておくといいかもしれません。
息子が通った幼稚園のリレーでは、ハンデのあるお子さんの状況によって、それぞれでした。 思いダウン症がいるお子さんは、半周のみ走っていたり、小児マヒを患っているお子さんでも本人の意思で全部完走させたりと。 勝ち負けは、当日のお楽しみで、あまりこだわる必要がないように一生懸命頑張るようにいってあげていればそれでいいように思います。 お子さん頑張っていましたか？ 運動会って親のほうが気合入っている事多いですよね。 旦那が動くビビってました。
保育士です(^-^)その年齢は段々と“自分”を出してくる時期でもあります。そして自分だけじゃない、相手が居るということを覚えてくるのです。あと会話が、まだ出来ない分、自分の訴えだったり…思い通りいかなかったりと様々な状況で『かじり』は起きちゃいますね。我が園の一歳児クラスでも毎年、子供の『かじり』で先生達もヒヤヒヤしてます(;^_^A…でもですね、かじりが起こらないのが一番なのですが、必ずや一歳児クラスでは通る道なのであります。なので、春に行う保護者の懇談会などで“一歳児の成長の特徴・過程”として『かじり』について説明し理解してもらうように、お話ししていますよ。…かといって私どもも安心しているわけでなく、保育中に『かじり』が起こらないように、未然に防げるように配慮していますがね(^-^)だから、書いていたように我が子だけかしらと心配なさらないで下さいネ。あなた様のお子さんだけでは、ありませんよ。集団生活では通る道…そうやって成長していくのです。だからと言って良いとはされてませんので、かじった時は私達も、いけないこととして一歳児であろうと注意はしますよ。小さい頃からの集団生活は自分以外に相手がいることを子供なりに覚え、友達と共に成長しあっていきます。長くなりましたが『かじり』は成長と共に無くなり、ずっと続くものではありませんから安心して保育園に、お任せしてお仕事頑張って下さいなp(^^)q
先輩の先生で、モデル並みに細い人がいました。けれどタフでした。 体格よりも、体力・持久力が必要だと思います。 ４月にどうしても泣いてしまう子を片手で抱っこしつつ、 片手で別のことをすることだってありました。 子どもと関わること以外にも、 部屋の掃除でも机・椅子を動かすことがありますから、筋力も必要です。 体力がなくても先生になれるとは思いますが、 もどかしく、悔しい思いをすることになると思います。 また、体力というのは、幼稚園の先生だけじゃなく、 どんな仕事でも必要になってくるものだと思いますので、 今から少しずつ鍛えた方が良いと思います。 よく歩く・自転車に乗る・買い物で重い物を持つのを手伝う、 など日常生活の中で気軽に出来るものから。 家事手伝いも、結構体力使います。 時間が許せば、縄跳びで前跳びするだけでも体力がついてきます。 頑張ってください。
幼稚園児のママです。 高校３年の質問者様にきつい内容かもしれませんが、 今のままでは向かないと思います。 歌を歌ったり、踊ったりする事は当たり前のことです。 それがはずかしいとなると・・・・ こういうのって根本的に不向きな人っていますよね。 先生って保育園かや大学まで幅広くあるけれど、 すくなくても幼稚園の先生は元気いっぱいの子どもたちに 対応出来るくらいじゃないと難しいのでは？ （年齢での元気ではなく内面からくる元気、明るさね） それに、同僚の先生方よりむしろ保護者のほうですが、 先生をみる保護者の目ってシビアですよ。保護者から ”おとなしいな、あの先生”とさめた目でみられると、そのほうが ”先生”という職業を持続するのはつらいのではないかな。 確かにどういう仕事でもつらいことはある。 でも、先生という仕事は相手が子どもということ。 家庭を離れて長い時間託す先生（大人）という存在は 子どもにとっては影響力がある。 質問者様は病院に通っているとのことですが、 もしメンタル的なことで強い心、辛いことを乗り切るような ポジティブな感情、がもてないことについて、 保護者は考慮もしないし、同情もしないということを 認識しておいてください。 保護者は先生に思うことは、幼稚園生活を充実させて欲しいと いう事だけだと思います。 幼稚園児って、精神的なこと、性格的なこと、お友達とうまく やっているか、家ではみせない顔を幼稚園ではみせます。 その幼稚園での顔を伸ばすのも潰すのも保護者は先生に託している のです。 また、子どもの怪我や病気などがあったら、日々親と一緒に葛藤 しているのが幼稚園の先生という職業だと思います。 学校だけど、まだ自分で責任がもてなくて、大人の介入をとても 必要とするのが幼稚園児だと思います。 だから、親が先生に求めていることは 歌や踊りも大切だけど、質問者様が思っている以上だと思います。 幼稚園の綺麗なイメージだけではなく、もっと幼稚園の 先生としての根本的なことを考えて、果たしてそれでも自分は 出来るのかと考えて進学しないと、せっかく大学で免許を とっても、現場に入ってすぐに挫折しちゃうと思います。 頑張ってね！！っていいたいところだけど、勉強をして、実習をして 先生の素質を試験管がみぬけなくて先生という職業にたっている人も 多数いるのは事実。現に他の方も回答していましたが、逃げていく 人もいる。 それって、本当の被害者は子どもなのよね。 本当に自分が出来るかを自問自答して、進学先をきめたほうがよいと 思います。
他区に在住しておりますので詳しいことは存じませんが、品川区の御殿山の方にある【品川教会附属幼稚園】は障害を持っているお子様でも受け入れて下さるようです。少人数です。ただ、ご近所幼稚園ではあるようですが受験するお子様も多い園と聞いています。毎年一般枠（少人数でありながら、兄弟枠で定員をほぼ満たすそうなので）は狭き門です。 一度、園にご相談されてみては如何でしょうか？
緊張して焦るとうまくいかないので悪循環になりますよね。 電話対応ですが、 必要事項、いいたいこと全部紙に書いておいてはどうですか？ 一文ずつ間隔をあけて、話し言葉で書いておく。 読んで練習します。話してる最中は、それを見ながら。 一本調子になってしまいますが、頭の中の整理は出来ると思います。 敬語も難しいですから、最初は丁寧語を心がけてはどうですか。 笑顔って、子どもの顔を見ると自然に出てきませんか？ ダメだったら、家で鏡を見ながら練習されては。 絵本の読み聞かせ練習も兼ねるといいと思います。 実習でこれだけ厳しく指導してもらい、就職する前に対処を考えることが出来るのは良いことだと思います。 参考書を読むのもいいことだと思いますが、 現場の先生に聞くことが出来たらもっと勉強になると思います。 思い悩んだら、学校の先生に相談するのもいいと思います。 いろんな生徒を見てきてますから、具体的に対処法を教えてくれると思います。 ご自分でも”一呼吸置く”など頑張っているのですから、あとは慣れだと思います。 また同じ園で実習できるようですから、一つでも「自分はこれが出来る」という物を作って行ってください。 （私は実習先で手遊びを披露し「私と言えばあの手遊びだよね」と言われました（苦笑） 夢への実現に向けて頑張ってください！
一昨年通信制短大で保育士と幼稚園の資格を取りました。 私は仕事をきっぱり辞めていたのですが 中には、現役幼稚園教諭、保育士さんなんかも来てましたよ。 でも、やっぱり実習やスクーリング（面接授業）がネックになるらしかったです。 幼稚園教諭の方は、夏休みの時期に保育実習に行ったりしていたので なんとかなっていたようですが 保育士の方はなかなかそうもいかず・・・・ アルバイトの方なんかは、園と相談してお休みを頂いていたようなのですが （４週間ある実習を２週間×２回に分けて工夫したり） 正規だったり、担任を持ってる方は 思い切って辞めていた方もおられました。 参考になれば、、、がんばってくださいね。
幼稚園の管理体制が問題でしょ。 うちの子供の園は500人を超える超マンモス園ですが、バスも3往復ぐらいしますので、遅く来る子と早く来る子では1時間半の開きがあります。クラスもバス（２つのバスで一クラス）ごとに分けられていて、年長・年中・年少も別れています。 なので、授業開始もクラスによってバラバラです。 おトイレに行ったついでに、廊下でチョロチョロなんてありますが、園外に出ているなんて絶対にありません。 保護者に引き渡すまでは、幼稚園の責任になるので何かあったら幼稚園の管理ミスです。 もちろん保険にも幼稚園が入っていると思いますよ。 大きい幼稚園の体質を変えるのは難しいですが、「子供が園外に出ているみたいなので、何とか対策して貰えませんか？」とソフトに聞いて見られては。
あなたが体調を悪くするほど悩むことはありませんよ。ママ友さん達に振り回される事に疲れてしまわれているようですが、気にしないで。幼稚園のママさん仲間なんて、狭い狭い世界です。息苦しくなったら、外の世界に目を向けるのも気が晴れますよ。実は私も経験者です。あなたと似たような事が何度もあり、憂鬱でした。それで、ある習い事を始めたらすっかり元気になりました。そこで知り合った方々は園ママたちより年齢に幅があり、７０代から２０代のお友達ができました。特に年配の方からは、子育てや近所付き合いの経験談やアドバイスもよくいただきました。幼稚園が終われば小学校ママの付き合いが始まります。気の合う人もいれば、合わない人もいる。仕方無い事です。無理して気を使って自分を追い込まないようにして下さい。あなたが明るく生き生きとしていることがお子さんにも最善だと思います。
＃３です。 ご回答、ありがとうございました。 怪我の被害もあったのですね。失礼しました。 すでに他の被害の方も直訴済みなんですね。 Ａ子に専属の先生はやはり園側としても限られた先生方、費用の中での やりくりは、困難のような気がします。 再度、被害に合われた親御さん同士結集して先生方とお話されてはいかがでしょうか？ （すでにお話済みでしたらすみません） 直訴というと喧嘩腰のような印象になってしまい、園側も冷静な判断ふができなくなってしまうので、相談という形でお互い冷静な話し合いの場を設けてはいかがでしょうか？ それでも解決されない場合は、区、市等の相談窓口にいって状況をお話し、行政より園側に指導がいけばよいのですが。。。 たしかに自分の子供が大怪我させられては困りますが、それを理由に休園はお互い（質問者様、幼稚園側）にとって良い方策とは思えません。 せっかくの社会の第一歩がもったいないですよ。
こんばんは。 研修を勧められるなら、それなりの理由があるので しょう。 素直に受けてこられたら良いのでは・・・と思います。 研修を受けさせてくれる企業は、良い企業だと思います。 研修を受ける場合、普通は企業がお金を負担します。 （中には無料のセミナーなどもありますが、社会人 対象のセミナーは高額な研修費のを取るところも 多いと思います）。 研修に行く場合の日当、交通費も支給されるかも しれませんし、なによりも研修日、スタッフが一人 いないので、他の人が仕事をカバーしなくてはいけません。 私が企業に勤めていた時は、受けたい研修も思うように 受けられない時がありました。 （上司に自分が講習を受講できたらどれだけ メリットがあるか説明して受けさせてもらった事も あります）。 ＞９年目の、アラフォー世代の、私が、若い新卒や、２０代の子と、社会人のマナーや、電話のとり方などを勉強します。 若い女性の中に混ざって、新人研修を受ける屈辱も 分かりますが・・・。 他の質問、回答を読ませていただきましたが、 正直言って４０歳近くの方とは思えない文章、質問も ありました。（申し訳ありませんが、率直な感想です）。 「アラフォー世代」と堂々と質問で書かれる感覚が 社会人として駄目なのかもしれません。 こういう感覚は本人が気付いていない事が多いと思います。 保育園の父兄からも、「あの保育士さんは社会人としての マナーがなっていない」というクレームが上がっているのかも しれません。 「なぜ、私がこんな研修を受けなくてはならないのか」という 態度ではなく、謙虚に新人のような気持ちで受講される事を お勧めします。 退職、転職も視野に入れるなら・・・。絶対に受ける 事をお勧めします。 転職の場合も、最低限の社会人としてのマナーを要求されると 思います。 ＞やはり、素直に退職するべきでしょうか？ これは突っ走りすぎだと思います。 普通は退職させる人間には、お金はつぎ込みませんから。 ただ、このような質問をされる段階で、職場とギクシャクしている 関係が伺えます。 まずは冷静に・・・。ご自分の置かれている立場、上司の 要求、それに応えるには何が必要なのか考えてみては いかがでしょうか？。 保育士さん９年目の実績は素晴らしいと思います。 ただ、たまにはこの９年の実績は横に置いておいて、 新人のような気持ちで足りない物を模索される事も 必要だと思います。
こういう人がモンスターペアレントとして、厄介なのですよ。 文句ばかりつけて、要求ばかり出して、自分は何もしない。 ここでの対応でよく解ります。 折角、回答して貰っているのに、それにお礼の返事もない。 人に不平不満ばかり言う前に自分の身を正したらと思いますが。 テレビを見ることも悪影響ばかりではないですよ。 3時半くらいにホールに移動して、クラスごとに整列して、実際にテレビを見だすまでには10分は経過しているでしょう。 4時にお迎えに来られたら、ほとんどテレビは見ていないことにもなります。 4時からはきっと、ＮＨＫの子供番組でしょう。 これはとても良くできた番組です。 子供の為になります。 お寺が営んでいる園ならきっと保育士の数も公立に比べギリギリの中で保育されていると思います。 外遊びもすぐに風邪をひくからと嫌う親も多いですよ。 子供が怪我をしているとか、忘れ物ばかりだとか言う事ならともかく、こんなことで不満があるのなら、ご自分の思想にあった園に転園すれば良いのだと思います。
保育士ではなく、幼稚園教諭ですが。。。 体調を崩して退職し、完治してから再就職したり、 旦那の転勤で、転居先で就職したりと、 全国各地の６園での勤務経験があります。 今まで、就職先を探して、就職できなかった事は一度もありません。 保育士さんでしたら、保育園でなくて、託児所の求人もあるでしょう。 一度、ハローワークに見に行ってみてはいかがですか？ 企業の託児室だったり、病院の託児室だったり、民間の託児所だったり、 募集はたくさんありますよ。 私も最初に勤務していた園で、肩たたきにあった事があります。 病気になり、毎月１回、通院のために有給を取っていたら、 健康な人を雇いたいから自主退職してほしいと、ハッキリ言われました。 すぐにハローワークに行き、次の職を見つけ、年度末で転職しました。 転職先の園は、先生同士も仲が良く、１教諭の意見も取り入れてくれ、本当に楽しかったです。 辞める辞めないは、まだ保留にしておき、 一度時間を作って、ハローワークにどんな求人があるかだけでも、見に行ってみると良いと思います。
　二人とも卒園してしまいましたが二人とも幼稚園児であることがなかったので６年間バザーを経験しております。 　手作り品３点以上、市販品２点以上あったような気がします。手作り品は売れ残るような物はなかったですね。例えば園で使用する手提げとか上履き袋、座布団とか作っていましたし、布もキャラ物とか使っているものが多いので人気でした。他にはミサンガ、リボン、ネックレス、携帯ストラップとか出ていました。要は自分の作った物が売れ残ったら恥ずかしいから皆さん、気合い入れて作っていたように思えます。 　もらい物がないと言うことですが質問者様、ご主人のご実家にもないんですか？押し入れなどに使っていない引き出物が沢山あると思うのですが。うちは新聞を３ヶ月に一度契約更新しているのでそのたびに洗剤をもらっています。洗剤など日用品は喜ばれますよ。 　参考まで。
役所がこうだといえば、その条件を加味される可能性は 十分にあります。このへんは自治体ごとにルールがあって 各々の運用が違います。そこが難しいところです。 実際今年から待機児童が増えた私のいる自治体では、 運用が厳格になり退園を強いられた方も実際にいるようです。 よって今のままではリスクがあります。 雇用契約に月火木金（休日は水曜土曜日曜祝日）と なっているのでしょうか。それだと厳格な自治体では 難しいと思います。 週５日平日勤務とか、上記の例だと祝日の平日があるときは 代替で水曜や土曜に出勤するという雇用契約にできれば 問題ないと思います。（明確に１６日以上あるといえる） そして実際に出勤してくださいね。 待機児童の多い自治体では削減に躍起になっています。 私はほ放っておくのは危険だと思います。 ぜひ、会社と相談してみてください。
保育士です。 結論から言うと、幼稚園でも保育園でもどちらでも良いと思います。ただ保育園の方は、空きがあっても、共働き等で子どもの面倒を見る人がいないという場合のほうが優先的に入園できることになるはずです。質問者さんは、現在はお仕事をなさっていないようですので、その辺りは若干不利になりますね。 途中入園の子どもさんも、けっこういますよ。特に問題はないです。 それから早くに入園させることに『かわいそう』と思うことはありません。先日参加した研修会で『ドイツでは、子ども同士の集団で過ごす機会を持たせるために、幼稚園でも０歳から預かるようになった』というお話がありました。日本も少子化が進んでいますので、幼稚園や保育園に通わないと一緒に遊ぶお友達がいない…という状況も多々あるようです。現に質問者さんの身近な子どもさんも入園されたので、一緒に遊ぶお友達がいなくなっちゃったんですよね。 幼稚園にしろ保育園にしろ、それぞれの園で『方針』というものがありますので、ご家庭での教育方針に近い園を選ばれるのが良いと思います。 最後に、保育園も『ただ遊ぶだけ』ではなく、いろ～んなことをしていますよっ☆
ライブカメラというのは画像だけで音声はないのですよね？ 担任の先生とどのような言葉でのやりとりがあるのか、によっても違うと思うのですが・・・ 担任、と言う先生と補助の先生が各クラスにいらっしゃって、それぞれの役割はあると思います。 担任の先生は他の子が同じようにすると抱っこしてくれるのに・・・というのであればまた話が違うのですが、ひとりの子にかかりきってばかり入られない、というのもあるのかと思います。 また、この時期は保育園自体落着かない時期ですし、子どもたちもなれるのに時間のかかる場合も多いですし、それぞれの子どもの抱える状況が違いますので、一概には言えないかと思います。 うちは２歳の息子ですが、クラスでも一番背が高く、誕生月も早いほうなので、１歳のときからあまり保育園で先生方に抱っこしてもらえていません。早生まれの小さいお子さんはさっと先生方も抱っこされているのですが、息子は親の私が抱っこしてもずっしりですから、大勢を見ている先生方は無理だろうと思います。 ご心配は色々おありだと思うので、そんなときは私は「息子が○○先生に抱っこしていただけた、と喜んでいました」「息子は先生のお名前を家でもよく教えてくれるんです」「先生の写真を指差しているんですよ」「先生のことが大好きなようです」などと直接お話します。 先生だって悪い気はしないでしょうし、少し気にかけてくださると思います。 でも、ライブで様子が見られると、どこのおうちでも色々リクエストしたくなるでしょうね。。。
言わなきゃダメですよ！！言ってください！！ 息子さんは、お母さんを頼っているんです。SOSの信号を出しているんです。 取り合ってあげないと、「ママは僕を助けてくれない」と思って、二度と頼ってくれなくなりますよ。 息子さんの話がすべて真実ではないと思います。 不安にかられ、多少誇張されている部分もあることでしょう。 ですから先生の客観的な意見を聞いて、先生とお母様とで協力して解決していくと良いと思います。 また、息子さんの不安に対して「こうすれば？」などとアドバイスするのは、今後は控えた方が良いと思います。 実際アドバイスしても、息子さんの顔はスッキリしてないんじゃないですか？一時的にはスッキリしても、結局モヤモヤしたままではありませんか？ 息子さんを励ましたいお気持ちはとても良く理解できるのですが、今はアドバイスするよりも、「そうかそうか」と気持ちを汲んでやって寄り添ってあげた方が良いと思います。 その方が心が穏やかになって、また明日もがんばろうって思えるものですよ。 後は、先生との協調が大切です。ママさんもがんばってください！
　予防接種や病気などは保育所に必ず伝えてください。その後の処置が異なります。他の子どもに影響が有ることもありますから。 　休みは必ず連絡です。それにより当日の給食やら遊びの予定などを決めたりもしますから。 　しかしながら、時々家で見たいからと休ませると、退園をすすめられるかもしれません。実際に休みがちな子どもがいました。理由は分かりませんが途中で退所となりました。 　保育所では様々な行事があります。休みばかりだと、あなたの子どもだけ、出来ない。作れないなどの不都合が生じますよ。写真が無いとか。たまに家族旅行とかで休み場合も、「家族旅行に行きます」とか正直に伝えてください。
私は以前、保育所と私立の幼稚園に勤めていました。 会社でもそうですが、トップに立つ人にはそれまで積み上げてきた実績やプライド、叩かれても折れない心があります。時にゆがんだ物もありますが・・・。 彼女は自分は正しいという確信めいたものを振りかざした裸の王様でしょう。 私立であれば尚更のこと。 中にいる教諭は会社員です。園長は社長です。 少なくとも私はそう感じていました。 では、どうしたら良いかですが、まず親同士が結束して下さい。 別に「戦おう！」という感じではなくて、仲良くして下さい。 そして何より重要な事は、ベテラン教諭を取り込む事です。 仕事上、ベテラン教諭の意見は必ず聞きます。 フレンドリーになってくれば、園長の対応も変化すると思います。 一歩引いて、「さすが園長先生！」とでも言っておきましょう。 この手の方は褒められるのが大好きですので。 あと、写真撮影ですが近年熱狂的な保護者の方が多くて規制する気持ちも分かります。 私の幼稚園では、運動会などは前日から園庭にシートを敷いて場所取りをしていました。恐ろしい状況でした・・・。 以上、参考になるかは分かりませんが頑張ってみて下さい＾＾
回答が付かないようですので、チャレンジです。 自治体が分かれば回答が付きやすいと思いますが・・・。 ０歳兄弟在園で落選とは、凄まじいですね。 江東とか調布とか世田谷とかですかね。 今回は江東を例に話します。 江東の場合、２６点ボーダーの園もあり、この場合 兄弟在園か無認可待機での両親フルタイムとなります。 質問者さんの場合勤務時間がマイナスになるので、 厳しかったのだと思います。（役所も言ってるし） 来年度は上のお子さんが卒園してしまうため 兄弟加点がないのでより厳しいかもしれません。 そうすると今年度中に欠員（退園が出た場合）ですが、 欠員が出ても質問者さんと同じ兄弟在園の無認可待機で フルタイムの方がいれば今のままでは負けます。 よって、選択肢は３つ。 (1)時給を取って、今のままでなにもせず認可に入れれば 　ラッキーというスタンス。 (2)今の職場で時給を下げてもらい勤務時間を長くしてもらうように 　交渉し勤務時間の減点をなくす。 (3)職場を変えるか入園しやすい地域に引っ越す。 でも、空きが出なければ厳しいかもしれません。 運もかなりあります。見えないライバルの状況が分からないのが 難点です。今が希望園の待機１位か２位なのかが分かれば いいのですが・・・。役所に聞いてみれば教えてくれるかも。
　お互い様だと思って、相手に謝って欲しいとかは思いません。 　親が入りますと、ちょっとしたことが大きく成り、園としても困ったことになります。大概、親同士がもめて、子どものことは忘れられていくのですから。 　それに気分が悪くて大変な親に「謝って欲しい」とは言えません。病気で心配しているのに。 　集団で居る以上トラブルは発生します。そこに親が出てこないこと。先生にお任せすること。それにより、子どもも子どもなりに解決の糸口を見つけたりします。園での出来事は先生にお任せして、預けてください。
そもそもアメリカで、教諭資格は、必要じゃないそうです ですので、資格を持っている方が少ないそうです > 学園長自らも教師を名乗っていますが、虚偽の可能性が高いのです。 偽装も何も、そう言う概念が無いと言う話 日本国内とは、事情が違うと言うお話 日本では、都道府県で「教諭資格」を発行してますから、どこの都道府県か？判らないと、問い合わせようが無いかと思いますが・・・
瑞穂区といっても結構広いので住んでいるところによって通えるかどうかも関わってきますが，みずほが丘幼稚園はおすすめです。 先生方にとてもよくしてもらった経験があります。また，体育の先生がいるのでただ遊ぶだけでなく体育もできます。 バスはありませんが，その分住んでいるところは近く，友達のところにも気軽に遊びに行くことができます。逆に幼稚園の分団から遠くなると通えないのですが。
スナップをつけるのは、保育士の仕事だと苦情が来る一方で 保育士がスナップをつけたら、私物のものにかってにつけるなと 苦情が来るんですよ。下手したら弁償とかになります。 まぁ、人のものを勝手にいじっちゃだめですよね、常識的に。 だから保護者がしなきゃならんのです。 あと、家で１人の子どもの毛布を正すのと 10～20人いる子どもの毛布を正すのを一緒くたにするのは無理があると思うんですがね。
私は学校に勤めているのですが、お母様方の文集っていいですよね。文章が上手な方もそうでないかたもいらっしゃいますが、わが子を思う気持ち、これだけは負けないのですよね。 私は文章が苦手であれば絵をかかれても、と思います。 とはいえ、私も保育園に子どもを預けていて、もし同じような立場でしたら絵がかけないので文章を書いてしまいますが・・・ 何より誤字脱字をせずに、あまり背伸びをせず（あまり上手に書きすぎるとお願いされる機会が増えますよ）に書くのがいいと思います。 書かれようとしている内容、とてもいいと思いますよ。締めもいいとおもいますけれど。
　子ども二人とも公立の保育所に預けました。そして、質問者の気持ちも分かりますが、先生達の仕事量は半端ではありません。 　お昼寝の時間を利用して、事務仕事をされていました。連絡帳を書いたり、会議をしたりと。お手伝いで来られている先生がお昼寝の時に見ておられますが、あっちこっちで動き回ったりすれば、その足音とかで目をさます子どももいると思いますよ。それに、布団を蹴って、隣の子どもに被さっただけで喧嘩が始まります。 　朝から、ずっと子ども達と一緒。給食の時もこぼれたらとかで動き回って、いつ休憩したらいいのでしょうか？ほとんどの先生が筋肉痛やら疲れを見せています。栄養剤とかも飲まれているようでしたし。 　保護者も出来るだけ協力して欲しいと思います。そういった事があるのでしょうか。保護者会というものがあり、行事などを支えていくことも多かったですよ。保護者としては大変ですが、楽しかったですよ。
＞どうすれば会話が弾み、気楽なお付き合いができるのでしょうか？ まずは役員をされているということですから、 そこでは率先して面倒をひきうけるなど、 他の役員のかたとじっくり協議し、協力してやっていけば 自然と誤解はとけるでしょうし、また親しい友人もできるでしょう。 一人友人ができればその人が味方となってくれたりして、 悪い評判も自然と消えるようになるかもしれません。
元幼稚園教諭です。 先月までは、という事ですが、 先月までは、満３歳児クラス（園によっては、未満児クラス、未就園児クラス、４年保育など）だったわけですよね？ なので、時短のお願いを考慮してもらう事が可能だったのだと思います。 が、今３歳７ヶ月という事は、 今月からは、３歳児として、年少クラスにいるわけなので、 今までのような、配慮は不要だと思われます。 ３歳１日で入園したお子さんも、 園のカリキュラムに沿った保育を受け、園の定めた降園時間に帰宅しています。 ３歳７ヶ月のお子さんだったら、もう園の流れに合わせた生活をする事も、決して不可能ではないはずです。 正直な話、満３歳児の入園は、園側のサービスと考えてもらって良いと思いますが、 ３歳児からは、教育指導要領に沿ったカリキュラムを作成し、 年間、月、週、日それぞれの目標とねらいを決めて、 その目標やねらいを達成できるような活動内容、タイムスケジュールを組みます。 たまにならまだ良いのですが、 毎日時短で早く降園される子がいると、 それらの目標や計画が台無しになるので、 毎日遅刻してくる子、毎日早退する子は、やはり迷惑です・・・ 最近は、少子化ですし、園もサービス的な事をしないと、生き残れない地域もあるでしょうから、 強く訴えて、早帰りを認めさせるというのも、 無理が通る事もあるかもしれませんが、 園側としたら、質問者さまは、モンペ（モンスターペアレント）以外の何者でもない存在になるでしょうね・・・ 帰宅後の昼寝を、１時間寝たら、 その後機嫌が悪くなるとしても、起こすようにしてはいかがでしょう？ 専業主婦だったら、お子さんが幼稚園に行っている間に家事をして、 １時間の昼寝で機嫌が悪くなったお子さんの相手を、存分にしてあげる事は可能ですよね？
ひとを育てたり世話する仕事は、機械や商品などを扱う職業とは別だと思います。 人を扱う仕事だから、人から批評を受けるのも仕事です。 人から求められて初めて、継続が成り立ちます。 イチロークラスでも、そうでないクラスでも、あなたの職業対象である「人」です。 軽んじても良い声などありません。 向いている仕事だと、周りの人間からの評価が簡単に集まる。だからますます楽しくなる。 周りの人間からの批判がもし集まるようなら、続けることが苦しくなる。 いくら本人がその仕事を好きでも。 好きと適性は、別問題です。 人が認めてくれることは、適性があるという一つの印です。 適性がある仕事は続けやすく、幸せに働けると思います。 適性がないのに好きだと、辛いです。 自分の適性のあるなしは、やっぱり、 人からいただいた批評や評価から見えてくると思うのです。
こんにちは。 どこにお住まいかわかりませんが、私の体験からお話すると、関東の公立幼稚園では両資格がないと採用試験の受験資格が無い自治体が増えてると思います。 その他関西でも増えている傾向です。 私立幼稚園では大体が幼稚園教諭のみで大丈夫だと思いますが、幼稚園、保育所両方で一つの求人を出している、学校法人、社会福祉法人では両資格を持っていることを条件にしているとこもあります。 私立、公立とも段々とこども園を作る傾向にあるので、両資格を持っていると就職の幅は広がるのではないでしょうか？
保育園の先生やらが参考にするような雑誌や本ってあるはずですよ。題名は忘れましたが。 私は幼児教育の短大に通っていたし、姉が幼稚園の先生だったので、知っています。 おたよりに書く絵や子どもにさせる遊びなど色々載っていました。そういう本の中に参考になるものがあると思いますよ。 そういうのは保育士なら知っていて当然だと思うのですが。不思議ですね。 周りの先生方もそういう本を読んでいませんか？ もしかして、周りの先生方とコミュニケーションを取ることをあまりされていないのでしょうか？ 大手の本屋の幼児教育関連のコーナーで探してみてください。 私は短大のとき、何か困れば大手の本屋に直行し、色々参考にしていましたよ。
3歳以上はお昼寝なし、の保育園私の周りでは当たり前です。 息子を保育園の2歳児クラスに通わせていますが、来年からはお昼寝のない日が多くなるそうです。 子どもは体力がついてくるので、3歳でお昼寝をしてしまうと夜寝られなくなるそうなんですよ。朝ゆっくりいつまでも寝かせてあげられない働く親にはそれも困るでしょう？ ご質問者さまのお子さんはまだ通いはじめで緊張もしているでしょうし、集団生活になれていないと思いますからしばらく時間がかかると思いますが大丈夫ですよ。 それだけ成長していると言うことですから。 もう乳児ではなく、幼児ということですもの。 おうちで育てていらっしゃる方たちは8時や9時にお子さんを寝かせるんですよね。私はフルタイムですから10時くらいになってしまいますが、お昼寝があるから、と思っていました。でも来年からはもう少し生活のリズムを変えていかなくては、と思ってます。 3歳なら添い寝もいらなくなるだろうし・・・ね。 本当に慣れるまで大変ですが、私は帰り道におにぎりを食べさせたりして、夕食が食べられなくてもいいや、というときもあります。 上手に生活リズムを作れるようにお子さんもママもがんばってくださいね！
幼稚園でのトラブルで怪我をさせた という想定なのでしたら 普通、管理者である園の責任になるので 病院にいくような場合、園がもつと思いますよ？ 幼稚園がそういった保険に入っていると思います。 なんなら、園に相談してみてはどうでしょう。 ちなみに保育士ですが、友達同士のトラブルで 保護者間で金銭が動いたというケースは聞いたことがないです。 病院に連れて行ったときは、園がお金を支払いました。
保育園園長は保育士の最終ポストですので、私の市の公立保育所では早くても経験が２５年（年齢は４０代後半）の人が就いています。 求められる能力は ・管理職として数十人の保育士、調理師、用務員等を指揮監督する能力 ・施設を代表する顔として外部の人と対応する社交性 ・いろいろと問題を持ち込む保護者等との調整能力 ・公立なら市役所の担当部課長、私立なら理事長等の受けが良いことも必要です。 質問者さんは２０年は早いかと思います。
・目立つことが好き ・何か世間に対して役割を果たしていると思うとそれが生きがい ・現状に不満があり、変えたいと思っている ・自分の都合のいい方に持っていける ・自分のいないところで物事を決められるのが嫌 ・何らかの集まりが好き 人それぞれかと。 私が立候補するなら、3番目に上げた「現状に不満」が一番ですかね。 今までの役員達のくだらない議論や決まりで、他の親や子どもたちまでもがいろいろ迷惑をこうむっていたら、「くだらないことやってるんじゃない。こうなったら私が変えてやるよ」とでも思うかもしれません。
こんばんは。 新１年生の子供がいます。 昨年流行ったお笑い・・・。難しいですね。 結構思い出せない・・・。 正直言って、例に挙がったような芸人さん達の芸は うちの子供には理解できないかも・・・です。 （小学校高学年になる上の子は知っていましたが・・）。 逆に最近「８時だよ。全員集合！」とかの特別番組を 見ていると、子供も受けていると、お母さん達同士で 話しています。 最近のお笑いではなく、逆に志村けんの ひげダンスとか、古いお笑いでビジュアルやアクションで 訴えた方が笑いが取れるのではないかと・・・思います。
こんにちは！ 子育て支援活動を続けている高校生の母です。 学童保育のお手伝いなども経験したことがあります。 文面を読む限りでは、ちょっと先生方とのコミュニケーションが 不安があるので、例えば、何かトラブルがあった時に 充分な説明が受けられるか、サポートが受けられるか 心配だなあ・・・って感じがありますね。 この時期、結構、怪我やけんかなどでの 細かいトラブルがありますからね。 そんな時に、やっぱり先生とのコミュニケーションが 十分かどうかは気になりますね…。 思い切って、園長先生にお話しを伺ってみるのもよいかもしれませんね。 その上で、納得がいかないようであれば、転園も良いと思いますよ！ お子さん自身に意見を聞いてみるのも良いかもしれませんね。 つまらない様子であれば、楽しい幼稚園の方がお子さんも毎日張り合いがあるでしょう♪ まだまだこの時期、一緒に遊べば仲良しができると思いますよ♪ また、小学校入学でお友達関係も変わることでしょうから。
転園経験はありませんが、途中から入ってきた子ども達の様子をみていますと、ずっと居た子ども達と途中からの子どもでは見えない壁があるように感じました。親の目から見てそう感じ取れました。やはり不安という感じを出していました。 　しかし、半年したら友達関係も出来てくるのか楽しく過ごしていたようですね。参観や交流とか親が参加する行事で見ている限りにおいて。 　本人達はどうかわかりませんが、次第に仲間になっていきます。小学生３年になり、あのときの見えない壁はどこにいったのかと思うような連帯感がはっきり見えました。年長の時のお泊まり保育でも、完全ではないけれども違和感も少ない感じでした。親も同じように不安な感じもあったので、それもあるのかなぁと。 　学童に入っても同じようなメンバーなのですが、しっかりと同じ仲間としての子ども達の姿がありました。 　先生達も努力されていたようです。遊び方も異なるけれども、新しい遊びが面白いと感じ始めれば大丈夫です。
こんにちは！ 毎日の送り迎えのことなので、やはり大変は大変ですよね…。 雨の日も、風邪の日も…ですから…。 ただ、3歳の入園式に、あまり締まりがありすぎるのも 逆に心配だな～…って感じもします。 むしろ、無理にプログラム通りにやらせない方が 幼児期のお子さんの心と身体の成長には、 良いんじゃないかと考えています…。 勿論、理由はどうであれ、転園をご希望であれば それもありと思いますよ！ ただ、お子さんのご希望も聞いて見られても良いのでは??? と思います。 3歳の女の子であれば、結構、周囲が見えてたりしますから…。 転園されるにしても、ちゃんとお子さんに説明して、 その気にさせることが大事かな…と思います♪
娘二人を保育園に預けているものです。 お世話になり始めて今年で４年目になります。 見学は可能だと思いますよ。時々、保育園の中で 「あの人誰かな？新しい保育士さん？実習生？」って 感じの人を見かけます。 聞くと、保育士を目指していらっしゃる学生さんとの ことでした。勉強のため、ボランティアで保育現場に 来て、数日～数週間ほど過ごされるようです。 もちろん実習生や、職場体験の授業で来ている中学生も います。 質問者様も、見学だけでなく思い切ってボランティアで 行ってみられてはいかがですか？ ご存知のように、保育園って雑務が本当に多いですよね。 ボランティアなので子どもの保育には当たれないかもしれない ですが、用品の準備や清掃、洗濯などの雑務でも、十分に現場 の様子を知る機会になるはずです。 ただ、やっぱり今の時期は保育園側も受け入れは難しいと思います。 先日保育士さんが、４月になったとたんこども達が落ち着かなくて お昼寝のときの寝かしつけが大変！と、おっしゃっていました。 園長先生や主任先生でさえ、いつも泣いている新入りの赤ちゃんを おんぶして業務に当たってらっしゃいます。昨日は、 「この子で今日５人目のおんぶなのよ…。」となげいていらっしゃい ました…。どこの保育園も同じようにバタバタしていると思いますよ。 ゴールデンウィークを過ぎる頃にはだいぶ落ち着くと思います。 それに、夏祭りの準備が６月頃から始まります。そうなると 猫の手も借りたいほどの忙しさになるので、きっとボランティア でも重宝されると思うのですが…。 すてきな保育士さんになって下さいね！！！
＞通常は皆さん、何時までに ＜仕事の始業時間に間に合う時間に連れていっています。 我が家の場合８時登園です。 ちなみに子供の通う保育園は７時からやっています。 求職中なんですね。 保育園によっては●時までには登園させてくださいっていう決まりがあると思います。 うちの子が通う保育園は朝の会が１０時なので１０時までに登園するよう言われています。 一度、聞いてみてはいかがでしょうか？
正規の勤務時間が４時間でも、準備とか後片付けをしていたら４時間を超えませんか？ そのことを主張したらどうでしょうか。
　あなたのお住まいの地域で子どもの発育相談とかありませんでしょうか？１度相談されてはどうでしょうか？我が息子も保育園から見てくださいと言われて行きました。テストをしてもらい、小学生になってようやく専門の先生が学校に来て頂いてアスペルガー症候群と言われました。ただ、子どもの状態をみて、上手にコントロールされていると褒められました。 　まず、怖がる原因は普通の子どもは一枚の絵などを見せて説明が出来ますが、障害があると全く説明出来ません。想像する事が非常に困難ですので、こだわりが出たり、新しいことなどに対しての恐怖心が出てしまっている状態。それの解決方法として知識を与える。叱るのではなく、教える事を重点的にします。出来ないなら出来ないときはこうすればいい。など具体的にアドバイスをしています。怖くないと言っても本人は怖いのですから、こうすれば怖くない、これだから怖くないなどと説明をします。これで乗り切ってきています。 　無理矢理教えようとしても無理なので理由をしっかりと伝えて誘導する形でさせていきます。出来れば褒めてあげますし、新しいおやつを一緒に作ってあげるとか、新しい本を読んであげるとかしてあげる。 　見通しを与えてあげると良いのでは。 　よく見て、判断する。観察して、考える。これらの繰り返しでなんとかしています。しかし、障害が無くてもやんちゃな子どもはいるものですが、小学生３年になれば変わってきましたね。４年になればさらにかわり、小学生６年あたりではがらっと変わります。 　子どもの意見をしっかり聞く、理由はあります。言いにくそうであれば、順番に水が冷たいから怖いの？水でおぼれそうだから怖いの？と項目を増やして聞いていくとうなずいたりして、答えてくれます。そういったやりとりで、なにがどう苦手なのか。これが苦手だからこうしていると分析できますよ。メモしていくとわかりやすいですよ。 　
子どもが皆自分で書いてきたら、一つ二つは読めない名札ができるでしょ。 でも、字のきれいな子だけ書いてよしというのは、無理でしょ。 読めない名札は、名札として意味がない。 ４月はまだまだ、先生達も子どもの名前を覚えきれていないはず。 新しい先生とか担任交代もあるし。 名前がわからないと、子どもの間違いが起こる可能性も アレルギー食のまちがいとか、薬の飲み間違いなど 命に関わることもあるかもしれない。 子どものことを考えた場合、名札は親が書くようにすべきだと思う。 名札はといわれたのであれば、帽子だけなら注意はされなかったのでは？ 帽子は仮に読めなくても、まぁせいぜい物をなくすだけですむし 年長なら自分のものがどれか分かるしね。 自分の名前自分で書きたい思いがあり、大切にしてあげるなら 服とかハンカチに書かせてみてはどうかな？ もちろん担任に許可を取ってからだけど。
姉が再就職で保育園の補助に行っています。 姉の場合は幼稚園教諭と保母資格を持っていますが、求人に資格が必要と書いてなければ、無資格でも支障はないと思います。 実際の仕事は、主に「未満児」のお世話です。 年少～年長さんは年間のスケジュールや日々の目標に沿って保育内容が分かれているため、行事以外はまず、おむつかえ、ミルクや離乳食の世話に明け暮れると思います。保育士の指示に従うと言うより、保育士の手、目が行き届かない部分を補うっとこでしょうか。 お若いので、職業病を恐れすぎる事はないとは思いますが、未満児クラスの先生は、中腰の作業が多いためヘルニアを患う人を良く聞きます。 姉ももう若く無いので、逢うたびに腰が痛いと愚痴っています。 でも、赤ちゃんは可愛いですね。
＃１です。お礼ありがとうございました。 質問の件ですが、私は体操教室だったので、保育室ではなく、お遊戯室（体育館）を借りてました。 金額は２時間で２万まで（マイク・ＣＤラジカセなどの機材付き）でした。 それでも高いと感じ、公共の施設を借りることができたのでそちらは６千円程度でした。 参考になりましたでしょうか？
私の兄は医師ですが医師試験合格して10年でも　やはい日々勉強のようです。　何の仕事でもプロフェッショナルになるには30年とかかかるんじゃないでしょうか。
うちも先日近所の方から、幼稚園の通園服や体操服など貰いました。 自分で購入すれば１万円ほどになります。 もう、卒園するから処分するけど要ると言われたので頂きました。 お古にお礼も迷いましたが、うちも助かりましたし、そこのお子さんは今度入学なので、文房具を少し(1000円強)プレゼントしました。 うちとは金額が違うのでなんとも言えませんが、高額なものをあげても相手の方も困ってしまうと思いますので、気持ちで良いと思いますよ。
これですかね。。これしか出てこなかったです。 金色の翼/ゴスペラーズ 　http://www.evesta.jp/lyric/artists/a1537/lyrics/ … 曲は『エルマーのぼうけん』にあわせて、アレンジするようです。 『エルマーのぼうけん』にこれだ！って決まった曲は無いようです。 http://www.hoikucan.jp/chie/box_log.php?odai_no= … エルマーの冒険　オリジナル・サウンドトラックです。 http://www.rakuten.co.jp/tsk-eshop/441298/443662 … もうちょっと探して見ます。。。
大学で幼児教育を専攻しています。 短大の子ども学科や、幼児教育学科で幼稚園教員２種免許と保育士資格を取れるというところが多いです。 女子大が主流ですね 参考までにＵＲＬのせておきます 参考URL：http://manabi.benesse.ne.jp/index.html
現在保育所に３人入所していると 一人目が正規の保育料、二人目は正規の額の１／２、三人目は正規の額の１／１０となっています。 この三人目を無料にしようということですね。
保育園に子供を通わせています。 質問者さんは子供の前でもそんな気分になるのですか？ もしそうだとしたら保護者としては安心して先生にお任せできません。 保護者と子供にとっては先生のランクは関係ありませんし、子供によく声をかけてくださったり、私たちに「今日はこうでしたよ」と細かいところに気を配ってくださって教えてくださる先生がよい先生です。 ２歳半の息子の担任の先生は主任ですが、お便りノートを見ても、日常生活を見ても、直接お話をしても感性が乏しいと言うか、言葉の表現力がないといつも感じています。補佐の先生のほうがどれだけいいことか。。。４月からは違う担任になるといいなと願っています。 担任や役職はないけれど素敵な先生は保護者から見てもよくわかります。そのかわりやる気のない人もすぐ分かります。あなたは４月からどちらになるのですか？
もう17年も前のことですが、幼稚園の入園式で「保護者代表挨拶」をさせられ？ました。上二人の時は他人事なので全く聞いていませんでした。そこで幼稚園に前年度のビデオを見せて頂いて、似たような文を作り事前にみて頂きました。正直なところ他の保護者の方たちは、自分の子どもの事が気になって人のスピーチなんて聞いていないと思います。 もしビデオなどがなかったら、本屋か図書館でスピーチの本などに載ってないでしょうか。 大変だけど引き受けると先生方に感謝されます。頑張ってください。
　シルバー人材センターってあります？おじいちゃんおばあちゃんが活躍してくれます。保護者の中に親戚とか友人とかで居ませんか？ 　実行委員が犠牲になって保育をしたりもしますが。 過去には無かったのですか？お世話になった団体とかありませんか？ 自治体の団体なら役場とかに聞いてみても良いかも。 でも、都道府県ぐらいは書いてね。
おはようございます。私も保育士です。 保育に限らず、福祉の現場って、いかにも人に優しい…というイメージが強いですが、この世界ほど、古くさい思考に固執した、そして人に対して差別的な見方のつよい世界はないんじゃないか…と思ったことがいくつもありますよ。 私もいろいろ見てきましたからわかるようなきがします。 質問者さまが今どんな状況でそうなったのかはわかりませんが、でも、誰かが口に出さないと変わらない、気付かないこともあります。 あまり後ろ向きにならないでくださいね！ 特に子供たちの前では笑顔でがんばりましょう！ わたしもこれから出勤です。 私も頑張らねば…。（＾－＾）
私は子供を保育園に通わせていますが・・・ 特にお友達のお母さんとタメ口でなければ、とは思いません。 あんまりナアナアになりたくないというのもありますが。 みなさんと親しくお話もしますが、どなたもタメ口にはなっていないように思います。クラスによって、かもしれません。 お子さんは馴染んでいるようですから、心配は要らないと思います。体調も回復されたとのことですから、今後行事などに積極的に参加されればみなさんと仲良くなれるのではないかと思いますが。 ただ、質問者さんが敬語で話しかけているのであれば、お相手がタメ口では返してこないですよね。まず、親しさを出すのはあなたから、ではないでしょうか。
ありますよ。 （財）東京子ども図書館ー著　「愛蔵版　お話のろうそく」 〒165－0023　 東京都中野区江原町1－19－10 Tel　03－3565－7711　 fax　03－3565－7712　
伸びる会幼稚園 おおや幼稚園 目白が丘幼稚園 通わせていないので詳しいことはわかりませんが調べてみて下さい。
保育士さん、ってだけで尊敬してしまいます！！ 娘二人が保育園児です。０歳から通っています。 一人目の子と二人目以降では気の使い方がまったく違います！ やっぱり第一子が０歳で保育園、は母親本人が罪悪感に悩まされ たり、周りから「かわいそう。」と攻められたりします。 なので、子どもが保育園で楽しく過ごせていることにものすごく 救われるのです。担任の保育士さんの「今日も楽しく過ごせましたよ」 の一言に、どれだけ勇気付けられることか！ たとえ一日中泣いていた馴らし保育の日でも、子どもがなにかに気を 取られて一瞬泣き止んだことや、おもちゃで少し遊べた時間があった としたら、その時の様子を報告してもらえるだけでも、親は安心でき ます。 それから、【自分の子ども】をどれだけ細かくみていてくれているか ということもとても重要です。はっきり言ってよその子やクラスが その日一日どうだったかは、どうでもいいし、話しをしてもらっても あまり聞いてません！それよりも、自分の子のちょっとした変化や 様子を聞かせてくれると、とても嬉しいです。 「積み木で遊びながら○○○ってつぶやいてましたよ。」 とか 「園庭のたんぽぽを発見してキャーキャー喜んでました。」 とか 「鼻水が出てました。咳はましになってきたかな？」 とか 「今日は初めて○歩も歩けました。記録更新ですねー！」 とか、 「給食の○○はべーっと出しちゃいました。」 とか、ほんとにちょっとしたことで良いんです。 こういう会話が、ちゃんと見ていてくれてるのか？の 不安を取り除いてくれます。 保護者と一緒に子どもの成長を喜び、気がかりなことをなんでも 相談して報告してくれる保育士さんが一番安心です。 そして、保育のプロとして的確なアドバイスをさりげなーくして もらえたら、もう完璧かと。たとえば絵本の選び方とか食事の 食べさせ方とか、ぐずった時の対応とか。我が家でも 「保育園ではこうしてます。」的なアドバイスを素直に聞いて 実践していますよ。 と、細かい事を書きましたが、うちはかなーーりおおざっぱな 家庭です。育児で気を付けているのは「早寝早起き美味しいごはん」 だけ。（お下がりの服ばっかり着せて、女の子なのにどろどろに なって遊ばせてます・・・。）でも、その気をつけていることをプロの 保育士さんに褒められると、これがとんでもなく嬉しい！！ それぞれのご家庭でこだわっていらっしゃることがあると思うので そこのところを褒めてみてください。きっと「良い先生」という 印象を与えられると思います。
#1です。 お急ぎでしたら、一度この質問を締め切って 再度質問させてくださいという形にされてはいかがでしょう。 今度はきちんと横浜市って入れてくださいね。
単独でお礼をなさるのでしょうか？ クラスの人たちとご相談なさらなくてよろしいですか？ そういったお話がまったくないようならば、親しい方１人か２人にでも 相談してみてはいかがでしょう。 まったく単独でお考えならば、色紙に手形をバチバチして 『○○先生　ありがとう　○○(お子様の氏名)　平成２１年３月』と お子様に筆記具を持たせて、貴方がその上から手をかぶせて導いて 書いてはいかがでしょう。 コメントや色彩など、明るくかわいくお子様と相談して作ってみてください。 頂いた先生はとても喜ばれると思いますよ。
仕事をしていないのに、保育園に入れる必要があるんですか？ 保育園って、仕事やその他の理由で保育ができない家庭が利用するものですよ。 下の子の世話ができる質問者様が、上の子を保育園に入れているのが不思議です。 さて、質問者様は、職安にも市にも虚偽の申請をし、私文書を偽造しています。 これは立派な犯罪です。 質問者様は、バレなきゃ良いと思っているんですか？ それならば、バレなきゃもっと重大なを犯しても良いんですか？ 不正行為を犯して保育園に入れて、恥ずかしくないんですか？ そんな方法で保育園に入れて、お子さんは元気に生活していますか？ 子供って、親の背中を見ていますよ。 お母さんが頑張って働いている姿を見たり感じたりすれば、子供もがんばって保育園に通ってくれると思いますが、 親が何をしているのか分からないような家庭では、子供の保育園生活も不安定になるように思うのですが。 真面目に働いているご家庭でも、待機児童になって途方に暮れている方も多いです。 それなのに、何で不正を犯すんですか？ 他人を蹴落としてまで入れたかったんですか？ 本当に不思議です。 不正を犯したことも。こういう場で、のうのうと不正を告白することも。
なぜ今の状況になっているか、経営者の立場になって考えてみてはいかがでしょうか？ もし、意地悪で悪い方向になっているのであれば辞めて理想とするところへ行けばよいですし、本当に経営が厳しいのであれば何とか一緒に考えていかなければならないでしょう。 保育園の経営は、市町村を通じて支払われる委託料でまかなわれているものでしょうから、そんなに毎年変わるものでもないと思います。 今の状況を変えたいのであれば、政治家として立候補して根本から変えないと無理だと思いますね。
明治図書 シリーズ4　子供と楽しむ 「人形づくり　人形遊び」　コダーイ芸術教育研究所／著 をお勧めしようかな…？ よくある保育雑誌などで出てくる、その場限りの…的なものでなく、いろんな意味で子どもの「遊び」を考えさせられた一冊です。 型紙、遊び方の例、演じ方等も載っていますので、まだ時間があるようでしたら、取り寄せてみては？　　
　母子家庭で、就学が決まったのなら優先順位は上がりそうですね。国もなんとか動いているようですが、それでも難しいようです。あきらめずに申請し続けるか、学校の方から何か託児所的なものが無いかどうか調べても良いかもしれません。 　
幼稚園は、親の判断で決めるものですから、カンを大切にされてみたらどうかと思います。 息子の幼稚園も安全給食でしたから、お気持ちはわかります。 献立表に産地表示はもちろん、５大アレルギーの有無、親が希望すれば給食を作っているところも見学可能でしたよ。 気になるのは、遠い幼稚園に通ったとき、急病でお迎えが必要なとき「自家用車」がすぐだせるかどうか。 園に通っていると何度か緊急でお迎えが必要なときがあります。 怪我や病気（発熱など）でぐったりしていて自転車に乗れないことがありますので。
できますよ。ただ、10年保育士をされた先生でしたらお分かりでしょう？保育の世界は、横のつながりが強いということを…。やめ方次第では？がんばってくださいね。
通園バス運営にかかる補助制度を設けている自治体はありますが、 全国一律の制度でありませんので、 あなたのお住まいの自治体がそうした制度を持っているかは、 ご自身がお住まいの市役所に確認いただかないとわかりません。
　質問者様は女性でしょうか？年齢がわからないですが黒い上下がお薦めです。 　近所に写真館はないでしょうか？その店頭に飾ってある写真を見てください。着ている物が明るいと顔が沈みます。逆に服の色が暗いと顔がはえます。明るい色の服を着ている人と暗い色の服を着ている人が一緒に写っている家族写真があるとよくわかります。だから就活時の服装は男は濃紺スーツ、女は黒の上下が多いのです。
質問者の方が男性か女性かによりますが、最初から正社員と いうのは難しいでしょう、パート、アルバイトから入って 正社員を目指すほうがいいでしょう、50代でも探せば職は ありますよ、贅沢は言ってられませんが、ハローワークが 良いと思います、民間の求人誌はお勧めしません 時間が掛かることを覚悟しておいた方が良いと思います いろいろな会社を当たってみる事をお勧めします 派遣が良いと思うのならそれも良いでしょう、参考まで
１２月２９、３０もやっているのですか？大変ですね。うちは、 自治体の規定で、日、祝、１２月２９～１月３日が休みです。 土曜とお盆や冬休み明けに希望保育を実施しますが、 それらは、３回か４回に１回ぐらいは日出勤になっていると 思います。各々子供の数が１／５以下になるので、何とか 週休２日維持できているようです。 昔は、公休が少ないときは、交代で平日１人ずつ 休むこともあったそうです。 質問者さんの園もそうだと思いますが、昔は次年度準備等で 休みを取っていたところも多かったようですが、 勝手に閉園することは市から厳しく言われているようで、 難しいのではないかと思います。ですので、致し方ないと思います。 本当に大企業が羨ましいです。 なお、通常年１０５日程度の休みがなければ、 労働上問題があると思われます。確認してみてください。
幼稚園ではないですが、保育サロンというのがあります。 いろいろなイベントなどもあるようです。 参考URL：http://www.kids-balloon.jp/
　No.2です。 　子育てって難しいと思います。私もそうですが、やはり毎日毎日同じような生活をしていると「いつしか時間が経って、いつの間にか大きくなって本来教えるべき事を忘れてしまいがち」になります。子供達は本来抱えている問題や、幼稚園・小学校での不安など、色々なストレスと闘っていても大人は見落としがちです。仕方ありません。同じ人間と言えど、家族という別人ですから。でも、それを見つけて取り除いてあげるのもまた親の役割でしょう。 　家での躾によって、子供達の性格は大きく左右されるばかりではなく、ただただ怒るだけ・褒めるだけでは子供達は親から何も吸収出来ないのだと痛感しています。その中で、どうすればこの子達は社会に出ても恥ずかしくないような大人になれるかを考えながら本人の意思を尊重し、同じ人間として意見を交換しながら子育てを楽しむのも良いのではないかと考えています。 　子供達には教える事はもちろん、教えられる事もたくさんあります。その１つ１つをくみ取って、面倒臭くなりがちですが子供達の意見をよく聞いた上で、子供達と一緒に成長出来ればと思います。もしかしたら綺麗事なのかもしれませんし、私自身それを実践できているかと聞かれれば「まだまだ」と答えるしかありません。ですが、子供達を教え、時に教えられてお互いが成長していく事こそが子育てという枠組みの中での理想像なのではないかと思います。 　「我慢出来なかったらやり返していいんだからね？」「どうしたら○○君と仲良くなれるのかな？」「しつこいなら先生に言おうね」等、そういった声をかけてあげるだけで「あぁ、ママは僕の味方なんだ」と再認識するでしょう。きっと、絆は深まると思いますよ。 　パパ・ママの役割をそれぞれ見出して、それぞれが幸せでいられる方法を見つけるのが家庭であり、親子なんだと思います。 　ちなみに、本当にモンスターペアレントをしている親というのは、これがモンスターペアレントだと思わないし考えてもいないでしょう。むしろ言って当然の事だと思っている事と思います。「もしかしたらこれってモンスターペアレント？」と考えてらっしゃる質問者様は、モンスター化しないと思います(笑)
投稿後数日が経ちますが、回答を得られていないようなので、失礼して コメントさせていただきます。 名古屋市名東区に３０年余暮らしていてここ数年市内他区に住んでいる者です。 名東区には両親がいるという状態です。 具体的に挙げられている幼稚園はいずれも評判の良い幼稚園とお見受け致します。 しかしながら、質問者様のように複数の幼稚園の教育方針を回答できる方、 しかもこの４件限定での比較検討材料を持っている方は、いないと思います。 アドバイスできる人はこのすべての幼稚園に子供を通園させたか、或いは 勤務した教諭に限定されてしまいますから。 従って、回答が得られない状態が続いているものと思われます。 通園の便がよい等の他の検討材料が一切不必要ならば、各園に教育指針を お尋ねになるか、見学を申し出てみてはいかがでしょうか。 お求めの回答ができなくて申し訳ありません。
幼稚園に勤めた経験者としての意見です。 園全体で、一貫性のある考え方を持って欲しいですね。 クラス差が出たら困ることはいっぱいあると思います。 給食で言えば、嫌いな物をいきなり全部なんて無理だと思います。最初からそういう指導をしているんでしょうか？ 私なら子どもや保護者と相談して一口から始めていきます。相談した上でなら「その日の気分で食べられないのは嫌だ」と厳しい態度に出ることもありました。 最初の一口までが大変ですが、４月には無理だった物が３月になると結構食べられるようになるものです。 そして、先生はその子一人の先生じゃありませんので、教室に一人残すことはおかしいと思いません。私もそうしたことがありました。 一人のためにほかの子が外で遊べなくなるのはかわいそうです。その時は、隣の教室に一言声をかけて出ます。自分でも時々様子を見に行きます。 受け持った子で、牛乳嫌いだったのに飲めるようになった子もいます。 その子も嫌いだけどまあなんとか、くらいに変わっていくといいですね。
　今、こども二人とも学童保育へ行っています。もともと近所のこどもと遊ばず親と遊ぶ感覚なので、近所のこどもと遊んで欲しいと思っています。 　まぁ、それでも、３年の娘は時々学童の近所のこどもと遊ぶ約束をして遊びに行ったりもしてます。基本は家で絵を描いたり漫画の本を読むのが好きなこどもなので、外出はしませんね。 　１年息子は、まだ近所のこどもと遊ぶ約束はしていません。 　遊びに行くのは親と一緒のこども達です。
Ａさんの件と質問者様の件は先生を通すからおかしくなっちゃうのかな？って思いました。 これ以外にいろいろあるのでしょうが私なら Ｂさんに連絡して「ゴメンね、外出していておばあちゃんだったから迷惑掛けちゃったね」って言うかもしれません。 本心では「またあの先生のせいだ・・・」と思うかもしれないけれどそこは大人の対応かな。 質問者様の電話番号変更は先生がそんなだとわかっていたら 直接連絡網の前の方に番号が変わっていることを事前連絡すると思います。 仲のいいママ友も同様です。 他人を変えるのは面倒なので自分から先手を打ちます。 これから学年が上がるにつれて(小学校なども)わからんちんの先生や保護者にかなりの確率で出会います。 でも自分とは次元が違う、常識が違うんだってあきらめて自分の頭をフル回転で立ち回ります。 先生の行動、確信犯ではないとは思うけれど学習できないんだと思います。 ＞「失礼なことしないで下さい。心外ですよ！」 この言葉だけ見るととてもとがった感じを受けます。何事も謙虚に、謙虚に。 またかと思っても顔で笑って心で舌打ち(笑)。 ＞２５歳で独身子供もいません。 これも先生を下に見ていると感じてしまいました。(子供も持ってないから・・・という風に) 一年我慢しました。ここは担任が変わりますようにと願いつつ、４月を待ちましょう。 もしも年中も持ち上がりになってしまったら、これは人生の(子を持つ親としての)修行(笑)。 これから出会うわからんちんの対応術を見につけるいい機会だと自分に刷り込みましょう！。
源泉と確定申告は来年出ますよね？ 今年に収入があれば。 源泉というか収入の証明は通帳等でできるはずです。 軌道に乗れば個人自営業と申告すればいいのではないでしょうか。 遊んでいるわけじゃないのですし。 私は自営で営業とオークション（販売）をしています。 うちの地域の保育園担当者（市役所の方）と園長と話をして 別に就業証明を書いてもらってますが事情を説明して 「実際に働いている」ことで許可が出ました。 現在３年目ですが、普通にいけてますし、実際働いて 収入はあります（が、私は女で年収はパート並みですが） 自営は収入によってとんでもなく保育園代が安くなったりしますし やっかみもあると思います。 ですので証明は市役所関係の方にしたほうがいいと思いますよ。 確定申告はできないというのは、収入があれば通らないと思うのですが・・・・（年収がとんでもなく少ないなら可能でしょうねえ）
そんな糞先生の幼稚園なんか辞めて良いのではないでしょうか？
私の勤務する園はすべて含みますので、転入園児でも3年と記述します。 そのために在園証明もらってるんだと思っていたのですが、違う園もあるのですね。 ちなみに保育園の場合は記述しませんでした。幼稚園の保育を受けた期間のみ記述しました。
ネットで「幼稚園　卒園式　謝辞」と検索すれば色々とありますよ。 例　↓ http://www.geocities.jp/juliakkomama/syaji.html
　探すのであれば今からでも大丈夫です。むしろ今は妊娠中でしたら情報を集める状態になります。申込の期間はいつか等。ただ、現在年度末なので来年度４月になってからの方がはっきりわかります。 　乳児期特に０歳児の受け入れは少ないと思いますので、そのあたりは復帰のタイミングなど考えてください。 　公立の保育所に預けていましたが、途中入所も可能でした（ただし定員の関係上無理なときもあります）。 　
私は家に近い幼稚園しか知らないですが、 のびのびと遊ばせてくれる所なら、萩原幼稚園はどうでしょうか？ 家の娘は4月萩原第二幼稚園に入園する予定です。 私は先生とお子さんたちがいきいきしている姿を見て、気に入りました。 越谷市幼稚園のホームページをご参考ください。 http://youchien.ed.jp/01_kosigaya/index.html 参考URL：http://www.hagiwara.ed.jp/
私も保育士です。 お母様ひとりでお子さんを育てて、お仕事もがんばっていらっしゃる姿、さぞかしご苦労が多いことと思います。 まず、担任の先生の言葉はちょっといきすぎのように思われます。我慢なんかなさらないで、はっきりと「不快です」ということを、主任なり園長に伝えましょう。 質問者様が、不信感を持ったまま通い続けても、お子さんによいとは思わないからです。 保育園は、ご家庭と一緒にお子さんを育むサポートをしていくところです。 不快をあらわにしたからと言って、お子さんが不利益を被ることは絶対にあってはならないことなので、もっと、話し合うことが必要と思うのです。 また、お母様の勤務状況を把握するのは、お子さんが急な発熱、事故などで、連絡を取れないと困るからです。（実際、「仕事です」と預けて遊びに行っていて、連絡が閉園までつかなかった、ということもよくある話で・・・お子さんは３９度の熱なのに・・） これもよくある話で、いつの間にか、お母様の職場が変わっていたということもあるのです。（電話をしたら、「もう○月にやめてますけど」なんて） それに、保育士の配置が小さい子は特に、保育士一人に対しての人数が決まっています。お迎えが遅くなるのなら、電話を１本入れれば保育園側としては、とても助かります。 また、「オジサン」の存在はは母子家庭の方なら控除の対象から外れますし、他の保護者の方からの告発もあります。ということでちょっと詳しく聞いてしまうこともあります。 個人情報は口外してはならないのは当然ですが、ある程度知っておかないといけないこともあるのでそこはご理解していただきたいとと思います。 話し合った上で、あまり改善しないようであれば、役所のほうに相談してみてください。
松山は市立より私立の幼稚園が沢山有り、競争も 激しく、どの園もそれぞれいろいろな特色があります。 また、時間もながく預かってくれることもあり、 あまり保育園と代わりないかと思います。 保育園がだめなら幼稚園も視野に入れられると思います。 でも私は経験上、近所のお友達が行っていて、同じ小学校に 通う校区内をまず視野に入れて探すことをお勧めします。 転勤族だから気にしないということなら、ぴったりと 希望に沿うところを吟味するのも良いかもしれませんね。
保育園では「子供の保育」が前提なので、体罰的な事は無いでしょう。 幼稚園では管轄が文部科学省・「学校法人」なので、教育の為にゲンコツ位はあったかもしれません。 また、公立保育園と私立保育園でも子育ての考え方が異なる場合がありますから、私立保育園で「お尻を叩き」が無かったとは言えませんが。
こんばんは。＃３です。 他の方へのお礼も見ましたが・・・。 現在年長さんなんですね？。 もうすぐ卒園・・・。先生も忙しい時期ですね。 私が幼稚園に相談した時は、年長の１月頃でしたが 先生はかなり親身になってアドバイスをして くださいました。 nachieさんの幼稚園の先生も、そのように対応して くださると良いのですが・・・。 私が相談した時は、最初は名前は出さない事が 多いです。（別に名前を出しても問題ないと 思うのですが・・・。私も悩んで、最初は名前を 言わない事が多いように思います。）。 先生から連絡が来た時、大体先生が「相手の名前を 教えて欲しい」とおっしゃるので、その時に相手の 名前を言ってます。 怪我をしたとか、そういう場合は最初っから相手の 名前を出す事も多いです。 でも・・・。相手に「態度を変えて欲しい」ような 場合は、私は「最近お友達と遊んでいる時に・・」と 相手の名前をぼかして連絡する事が多いです。 小学校に上がってからもそうですが・・・。 幼稚園、小学校の外であった事でも、幼稚園、小学校での 生活に影響が出そうな内容は、私は連絡しています。 今回の質問にあったようなレベルなら、私なら 確実に連絡します。 小学校にあがったらですが、担任の先生は休み時間は 次の授業の準備などで、子どもの様子を幼稚園の先生ほど 見る時間はありません。 なので・・・。小学校の先生に、「今回の内容を先生に 相談するのは迷ったのですが・・・」と言うと、 「放課後、登下校の際でも、学校の生活に影響するような 事が起きたなら、連絡帳などで連絡をいただけた方が ありがたい」とおっしゃってくださいました。 うちの子供が関わっていないケースでしたが・・。問題が ある時は「道徳の授業」などで、生徒全員で考えるという 事もあったようです。 うちの上の子は現在４年生です。転校が多かったので 現在の小学校は３つ目です。大体１年に１回以上は 連絡帳で先生に連絡するような事がありましたが、 今まで担任になった先生は、全員、そのように 対応してくださいました。 たまたま担任の先生に恵まれていたのかもしれ ませんが・・・。幼稚園の先生も、もちろん ちゃんと対応してくれました。 今回は卒園まじかなので・・・。幼稚園側の対応が あまりしていただけない可能性もあるかもしれないの ですが・・・。 相手の親に直接言うと、相手も感情的になって、 本当にびっくりするような対応をされる事も あると思うので・・・。 いきなり相手の親に言うのではなく、幼稚園や 小学校の先生に間に入っていただく方が良いと 思います。 お子さんが大きくなるにつれ、親が介入するのも 難しいでしょうし、お子さん同士も関係が複雑に なっていくと思います。 親が一生子どもの面倒を見れる訳でもないので・・。 先生が万能だとも思いませんが、先生を頼るのも ひとつの方法だと思っています。
ＮＯ３です。 人間ですから感情を抑え続ける事は不可能でしょう。 お子様に苛立ったり怒ったりする事は当然です。 ＞たたいたりなぐったりしないための、自分での防御なんです。わかってもらえますか？ もちろん分かりますよ。 今できる一番適切な方法をとられていると思います。 ご主人屋や舅・姑さんは、毎日一日中子どもさんと向き合っているのですから、障害から目を背けたり、都合のいい時だけ可愛がったり、責任を相談者様に押し付ける事ができますが、母親はそういう訳にはいきませんものね。 一番理解してほしいご主人の理解が得られないご様子。 とても辛いし苛立ちますよね。 私の夫は、娘に障害があると診断されてから7年になりますが、未だ受容していません(笑) 当初は苛立ちましたが、そのうち期待しないようにしました。 できれば次回大学病院受診の際に、ご主人に仕事の都合をつけてもらい、夫婦で受診される事をお勧めします。 また保育園の先生に、市の施設で言語聴覚士らしき人に言われた事、ご主人が質問者様のせいと思っているようだとの事を相談されては如何でしょうか。 その上で、今後の療育方針を保育所と相談する機会を設けてもらい、ご主人と一緒に行かれる事をお勧めします。(その際にご主人の誤解を解くよう説明してほしいと事前に頼んでおく) 説明を受けてもご主人が受容するには時間がかかることは承知の上で。 また地域に「知的障害児通園施設」というところがあります。名称に抵抗があるかと思いますが、先生方はみなさん障害児保育・療育のプロで、個々の子どもに合わせた療育プログラムを立てた上で療育してくれます。(個々の施設や地域により差異があると思いますが) 一度見学・相談に行かれてもいいと思います。 ＞市の施設に初めて主人と行った時に、１時間程度面接した先生（言語聴覚士らしい）が「間違いなくADHDがあるでしょう」と言われました。 その時主人が「いつも大きな声でこいつが怒鳴るんですよ」と先生に言うと、先生は「ああ、こういう子がいるお母さんは、よく怒鳴るんですよ」と言われました。 この時に、主人は「私のせいだ」と思ったと思います。 私ならその施設長に抗議します。 そして、夫に対して誤解を解くための事をすべて要求します。 でもそれにはかなりのエネルギーを要しますし、「言った、言っていない」の話になると堂々めぐりになってしまいますから、余裕があればお考え下さい。 まずはお子様に対して出来るだけ良い療育環境をつくられる事が大切ですから。 お子さんはお子さんのペースで必ず成長・発達します。 お子様の持っている発達力を信じられたらいいと思います。
>大学では消毒してバンドエンドと教わりました。 ホントに？ 今は看護師のいない園では、医療行為関する事は出来なくなってきています。 市販薬や消毒・絆創膏も医療行為の一部とみなされます。 でも法の規制が曖昧な為、 園によって処置に関してはバラつきがあります。 病院から処方された薬ですら園では飲ませてもらえない所もあれば、 処方薬はＯＫ、絆創膏も貼って貰える園もあります。 園の方針に沿った上で、出来る限りの事をしていけばいいと思います。 講習を受けるのであれば、役所や保健所・消防署に問い合わせてみてください。 似たような講習があるかもしれません。
基本的には園に聞くしかないですが旦那さんの源泉は会社が出しますが 奥様のは会社では管理していません　ので出せません。 そもそも源泉が会社が見込みでプールしている税金を払ったってことなので 働いていない人の税金は徴収していませんので　出せるはずがありませんしね 奥様のも必要ってことなのであれば　役所にて所得証明をもらってください 税金を払っていないのであればゼロ所得証明って感じのを出してもらえます。
こんばんは。 私の友達ですが・・・。 子どもの友達を招待する際、 「５時でお開きでいいですか？。うちの子供は６時過ぎには うとうとしてしまうので、６時には夕食を食べさせたり お風呂に入れたりして、夕方は何かと忙しいので 申し訳ないけど５時にお開きにさせてください」 と最初に言う方が何人かいました。 そういう方もいれば・・・。夜７時半近くまで だらだらと家にいて、大丈夫な方もいらっしゃいます。 息子さんのお友達のお母さんも、そういうタイプなのかも しれませんね。 別の兄弟を迎えに行ったまま、きっと他所の家で話し こんでいるのかもしれません。 今後の事を考えるなら・・・。７時過ぎまでお子さんを 預かってイライラするより、 「５時には迎えにきてください」 ってハッキリ言っておいた方がいいです。 「下の子もいて、その子のお世話が夕方は大変なので ５時に迎えに来てもらえないと困る」と言っておいた 方が良いと思います。 悲しい話ですが・・・。友達の家は託児所の一種と 勘違いしているお母さんも中にはいます。 最初に「うちもお友達が遊びにきてくれると嬉しいけど、 ５時までしか駄目」と主張しておいた方が良いと 思います。
あまり複雑な予想はできませんが、質問者さまのおうちがうらやましくなったとか…？ 我が家も両親はあまり仲がよくなく、よそのおうちに遊びにいくと「どうしてこんなに仲がよさそうなんだろう」「こんなに近づいて気持ち悪くないのかな」「両親がいっしょの部屋に寝て気持ち悪くないのかな」などいろいろ違和感を感じたものです。 人のものをほしがって嫌がられた記憶もうっすらと…。（汗 自分についても他の家の子についてもそうですが、おうちががたがたしている子ってどこかアンバランスか、無理をしてやたらとしっかりしている子のどっちかが多いと思います。 その子の場合、バランスの崩れ方がそういう形ででているのではないでしょうか。 ただ、あまり外からみたきめつけはよくないかなぁっと思います。 きっとその子にもいいところはいっぱいあるでしょうし。 また、小さい頃、よそのおうちにいっぱい出入りできたのは自分にとっていい経験だったと思います。 当時は「自分の家がおかしい」と思っていなかったので、小さいころに感じた違和感が、今の自分をとらえ直すのに役に立っています。 また、「○○ちゃんそれはしちゃいけないよ」と注意してくれたこと１つ１つが今の自分に役立っていると思います。 まぁ、うちの地元は田舎なので、よそのおうちの子を注意するのは結構あたりまえにあったのですが。 うちの母も、友達が遊びに来たときに、あきらかにおかしい行動はしかってましたし。 参考になれば幸いです。
あなたの対応でいいと思います。 そのカードは、習い事のご褒美で少しずつ集めた、お子様にとっては大切な物なんでしょう？ もし今回、あなたの助け船がなかったら、真面目に仕事をしてコツコツ貯めたお金を「くれ」と言われて簡単に持っていかれたのと同じくらいショックですよ、子供にしてみれば。 「一生懸命努力しても、要領のいい奴に持ってかれちゃうんだな」と物事を成し遂げる意欲がなくなってしまうかもしれません。 私の５歳の息子にも横暴な友達がいました。 休日の朝、まだ７時にもなってないのに遊びに来たり、玄関の鍵が開いていたら勝手に家に上がり込んだり、菓子や玩具を持ってこいと息子に命令したり（質問者さんのお子様のお友達はここまで酷くないでしょうが）と散々でした。 家族で外出する用があったある日、その子が遊びに来たのですが、「お出かけするから今日は遊べないよ」と息子が言うと、「なんだよ！じゃあお前の自転車もらっていくからな！」と考えられない事を言いいました。 今までの事もあったし、さすがにカチンときたので「ボクの言ってる事は泥棒と同じだよ。もうお家に帰りな」と言って追い返しました。 息子にも「嫌な事ばかりする子はお友達とは言わないんだよ。そんな子と遊ぶのはやめな」と言って聞かせました。 子供にはちょっと酷な感じもしますが、嫌な事を嫌と言えない大人になってしまうのは、もっと残酷です。 考えすぎかもしれませんが、他人の借金を背負わされたりするようになるかもしれません。 そういうわけで「嫌な事ははっきり断る」という姿勢を見せたあなたの対応で○だったと思います。
同じ位の男の子を持つ母親です。 ウチもちょっと心配していた時期がありました。今　年長で、4月から小学校に入ります。 2.3歳の頃から何気なくおチンチンをいじっていたり、夜中オムツを替える時もおチンチンが立ってたり、それなりに成長しているんだなと思ってました。 そんなのは別に普通だろうと思ってましたが、年小終わりくらいから、パパのちょっとエッチなマンガを見ている事が何度かあって（もちろんおチンチン立ってました）、ついその場を目撃すると、怒ってしまったりしてました。 今は・・・、おチンチン大きくしていることはなくなりました。（もしかしてわからないところで大きくしてる？？のかな？） ただ、病院やお店とかに置いてあるマンガは、女の子のおっぱいとか出ているとよく見てます・・・。 基本的にやっぱり男の子でも、男なんだなーと思います。やっぱりおっぱい大好きみたいですもん。。。。 質問者様のお子さんもちょうど微妙な時期なんじゃないですか？ 本人が恥ずかしいことだってわかってくる時期も、もうそろそろですよ。 専門家でも何でもありませんが、ウチも似たような感じでしたから心配しなくても大丈夫だと思いますよ。。。。
　保育園で働いてます。あまり親が保育園内にいる事を好ましく思っていないのは、何処の園もそうだと思います。参観日ではなく保育園ですから。保育の流れがあるので、見学の時も時間は決まっています。年配の保育士（出来ればお子さんがいる）さんが2～3人いる園は子供の接し方がとても穏やかですよ。聞きたい事があれば色々質問すればいいと思います。
保護者の集まりでいつも困るのは、顔は知っているけど、誰のママだか分からない。 初めに自己紹介しますが、一度に30人近くの名前は覚えられないので個室でしたら、名札なんかあるとありがたいですね。出来れば子供の写真付きで。
金額的なこともあるし、お仕事に出たいか？でも変わって来ますが、 私なら、Ａ幼稚園を選びます。理由は、「近いから」です。 近いって言うのは、最大のメリットだと私は感じます。 一緒の小学校に上がる友達が多いですし、上の子の帰宅時間をあまり気にしないでお迎えにいける。などです。 実は、ウチの子が通っている園も、園庭は狭いし、定員割れもしてますが、その分、先生の目が行き届いているので、心配事が少ないです。 親も役員になると、忙しいですが、それ以上に「役員は、自分の子のためにすることだから」と思っているお母さんが多く、 仕事だから～なんて、役員を擦り付け合うんじゃなくて、積極的にやります！と言わないまでも、 下の子が居て迷惑かけるかもしれないけど、それでいいなら～と、みんなで助け合ってやっていこうね！って感じがとても好きです。 それと、マンモス園にも体験に行った事があるのですが、ウチの子が遊具で遊びたくて順番待ちをしてるにも関わらず、 在園児が横入りしてしまったり、遊具の周りに柵がなくてちょっとヒヤッとしたり、心配事が尽きませんでした。 元気なタイプだったら、園庭も広いし、楽しそうだな～と感じたんでしょうが、ウチの娘には合わないかな？と思いました。
最近見かけませんが、久我保育園って送迎バスがあったはずです。 めぐみ幼稚園5時半までの預かり保育あります。 http://www.megumi-gakuen.ac.jp/ 来てくれるか分かりませんが、長岡に慈童保育園があります。 http://www2.plala.or.jp/jido/index.html
初めまして。 年長の娘がいます。 娘は軽度の知的障害がある（ＩＱ７２）のですが 年少の時は中度でした。 そんな中度の娘の場合でお話します。 普通学級を小学校に行く時は選ばれるのですよね？ でしたら、出来るだけ加配慣れをしないようにしていくのがいいと思います。 と言いましても、年少からではなく年々じょじょにです。 １０見てくれていたのに来年は０ってのは子供も戸惑うので 年少は１０見たら年中は５見てもらい年長は０～２を見てもらう。 そんな感じが理想だと思います。 けど、そちらの幼稚園は人数的にも余裕はなさそうですねぇ。 私が園で最初にした事は、入園前の面接があったので そこで娘の事をお話した所、別の日に時間を作っていただいて 娘の事を色々と聞いてくれました。 話しとしては、保険センターから連絡が軽くあったのもあります。 年少は必ず２人となっていたので、その一人をほぼ娘専用となりました。 年中に上がり、見なくてはならない子を３～４人の中に娘も入り 娘だけを見るって事はなくしてもらいました。 年長になり、娘専用ではあるけれど、距離をもの凄くおき離れて見るような感じで小学校へ向けての指導をしてくれています。 園では見れても、学校へ行けば見てくれません。 その練習をしてるって所です。 【自分から】を引き出すように今はしています。 娘とkisato-さんの息子さんでは、また違うタイプかもしれないので 参考にもならないようでしたらすいません。
こんにちは。私の場合ですが、長男の七五三の時に妊娠９ケ月でした。 この時は写真館で家族写真を撮る予定でしたので、持っていたマタニティ用のワンピースに、新たに購入したボレロ風のジャケットを羽織りました。 ボレロ風のジャケットはマタニティ用ではありません(もったいないですからね)が、お洒落なデザインで、妊婦の私が着てもお腹を締め付けないので苦しくなく、出産後ももちろん着ることができます。(値段は４、５千円くらいだったと思います)お店の人の話では、私以外にも妊婦さんで買った方がいたそうです。 進級式では、周りの方の服装を質問者様が気になさらないようでしたら、普段着でも構わないと思います。写真も確かに上半身しか写りませんしね。　もし周りの方の服装が気になるようで、無理やり着た感じのジャケットもちょっと・・・というのなら、ちょっとお金はかかってしまいますが、ボレロのようなお腹を締め付けないもので、出産後も着れるタイプのものを買ってしまう方法もアリかなと思います。
以前勤めていた園に、英語科卒業後、新たに学校に通い幼稚園教諭免許を取った人がいました。英語に関わる時間がありネイティブの先生が来られていたので、その人が補助に入ってました。 また、在学中に随分年上の人がいて、保育園に就職したと聞きます。 周りを見る限り、就職可能だと思います。 （懸念は年下の先輩に囲まれること、お給料はそんなに良くありません。） 朝早いし、かなり体力のいる仕事ですが、とても充実感がありました。ぜひ頑張ってください！ 社会人入試については、簡単に調べたら９ヶ月でも大丈夫そうな学校がいくつもありました。（高校卒業のみ必須条件）希望されてる学校に問い合わせをして確認されるのが一番早いと思います。
初めまして。 年長の娘がいます。 とっても読んでいて、今の私の悩みと似ていてコメントさせてもらいました。 娘も、命令だったり選択肢を奪われたりやりたい事を取られたりしているのを我家に遊びに来た時にみました。 一度目は、注意をしていたのですが【別にいいやん】って流そうとします。 毎回になってくると、もうどうしていいんだろうって思いこちらの掲示板で相談させてもらった所、親に言うより先生に相談するのが一番との意見もあったので、今日は先生へお手紙を書きました。 December18さんの娘さんの場合は、幼稚園内って事ですよね？ でしたら絶対に迷わず相談されるべきだと思います。 先生が目に付かなかったりしているのであれば 相談する事でそのＡちゃんに目が行くと思うのですが。 とても娘さんが可哀相でなりません。 言っているのにって所が、これ以上どうしたらって子供もなると思います。大人でもなりますし。 私も悩み中の身なので、色々参考になるような事などは何もいえないのですが、娘が心のＳＯＳを出してるので動かなければと思っています。
はじめまして。 私も以前、友人が保育士さんになり同じような経験をしたことがありまう。 やはり、 「保育士さんならエプロン」というイメージが私にもあり、キャラクターエプロンをプレゼントしました。 しかし、後でわかったこのなのですが、保育園によってはエプロンに決まりがある保育園もあるようです。 私の場合は問題ありませんでしたが、機会があればご友人に聞いてみると間違いないかもしれません。 もし聞けないようでしたら、エプロンにはエプロンシアターというものがあるのはご存知でしょうか？？ 子どもたちにはとても人気があるようです。 保育士さんのサイトにエプロンやエプロンシアターに関するページもあるようです。 就職祝はなかなかないことなので、思い出に残るプレゼントになるといいですね！ 参考URL：http://hoikusi.biz/contents/hoikujouhou/con_epur …
数年前、卒園児の保護者として、謝辞を述べたことがありました。 その時も、原稿書きに四苦八苦しましたが 私の場合、本とネットで調べ、使えそうな部分を書き出し 一番参考になったのは、園から借りた、過去、数年分の謝辞でした。 書いた内容は、 　卒園式を迎え、保護者として園への感謝、子供たちが入園した頃のこと、 　園の様子、行事などの楽しかった思い出、入学に向けて・・・そんなどこにでもある内容だったと思います。 ただ、大変だったのは、原稿を折巻紙？に書くことです。 パソコンでもできるようですが、私は筆ペンで書きました。 履歴書と同様、途中で気を抜くと、間違えるんですよ。 それもあと少しで書き終わるという時には、涙物です。 なので、子供が寝てから夜中に集中して書きました。 あまり参考にはなりませんが、頑張って下さいね。 　
＃６、８です。 多くの方が目にする、こういう場で、こういう事を書くのは、 あまりしたくないのですが、質問者さまは納得出来ないようなので。。。 私自身は、私自身の都合や、旦那の転勤等で、全国各地６園での勤務経験があります。 ５園は私立、１園は公立でした。 また、幼稚園で求人がなく、 公立の学校で、障碍を持つお子さんの加配担当職員として臨時採用された事もありますし、 公立の障害児施設などの福祉施設での勤務経験もありますし、 普通の会社で一般事務などをした事もあります。 そういう経験を踏まえて、断言します。 私立幼稚園は、適当な言葉が思い当たりませんが、閉鎖的な場であり、 全てが園長の一存で決まります（経営方針も教育目標も）。 園長が機嫌を損ねれば、どんなに正論で、どんなに良い提案でも、潰され、 クレーマー扱い、面倒な人扱いされ、 表向きはにこやかに接してもらえても、裏ではさんざん文句を言われたりします。 どの園でも、そういった事は、日常的にありました。 質問文とお礼、回答に書かれた情報だけですが、 質問者さまのお子様が通われている園も、同じようなニオイがします（笑） 質問者さまとは、直接の面識もありませんが、 子どもたちのために良い園にしたい、という気持ちは、私も同じです。 だからこそ、質問者さまの思いや願いを、潰されないように、 検討してもらえそうな方法として、園に（というよりは園長に）配慮する形を提案しました。 幼稚園は、義務教育ではありません。 なので、教育機関とはいえ、一種のサービス業だと思っています。 可愛い制服、給食、預かり保育・・・この３つは幼稚園の「三種の神器」と言われています。 この３つがそろっていれば、入園希望者は殺到します。 そして、意外な事かもしれませんが、 完成度の高い発表会や作品展、と言うのも、一部の親に受けが良いのも事実です。 完成度の高さを求めて、行き過ぎの指導をする職員もいるでしょう。 疑問に感じつつ、求められた仕事をしなければならず、苦しみながら指導にあたる職員もいます。 園職員をかばうつもりはないですし、 ３時間ぶっ続けで練習し通したという事を肯定するつもりはないです（私もやりすぎだと思います）が、 「幼稚園の内情」を知っている者としては、＃８で回答したように対応するのが良いと思います。 ちなみに、私の旦那も教育関係者（公立）ですが、 私が勤務していた園の教育方針などを話すと、厳しい～！とビックリします。 また、運営の話をすると、あり得ない、信じられない、と言われます。 源泉徴収とか、年末調整を知らない経営者もいますしね、 雇用保険の掛け金が毎月引かれているのに、雇用保険未加入だった、とか、良く聞く話です。 本当、あり得ないですよね～ 残念なことに、正論が通じない人が多いんですよ。。。
メジャーではないけれどいい話、外国では有名だけれど日本での認知度が低い物、そんなのが上手に見つけられたらいいのですが、私もうまく選べません。 私が最近購入したのは「あかまるちゃんとくろまるちゃん」http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=2644です。仕掛け絵本なので面白いですよ。書店では買えないもので、フレーベル館からの月刊絵本の中の「だれかなだれかな」http://www.kinder.ne.jp/korokoro/2008_10/も、面白かったです。http://www.froebel-tsubame.jp/shopdetail/0470020 …こちらで購入できます。ただ、幼稚園などに降ろしている月刊絵本なので、メジャーではないものの、購読している子ども達もいるかもしれませんね・・・。 もしも書店で探すなら、クレヨンハウスhttp://www.crayonhouse.co.jp/home/shop.htmlや教文館のナルニア国http://www.kyobunkwan.co.jp/Narunia/は、良い本を扱っています。実際に見て選んでみるのも良いかもしれませんね。 参考URL：http://www.crayonhouse.co.jp/home/shop.html
こんにちは、阪急塚口在住で保育園に通っている子供がいます。 九州から尼崎への引越し準備大変かと思います、事前に情報が集まるとよいですね。 私が知っている限りの情報なのですが、 ・仕事を探す期間に保育園へ預けれるか？ 　→これは尼崎市のどこに住むかで大きく変わります。 　　電車の駅を指定してご質問されたほうがよいと思います 　　市役所の人に聞くと、北は激戦、南はまだ入りやすいとのことでした。 　　（激戦→4月にフルタイム産休明けの人でも第一希望NGのことあり） ・4月の入園が1月下旬で締め切り 　引越し者の為に、4月入園は追加で3月まで受けてくれたと思います。 　ただこの場合、空きがあるかどうかはその時次第かと思います。 うまく保育園がみつかるといいですね。
すいません、地域が全く違うので、参考になるかわかりませんが・・・ 私の娘が通っている療育機関に、幼稚園から退園勧告を受けたお子さんが通所してきました。療育機関へ通い、年中から加配付きで保育園へ通っていました。 療育機関等の問い合わせはしてみましたか？療育機関も地域によっては待機数が多いと聞きます。 一度、確認してみてはどうでしょう・・ 療育機関って、何となく敷居が高い様な感じですけど、色々相談にも乗ってくれるし、子供にとっては、とても楽しい所みたいです。 もし、発達障害の疑いがあるとしたら・・・躾と思って厳しくする事が逆効果の時もあります。その様な事も、療育機関なら詳しく教えてくれます。 私の娘は自閉症で、療育機関のお世話になっています。対応の仕方、困った事、私の不安な事、色々相談に乗ってもらっています。やはり、専門家の意見は参考になります。現在、加配付きで保育園へ通っていますが、障害にも理解のある保育園で、のびのび楽しんでいます。
3歳であれば基本的に心配は無用と思います。 家の娘も幼稚園に入るときにほとんど特定のお友達としか遊べなかったのですが（現在４歳ですがまだ年少さんです）いつのまにかいろいろなお友達が出来て楽しくやっているようです。 でも最初は、知っている子としか遊べなかったので私も心配ではありました。 あとは、子供に自信を持たせることだと思います。 家の子も恥ずかしがりやですが、幼稚園ではかなりハッスルしている模様。。。＾＾； 毎日幼稚園での出来事を報告してくれます。（いつも聞いていたので教えるのが週間付いたようです） 最初は心配と思いますが、いえるとしたらまず、親が先生と、または親通し親しくなることが子供の友達関係にも関係すると私は思います。 少しでも参考になればと思います。
No.1です、こんばんは。 認証と無認可を間違えて書いてしまい 大変失礼しました。ごめんなさい。 回答への補足の件 途中下車して通勤している方は周囲にはいません。 以前の勤務地の上司は、職場の近くの保育園に通わせていました。 （住まいは中野区、通勤場所は新宿区でした） 調布駅では、それらしき親子連れは見たことがあります。 通勤時間を逆算しつつの送迎は大変でしょうね。 そういえば、市報によると今年の４月から認証が２か所 増えるようです。駅から少し時間がかかるようですが。 回答になっておらず、申し訳ありません。 受け入れ先、見つかるといいですね！！
大丈夫、お母さんは心配しすぎないでください。 お子さんの状態は、典型的な登園拒否なだけであって、どんな子でもこのような状態に陥ることがあります。 大丈夫、大丈夫。言い方は変ですが、普通の登園拒否です。 うちの子は小２で不登校を経験しました。 質問者様のお気持ち、痛いほど分かります。切実な文面から伝わってきます。 当時のことを思い出し、質問者様の気持ちを考えると、私まで涙が出てきそう・・・。 でも、大丈夫。幼稚園が嫌、学校が嫌という気持ちは、どんな子でも抱く気持ちだし、 自分で勝手に乗り越える子もいれば、友達関係や親子関係に悪影響が出る子もいるし、不登校・登園拒否になる子もいます。 嫌だから行きたくない・・・なんて素直な気持ちなんでしょう！ でもお子さんは、「それでも行かなきゃいけない」って思い詰めてるはずです。 お子さんの性格からして、確実にそう思っているでしょうね。 でもね、それもいたって普通のこと。 不登校・登園拒否の児童の中で、本気で行かなくていいって思ってる子なんていないんです。 本当は行きたい、けれど身体と心が拒否する。それが不登校・登園拒否なんです。 うちの子もそうだったから分かります。 お子さんの場合、何か具体的に嫌だと思う原因があるわけではなく、「不安症」が原因だと思います。 不安症は、我慢して育ってきた、いわゆるいい子ちゃんに多いです。 とにかく不安なんです。お子さんが訴えている、ママが死んじゃう気がするというのは、子供にとっては本気で思っていることです。 そういう子は、”何かの始まり”に弱いんです。 登園だって、幼稚園の始まりでしょ。その他、保育中に泣くのは、遊びの始まりなどに多いのではないでしょうか？ または、遊びの終わりに、次は何をするの？と思ったときに不安になることが多いのだと思います。 そう考えてしまうのは、どうしようもないこと。本人が乗り越えていくしかありません。 まずは、家庭の中で自分で物事を決めさせてあげてください。 お菓子を食べる、何して遊ぶ・・・など、簡単なことでいいんです。 まわりの意見に同調させるのではなく、自分はどうしたいのか？を決めさせるんです。 小さなことの積み重ねで、自信をつけていけば、不安症も少しずつ改善されます。 ＞それらを軽くあしらっては親子の信頼関係上良くないでしょうが、かといって登園拒否を認める事もまた良くないですし・・・。 確かに、軽くあしらってはいけません。でも、励ましすぎてもダメです。 お子さんに、言葉のシャワーを浴びせすぎないように注意してください。 お子さんは素直ないい子です。親の期待を込めた言葉のシャワーは、お子さんをますます緊張させてしまいます。 お子さんの話に耳を傾けてください。そして、「そうなんだ」と認めてあげてください。 まだ幼稚園生ですから、道徳的によくない話もするでしょうが、それでも認めて、否定しないであげてください。それが自信につながります。 また、登園拒否は認めたほうがいいです。認めた上で、登園拒否は悪いことではないと考えてください。 だって、お子さんは変わろうとしているんです。その過程で登園拒否をしているだけで、悪いことをしているわけではないんです。 ＞『僕がとんなに“しんどい”って先生に言っても、絶対に電話してくれないもんっ』と、更に不信感を抱いてしまっているようです。 その話を聞いて、質問者様はどのような反応をしましたか？ 「先生ひどいなぁ！」などと先生批判をしたり、「仕方ないよ」などと諭しましたか？ なるべくなら、その手の話には「そうなんだ」と言う程度にしてください。先生不信は、親が反応することで大きくなってしまいますから。 子供と先生が円滑にコミュニケーションをとれるように根回りした方が、親としては利口です。 先生と密談を交わし、「今日はちょっとでも辛そうなら職場に電話してください」と頼み、先生の信頼を復活させるなどの工夫をした方がいいですね。 もしかしたら、お子さんとその先生は、根本的に交われないのかも知れません。（うちの子と担任もそうでしたから、なんとなく理解できます。） でも、はたから見れば先生には決定的な指導力不足などはないでしょう。そうなれば、ある程度の諦めと根回しでやっていくしかないです。 ＞もし専門家の意見を聞かれたいのであれば、登校拒否の児童を扱う相談員を紹介しますよ 悪いこと、恥ずかしいことではありません。 ただその相談員の方が、過去の育て方などに干渉するのであれば、話を聞いても無駄だと思います。 今のお子さんを見て、これから家庭でどうすればよいのかを話してくれるのであれば、質問者様にとって強い味方になることでしょう。 私だって、当時の校長先生にどれだけお世話になったことか・・・心の支えでした。そういう存在が身内以外に必要だと思います。 大丈夫、登園拒否は悪いことではありません。ずっと続くものでもありません。 実は、不登校・登園拒否ってすごく多いんですよ。みなさん隠しているだけです。 私はオープンにしていたので、「実はうちの子も以前に」などと話してくれる人がたくさんいました。 皆さん言っています。「絶対に乗り越えられる。」「親子にとってよい経験だった。」「前より良い家庭になった。」と。 だから質問者様は、いつ改善するか？という希望的観測をせず、どっしり構えていてください。 子供は１歩進んで２歩下がりますが、進んでも喜びすぎず、下がっても落ち込みすぎず。一喜一憂しないでください。 そして夜は、親子でのんびりしましょ。 ただ一緒にいるだけで満足する感じってありますよね。 もともとお母さんってそういう存在ですから。無理してがんばらないで、お子さんのそのままを受け止めていけば大丈夫です。 絶対に悪いことじゃない！きっと乗り越えたら、お子さんに感謝したくなるくらいですよ。 それくらい良いことの始まりだと考えてみてください。大丈夫ですよ！
こんにちは。 お子さんの性格もあるので一概には言えないかも しれませんが・・・。 私が同じ立場なら１年も過ごすのですし、転勤先でも 幼稚園に通わせます。 （ただ・・・幼稚園だと入園金、制服購入などで １年間しか通わないとなると、引越し先から戻って 来た時に入る幼稚園の分もあわせると相当な 出費になります。これも幼稚園によっては高くないかも しれないし、制服などはお下がりをいただけると大分 違うのでなんとも言えませんが・・・）。 うちは現在年長の子がいますが、２歳半から幼稚園に 通い始め、転勤による引越しのために現在通っている 園は３園目です。 子供の性格によると言われてしまうとなんともいえないの ですが、うちの子の場合は転園直後はとまどいつつも それぞれの幼稚園で楽しく過ごしていました。 １年間で環境が変わるので、幼稚園に入れるのは 可哀想との事ですが・・・。お子さんと一緒に家で 過ごすのが楽しいという方でないなら、１年間というのは 相当長く感じると思います。 あと・・・。ご家族の生活の基盤を立ち上げる時、 お子さんが幼稚園に通ってくれている方がスムーズに 行くと思います。 その幼稚園の環境にもよるかもしれないので、一概には 言えないのかもしれませんが・・。 引越しの荷物の片付け、いろいろな買出し、銀行周りや ご自身が病院や美容員へ行くのも、お子さんが幼稚園に 行っている間に出来ると楽だと思います。 地元の情報なども・・・幼稚園のお母さんに聞ける人が 出来ると、とても楽になると思います。 （ただ・・・これは通園の形態や、園のほかのお母さんの 様子にもよると思うので、なんとも言えませんが・・）。 私は子供の事もありますが、自分の生活の立ち上げには 子供が幼稚園に行って欲しかったですし、行ってくれて 助かってます。 引っ越して来たばかりで「子供がまだ幼稚園に行ってないから 大変なの」という時期も経験してますし、お友達のそういう 状況も見ていると、１年間もあるなら友達も最終的には 出来るでしょうし、お子さんも慣れてくれる事を期待して 幼稚園に入れた方が良いと思います。
寝ているときは体温は少し下がっているようですね。起きて体が動けるように体温を上げていきます。 　大人も子どもも同じだと思いますよ。
幼稚園の父母の会で、会長・会計をしたことがあります。 毎年、２月に決算総会を行いますので、それまでに購入が必要な物など、支出が分かっているものは、支払い等を済ませておき、決算報告を行っています。 そうするとこで、園児や先生ご家族で弔事がない限り、決算報告の数字が変動することはありません。（弔事だけは突発的なものですから。。。） その後、翌年度５月の予算総会で、予算案の承認をもらう前に、決算総会後の支出の説明をしています。 ２の年度が終了してから決算報告となると、卒園児の保護者は　卒園後の５月の総会に参加する必要がでてきます。前年度に関する事項の承認ですから、承認をするのも前年度会員である必要があります。必ずしも全員が参加ではないので欠席する場合の委任状の提出や、総会後に決算報告書を渡す必要性などを考えると、翌年度初めの決算報告は合理的とはいえないと思います。 参考になれば良いのですが。
収入が０円ということは育休を１年半くらい取られたのですね。 市民税非課税証明のことですが、区役所でもらえます。 ただし、通常、平成２０年分（H20/1/1-H20/12/31）は、 発行できるのは５月以降になります。（税務署の税務申告デーを 自治体が市民税を計算するためにもらったものを元に作るため） よって、４月入園の場合、現在出せるのは確定申告した場合の 写ししかありません。会社が始まってからでは、役所に行けなく なるので（手数料２００円とかかかる場合が結構あります）、 確定申告をして提出することを薦めます。控えをもらってください。 （所得０円の確定申告の写し【コピー】でＯＫです）
3学期の学年末テストは必要ですよ。 3学期にやった勉強のでき具合を計り通知表に記載しなければいけません。 それでやっと義務教育が終了になります。 入試に必要なのはほとんどの場合2学期までですが、入試の為だけに中学校へ行っている訳ではありませんので（＾＾；
まず、保育料は一律の％で計算されていません。 階層内で所得税が減っても、保育料は変わりません。 保育料表は、自治体によって違いますが、例えば 私の自治体では１４ランクは、世帯の所得税が２２万～３３万の 間では、保育料は全く同じです。 まず、現在の保育料を確認して、世帯分の所得税を再計算（合算） して両方のランク（お住まいの自治体の保育料表）が 合っていれば、変更になりません。 違えば役所に確定申告の写しを持って行って確認されることを 勧めます。保育料は、さかのぼって調整されるはずです。 （昔、偽装離婚した方が指摘を受け、保育料を遡って請求された ことがありますので、当然その逆もあるものと思います） なお、確定申告のデータは、税務署から役所へ行っていますので、 保育料が再計算されてもランクが変わらなかった可能性が 高いと思いますが・・・。 御自身で確認は必ずなさった方が良いかと思います。
私もよく油性で書きましたが、気づいた直後は、ホワイトボード専用のクリーナー（スプレー式、ウェットティッシュみたいなもの）で消しています。除光液はきつすぎて、ホワイトボードが負けてしまいます。 さて、質問ですが、ホワイトボードが高価で（今でも大きいものは高いですが）あったころは、そのような製品もあったと思いますが、現在はボード自身の値段が下がったため、見かけなくなりました。 　もしかすると、大きなホームセンターなどでは売っているかも知れません・・・。
３匹のかわいいオオカミ http://chaco7emma.cool.ne.jp/Ehon7.html これは、大人でも笑いましたし、子どもも大うけでした。 メジャーになるけど「これはのみのピコ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 … 読み手が非常に疲れる本です。 我が家の子ども達が受けた絵本です。
１日に７時間とか働かれるのでしたら、利用できれば 一時保育を進めます。私の自治体の場合３歳未満は １日２千円ですので、時給８００円で７時間働かれれば ５６００円の収入で、２０００円払っても３６００円 手元に残ります。私のいる市の場合、大抵の認可園で 行っています。 制度の利用は、役所の保育課に相談するか、希望の園に 直接聞くのが早いです。
先の回答の方が、認可保育園について仰ってますが、 認可保育園の平均保育料は（３歳未満）は、全国平均で ４万程度です。自治体によって違いますが１人５万とか ６万は、世帯年収８００万とか１０００万の方です。 （うちの自治体の場合） 世帯収入が旦那さんのみの年収を２００万とすれば保育料は、 おおむね１万～１万５千円程度になります。 （所得税の控除は、配偶者、扶養、社会保険料、各種保険料、 通勤費等の状態によってかなり変わりますし、保育料も自治体ごとに 違います。ですからエイヤーの概算予想です。無責任気味に・・） ですから保育料１万円は、旦那さん年収２００万以下で 奥様が年収１００万以下なら十分可能です。 ただし、認可保育所が一杯のとき、認証などの無認可保育所を 市が紹介することもあるでしょうから、その場合、所得に関係なく 一律５万とか７万とか、都会なら１０万になることも あるでしょう。（今回はそうかもしれません）
　旦那様の給料だけで決まりませんよ。両親の給料をもとに自治体で決めたもので決まります。 　あまり手元に残らない、払うことにより生活が出来ないなどは、別途補助金とかあるようでした。 　公立保育所ではそうなっておりました。
（注3） 延長保育の利用にあたっては別途料金がかかります。 公立保育園は保育料金の約１割(２時間延長は約２割）、 私立保育園については各保育園にお問い合わせください。 http://www.city.katsushika.lg.jp/kurashi/152/015 … 以上　葛飾区のＨＰより。 文章そのままで理解できますよね。 実は東京在住では無いですが・・・。
どの様な障害なのかは分かりませんが・・・ 娘は自閉症です。現在、保育園へ通っていますが、他にも自閉症のお子さんもいます。同じ自閉症のお子さんでも、対処の仕方の留意点は違います。 親である私でも、対応が間違っている場合があり、療育の先生から指摘される事もあります。 子供も成長します。その都度、対応の仕方も変わってきました。 子供の成長を理解し、その子がどれだけ理解力があるのか、等、理解する事が大事だと思います。不足している力を、その子の理解しやすい方法で補ってあげる事で、コミュニケーションがとりやすくなるのではないでしょうか・・
将来ある子供さんのことで虚偽書類の提出はいけません！ ややこしいことになったら、質問者さんばかりかお子様も後ろ指を指されることになります。 骨折の証明が取れれば大丈夫だと思います。 広島市などはこんな具合です。↓ http://www.city.hiroshima.jp/www/contents/000000 … 住所地の役所へ問い合わせてみてください。 匿名でも回答してくれます。
自治体と園の方針次第だと思います。 息子の通った公立幼保園は、受け入れていました。 が、他の地域は断られることも多いようで、引越してきて、 やっと入園できたおこさんもおられました。 入園希望されるなら、通えそうな場所にはとにかく見学して 園内の様子もみて、先生の話も聞いてからのほうがいいです。
リーダー的な人・・・とのことですが、その人にリーダーの素質はありませんね。 ただ単に、「言いだしっぺ」なだけだと考えてみてください。 ただ、 ＞今彼女から疎まれているなということを感じています。 ＞今年のクラス替えで彼女の子とうちの子がまたいっしょのクラスになれば一人だけ誘われないということもあるだろうし憂鬱です。 これについては、質問者様も反省してください。 誘いを断ることが多かったら、誘われなくなるのは当たり前ですよね。 それを質問者様が「疎まれている」と感じているだけではないですか？ また、クラス替えの後、自分だけ誘われない・・・というのも、まだ実際にされてもいないのに憂鬱になっても仕方ありません。 そういう先入観は捨てた方が、質問者様の明るい生活に結びつくと思いますよ。 私も勤めていますから、お友達の誘いにすべて応えられるわけではありません。 でも、逆手にとって、気の合わない誘いは勤めを理由に断ることをしています。 「気が合わない」では、相手も不愉快になりますからね。「ごめんね、仕事が。」なら、比較的円満に断れます。 もちろん、勤めていることをやっかむ人もいますが、そんなこと気にしません。しょせん、嫉妬ですよ。 「ごめんねー、ホントに行きたいんだけど、どうしても仕事でぇ！」と断り、心の中では「へっ、誰が行くか」と思うこともしばしば。 リーダー素質がないのに無理して言い出しっぺを気取っている人には、一般的に敵が多い。 そんな不幸な人のことを気にするより、気の合う人と充実した仕事で明るく生活してください！
こんにちは！港北区の隣区に在住してるので、ちょっとは助けになるかと思い回答します。 園バスを所有している保育園というのは、私自身が目にした・噂で聞いたレベルではないですねぇ。 港北区は交通の便がいいので、バスがなくても大丈夫だと思うんですが、なにか事情がおありなのでしょうか？ 保育園の数が多くて驚いたという事ですが、検索した中で横浜保育室というのがあったかと思います。 基本的に横浜保育室は3歳未満児を対象としているので、年中さんだとそもそも入園できません。 たまに年少～年長さんも対象とした園もありますので、そこは問い合わせをして調べるしかないです。 ところで何月入所予定なんでしょうか？ 文章からだと、4月？かどうか読み取れなかったのですが、 もし4月でしたら、残念ながら来年度の認可保育園の申し込みは既に終わっています。 2月下旬に2次募集はありますが、これは1次募集で定員が埋まらなかった場合のみ募集を行うものです。 年中は元々の募集人数がそんなに多くなく、2次募集はあまりかからない気がしますので、今からだと厳しいかなという印象です。 ただ、横浜保育室、及び無認可の園は、この申し込みルール対象外ですので、望みはあります。 ご自身が通園できる範囲の園をピックアップして、とにかく電話する！ そこで入所できそうかどうか、片っ端から聞くのが良いと思います。
私は幼稚園がいいかなぁ～と思いました。 幼稚園によって　色々と状況は違いますが・・・ お仕事をなさってるとのことですが 息子の幼稚園でも　フルで働いているお母さんもたくさんいます。 幼稚園の行事事は　親が参加しなくてはいけないもの。 どちらでもいいものとあります。 延長保育がある幼稚園が今は増えてきていますので　預けるのもお友達や先生と仲良くできて良いと思います。 延長保育では　おやつはあるけど　お昼寝はありません。 園によっては　１７時　１８時まで　預かってくれます。 子供は疲れてしまうので　帰宅して　ご飯食べてお風呂入って すぐに寝ちゃいます。（我が家の場合ですが） 我が家の子供ももうすぐ４歳になりますが　生活リズムが狂うので お昼寝はさせないように頑張っています。 子供はお友達とすぐに打ち解けられると思うので 幼稚園の選択をしても　すぐにお友達が出来てしまうと思います。 まとまりがありませんが　色々な幼稚園を見て　条件の合う幼稚園みつけてください♪
具体的にどういうサポートを希望されるのか？ それによって様々なことが違ってきます。 私は関西在住の者ですが、息子の通っている公立幼稚園は、何かしらのハンデがあるお子さんには加配の先生が１人必ずつきます。 親の希望で幼稚園に通う間は、加配の先生の異動もかなり配慮してくれます。 小学校は、本人と親御さんが教育委員会・希望する小学校の校長との面談、話し合って決めているので、サポートレベルは子供によってかなり違います。 地域の小学校に通っていますが、一日中特別支援学級にいるお子さんもいれば、苦手な教科・習得できていない教科のみ支援学級で過ごすお子さんもいます。 息子が通う小学校は、聞こえ（軽度の難聴など）・発声の悪いお子さん(吃音など）の支援も別であります。 最終的には、親の希望・子供の希望ですので、窓口になる役所なり、施設なりで問い合わせてみるしかありません。 東京と一口にいっても、２３区だけでも支援のあり方は様々です。 お子さんの成長に合うサポートをしてくれるかは、ご自分で調べるしかありません。 電話の問い合わせをするために地域が絞るつもりで質問を書かれたのなら、どういうサポートを希望しているのかを具体的に書かないと回答がつかないように思います。
まわりにも５歳児、４歳児がいますが、 そのこたちを見るのと同じですね。ですから 普通だと思います。他の方もおっしゃって いますが、お正月の大勢の大人たちにかこまれて 行儀よくするなんて、難しいでしょう。 　わたし自身数十年間を振り返れば、正月は 親戚縁者が１００人以上集まる場につれられて いましたが、同じような行動を取っていましたよ。 非日常での「子どもらしい」行動だと思います。
元保育士です。でもご参考まで。。。 なぜそんなことをご両親が思われたのかがよくわかりませんが。。 ただひとつ０歳児は成長が早いため、初めて座ったとか初めてハイハイしたとかが見れないことがあります。 親御さんにとってはとても大切なことですので、保育士としては見せてあげたいと強く思いました。 あと風邪を引いたときに親御さんのお仕事の関係ですぐに迎えに来られない状況がありますが、そういうことが親御さんにとってはかわいい子が苦しんでいるのが辛いとかではないでしょうか？ ＞大変に苦労を負わせてしまったと言ってたんですが 本当は０歳児から預けたくなかったのではないでしょうか？やむを得ず預けるしかなかったから、悲しく思われているのかもしれません。きっと、そばで育児をなさりたかったのだと思います。 ただ失敗ととらえるのは違うと思います。保育園はそういうことがあっても親御さんの負担になるような保育はしないように努力をしています。保育園ならではの行事（誕生日会やお芋ほりなどなど）保育園はお友達もできますし、小さいころから多くの人に囲まれて過ごすことは、いいことだと私は思いますよ。
私は、もうかれこれ30年も前のことなので、どれぐらい不安だったか忘れてしまいましたが、不安だったことは、もちろん覚えています。 でも、どうしたら良いかわからない時は、子どもたちをよくご覧になって下さい。子どもたちに話しかけることば、援助の仕方など、子どもたちが欲していることが自然にわかってくると思います。 時には、勘違いすることもあるでしょう。落ち込むこともあるでしょう。でも、毎日日誌を書いて、その時に一人ずつの顔を思い出してみましょう。 明日への力が沸いてくることと思います。 ところで、担任をなさるのかどうかもまだおわかりにならないとのことですが、もし、今在職中でなく、園のご都合さえ良ければ、「見習い保育」または「自主実習」をさせて頂くと良いのではないでしょうか？ 1週間でも、３日でも良いですので、（もちろん無給でしょうが）「何でもさせて下さい。」とお願いして、少しでも園の雰囲気に慣れられることをお勧めします。 雇用する側にとっても、4月の多忙な時期に細かいことまで指導するのは、大変なことだと思われます。どんな保育なのか、掃除の仕方は？どんな方が同僚になるのか、など少しでも知っておけば、peisanakiさんも安心して4月からの勤務に就かれることと思います。 園によっては、3学期は発表会などで忙しく、実習を受け入れて下さらないこともあるかもしれませんが、一度お聞きになってみてはいかがでしょう？ 大丈夫ですよ。幼稚園の仕事は、大変ですが、やりがいのある仕事です。卒園生から年賀状をもらったり、会いに来てくれたりする度、やっていて良かった、と思います。 ２９歳ということは、同僚に年下の方も何人かいらっしゃることと思いますが、いつも1年目ということを忘れないで、皆さんのアドバイスを素直に受け入れ、誰よりも体を動かすことを忘れないようにしましょう。 そして、仕事を覚えて来た3,4年目頃から少しずつ自分の保育ができるようになるといいですね。
ご両親の援助うが必須条件でしたらやはり同じく品が区にお住いになるのが良いと思いますよ。 遠いとご両親も大変でしょうし。 で、参考に東京都の待機児童マップ添付しますね。 http://www.mhlw.go.jp/houdou/0112/h1227-4f/13.html 品川区は待機児童数けっこうありますね。 基本的に東京都は待機児童多いですよ。 入園の優先度は家庭の指数によって決まります。 品川区はご丁寧にその指数の算出法までＨＰに載せています。 数字が高ければ高いほど優先順位が高くなる訳ですが、ご質問者様の場合現在無職で仮に就職先が内定していたとしても指数はそれほど高くならないかもしれません。 一応貼っておきますね。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/page000005 … で、沿線や駅の近くにある保育園は非常に人気で空きはめったに出ません。 ４月入園が１番入りやすいとされていますが、４月入園の申し込みはだいたい早い自治体だと９月～、遅くとも１２月には締め切ってしまいます。 なのでどこの自治体も４月入園の申し込みは既に終わってしまっていますし、そしたら狙うのは５月以降の途中入所ですよね。 正直厳しい気がします。 ４月で４歳という事は入園後は4歳児クラスですよね？ 幼児クラス（３歳児クラス以降）から通常、園児の定員は増えますが品川区内の空きは幼児クラスで見ると少ないようですよ。 以下参照 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/page000001 … よって非常に途中入所は厳しいでしょう。 一応、目黒区内の保育園一覧も↓ http://www.pluto.dti.ne.jp/~miab/style/hoikuen.h … 都内ならどこもこんな感じでしょうね。 ご両親にどこまでならお迎え可能な許容範囲かを聞いてそこから地域をピックアップし、より待機児童が少ない地域を東京都の待機児童マップを参考に選ばれてはいかがですか？ 保育園情報は各自治体のＨＰに載っていますのでご自身でも調べてみてください。
なぜその幼稚園に通っていないのに必要なのでしょうか？ 直接幼稚園に聞けない事情（たとえばコスプレ趣味とか？）でもあるのでしょうか？
内職でも保育園へ入れそうならうらやましいです。 私の地域では、フルタイム労働で無いと、ひとり親家庭だったり しないと入園はまず無理なので・・・。 話はさておき、実際の勤務の照合は、収入で行われますので、 例えば月収５万で書いて、実際は月収３万だったりすると、 継続申請などで引っ掛りますので注意が必要です。 酷いと働いていないとみなされて退園になります。 内職であっても保育基準を満たす勤務時間が必要に なりますので無理のない記載が必要です。
うちは少し大きめより更に大きめを購入して、百均で売っているキャラクターの中敷を入れて履かせています。きつくなってきたな～と感じたら、中敷を取って履かせます。これでちょっと普通より長い期間１足でいけます。また、中敷をしく事によって内側がよごれにくくなり、洗うときも中敷を抜いて、裏側のねんどや食べかすなどのつまりを爪楊枝でとって、外側を少しブラシでキレイにして、洗濯機ヘポンっと入れればキレイになります。 今の上靴を３学期いっぱい・・は無理かもしれませんが、次に購入する時は少し大きめのものに中敷をしいてみるのはいかがでしょうか？
この先生が０歳からを一人でされているのは、ちょっと疑問ですね。 無認可でも子供が１人だろうが先生有資格、無資格問わず２人つけないといけないことになっています。 運営上無理なところもあるかもしれないですが・・・。 また、上のお子さんの件に関しても先生が言われることも、お母さんが思われていること私もわかります。でもこの先生は言い方が悪いですね。 下のお子さんの場合だと、小さい子がお母さんから離れて待っているわけですし、入園したばかりだと自分はほっとかれているのかなお母さんになんて不安な気持ちも持つこともあるかもしれないですよね。 小さいからと思っても、小さいから余計に不安さが出てくると思います。 そう言ったことを踏まえてお母さんに伝えるなら、そうだなたまには順番逆にしてみようかななんて思えたりもしませんか？ お子さんはそこの託児所でどんな感じですか？ 認可保育所、無認可保育所どちらだろうと子供にとってのそこの保育所との相性がありますから合わないようなら変えてあげることも大切ですよ。 見学に行かれたりされた時、そこはどんな感じでしたか？ お母さんの中で認可ＯＫになればそちらに絶対行くと決められているようなら、子どもさんが機嫌よくいかれているようであればしばらくは我慢しないといけないかも。 でも、上手にお母さんも先生に伝えていかれることをお勧めします。
無認可園(託児所）に働いています。 結局は経営者次第なんです。 というのは、自治体からの補助を受けていないから、無認可で法的制限さえクリアしていればＯＫなんです。 私の勤める所は、担任制がありませんから、担任が変わったことの報告義務など存在しません。 保育資格なしでも補助的な仕事をされている方は多いですよ。 無認可園のクレームを役所に行っても、遠回りして報告がくるだけで、改善される事はあまりないですよ。 直接言わないのはなぜ？お客様なのだから、堂々と行ったほうがいいですよ。 納得のできない園なら退園するしかないです。 人口の多い地域は、保育園に入るの激戦ですから、根気よくやりすごしていかないと疲労がたまるだけです。
まあ、過剰反応にならないように心して・・・ ん～。 質問者さんの事例と＃３さんの事例では お子さんの状況も園側の対応も差があるのは？と思うのですが・・・・ いずれにしても質問者さんの文面から、私には過剰反応と受け止められました。 そりゃ、園や保育士にも様々あるでしょうし、すべてがどっちが正しいとか誤りとか一概に言えないでしょう。 ただ、昨今の状況から見て、文句言ったもん勝ちという側面があるのは事実ではないか？と もちろん責任ある保育をしていない様な場合には、指弾されるべきでしょうけど、擦り傷ひとつ、子ども同士のトラブルひとつ許せず 責任問題とか持ち出し始めると、集団生活が成り立たなくなるんじゃないか？という危惧を抱いています。 脱線気味ですね。 そいう意味で『今後注意していただきたい。』と言って納めるのが大人の対応ではないのか？と思いました。 以上。
はじめまして、一年前の11月に尼崎へ引っ越してきました。 うちも共働きなので保育園探しました！懐かしい。 尼崎市でもエリアで全然倍率が違うようです。南が低いです。 阪急塚口近辺だと、途中入園はあきらめてくださいといわれ・・・。 じゃあ隣駅と思うと阪急武庫之荘はちびっこランドしかなく。 産休明けより引越しはポイントが低いらしく、 フルタイム正社員夫婦ですが、4月にようやく入れました。 幼稚園は尼崎だけでなく伊丹市からもバスが来ているので、 そちらも視野に入れては如何でしょうか。 朝は8時頃、夕方は18時頃にバスが通るのをよくみますよ。 人気園はプレ保育（2歳？）から通う人もいるみたいです。 プレ保育は延長ないみたいなのでうちは無理でしたが(T_T)
こんにちは つらい状況かと思いますが、あまり自分を責めない方がよいかと思います。 子どももいろいろな経験をしながら、成長していきます ＞うちの子は発達が遅いので、それもからかわれる原因だと思っています。 ＞それ以外では何が原因か、はっきりと分かりません。 子どもは、結構残酷であると同時に、あまり深く考えていないのも事実です あまり原因探しに一生懸命にならず、いいところ探しをした方が懸命です ＞家に呼んでおいて、遊びに入れない、とは、本当に理解不可能。 ＞からかう為に、嫌がらせをするために呼んでいるかのように思えて 繰り返しになりますが、とにかくあまり深刻にならないほうがいいですよ 子どもなんて、一時の感情で友達にもなるし、離れていきます ちょっと前まで、毎日遊んでいた友達と突然、話さなくなり他の友達と 仲良くなったりします。 相手のお子さんにしても「からかうために」とかそんな深い意図はないですよ 言葉は悪いですが「しょせん子どものすることです」
いわゆる「見立て遊び」ですね。 １歳半頃から見られるようです。 立派に発達していると思いますよ。
　みなさんが答えられているように、診断書をもらえるのであれば、６５歳未満でも問題ないでしょう。 　もしも、それが難しい、役所に対応してもらえないとしたら、その自治体の考え方を疑いますが、そうなった場合の方法としては、まだあります。 　質問者さんのご夫婦は自営業のようですし、それの手伝いというかたちにすれば問題ないでしょう。申請には家庭内就労という項目があります。これは、無収入であっても通ります。 　ただし、診断書で通すか、家庭内就労で通すかは順番を気を付けてください。家庭内就労で、だめだった場合は、そのあとで腰痛の診断書を持っていったとしても、家庭内就労ができるのに、なぜ腰痛なのですか？と疑われることもありますので。 　一般的な自治体であれば、どちらでもほぼ通るはずです。役所は証明が大事な人たちですので・・・・。
再度２です。 通わせ続けて、乗り越えて解決しようとする姿勢は、 子育ての大筋で正しいと思います。今後ずっと大切だと思います。 退園の場合は、子供の前では、いじめっこを理由にしないで、 ほかのもっともらしい家庭内の理由をくっつけて話し、 小学校までお休み、 ということをしっかり話して植え付けることを前提に、 退園を提案させてもらいました。 お子さん自身に「逃げてやめた」という経験として残さないようにする為です。 教育実践の内容が魅力的なんですよね…？ ○○式とか能力開発とか個性伸長を謳っているようなものですか？ 卒園前の三か月たらずでも、その効果が見込まれるほどの充実内容って、 あるのかなあ…というのが、素朴な疑問なのです。 それから、人気のある幼稚園ですよね？ 卒園式など、親たちにお披露目するような行事や作品などを 立派に仕上げることで手いっぱいの時期なのでは？ その出来栄えにより、観覧する保護者集団から高い評価を得られたら、 次年度以降の園の人気が、口コミで維持されるわけですね。だから、 そういう民間ビジネスとしての組織なんだと私は考えます。 子供の心にとっての貴重な三か月ではなくて、 教育実践の結果のお披露目のキメの三か月、 というとらえ方の違いは、どうしても生じてしまうのではないかな、 と思いました。 それが、退園をお勧めした根拠です。 でも、反対に・・・・ お子さんが愛着を抱いた、先生または友達は、いますか？ そういう先生や友達が、この一ヶ月でできたというのなら、 乗り越える勉強をするいい機会とも思います。 その人との関係を励みに、卒園することも、素敵だと思います。 その目的をはっきり持って、お父様が出て行って、 園長にしっかり訴えていいと思います。 味方になってくれる先生や友達を、お子さんとの会話の中で見つけ、明確にしましょう。その名前も、園に伝えましょう。 通わせ続けて乗り越えさせる場合は、 親以外の「味方」をはっきりつけてあげましょう。 がんばってください。
＃１です。 私は、旦那の転勤等で、全国各地の幼稚園（公立・私立）６園での勤務経験があります。 私立の幼稚園の場合、試験内容は、園により様々です。 私が新卒で就職した園では、 教育要領の内容からの出題で、幼児の特性とは何か、というような感じの問題ばかりでした。 次に就職した園では、保護者へのお便り内容が書かれた紙と白紙を渡され、 イラストを交えて、見やすくレイアウトして、クラス便りを作ってください、という試験でした。 その次の園では廃材（トイレットペーパー芯、牛乳パックなど）が山積みしてあり、 これらを使って、１時間で何か製作をしてください、という試験でした。 面接だけだった園もありました。 学生時代の友人達の話を聞いても、いろんな試験内容の園があり、 対策のしようがない、という印象です。 公立は１回だけしか受けていないので詳しくないのですが、 私が受けた公立園の試験は、 子どもたちが遊んでいる園生活のビデオを見せられました。 その中で、問題行動をするお子さんがいました。 ここで、ビデオは終了。 試験内容は、「こんな時、あなたはどうする？」でした。 この園は、１人採用のところ１６２人の受験者がいたため、 どうせ無理だろうと思って、開き直って、 「この子の生活環境や性格が分からないので、 　どうする？と言われても分かりません」 と書いたんです。 採用されちゃいました（笑） 大学の就職課などで、先輩達の就職活動についての記録とかありませんか？ 私の行っていた大学では、園別に、地域別に、過去の就職試験内容等が書かれた物がファイルされていたので、 受けたい園の過去問を見て、みんなそれぞれ対策していましたよ。
関わりたくないのであれば、お互い関わらなければいいだけではないでしょうか？ 何かの行事の際に、行事の話し合いや互いの協力を必要とする事がある時だけ一保護者として接すればいいと思います。 ですが子供同士仲良くなってしまうパターンも想定できます。 すると今度は子供がかわいそうです。 もし可能であれば、違う園を今から見つけてはいかがですか？ そうすれば悩むことは何もなくなりますよ。
どきどきドン１年生 ずっとともだち さよならぼくたちの幼稚園ｏｒ保育園←私的にはこれが１番おすすめ！ しっとりと、でも小学校への希望もかんじさせられるいい歌です♪ 定番に蛍の光
私も保育士の資格を数年前に習得しましたが、正職員として働かないととても生活できるほどの給与は頂けません。 私は今、託児所の補助職員として３時間～４時間の勤務をしています。が、アルバイト的なこともあり、国の最低賃金にちょっと上乗せされた程度の時給です。 ＃１の方がかいていますが、保育園にとらわれずに多種多彩な環境を探さないと、サラリーマンの平均額は難しいですよ。
あくまで、人から聞いた話ですが・・・。 そういう方法で入園の書類を揃える人は、実際多いらしいです。 ＞どうしたら良いかアドバイスなど頂けたら幸いです。 このサイトのような公共の場では、文書偽造による虚偽申請についてのアドバイスはできません。 けれど、あくまで聞いた話として。実際多いし、トラブルは聞いたことはありません。
来年、年少で入園する子供がいますが、私は幼稚園生の間は、年長さんでも親が家まで一緒に上がって仲良くお茶とかするのかと思っていました。 が、実際は違うのですね。 自分の時は近所の友達＋親付きで外でしか遊んでいなかったので、家での行き来まで想像が及びませんでしたし。 ちょっと気になり周りの幼稚園児ママに聞いてみましたが、実際は、年中さんまでは親も一緒に家を行き来し、年長さんからは送迎のみ親がすると、聞きました。 何事も実際の経験者ママさんに聞いてみないと分からないですね。 こちらでも勉強になりました。
幼稚園ではありませんが、学校の方で執行部（本部）の 役員経験があります。学校ではクラスから役員を数名 出し、その方が専門委員に分かれて、それぞれの活動と 学年で年に１回の親子活動を実施しています。その他に 地域役員もあり（基本、二つの兼任はなし）そちらは 各地域での行事などを担当しています。 こういう状況ですと、どうしてもクラスにしろ、地域にしろ、 「役員になった人だけが負担が多い」ということになります。 まして、少子化で人数は減る一方なので、何か対策は。。。と 考え、試行錯誤の結果「１年に１回は何かしらの手伝いを してもらう」制度を取り入れました。大きな行事が３つほど あったので、学年別に（例えば小１と小４で、など）役員 以外の方に担当してもらうことを年度始めにお手紙で通達し、 その行事の直前に「打ち合わせ会」で集まってもらい、 当日の仕事内容、担当振り分けなどを確認します。 それぞれ執行部からその行事の担当者を決め、当日は その担当者がリーダーになって進めます。 その行事に参加できない場合は、次の行事のお手伝いを していただくことになります。ただ、参加しない方も いることは事実ですが、細かく言っているとキリが なくなるところもあり、そのあたりが今の課題になって います。またお手紙で出欠確認をする、というところが 煩わしいところもあるかもしれません。 とある学校では、入学したら５つか６つある専門委員会の どれかに必ず入る、という「全員役員制」をとっている ところもあります（１学年ごとに担当するそうです） 良い方法が見つかるといいですね。
＞パートしたことをハローワークに申請すれば１月の受給はストップできるのでしょうか？ 「申請」ではなく、パートなど「就労」したことを「申告」するのです。すると、その間の「受給がストップできる＝延期される」のではなく、「もらえなくなる」のです。
自治体によって何の証明書が必要かは変わってくると思います。 こちらでは的確なお答えは得られないと思いますよ。 市役所に確認したほうがいいのではないでしょうか？ 尚、私の住んでいる自治体の場合課税証明書もしくは源泉徴収票となっています。 あと、年間所得証明の提出ですが1月働いていた分は確定申告で自己申告。 派遣社員中のは源泉徴収票が出ますよね？ 両者の合算を自身で確定申告すると年間所得証明となるはずです。 なので確定申告の写しを提出する形になると思います。 派遣社員時代の源泉徴収票だけでは1月に働いていた分の所得は入っていないので書類的には不十分となります。 仮に1月分の領収証控えなどなくても、大丈夫だと思います。 金額さえわかっていればＯＫでしょう。 確定申告の用紙に勤務先の記載欄もありますし、何も心配はないと思いますよ。 確定申告の時期になったら税務署の人に相談してみてもいいかもしれません。
　勤務証明書はあくまでも、どの会社でどのような雇用形態で就労しているかを証明する物です。なので社会保険の有無までは問われません。
こどもが東京の某こどもの家に通っています。 実際には裕福な家庭も多いですが、我が家は普通・・だと思います。 年収はsemamaさんよりもちょっと下回るくらいですし、オットはサラリーマン・私は専業主婦で、子どもの服は西松屋とかしまむらとかユニクロです。クリスチャンでもなければ、他の宗教団体に所属もしておりません。 中にはセレブ・・？（お医者さんとか、会社経営）という方もチラホラいらっしゃいますが、私のような感覚の人が大半です。（だと思っています。皆さんの年収なんか聞きませんから。） マンション住まい、団地住まい、一戸建て住まい、いろんな方がいらっしゃいます。 小学校お受験する人は、全体の５パーセントくらい・・といったところでしょうか。といっても、少人数なので毎年３．４人くらいです。 ただ、無認可なので市区町村の補助金は受けられず、保育料が普通の認可幼稚園に通うよりはかかってしまいます。 我が家も実情は厳しいですが、他の認可幼稚園にない暖かさが今の園にはあるので、節約してでも頑張って通わせていますよ。 年収800万ならば、充分だと思いますが・・。 私はこどもの家にいれてよかった・・・と心から思っています。 書ききれないので、ご質問の内容から外れることは割愛しますが・・。 実際、他の園に通っていたけど子どもの家に移ってきたという方も何人かいらっしゃいます。 ただ、ママさんたちの意識は高いです。やはりモンテッソーリ園を選んでいるくらいなので教育熱心・・・という意味もあるけど、それだけではなく、向上心が高いというか・・園にいれて自分は楽しよう・・って人はあまりいません。 父母会にも熱心に参加し、子どものためになら労苦は惜しまない・・という感じです。 でも、良い意味で私はとても刺激を受けているし、勉強になります。 ママ友付き合いも特に嫌な思いをしたことはないです。 入園当初は皆さんキチッとした服装（ワンピースとかスカート、パンツスタイルでもスーツだったり・・ジーパン率は低いです。）だったので、「私浮いてる？！」と、正直ちょっとびびりましたが、今はＰＴＯにあわせた服装をみなさん心がけているのだなと分ってきました。 でも、一概に子どもの家と言っても、地域によって雰囲気も違うだろうし、また、モンテッソーリ園も色々です。。。エセモンテ園もありますからね・・・。 ママさんたちのことが気になるのなら、一度見学に行ったり、体験クラスに入って、その時に通園の様子を見てみるのはいかがでしょうか？ ママさんたちの服装や持ち物、送迎の車とか・・・（園バスがなく、通園範囲が広いので、公共の交通機関か自家用車で通園しています） そんなことでもなんとなく雰囲気は分ると思います。 良い園に巡りあえるといいですね。
全然問題ありませんよ。 雇い主の方に、住所や氏名を記入してもらって、押印してもらうだけです。 心配しなくても大丈夫です！ その勤務形態で優先順位が高くなるかどうかは別として、書類としては全然問題ありません。
礼状の宛名は○○幼稚園　園長○○○○様として、 謹啓　初冬の候　貴園におかれましては益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。 先日はご多忙のなか教育実習をさせていただきありがとうございました。 園長先生はじめ諸先生方にはきめ細かいご指導をいただき、今回ご指導 いただいたことをこれからの学業に活かして参りたいと思います。 本実習を担当してくださった○○先生、大変お世話になりました。先生から 教えていただいた○○でのことを（一番印象深いこと）これからも忘れずに努力していきたいと思います。 最後に貴園の益々のご発展と諸先生方のご健勝を祈念申し上げ、略儀ながら 御礼のご挨拶とさせていただきます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かしこ ビジネスマナー的にはこんな形になります。 一般的に園全体に来た手紙やはがきは回覧されますので、個々に送ると送られない（名前のない）人はいい感じしません。 実際に指導をしてくださったのが園長先生・教頭先生・担任の先生だとしても、 実習生を受け入れるというのは園全体の先生に少なからず負担や迷惑をかけています。 そこを忘れないでください。 同じ園に行った学生の方と統一するかどうかは通われている学校に確認してみてください。 可能であれば礼状をだしたあと直接お伺いしてみてはいかがでしょう。 はがきや手紙で長々とお礼を書くよりも直接お会いして一言「お世話になりました」と告げたほうが 受けた方は喜ばれると思います。
いくら自分が注意して運転していても、ぶつけられたら事故に巻き込まれてしまいます。 他人は安易に乗せないこと、特によそ様のお子さんは絶対に乗せないこと、これは鉄則です。 もしお断りして向こうの態度に変化が出たなら、残念ですが、そういう方だったと割り切って、今後お付き合いなさればいいでしょう。 無理にその方と親しくお付き合いすることもないですよ。 私も子供が小学校の時に同じようなことを経験したことがあります。 うちの場合はお互い様という感じで乗せてもらったり、こちらが乗せてあげたりで交代でしたが、相手の方が玉突き事故を起こしたことをきっかけに、お断りしました。 もし自分が事故を起こした時の責任を考えると、恐ろしくて他人を乗せることはできません。 小学校に上がると、新しい友達関係ができてきます。 これからはあたりさわりのないご近所のお付き合いの範囲で接していかれたらいいのではないでしょうか？ ちょうどいいチャンスかもしれませんよ。
そりゃぁ認可がいいでしょう。何かあった時の責任や行政の介入具合がちがいます。事件に巻き込まれたら大変ですよ。地域の認可保育園で対応できない新生児や24時間保育だと、無認可で我慢せねばならない場合もあるかもしれませんが、どこにでも必ず看護婦さんや保母さんなど夜勤の人用の託児所って職場併設であるので、そういうところに頼んでみたり、根気強く探してみてはいかがですか？？せめて乳幼児がいる間くらいは福祉制度を利用してもよいので思想や職業を認可保育園の基準内のものにしたいですよね。
私はママですが、お兄ちゃんのときは、葉っぱのバック（画用紙をバックの形におり、枝や葉っぱをボンドで貼り付ける）を作ったなぁ～や 木の枝に（みの虫の絵のようにはだかの木）みんなで葉っぱをいっぱいくっつけたのを思い出しました。 今年、年少の次男は、松ぼっくりのけん玉でした。 紙コップに折り紙で顔を作り（○、△、□、ハートに切ってある折り紙をカラフルに貼る）、毛糸に松ぼっくりをくっつけ、パンチで紙コップに空けた穴に縛り、完成。 年少なので、なかなかうまくけん玉ができず、上手に入るまで何回も先生のところにチャレンジしに行ってました。 玉が入るとご褒美シールを貰えるので、３０分以上これであっと言う間に終わりましたね。 参観会なので、ママと一緒に練習してみようね。と練習しては先生の前に行き出来るか出来ないかの繰り返し。 子供は飽きなかったです。 まあ、今回は落ち葉なので参考になるかは分かりませんが、頑張ってくださいね（＾ｖ＾）
幼稚園と違うのでまずは親の職業と家族構成と送り迎えは誰がするのか家族構成と保育料を決める関係の収入は訊かれるでしょう。公立などでは夫と別れたり夫が亡くなった母子家庭や、会社の景気が悪い人とか、真面目に働いていても経済的に大変な人が優先でしょうから、経済状況や本人の性格や家庭での養育状況によっては違う保育園を紹介したりするかもですしね。 あとは年齢や発達もさまざまなので、こども本人を見た上で、発達状況とか他の兄弟も含めた性格とかも訊くかもしれませんね。常識的な家庭なら保育園で問題児が断られることはないと思いますよ。持病や既往症やアレルギーなども幼稚園より保育時間が長いので、保育園では重要かもしれませんね。
障害児学校など事情がある場合は、家庭で住民票を移す必要ないのでは？？送迎や介護の為に近所に家を借りるとかなら分りますけど。 各市や町に必ず障害児学級や学校があるとは限らないので、この地区はこの市の養護学級、この地区はこの町の養護学級と指定されるだけで、行政制度的に子どもを養護学級に通わせる為の親の転居は不要ですよ。 養護学校や養護学級の場合障害の程度や専門や学校での受け入れ状況にもよるので、行政や地区の先生に従ったほうが良いと思いますけどね。 国立大学附属の障害児学級や帰国子女学級は校区はないですよ。全県単位か大きな県だと地区単位になるかな？？
こんばんは。 色々な意見があります。 http://www.noryoku.net/kindergarten/manual/8.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … うちの子の場合は、３年保育の幼稚園に年中から入り、２年保育を受けました。 １年前から入園した子供達とも、すんなり仲良しになっていました。 アットホームな感じの幼稚園でした。 ちなみに、現在中学生ですが、至極まともな人間に育っています。 単にまともなだけでなく、式典の代表スピーチをする人に選ばれたり、 校内行事の全校の実行委員長を務めたりしています。 さらには、クラスメートにはない知恵や特技も持っています。 もちろん、同学年の友達もたくさんいます。 以上、ご参考になりましたら。
幼稚園選びは、毎日のことなので通いやすさ、 居心地のよさ、その後の小学校への入るにあたっての 友達などを考慮してママの直感で選んだところに 入れるのがいいと思います。 子供はその環境に適合していくと思います。 だから、子供の性格から考えるよりも、 ママがこの場所に入れたいって思う園が一番だと思う。 マンモスが好きな人もいれば、こじんまりが好きな人もいる。 うちはこじんまり系でしたが、何を選ぶかっていうのは 人それぞれの価値感だから難しいですよね。 もし、あわなかったら転校させちゃうくらいの気持ちで いたらどうでしょうか。
裸足教育は私もいやだなぁ？どろを歩かせるとかならいいけど、ガラスや小石踏んづけたら嫌だしね。裸足より外で水使ったどろ遊びや水着でプール遊びして欲しい。制服は教育には関係ないけどやはり着せたいよね。迷った時は子どもの意志や表情を見て、あと親と生活文化や価値観が合う園を選んでみたら？
参考になるか分かりませんが・・。 補足までに。 私は仕事をやめて大学編入で１種を取得中です。 友人は働きながら、通信制に通い１種を取得しています。 5年以上の経験か編入の道は目的次第だはないかと思います。 私の場合はもっと勉強したいからという理由ですが、友人は給料の面が重視だったので働きながら通信で編入しています。 友人はなんだかんだで何とかなりそうと言っていましたが、通信で、しかも働きながらとなると、１種を取得できるのは結局３年以上にかかりそうと言っていました。 そうなると５年働くのも通信通うのも一緒な感じがしますが。。
幼稚園はどこでもありますよ。今やほぼ義務教育ですもの。通わないセレクトも出来る義務教育ね。田舎では小学校の附属として公立幼稚園があります。保育園も保育所という形でもいいから全市町村に必ず一つはあります。だいたい全地区にあるよね。幼稚園はマイクロバスか近所の人に頼めば送迎車が出るし、保育園は親の車で通う人が多いですよ。幼稚園の近所に住む必要はないのでは？転勤族は喜んでどこかに入れてくれるよ。定員があるところは転園は厳しいけど。だって転勤は「仕方が無い」事情じゃない。願書提出時期に合わせて転勤出来るわけでもあるまいし。
(1)良い (2)追い出すのは　誰? あなた? 自分の子供は自分で守って下さい。
お近くの老人会、学校、役場などのサークルなどに尋ねてみては。 お茶とお茶菓子は必要ですし、実費も必要です。 　ボランティアをネットで調べるより、保育所なら保護者からの情報を募ってみてはどうでしょうか？　保護者会主催でしたが保護者からの情報でなんとかなりましたよ。 　多少なりとも数万円の予算は必要です。
色々家庭のご事情はあると思いますが～ 私の場合はシングルマザーで 会社を週６日、子供は保育園に行かせています。 家の会社も、社長が風邪をひかない人なので 風邪での休みや熱での休みは嫌がり仕事しています。 保育園は熱が37度5分以上あるとお迎えの電話が入ります。 会社の人達は子供がいるので、保育園児だから仕方がないね。 と風邪の時は会社に連れて行って仕事をしています。 保育園の先生が、「今日、どうしてたんですか？」と聞かれても 本当の事だから、 仕事や家事をしてたと言えば何も問題無いと思いますし、 そんなに深く考えなくても良いんじゃないかと思います。 私も実家が遠く子供を誰かに頼むと言う事は出来ませんし、 ご主人がいるだけでもいいじゃないのかな～と思いますよ。 ご自分だけが大変だと思わないで（＾－＾） もっと他にも、ご自分より大変な人はいっぱいいると思って 頑張って下さいね！ 自分の子供ですもん、頑張るしかありませんよ～！ 打ち解ける為のアドバイスとしては～ 私はお迎え（6時）の時に今日はどうでした～？とか 少しでも話をしてます。 時にはたわいのない話をしたり～してます。
市区町村により求職期間は違うと思います。入園時の書類などに記載されていると思います。確認された方が良いと。。 求職期間の延長は難しいと思われます。 特に待機児童が多い自治体では。 腰痛は病院にかかられていますか？　就労に支障がある。事や育児に支障があり、治療が必要な旨診断書が提出出来れば延長が可能かも知れません。また、１月から就職するのであれば、１月から働ける所を探し、内定証明を提出してはいかがでしょうか？
友人で同じケースがありましたができましたよ。 しかしかなり限られるとはおもいますが。 求人出している園に一度お聞きした方がいいんではないでしょうか？ 基本的には４月採用のつもりで園側も求人出していると思いますので。
うちの子の通う幼稚園ではトイレトレーニングしてくれますよ。 特に早生まれのお子さんの親御さんは心配されていましたけど、入園説明会の時に「オムツが外れないと幼稚園に行けないと子供に伝えるとそれがかえってプレッシャーになってしまうので、ムリに外そうとしないで下さい。園での生活の中で周りのお友達に触発されて案外簡単に取れてしまいますから」と先生がおっしゃった時には、うちの子はすでにオムツが外れていましたが、とても感動しました。 うちの幼稚園はこんな感じですが、こういう園のほうが少数派なんですかね？？？
ここでビビってしまっては、Aさんの思うツボですよ。 情報通って言ったって、たかが知れているじゃないですか。 しょせんうわべのことしか知らないくせに、「誰々さん家は○○で・・・」などと、さぞ知っているかの様に話しているだけですよ。 人の深い部分を知ることが苦手だから、その裏返しでうわべだけを見て言いふらして、「さすがー！」と言われたいだけの人種です。 こういう人は、絶対に人の深い部分を知るのが苦手。 そのコンプレックスがあるから、さぞ情報通のように装ってるだけです。 実は、私の身近にも同じようなママさんがいます。 私は、うわべだけで付き合ってます。 何か質問されても、プライベートな部分はあまり答えないようにしています。言いふらされますからね。 たまたま公園で二人になったとしても、無言の時間が多いですよ。 それと、悪口は言いません。 私も、家をのぞかれたり、あーだこーだと言いふらされたりしました。 「布団を何時頃干した」などもチェックされたことがあります。 色々チェックが激しくて、びっくりしましたが、言いふらされた件については「すべて彼女の言うとおり」と100%認めるようにしていました。闘っても面倒くさいからです。 別のお友達に「それでいいの？」と聞かれたときは、「彼女は私のうわべしか知らないのよ」とサラッと流しました。 これは効果てきめん。グダグダと悪口を言うより、多くの人が共感してくれ、味方がいっぱいできました。 無視されたこともありますが、「無視してくれてありがとう」という気持ちで、明るく生活しました。今のところ、彼女より私の方が優勢です。 ビビってはいけません。 ビビったら、相手の思うツボ。Aさんのような人は、ビビる人が大好き。いじめ甲斐がある！と大喜びしてしまいます。 肝心なのは、Aさんから見て「こいつ、つまらない」と思うような人間を装うことじゃないですか。 他のお友達をたくさん作って、Aさんのことにはビビらない根性をつけてください！ 「つまらない」と思ったらすぐ飽きるはずなので、もう少しの辛抱ですよ。
おそらく名古屋だけではなく どこの幼稚園でも入園願書受付は11月1日です。 つまり来年4月からの入園受付はもう始まっており 人気がある幼稚園は当日で定員になります。 私も区は違いますが名古屋の激戦区でしたので 前日、前々日から並ぶ方が大勢みえましたね。 その幼稚園私の整理番号は補欠の29番＾＾； あきらめて他の幼稚園に行かせました。 お弁当か給食か 勉強系かのびのび系か 延長保育の有無 制服や持ち物の自由度など 幼稚園によってさまざまです。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/moomoo/yochien-ku … http://www.aichishiyo.or.jp/public/kinder_search … 参考URLを貼っておきましたので 一度ご希望の幼稚園に直接お聞きになられてはどうでしょうか？ 今は定員いっぱいでも春に転勤が決まり欠員がでれば入れます。 ご参考までに。 参考URL：http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
服をフックにかけたりするときのループ状の部分のことだと思います。 帽子の場合は、ゴムをループ状にしてあったりしますよね。 私の祖母がよく「チイ」とか「チ」って言ってので思い出しました！ あと、大人の服などで、ボタンホールじゃなくて小さいループになってるところにボタンをかける場合がありますよね。 祖母は、あのループも「チイ」って言っていました。 「年取ると、このチイにボタンが通せないのよね～。」なんて感じだったので、「服についてる小さいループ状のもの全般」を「チイ」もしくは「チ」って言うのでしょう。 小さいから「チイ」なのかなあ＾＾ 今はあまり使わない言葉なので、たぶん昔の用語なのかもしれませんね。
保育園で働いています。 研修は、 「全国保育団体合同研究集会」というのが毎年夏にあります。 土日とあと、人手があれば、月曜日までやってるのでださせてもらってます。 あと、学研やメイトなどの研修会が日曜日にあったりするので、それにでています。 すべて自費です。 海外の研修はないですね。 あるのかもしれませんが、そこまで行く余裕は…
ANo.2です。お礼拝見しました。 親御さんの前ではしないのですよね。 幼稚園の先生や、面識のないスタジオアリスのおねえさんにはする。 ここから、何か原因が探れそうな気がします。 本当に恐い人の前ではできないと思います。 だから、親御さんは甘やかしているわけではなく、厳しいのかなあと思います。 おちょくって、戸惑った顔で反応されるのが面白いのでしょう。 してやったり！みたいな。 いろんな場面で身近な人がもう少し子供の言い分を通させてやったり、 へ理屈に言い負かされてやったり、勝たせてやることも必要なのでは、と思います。 これは甘やかすのとは違い、子供なりの考え・理論を尊重するということです。 そうやってへ理屈を受け入れてやりながら、 他の方もおっしゃっているように、礼儀に反する、相手を傷つける、ということには断固として厳しく注意すれば、 自然に、大人との関係もうまく持てるようになる気がします。 おちょくった発言をやめさせる方向に積極的にもっていくには、 そういう発言は全く相手にしないのがいいと思います。 幼稚園の先生がそういうときに戸惑いを顔に出して、ばかにされているのかなあ？と思い、 ちょっと先生に対して批判的な回答をしてしまいましたが。 そういう発言は相手にされない、ということは学ぶべきだし、 そういうことをしていても得にならない、ということもいつかは学ぶべきとも思います。 （今でなくてもいいのでは？と最初は思ったのですが、積極的に変えるには、早い方がいいとは思います。） ただ、質問者様の前ではしないそうなので、言ったときの対処方法はその時にしか効果はないので、 やはり親御さんは子供を受け入れる、その上で放っておかない、かまってやる、 そういった日々の接し方で、お子さんの他の人への態度がどうなるか、 見守っていくといいと思います。 再度の回答失礼しました。
わたしもわかる範囲で・・・（ちょっと前の情報です） (1)懇談会が年5回位、全員必須の掃除や除草系行事が年２～３回、個人懇談が年３回、講演会が年２回、参観が年１０回以上、なるべくでなきゃいけないボランティア系が学年にもよりますが年６～１０回前後？というところですかね。 (2)食事会は全員出席で年２回だったと思います。 (3)小中の義務教育は当然学費無料です。幼稚園は学費が月額６０００円ちょっとだったと思います・・・。寄付は年３万だったかな幼稚園は。小学校は忘れましたごめんなさい。小学校は入学時に６年分一括で払ったような気もしますが、全然大金ではなかったように思います。 ただ、幼稚園の場合　指定グッズはいちいち幼稚園の紋章が入っていて百貨店でしか買えず全部一般のものより高いです、通園かばんは半オーダーメイドなのでこれも高くつきます。 (4)幼稚園の場合、　車で送迎するなら駐車場を借りないとダメでしょうね。借りない場合は自転車で通ってられると思います。バスという人はごくまれです。基本的にバスは小学校以上の児童にあわせて走ってるので、幼稚園が始まる時間にも、終わる時間にもあまりバスはないはずです。 (5)保護者には名簿という形では配布されませんが、電話連絡網が配布されます。名前と自宅のある校区名、家の電話番号と携帯電話番号の番号両方とも書かれます。最近は携帯メールアドレスも登録しなければならないと聞きました。 母子家庭のことは・・・。あの幼稚園で３年間（２年間）母子家庭であるということを隠し通すことはまず不可能です（だと思います）。正直申しまして、家庭環境のことをうるさく言う保護者は県内のどの幼稚園よりダントツ多いと思います。良家の奥さんや子どもは特別扱いされることがあったとわたしは感じました。（一般ピーポーのヒガミかな(^_^;)）　
私が住んでいる市の公立保育園ではお泊り保育はありません（＾＾; 市が民営委託している公立保育園ではお泊り保育があるのですが、それも園内でのお泊り保育。 なので参考になるかわかりませんが、子供達の旅費はもちろん各家庭で負担です。 付き添いで行く保護者も各自で負担だと思います。 （だって付き添いって強制ではないですものね？） 私立で市役所がまったく経営にかかわっていないのを前提としたら保育園の先生の旅費は普通保育園が出すものです。 お泊り保育は仕事の一環ですので出張扱いと考えればわかりやすいと思います。 出張だとその分の旅費や宿泊費って普通会社から出ますよね？ 旅費も宿泊費も経費で落ちるはずです。 これが普通だと思います。 おかしくないです。
迷いますね。確かに。(^_^;) 体験や見学には、お子さんも連れて行かれたんですよね？ それなら、いっそ、お子さんの意見を尊重してみてはどうですか？ 親とは違う目線で、何か気付いている面もあるかも知れませんよ？ あと、お母さんがどれくらい参加したいか？も重要なポイントかと思います。 ウチの子が通っている園は、小規模で、先生方の面倒見が良いです。行事が目白押しの幼稚園です。 普段は、まるっきり先生にお任せで大丈夫です。日々の様子も先生方からとても細かくお話して頂けるので、 子どもの様子が手に取るようにわかります。家での躾やお勉強はほとんど必要が無いくらいです。(^_^;) 難を言えば、役員になると、運動会・おゆうぎ会などは大忙しです。 スレ主様のお宅では、一人っ子さんなので、お母さんも積極的に園に参加できるのであれば、 行事の多い、Ａ園は、思い出がたくさん作れて良いと思います。 ただ、気になる点といえば、就学前になると、「返事が出来る」「席に座って話が聞ける」と言う事が身についてないと少々困ります。 家では、返事や挨拶はともかく、「席に座って・・・」という緊張感は、学校とか教室で、先生に対してのことなので、あまりのびのび放任主義もちょっと困るかなぁ～というところです。 Ｂ園は、お母さんの出番は少なそうですよね。 でも、目が行き届いているので、就学前の、、、という点では、お任せ出来そうな雰囲気がありますね。 Ｂ園の気になる点といえば、行事が地味だと言うことですが、小学校に上がると、もっと行事は少なくなってしまうので、 幼稚園もあまり行事がないと、親子での思い出は少なくなってしまうかな？と感じました。 子ども自身は、色んな体験をさせて貰えそうなので、子供目線で考えれば、それで十分かも知れませんが、 ウチの幼稚園では、本当に親の出番が多かったので、小学校に上がったら、何も行事がなくなってしまって、 楽と言えば楽なんですが、物足りなさも覚えますよ。(^_^;)
やっぱり、みなさんが答えられているように、子供が好きだからですね。まず、その気持ちがない人は、保育士になるべきではないと思いますし。質問者さんもそうですよね？　＾＾ 子供たちと楽しい時間を共有したい、その気持ちが、子供たちにとっても楽しい時間となると思いますし。あとは、余計なことを考えるよりも、どうして質問者さんが保育士になりたいと思ったか、その気持ちを表現するのが一番いいと思いますよ。 それと、少し苦言になってしまいますが、他の方が何日も前にお答えになられていますよね。それに対しての回答、お礼がまだされていないようですが、保育士は子供と接して保育しながら子供の基礎、情操を育んであげる仕事です。その本人がそういったことに欠けていては、だめだと思いますよ。社会に出れば、時間がなかった、余裕がなかったという言い訳は通用しません。気を悪くされたかもしれませんが、保育士に大事なのは、子供を思う気持ちと、ありがとう、ごめんなさいを言える気持ちだと思いますよ。
まず、何のために預けるかということが明確でないから悩むのではないかと思います。 tenten26さんの持病の悪化を防ぐのが一番の目的なら、保育園が理想ではないでしょうか？ 長い時間保育してくれる分、自分のペースで家事ができるし、療養もできるでしょうから。 お子さんの情緒教育の一環として考えるのであれば幼稚園でほうが内容が充実していることが多いですよ。 費用は、保育園にしろ幼稚園にしろかかります。 保育時間が短い分、公立幼稚園は費用が安いですが、親の行事参加が結構多く、園によっては親同士の関係も発生してきます。 ＞保育所に１年預けて次の年から２年保育の幼稚園に入れる、ということは可能なんでしょうか。 やれないことはないでしょうが、メリットが少ないですし、はたして希望通りの保育園・幼稚園に入園できるかは微妙です。 ＞３年保育で保育所に預けるとそのままそこから小学校へとなるのが普通なのでしょうか？ そうです。親や子供に特別な理由がない限りは。
私は、早良区在住なので、東区のことは分かりませんが 「リトルママ」というサイトは、福岡市・福岡市近隣のママたち向けのサイトなので、色々と幼稚園情報などもわかりますよ。 ちなみに、早良区でも、人気の幼稚園は、願書配布に並んでも入園できない・プレサークル（未就園児クラス）に通っていないと入園が難しいといった状態です。 気に入る幼稚園が見つかるといいですね。
現在の状況でしたら間違いなく退園ですよね。 良識ある保護者でしたら、保育する該当理由の消失により自己申告し今月末で退園が一番望ましいと思います。 もしかしたらその園に待機児童がいて入園できるのを待っている人もいるかもしれませんしね。 妊娠中ですと出産月の前後2ヶ月、計5ヶ月間保育園の通園が認められています。 ですがそれにまだ該当していませんし、自治体によってはこの条件では入園できない場合もありますので一度確認してみてはいかがでしょうか？ お子様が楽しそうに通っていてかわいそうな気持もわかりますが、待機している家庭から見れば非常に迷惑な行為です…。 どうしても継続させたいのであれば、内職なり出産の2か月前まで働き続けるほかありません。 妊娠8ヶ月で退職し、保育条件を勤務から妊娠に切り替えます。 出産後、2ヶ月したらまた職場復帰しましょう。 そうすれば退園しなくて済みますよ。 私の子供が通っている園でも2人目出産のため退園していった方が数名いますよ。 みなさん正直に自己申告し退園していきました。 2人目出産後、改めて保育園に申込戻ってきた方もいらっしゃいます。 よっぽどの田舎でないかぎり無職のまま保育園に通わせ続ける事は不可能ですし認められていません。 毎年税書類を出すと思いますがそこからでも働いていない事がバレる場合もあります。 1度不正をすると役所は厳しくなりますよ（＾＾;
同じ歳の娘がおります。 幼稚園ではなく保育園に０歳から通ってはや３年半。 入園にあたっていろいろと見学しましたが、最終的に 園長先生や保育士の人柄だけで今の保育園に決めました。 後悔はまったくありません。 規模が小さく良く言えば家庭的な保育園で、職員や 先生が全員のこどもの名前を知っていて下さる園です。 園舎が古い・園庭が狭い・園児数が少ないなどの環境 に関する事でいやな思いをする機会は、子どもも親も まったく無いです。 運動会などは狭い園庭でも十分楽しめていますよ。 反対に、先生からの気になる一言や保育の目が行き届いて いないのでは？という、人間相手の出来事の方が、問題 が起きる確立がはるかに高いです。先生や友達との問題が 転園やら退園の理由のトップではないでしょうか。 園舎が古くて日当たりが悪いのでガマンできません！って 転園する人はまずいないと思うのですが…。 ＞保育中の対応、子供への声かけの仕方、トラブルがあった 　時の親との連携、言葉遣い、などなど、我が家の育児方針 　にぴったり。 こんな風に感じられる幼稚園が通園範囲内にあるのは、とても 幸運なことだと思いますよ。 私なら迷わずＢ園を選びます！
「この園は何かが違う」のが、具体的にどういうことかよくわからないのですが、年少のお子さんの好み＝判断力を当てにするのはよくないでしょう。お子さんの話はよく聞いてあげることが前提ですが、判断はお子さんから聞かれた情報を元に最終的にご両親がなさればよいのではないでしょうか。理由は転居の予定なり、旦那様の転勤の予定なり何とでもなると思います。 私も転園の経験がありますし、私の弟などは転居後１年近く幼稚園に行かずに小学校に入りましたが、今そんなことを当人達は気にも留めていませんし、後に影響があったと感じることもありません。
２３区内在住です。 お受験幼稚園や難関幼稚園と呼ばれるところは、比較的年齢が高めの御両親が多いですよ。 愚息はＧ習院ですが、４０代のご両親は沢山いらっしゃいます。 ですから不利ということはないと思います。 それから運動会の件ですが、所詮幼稚園児とやるものです。 年齢で心配するようなハードな競技はございませんよ！
市民です。 中部か西部の園になってきますね。 東部ですとわりと入れるんですけど、中部西部って幼稚園も激戦区なんですよ。 保育園も一緒です。 仕事が決まらないと入れない、というわけじゃないですけど、待機点数が低いのでなかなか順番がまわってきません。 先着で入園じゃないですからね。 ただ、決まれば点数もあがります。 つまり手順とすれば ・市の保育課に申し込みをする（求職中として申し込み、待機点数は低い） ・面接に行く場合は市の一時保育や、無認可託児を利用（ファミサポもありますけど料金がかわらないので、無認可とはいえ融通もきくプロの方がいいと思います） また仕事が決まってすぐに保育園に入園できない場合は、無認可であればそのままそこでしばらく預かってもらうこともできる（月額設定あり）けど、ファミサポならそうはいかないので、子供の環境がころころかわらないメリットもある。 どれも事前登録が必要なので備えておくこと ・仕事がきまれば市の保育課に書類をだせば待機点数があがり入園待ちのリストのなかで優先順位があがる。 車をお持ちならばいっそ仕事自体を東部方面で探してみてはどうでしょうか？（市に待機の少ない園も聞いてみてください）
うちの市町村の場合、認可外はありませんので保育料は市立と私立では同額です。 査定方法も同じです。ちなみに面接も市役所の方とやります。 うちの市町村ではの話ですが、公立は保育のみが主体。 うちの私立保育園は鼓笛もあれば、夏祭りの太鼓、秋の作品展、市営プール開放など、保育だけというわけではありません。 ちなみに以上のことをやってくれても追加徴収金などはありません。 保育園ですので保育料のみ徴収です。 また、市立は全園児、市との契約ですが、私立保育園には園契約の子供がいます。 (園契約は、市契約からもれた子で、両親が働いている、また、学区が同じ子(家から近い子)を優先的に取ってくれます。) なので募集人数より若干多めの定員となります。 (私立ですので先生を雇うのは自由ですから先生の数は規定に見合っています。) 私立の先生は雇用契約を園と結んでいるため、移動などがないです。 (市立は公務員ですので市内の園を回るのではないかと。) ちなみに、私立保育園でも市契約か園契約かは園児の親以外は見分けは付きません。 保育料の徴収方法のみ(口座引き落としか、現金払いか)が違って、他の待遇は全園児同じです。
一応、モンテッソーリの幼稚園で働いてます。 （京都のモンテッソーリ教師養成コース受講しました） お仕事＝教具を使った全ての作業　です。 感覚→円柱さし　ピンクタワー　茶色の階段　重量板… 生活→着衣枠　あけうつし　洗濯　花の水切り　野菜切り… 数→赤青棒　数字と玉　数ビーズ　セガン板… 言語→絵カード　砂文字　彫り文字　かなくら… 他にもいろいろあるんですが、モンテッソーリ教具と呼ばれるものに触れて作業することをお仕事と呼んでいます。 教具を使うということは、幼児が成長するために必要なことをしている＝遊びではない＝お仕事　ということらしいです。
こんにちは！ 私は、家の前に認可保育園があり、徒歩5分のところに無認可保育園がある。かなり恵まれているという状況でした。 決め手は、母親の一言。 「前の認可保育園は、子供を怒鳴るしイヤ。 　無認可の園長先生は人柄も良いしあっちがいいわよ。」 その無認可園に入ってみると、子供はのびのび。元気いっぱい。先生も叩いたりしないし。 何より子供好きなのが伝わってきます。 園の姿勢も　働くお母さん頑張って！という感じでした。 ちなみに、いつでも入園OK、制服一切なし、お弁当は月１回（後は給食）、保育時間７時～７時まで、前後に延長あり、夜間保育あり、病時保育ありです。 保育料はかかりましたが、 人間形成の根幹なので安い投資だと思っています。 小学校に入学当初は、知っている子が少なくて少し不安そうだったけど すぐお友達が出来て楽しく過ごしています。 ちなみに認可園は、音楽教育に力を入れていて（お昼寝の時間も練習？！）老人ホーム慰問、お祭りなど出番は多そうです。 お茶やお花とか教育熱心です。 結果、小学校1年で席についてじっとしていられるので、 先生受けは良いようです。 家の前にあるので分かるのですが、 シートベルトを子供にさせていない親が多く、 親の意識は？です。 園の教育方針とか気に入っているなら、 近所の評判もチェックです。 園長先生が子供好きなところと、 経営者って感じの園の２タイプあるみたいです。 仲間入りする親の印象も大事かな。 そんな目線でも見てみたらいいですよ。 でも、子供はどこでも元気いっぱいなので 無理しない程度でいいかもです。 半年通って、どうしても合わなかったら替わればいいですよ！
こんにちは。 幼稚園を選ぶのは色々と迷いますよね。 家の場合は、毎日給食、園バスありと家内からの希望が強く、それに合った幼稚園を選びました。その中で選んだ幼稚園が、姪が行っていた幼稚園だったので、状況も詳しく聞けましたし。 小学校のことを気にされているようですが、家の子の場合ですと、小学校に行ったら、それまで同じ幼稚園だったとかは全く関係なく友達関係を築いていました。 あなたも、中学や高校などに行った際に、必ずしも同じ小学校や中学校を卒業した友達とばかり遊んでいたわけではないと思います。 もちろん、親として心配になる気持ちはよく分かりますが、子供のことなので、すぐに仲良くなる友達も出来るのではないでしょうか？ 最後には希望されているところに入園できるといいですね。
NO.2です。お礼読みました。 お母さんの気持ちの中では、A幼稚園の方に気持ちが傾いているんですね？ でも、同じ社宅内に、仲良しの親子も居る、、、であるならば、Ｒ幼稚園に行くのも、さほど怖くないと思うのは、私だけですか？ スレ主様が、とても大切にされているママ友さんであるならば、幼稚園が違ってもリトミックというつながりがあるなら、 交流が切れたりはしないと思うのですが、いかがでしょう？ 仮に同じ幼稚園に入ったとして、ママ友さんのお子さんに、もっと仲のいい友達が出来れば、親はそちらになびかざる得ません。 そうなったら、スレ主様は寂しく感じませんか？ 子供は、どちらの園に行っても、すぐに順応すると思いますが、帰って来て遊ぶ相手が居なくなりはしませんか？ 今は、仲良く遊べる親子が居ても、幼稚園に入ってしまうと、幼稚園の延長で遊ぶ約束をしてきますから、仲間外れにされたり、輪に入れなかったりしませんか？ いつも、いつも、仲の良いママ友さんと遊ぶよう、取り計らうのですか？ 子供は近所しか遊びにいけないけど、親ならどこだっていつだって行けるのですから、出来るだけ子供目線で考えてあげましょうよ。 子供が幼稚園に行ってしまえば、ママだけでランチとか、お茶だって出来るのですから～
小学校受験は全くお考えではないのでしょうか？ 中目黒と聞いて真っ先に『枝光学園幼稚園』を思い浮かびましたが・・・。 良い園だと聞きますが、ただ、ほぼ全員が小学校を受験するような園です。
幼稚園はもう決まったのでしょうか？ 実は私、幼稚園選びに失敗したと思っています。 そして、今まさに来年度からは別の幼稚園に行こうかかなり悩んでいるところです。 幼稚園の満足度は5点くらいかな？ 子供が幼稚園の先生やお友達のことを好きなので このままでもいいかな？と思うこともあるのですが、 保育内容が私と合わない（これは行事を見て思ったことです） 雰囲気が合わない とにかく私自身が子供をこの園に入れてよかったと思えないんです。 なぜかというと、 ３月末に突然転勤になり大至急園を選んだため 冷静な気持ちで園選びできなかったのではないかと後悔しています。 そして教頭先生のお話と園舎を見ただけで決めてしまったことも 今となっては後悔しています。（これは時間的に無理でしたのでし仕方ありませんが...） なので、園を選ぶ際は在園児の行事を見ると来年様子が想像できるかもしれませんね。 あとはママさん達の雰囲気などもちょくちょく園の周りを通過してチェックしたりするのもいいのかもしれません。 今の園は若いママばかりが目立っていて私のようなオバサンはついていけないところも苦しい原因のひとつです。 来年の今頃、『この園にして良かった』と思えるといいですね！！
お子さんは、ＡとＢを比較して結論を出しているわけではなく、プレが楽しいからそのまま行くのが当然と思っているだけですよね。 距離、学区のことを言えば、どっちでも大丈夫。内気でも甘えんぼでも。同じ学区の幼稚園から同じ小学校にあがっても、園のときとは違う新しい友達を作ったりしますよ。 それと、自宅からの距離と学区とのことしか書いていらっしゃいませんが、教育等に関する特徴はＡ、Ｂそれぞれいかがですか？ うちの近所では、「卒園までに名前は漢字で書かせる」という園があり、雰囲気も厳しい様子で、耐えられず転園した子がいる園があります。もちろん、その園になじむ子もいますが。（この園は、基本が給食でお弁当は週に１回。だからお弁当が苦手という理由でこの園を選ぶ家庭もあると聞きます（笑）。） 一方、ある園を出た子は、みんな暴れん坊で小学校に行っても落ち着かないと言われることが多いけれど、３年生ぐらいをすぎるとしっかりして落ち着くようになる、という評価の園もあります。小さな頃に思いっきり遊んだことでキレにくくなるということらしいです。しかしここは延長保育（預かり保育）は一切いたしません、という方針だったりして、親としては一長一短（苦笑）。 少人数クラスで丁寧に指導というところもあれば、ある程度の規模があって、大勢の中でもまれることで元気に育つというのも期待できるところもあるし。 毎日の送迎、幼稚園の行事などで親が手伝わなくてはならないことがどの程度の頻度か、給食やお弁当のことは、外遊び中心か教育系の色彩が強いのか、預かり保育の有無はなどなど。親の都合というのではなく、親にとっても負担にならない毎日を過ごせる園であれば、親子ともハッピーなんじゃないかなと思いますよ。
うちの市は基本は２年保育なので、４歳からの幼稚園・保育園入所です。 うちの市はとても大きいのですが、やはり後から合併した田舎の方の保育園は、３歳から普通に入れますよ。条件なしに、幼稚園に入る感覚です。 合併前からの市は、３歳までは保育園に入れる条件を満たした子のみが、保育園・市立幼稚園(３年保育)に入ることが出来ます。 なので、４歳からは数園を除いて、幼稚園も保育園も無条件で入ることが出来ます。 ご質問者様の聞きたい３歳以上の話ではありませんが、こういう市もあると言う事で書きました。
この時期の入所だと、空きがあれば入れるし無ければ入れません。 （３歳あたりで申し込む人は、殆どいないでしょう） 松山以外は激戦区でなさそうなので、そんなに 心配は要らないと思いますが・・・。（参考） http://www.i-kosodate.net/policy/waiting2007/sta …愛媛県 内職も求職も大して点数変わらないと思います。 どのみち収入証明を出すので収入があれば、何かやっていたと なりますので、実態に合わせた方が良いかと・・・。
私のところ（私立）では願書提出のときに保証人を必要としました。 また個人保護法の関係で家族構成などの欄も任意になっていました。 所得証明等は入園後、市の補助を受ける基準内にある家庭が申請したい場合のみ提出となっていました。 通常、補助を受けないのに収入関係、税務関係等の書類を提出させるところは無いと思いますが、もしあるとしたら問題でしょう。
子どもの通っている幼稚園では、運動会の全体競争で、各カラーチーム分けて、ボール送り競争をします。 普段　保育で使っているボールを、一列に並んで　股のしたから手渡しで渡していき、最後まで来たら　皆　反対向きになって、頭の上から手渡しにしていくって感じです。 簡単な遊びの割には、子供達も必死で盛り上がってますよ。
幼稚園で働いてます。 あまりどちらがお子さんのためになるか…と考えすぎないほうがいいと思います。 最終的に泣かなくなるのって、お母さんの気持ちひとつですよ。 不思議なくらい、子どもとお母さんの精神状態はつながってますから…どーんと構えているお母さんの子どもは、泣いても短期間ですし、子どもと一緒にドツボにはまってしまうお母さんだと、ものすごく長くかかります。 泣いたっていいじゃないですか。 家庭から、親から離れて過ごすことって、子どもにとっては相当な環境の変化だと思いますよ。 泣いて当然。一生泣くわけじゃないですから、これほどまでに親を求める時期は今だけと、逆におおらかに見守ってみては。 正直、２年でも３年でも、子どもはどちらでも大丈夫です。 お母さんにちゃんと離れる覚悟と心構えさえあれば、どちらがよくてどちらが悪いなんてことは、全くないですよ。 卒園の頃には「あぁ、そういえばあの子２年だったんだ」くらいにまで、全く保育年数の差って感じませんから。 文面を見てるとすごく肩に力が入ってるような印象を受けましたが… とにかくあまり心配しすぎて、不安が強いと「お母さんが心配な場所に安心して通えるか～！！」という思いが爆発して泣きますから、本当にお母さんが心安らかに、ドーンと！！構えてみてください。 実際に泣く子に対応する中で、とにかく保護者の精神ケアを重点としているのですが、お母さんが安定するだけでホントに見違えるように子どもも変わったのを、何度も見てきました。 今はまだかわいそう→それなら２年でOKですよ。 入れたはいいけど「あぁやっぱり泣いた…」「どうしたら泣かなくなるの」と悶々とするくらいなら、覚悟が出来るまで家で見たっていいと思うんです。 ただ、泣く子は１年保育でも泣くんですけどね＾＾；
子供を幼稚園に通わせていました。 入園前には体験入園があって、園の施設や先生の様子、雰囲気などはだいたい確認できました。 料金や預かり保育のこと、園バス、給食の有無などはパンフレット等でだいたい確認できました。 私の場合、入園前に詳しく説明して欲しかったなと思った事は「園の行事について」でした。 パンフレットに年間行事予定が書かれていても、それがどういう行事なのか、親も参加するのか子供だけが参加するのかわからないものが多かったので、事前に説明があるとありがたいと思います。 うちの幼稚園の場合、年間行事予定表に「○○祭り」とか「○○ＤＡＹ」とか書いてあったのですが、幼稚園が初めての我が家は家族で参加ＯＫの行事だと知らなかった為、父親が休みを取れなかった…という事がありました。 また、誕生会とか、発表会などの行事はどこの幼稚園にもあると思いますが、他の幼稚園ではそんなに行われていない行事などがあれば是非アピールしてほしいと思います。 あと、親の手伝いが必要な行事、例えばバザーで手作り品のお手伝いとか、発表会の衣装を親が作るとか、プールの着替えを親が何人か手伝うとか、そういうのがあるんだったら事前に知りたいです。入園までに用意するのものとかも詳しく知りたいです。 あんまり、手伝いや用意するものが多いと「ここの幼稚園はやめよう」って思われてしまう可能性もあるかしら（笑）でも、幼稚園を選ぶ立場としてはその辺は知りたいところだと思います。
元・幼稚園教諭です。 基本的には、＃１さんが説明されている通りですが、 ＃３さんが書かれているように、現在では、「満３歳児」の入園が可能な園もあります。 質問者さまが希望される園は、３歳から受け入れ、との事ですが、 「４月１日の時点で３歳の子のみ受け入れ」のみなのか、 「３歳になった時点で受け入れ可能」なのかによって異なると思います。 ちなみに、私は旦那の転勤等で、全国各地の６園での勤務経験がありますが、 どの園も、満３歳児の受け入れをしていました。 満３歳時の受け入れに関しては、園によって様々で、 ４月５月生まれの子は、前倒しで４月入園が可能（２歳の時点で入園、すぐに３歳になる）にしていた園もありましたし、 ３歳の誕生日を迎えた翌月から入園可能にしていた園もありました。 また、６月７月生まれのお子さんは、新入園児が落ち着いた６月頃に、 ８月～１２月生まれのお子さんは９月入園に、 １～３月生まれのお子さんは１月入園に、という感じに受け入れている園もありました。 私立の園の場合は、相談すれば融通が利く事もあります。 （実際に、私の勤務園では、３人兄弟の上２人が年長年中に在籍しており、 　３人目のお子さんが、２歳になったばかりだったのですが、 　保護者の方の相談を受けて、特別に満２歳児の受け入れをした事がありました）
なかなかレスがつかないようなので・・・ 相当に特色のある幼稚園に通わせており、転園を検討したことがある立場として書かせていただきます。 まず、娘さんが気に入ってらっしゃるのであればできるだけ今のままのほうが良いと思います。たった一人のために楽しい時間まで犠牲にすることは無い。その一組を除けば、親子共に問題なく過ごされているようですから。 ただ。 下のお子さんがいらして、通園時間の問題で園を代わるというのは、よくあることですし、親の都合にあわせることは身勝手と違って大切なことです。親の手のかかる時期ですから、親に無理がかかってはいけません。家から近いか、通園に手間と時間がかからないのは、最重要と言っても過言ではないと思いますから。 また候補園のほうにも悪い感触をもたれているわけではないようですし・・・ 子供って順応性が高いですから、かわいそうなのは当初だけですよ。 幼稚園でべったりというほど仲良くしていたのに、小学校が分かれたとたんＧＷには幼稚園のお友達の記憶が遠くなっていて親としては少なからずショック・・・というほどです。 環境に馴染めるお子さんということなので、大丈夫じゃないでしょうか。 転園をお薦めするわけではありませんが、ご参考までに。
データを集める必要がある場合、基本的に１００％他人のデータですもんね、私は他力本願とは思いません。 ただ、素性が出ないからといって、我が子のデータを無作為に提出しようとは思いません。 あなたが誰かも、どういう意図かもわからないからです。 だって欲しいといわれている測定データは、普通計るような箇所ではありませんよね。なんで？？？と思われてもしょうがないと思いませんか？ こうしてネットの、不特定に公開された場で呼びかけるのであれば、あなたの氏素性や卒業に当たって何をしようとしているか詳しく書くことはできないと思います。 それは、提供する側も同じですよ。 過去にいろんな場所で自分の卒業論文に使うデータを集めるからあれこれ教えてくれ・・・という質問を見かけましたが、まともに集められている例は無いように思います。１００万人がネットで見てるから１０万データくらいは集められるかしらという安易な考えであれば、他力本願といわれても似たようなものでしょうがないようにおもいます。 あなたが既に集めた７人というのが保育園で集めたものであれば、引き続き顔＝あなたの身元をはっきり提示した上で、地道に直接協力を求めたほうが良さそうです。 私なら、子供の幼稚園に同様の依頼が来たということで園からきちんと理由や素性をはっきりさせた上での協力依頼があれば、喜んで協力しますよ。
私も、仕方がないわね～。ですね。 うちも、３人いて、２人目の時に似たようなことがありました。 介護や妊娠などで、お願いします。とされると断れない。。。 それで定員１０人～１４人が２０人。 昼寝もできないぐらいのぎゅうぎゅうになってしまい、一部のお母さんから苦渋も出ましたが先生を増やしてくれたり、園では頑張っている姿を見ていたので、みんなであそこのお母さんも大変なの。 あなたも大変なときは、わらをもすがりたいときあるでしょ！ みんなで助け合いましょ！！ あなたも転勤で来たとき、他の園はあいていましたか？ うちの園も転勤族さんが多いです。 時期はずれにくると、探すのが大変でこの園が笑顔で入園させてくれたのよ。嬉しかったわ。と。 そんなことはなかったですか？
自治体により違います。 １ヶ月、２ヶ月、３ヶ月もあります。関西には、 一度退園しなければいけない自治体もあります。（０ヶ月） 役所に聞きにくいなら、現在行かれている園の園長先生に 確認されてはいかがでしょうか？
保育園で働いてます。 連絡帳は基本的には担任のみが見ます。 自分だけじゃ解決できない質問や、園全体についてのことなどは、園長に見せます。 食事についてですが、きちんと食べているか見るのはもちろん、 便の状態がおかしいときに参考にしたりしてます。 たとえば、赤い便がでたとき、スイカを食べてるか、トマトを食べてるか等… 連絡帳に書いてほしいことは、体調のこと、おうちですごした内容、休みにどこかにでかけたならそのことなどを書いてもらえるとありがたいです。 たとえば、夕食をあまり食べず、早く寝てしまいましたと書いてあれば、翌日は体調をみながら保育しますし、 おうちでたまねぎのかわむきの手伝いをしたと書いてあれば、お子さんに 「ごはん作るお手伝いしたんだー」と話、そこから話がふくらんだり。 ママの愚痴が書いてあれば、今、ママをてこずらせてるんだなーと思ったり。 連絡帳に書いてあることは、お子さんの体調管理に使ったり、それをもとに話をきいたり、そんなかんじで使ってます。 こちらも、日中の園の様子、おともだちとこんなことをしたとか、こういうやりとりをしたとか、体調はこうだったとか、書いてます。
このまま源泉を提出するとどうなるのでしょうか？ 入園審査では、特に何もないと思います。 （あくまで、労働の有無と勤務先の確認、保育料算定のためですから） 毎月の収入が１５万ある時点で（多分労働時間が社員の３／４以上） 社会保険ですから、会社とあなたが悪いのです。 ひとり親家庭さんでしょうか？旦那さんの第3号被保険者に なってませんかね（サラリーマンの妻）。 ただし、健保から出る出産育児一時金出（３５万）も らえないです。未納分を払えばもらえます。国保の場合、 未納があると、自治体によっては、お金渡さず未納分へまわしたり、 一部しか支給しなかったりしますので、自治体に聞きましょう。 どのみち、未納分をはらわないと、子供の保険もないし、 滞納分払うしかないでしょう。 あと、保育園では、保険証の番号を非常時用に、提出するところも おおいので、出せないと、恥ずかしいですよ。
経営ではなくて、お子さんを預けられる・・・と言う事ですよね？ うちの子は途中で園がなくなり他の園に変わりましたが１年ちょっと通っていました。 フランチャイズなのでそこの園長先生の方針や人数で内容などが変わるようです。１軒目は月極めの生徒さんがまだいない新設でしたので２人でうちの子を見てもらい、公園でピクニックをしたり、バスでお出かけもしていました。２軒目は元保育士さんでお家の敷地に園を建ててまるで保育園のようでした。お庭や砂場もありました。遠足や運動会もあり、週に１度英語を教える方が来て楽しんでいました。 もし、時間単位で預けられるのならまずは１時間から試されては？先生との相性も当然ありますし、月極めが時間単位かでも変わってくると思います。うちの子の通っていた所はとっても広く綺麗で先生も良かったので当たりだったと思います。 でも、確かにあまり目が行き届いていないから止めた方が良いと言う話は聞いた事がありますが、園によって全く違うと思います。お話をされてみるといいと思います。そして窓があって覗ける託児所では時々私は隠れて覗いてました（笑）　いい所だといいですね。
保育園は卒園しましたが、子ども達が通っていた保育園は人数の割りに園庭が狭く、運動会は場所取り合戦でした。 どこにでも非常識な人はいますね。 私は意地悪なので、シートに入ってこられたら「すみません、ここ取ってるんですけど…。」って言いますね。で、出て行ったら即効で荷物や人でスペースをふさぎますね。 靴を脱いだからと言って、断わりも無く他人のシートに入って来るなんて信じられません。 一言声を掛けて頂ければ、「どうぞ」と言いますが。 そのように声を掛けてくれる人は、だいたい自分の子供さんの演技がすんだら「ありがとうございました」と言ってどいてくれます。 他人のおもちゃを子供に勝手に使わせる？非常識極まりないです。ありえませんね。 「これウチのなんですけど！」って言いますね。 シートの件は、少なからず他の園でもあるかもしれませんね。 だからと言って、あなたが気にしすぎと言うことなないです。 保育園にはシートのことは言わないかもしれませんが、おもちゃの件は言います。だって、私はシートの件より悪質だと思うからです。 お帳面（毎日提出する連絡帳のようなものがありますよね？）に、まず運動会の感想（子供の演技について）や先生へのお礼を書いて、その後に今回の件を書きます。 書いてどうにかなるとは思いませんが、先生には申し訳ないですが、誰かに聞いてもらわないことには、この怒りはおさまりませんよね。 来年は楽しい運動会になるといいですね。
私が子どもを育てていたころと同じ状況ですね。 私も、母子家庭で、両親と同居し、私立の幼稚園に通園させました。 子どもには、父親がいないことは、ありのままに話していましたので、友だちから「なんで、お父さんいないの？」と聞かれても、「僕ん家は、おじいちゃんがいるもん。」とごく自然に答えていました。 父の日のプレゼントもおじいちゃんに作ったり、私に作ったりしてくれていました。 ですから、特に不自由を感じることはありませんでした。 引け目など感じないで、堂々としていらした方が、お子さんにとっても良いのではないでしょうか？ 母子家庭は、決して悪いことでは、ありませんし、引け目を感じる必要はないと思います。
４歳児はねぇ。すごく生意気になっている時期ですから。何を言っても逆らってきます。 　先生には伝えた方が良いですよ。先生にも寄りますがきつく言ってくれる先生がいいかなぁ。 　まぁ、私は父親ですので少々きつい言葉も使いますが説得します。 「おまえは弱虫か？自分より年齢の低い子供をいじめてかっこいいのか？」云々と。 　いじめている子供は家庭で愛情が足りない訳では無いです。多くの大人達からの愛情が足りないだけです。例えば先生に甘えたいけど甘えられない等です。
こんにちは。私も正に同じ悩みを持ってこちらにたどり着きました。 はじめに いろいろな書き込みがあるようですが、この悩みは子供を産んで子育てを経験した女性でないとわからない部分ですよね、社会復帰したいのは、なにもお金の為だけじゃないはずです。ですから、男性のご意見は、はっきり言って無視していただいて良いと思います。 私は主人の給料でやっていけないわけではないですが、主人の稼いだお金だと思うと気兼ねしてしまい、美容院に行くのも気が引けてしまうような状態です。それに家族で購入するものも、主人のお金だと思うと意見が言いにくいからずっと我慢してきました。ストレスでいろいろ病気もしましたから本当は働いて自立したいんです。子育てだって、毎日苦労の連続ですよね。プロじゃないんですから。 でも、現状求職中では保育園の受け入れは難しく、高いお金を払って入れられる保育園は園庭も無く、不衛生なところしかありません。 それでも子供はやっていけるのだと思ってはいるのですが、良い幼稚園を見てしまうと心が揺らぎます。 一応幼稚園の願書は頂いてきましたので、入園はできますが、幼稚園だといくら延長保育があっても、長期の休みや園の振り替え休日などには対応してくれないといった、「なんのためにあるのかよくわからない」くらいの使えないものです。それに延長すると迎えに行かなければならず、園バスが利用できないのも辛いです。 3年延ばせば、と思っても、3年・・って、長いですよね・・・・ブランクが長くなると不安ですよね。。 お金がかかっても良いなら、認可外の保育園で幼稚園まで送迎してくれるところもあるようです。保育園プラス幼稚園で、料金は倍かかりますけど自分も子供も優先できますよ。3年間はただ働きになったとしても、ブランクは埋められますよね。 とりあえず保育園に入れて働いてみて、子供がかわいそうだと思ったら2年で幼稚園に入れるのも手だと考えてもいます。 私自身はもう少し悩みそうですが、やりたいことがあるのなら、ご自身を優先されて良いのではないでしょうか？子供は親の背中を見て育つといいます。私は入園できる良い保育園があれば、迷わず保育園を選びますね。義姉は教師で二人子供が保育園ですが、二人ともとてもしっかりしたお子さんですよ。
今年、こまどり年少さんに入りました。昨年、私達も同じような話で悩みました。 前年は大丈夫だったけど、武蔵小杉の開発が進んでいるから今年はわからないよと言われました。 あと、こまどりはマンモス幼稚園なので、周辺の幼稚園に入れなかった人もやってくると聞きました。 私（父親）もこまどり卒園生なので、最初からこまどり一本狙いでした。で、どうしたかというと、前日の２２時頃から１時間おきに車でチェックしに巡回しました。午前４時ごろ、ちらほら向かいの公園に人が集まりだしたので、家に帰って自転車で私も公園あたりで座って待ってました。午前５時頃なんとなくみんな並びだしたので、私も列に加わり、その後すぐ幼稚園の門を開放してくれて、用意されたベンチに座ってました。２０番目でした。確か定員１９０名で受付開始時には１２０名ほどの方が並んでいました。二人目三人目のお母さん達は慣れたもので、受付開始後、のんびりやってきてました。 ただ、早い番号の方が、面接の時間を読めるし、早く順番が来るので、赤ちゃんがいたり、会社の仕事が忙しい人は、早くから並ぶ方が楽です。 去年の話ですが、結局、後日でも入園できた人はいたそうです（うわさ）。今年の年少さんを正確に数えていませんが、定員いっぱいには、なってないと思います。
　私は公立の幼稚園に実習に行かせていただいたんですが、音楽会の３週間も前から毎日毎日同じ歌を歌っていました。「外で遊びたい」と子どもたちが言っているのに対して、「時間があったら遊びたいね」と教師は言っていましたが、明らかにそんな時間がないのは私にはわかっていましたし、そこまで音楽会に力を入れなくてもと思いました。 　結局は私立も公立も変わらないんじゃないかと思います。
私立大学の附属幼稚園の場合，そこで自校の学生に教育実習をやらせ，さらにその中から採用者を選ぶ場合が多いので，通信教育では採用は難しいです。幼稚園教諭は専門学校卒でもなれますから，大学と同じ学校法人の専門学校卒業生（の優秀な人）を雇う場合が多いです。 幼稚園には，公立もあります。こちらは採用試験を受けて合格することが条件となります。 そうした道を選ばずに就職をするとなると，園で独自採用をしている，学校法人経営の幼稚園ということになりますね。 採用自体は比較的簡単ですが，正直言って，経済的には大変ですよ。どうしてベテランの先生が居着かないかというと，年齢が上がると当然給与も上がるでしょう？　経営側がそれを嫌がって，退職させるのです。若い，幼稚園の先生になりたい人なんていくらでもいますから。安い給料で若い人を雇うのが，経営上は得策なのです。つまり，辞める人がいるから，新しく雇えるのです。 ですから，もしあなたが一生の仕事として幼稚園の先生を目指すなら，数は少ないですが採用試験を受験することをお勧めします。こちらは公務員ですから，経済的には安定します。
キリスト教系の幼稚園というのは、もう一般的なものだと思います。 ご家庭がどこかの信者さんでとても宗教活動をされているのなら別ですが、学校がキリスト教系というのは、もう選択肢の一つでしか無いレベルだと思います。むしろ個人的には仏教系のほうが少ないように思います。 私の実家は仏教ですが、夫の実家は神道系。でも我が家はどちらの活動？もしておりません。子供たちは二人とも家から程近いカトリック系の幼稚園に入れました。 宗教がどうのこうのいうより、キリスト教系は躾が良い、保育が温かいという印象のほうが強いのではないでしょうか。 神様やマリア様のお話も、普通に家庭内でします。かといって私自身学ぶに連れて（実は別件で聖書を勉強しています。成り行きですが★）キリスト教の教義に疑問があるので、キリスト教徒になろうなどはまったく考えておりません。それでも「だれも見ていないところでも、神様はいつでもどこでも見ておられる」「マリア様はいつでもあなたのことを見守ってくださる」などのお話は、宗教を越えてよいことだと思っています。幼稚園でも、神様やマリア様に感謝するのと同じレベルでお父様お母様に感謝ということを教えてくださいますし、信者を育てようという気持ちも無いと思います。 余談ですが我が子の幼稚園はカトリック系のお受験系で付属ではありませんが上の学校があります。ほとんどのご家庭はこの地区ではかなり著名で競争率の高い上の小学校への受験に少しでも有利なのでは？！と目の色変えて通ってこられてます。おかげで我が子さえよければというお金持ちが多くて、地元が迷惑したり、毎年様々なトラブルが起きています。それでも子供たちは他と比べると、上品に育つかなぁ・・・ そのため一番気になったのは、Ｎｏ．２さんへのお礼投稿の中にある ＞希望の2園は、片方はお受験なしとわかっているのですが ＞もう一つの園は「選考料」という名目で願書と一緒にお金を支払うのでほぼ間違いなくお受験幼稚園なのだろうという印象です。 この部分ですね。 実際に考えられているのであれば、これくらいのことは既にリサーチされているべきだと思います。「だろうという印象」では・・・ お受験系か否かということは、キリスト教系かどうかより重要だと思いますよ。保育内容は大きく変わってくると思いますから。この近辺でも我が子の幼稚園はお受験系ですが保育の中に勉強は無いに等しく、別の受験系は通園バスの中でのおしゃべりまで許されないほど締め付けも厳しいなど、幼稚園のカラーは外でくくられるもの以上にあるものです。 迷う視点を変えられたほうが良いと思います。
私も１０月に申し込むのが得策だと思います。 赤ちゃんは６月か７月には１歳になるんですよね。 ４月に入園して馴らし保育をして、あっという間に ゴールデンウィークで、職探し始めた頃には気付いたら １歳になっちゃってますって。 ４月以降に入園しようと手続きしたら定員いっぱいだった・・・ なんて、後悔すると思いますよ。
元・幼稚園教諭、保育士です。 旦那の転勤等で、全国各地６園での勤務経験があります。 園の意識の違い、だと思います。 私が勤務してきた園では、 万一時（子どもが園で怪我をしたなど）に、職員の自家用車に園児を乗せる事を想定して、 チャイルドシートを数個所持している園もありましたし、 逆に、全然そういう事には無頓着で、 何も考えずに気軽に、職員の車に園児を乗せて送り迎えさせる園もありました。 内部を見てきた者の意見ですが、 やはり、チャイルドシートを常備していた園は、 災害時の対策（職員教育の徹底、保護者への連絡、マニュアル作成）や、 普段の園生活の中での事など、 様々な事を想定した上での安全対策をしていて、働いている側としても、 自分の子をこういう園に預けたいな、と感じていました。 後者の園は、他の面でも、ずさんな管理だったり、 子どもの安全を、見える範囲でしか考えていなかったりで、 お預かりしているお子さんに、何かあった時は、どうするんだろう・・・と不安に思ったこともありました。 一度、私も自分の車に園児を乗せるようにと言われたことがありました。 万一の事があったら！と、無事に子どもを降ろすまで、怖かったです。 この園では、園児を職員の自家用車にチャイルドシートなしで乗せる事が、「普通」になっていて、 他の職員は誰一人として疑問に感じている風ではありませんでしたし、 私が意見を言ったところで、「堅い」とか「面倒な人」と言われて終わりでした。 もしかしたら、園内にも、不安や疑問に思っている職員の方もいらっしゃるかもしれません。 でも、幼稚園や保育園って、なかなか古くからの習慣が根付いて、 下で働く者が意見しても、聞き入れてもらえない職場である事が多いです。 保護者からの要望という形で、 「自家用車に子どもをチャイルドシートなしで乗せること」が危険であるという事を、 気付かせてあげる事ができれば、良い方向に向かうかもしれません。
公立ですと、月額での保育料徴収ですので土曜日保育希望だろうが平日何日間休もうが病気で月1日しか通園できなかろうが保育料は変わりません。 日割り計算や、土曜日の保育料加算というものが公立にはないのです。 なので、保育園で文句が出た事があります。 うちは週5勤務で保育園は週5しか行っていない。 ●●さんちは週6勤務で子供は週6で保育園に通っている。 給食も週6分食べて・・・保育料は我が家だってちゃんと払っているのにずるいわ！ ってね。 で、園からの回答が月額徴収で保育料を徴収しているのでずるいという問題ではない。 週6で保育を希望なら、保護者の方が週6で働きに出るのが条件ですとの回答でした。 なので、決まった保育料以外に変な加算金はありません。 加算金があるとするなら延長保育を利用する時だけです。 時間外保育と延長保育の区分ですが。 基本保育時間が確か8時間の設定で8：30～16：30までとなっています。時間外保育が7：00～8：30までと夕方が16：30～18：00までです。 （土曜のみ12：00～18：00まで時間外保育の扱いです） 上記時間帯は月額の保育料を払うのみで保育可能です。 で、加算が発生するのが延長保育。 18：00～19：00（園によっては20：00迄の所も）が加算が発生する時間帯となっています。 上記夜間の時間帯まで保育を希望する場合、通常の月額保育料に10％～15％加算された保育料を支払います。 私の子供が通っている園は20時まで保育園は保育が可能です。 19時までの保育希望の場合、月額保育料の10％を加算されます。 20時までの保育希望の場合、月額保育料の15％を加算されます。 延長保育19時まで希望の場合 例で挙げると、月額保育料10000円+1000円（延長10％）＝11000円が延長料金込みの保育料となります。 園によって基本保育時間、時間外、延長の時間がばらつくかもしれませんがどこもこんな感じだと思います。
＞ちなみに、「４０代は歳だな」と思いますか？ そんなこと思いませんよー。 子育てをとおして、たーくさんの保育士さんにお世話になってきましたが、 ４０代が保育者としてお年頃というか、あぶらがのってくる時期だと思います！ 親として望む先生像ですよね・・・。 送迎時のほんの数分しか会えないので、いつも笑顔でいて欲しいです。 「大切に保育させていただきました」という雰囲気を醸し出す先生は信頼できます。 「はいはい、保育しときましたよ」というプライドの高い先生は、子供とどう接しているのか疑問を抱きます。 時間外の先生って、特に優しい雰囲気が求められるのではないですか？ 他の子どもは帰ってしまって、残っている子は多少なりとも寂しい思いをしていますからね。 延長保育のほんの数時間でも、「こんな姿がかわいかったです」などと、子供のかわいさや褒め褒めポイントを報告してくださると、本当にうれしい気持ちになります。 小さい変化を拾ってくれる先生って、とっても努力家だと思うんですよね。 以上、私の出会った素晴らしい先生方のお話でした！
わたくしは、子供はおりませんが、既に書き込まれている通り、私立一辺倒で社会に出ることは、恐いと考えています。 正確に言うと、私立だけでもいいのですが、その代わり、親が社会の厳しさや多様性をどこまで教えることができるのかが疑問です。 社会の厳しさというか、社会にはいろいろな人がいることを認識するのは、小学校くらいからが適当だと思います。それより遅いと適応時間に時間がかかると思います。逆に、その前の幼稚園のときは、いろいろな認識をすることさえできないので、言い方は変ですが、私立でもいいと思います。 では、その認識能力を高めるためには、どうすればいいか？ それは、家族・兄弟・ご近所の同年代の子供たちと遊ぶことが必要だと思います。兄弟がいない場合は、幼児教室等に通われてもいいと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/children/infanteducation/s …
はさみ、粘土のへらなどは家で布の子袋を用意する>>>>>友人の目をつついたり、怪我がないように、配慮してみえるんですね。 のりのケースは、年長に進級時に、中身をきれいに 洗って空にして持ってきてください＞＞＞＞のりを指につけて、感触で、のりが多いとか少ないとか、のりは、べたべたする。付けすぎは駄目など、学習しやすい教材選定ですよね。 ふたに太いゴムをつけました＞＞＞＞良く落として、床に散乱しますから。。。 筆洗い（２Ｌペットの底部を切って作成＞＞＞実際、水さえあれば、充分ですので、ペットボトルの底って、良い案ですね。持ち手は、針金か何かなんでしょうか？ はさみは、難しいですね。年少向けと年長向けでは、随分違いますので、もったいなくても、この期間に買い換えると、技能の向上が早いですね。 今の幼稚園でそろえているピアニカは、うちの子の よりも鍵盤が少ないように思います。＞＞＞＞お子さんの体格や技量から行くと、２５鍵あたりから始めるのが、ベターでしょうが、小学校へ行ってからも使えるって言うことを考えると、３２鍵になっちゃいますよね。 本当は、園の備品で、いろんな鍵盤ハーモニカが触れるのが、ベターでしょうけど。。。吸い口だけは、衛生上、個人持ちには、なるでしょうけど。。ただ、園の鍵盤ハーモニカは、良く壊れますね。砂ほこりとつばが混ざって、リード部分が固まって動かなくなります。 各幼稚園、それぞれ、小学校との連携だとか、地域事情等、いろいろ考慮して、教材選定していますね。。。
こんにちは！近隣に住んでまだ1年にも満たない新参者ですので 新参者としての視点でしかお答できずにすみません。 >小さきが田園調布在住の方からあまり良く思われていないとも聞きました。 自分の子も小さき花に入園希望ですし、友人もですが そのような話を聞いたことがありません。今の園をみて気に入ったのであれば私はいいかな～と個人的には考えています。 服装ですが、伸びきったＴシャツや色褪せた服を着てるような人はさすが近隣では見かけません。 皆さん、身なり（髪形も含めて）はきちんとしていらっしゃいます。 一目見て高いんだろうな～なんて服の方も、もちろんいます。 ですが、私の知るそうした方は人間的にもとても素敵で服ではなく人柄に憧れてしまいます。 ちなみに、私はそんなに服にお金をかけていません。 といいますか、体型の関係で選ぶ余地があまりないので、気に入った物を身につけています。 化粧に髪型は毎日きちんとしています。 質問主様も独身時代におしゃれを楽しんだ覚えがあると思いますが 子供ができても楽しんでいる感覚です。 個人的には、親が身なりを整えるのは大切な心がけだと考えています。 そうすると、身なりを整えるのは普通～かと？といいますか むしろ、親が身なりを整えて違和感のない環境にいる方が質問主様が考えるお子さんの教育に合っているじゃないかと、ふと思いました。 子は親をみて育ちますから。 以前私が住んでいた町では 子供に手がかかるのに、化粧毎日してる人なんて信じられないというママ友がいて・・・ある意味大変でした。 いつも髪型を整えていて寝ぐせがないことをツッコミ受けても・・・寝ぐせスタイルで外に出たくないですし・・・ 今の環境の方が個人的に気に入っています←もちろん私は一般家庭であって金持ちじゃありませんよ。 化粧に髪型、手入れの行き届いた服を着る。程度は金ではなく心がけひとつです。 たまにはリッチなランチなんてことは、もしかすると、あるかもしれませんが、頻繁に・・・は、さすがに・・・太るでしょう（笑） 私でしたら太りたくないので逃げます。 といいますか、頻繁だと家事に支障でそうですから、生活に影響の範囲内でしか参加できないと思います。 また皆さんが出張シェフよんでいたら・・・運動会会場はシェフだらけになってしまいます。 愛情たっぷりのママのお弁当を園はよろこばれるのではないかと推測します。←すみません。うちの子は入園してるわけではないので詳細は・・・ 残念ながら運動会は終わってしまいましたが 公開行事で平成２０年１０月５日(日)　にバザーがあります。 論より証拠？まずはご自身で、お母様方の様子をみて判断するのもよいと思います。
１歳８ヶ月の娘がいます。 質問者さんのお子さんの出産予定と一緒で１月生まれです。 私の場合は仕事の内容上、１２月復帰と決まっていたのですが、育休は１月まで申請しました。 早めることは出来るので、育休は１年取っておいたほうがいいと思います。 役所に申請するときは、育休期間は関係ないです。復帰予定の日を記入する欄があるので。 １月入園はかなり厳しい状況ですよね。 私も不承諾でした。すぐ無認可保育園に預け、１ヶ月の待機後、認可保育園の入園承諾をもらいました。 やはり地域によって違うので何とも言えないですが、パートだろうが正社員だろうが勤務形態はあまり変わらないと思います。実際、０歳児クラスに短時間のパート勤務されているお子さんもたくさんいます。 ０歳４月入園申請が一番可能性が高いですが、６ヶ月未満の受け入れをしてくれる保育園というのは数少なく、限られてくるのではないでしょうか？ 二人目のお子さんなら、早い時期で入園させてもいいかなって思うのですが、一人目初めてのお子さんなら、もう少し、家でゆっくり子育てされたほうがいいかなと思います。 私の場合、１２月入園希望でしたが、たぶん不承諾だと思っていたので、最悪１歳児４月に入園出来れば・・・と思っていました。１歳児の入園は難しいですが、余裕を見て９月くらいから申請を出してはどうでしょうか？１月で申請を出すより、数ヶ月待機したほうがいいような・・・？ 無認可保育園に預けることは考えてないのでしょうか？ 無認可保育園に預けると、ランクは上がります。 保育園料が高いので、大変ですが、３ヶ月とか６ヶ月で預けるよりも、いいと思います。やはり、少しでもお子さんと過ごせる日が多い方がいいと思うので。
多分市役所に行って昨年の保育料のランク分けを知りたいなどといえば もらえると思いますよ。 ちなみにうちの市町村では源泉徴収税額で保育料は決まってきます。 源泉徴収税額 41,400円と明確に分かっているので 市役所に行ったらだいたいの金額を教えてくれますよ。 ちなみにうちの市町村で源泉徴収税額 41,400円 だとすると年少以上で月28000円もしくは22000円だと思います(細かくは忘れました)。 私は手っ取り早く、主人と同じ職場のご主人(同年代)を持っている奥さんに 「保育料、いくらですか？」って聞いちゃいました。 教えてくれましたよ。入園してみてだいたい同じ金額だと分かりました。 ＞これ以外に給与とは別に封筒で支払われますが、その分は給与明細に入ってません。(これってなぜなのでしょうか？) それは会社に聞かないと分からないんじゃないでしょうか？。
ＮＯ．１です。 お礼、ありがとうございました。 これは一種のかけですね。 遠くの保育園を希望されるとの事ですが、自宅→保育園→職場がそれぞれ３０分以内が理想だそうです。 保育園から職場の時間がわからないのでなんとも言えませんが、 あなたの場合、遠くの保育園でもまだマシな方かもしれません。 一応、無認可保育園のことまで調べておいた方が良いかもしれませんね。 保育園の空きですが、私の自治体では３歳になる時にも空きが出るそうです。 つまり、幼稚園に入れようと考える親が保育園を辞めるそうです。 「幼稚園に入れられるような仕事なら最初から保育園に入れるなよ」って感じなんですけどね。 それと私の自治体では「同居の祖母が６５歳以下の場合、入所不可」っていうのもあります。 つまり「おばあちゃんにみてもらったら？」ってことらしいです。 みられない場合はその証明（働いている場合は就業証明、病気の場合は診断書）が必要だそうです。 おじいちゃんの場合は関係ないそうです（入所できる）。 なんとか入所できたら良いですね。
まじめに仕事を探すことが一番ですが、仕事が見つからなかった時に役立ちそうなのは アリバイ会社です。 【この会社で働いている】　ことにしてくれる会社です。 保育園とアリバイ会社というと、主婦の方が在職証明を欲しがることが主ですが 今回のようなケースでも対応してくれるのではないでしょうか。 以前アドファーストを利用しましたが、相談をしたら融通を利かせてくれました。 http://ad-fast.info/ 参考URL：http://ad-fast.info/
こんにちは。 うちの２人の子供も、上は幼稚園（もう卒園しました）下は保育園児です。 私の場合、上の子の入園の頃は仕事をしていなかったので幼稚園しか選択肢がなかったのですが、仕事をすることになって下の子を保育園に入れた今となっては、入学までずっと保育園のままでいきたいと思っています。 理由はいろいろな面で保育園の方が楽だからです。 我が子の保育園の場合ですが、 ・毎日給食が出るのでお弁当不要 ・夕方まで預かってもらえる。土曜日も仕事の時は預かってもらえる ・クラス役員やお手伝い、バザー等、保護者の仕事がほとんどない ・私立幼稚園よりも保育料が安い（所得が低いからですが） ・親同士の関わりが挨拶程度しかないので人間関係が楽 こんな感じで私は個人的には、ずっと保育園がいいです。 同じ状況の友人も、同じような理由でずっと保育園にすると言ってました。 上の子の時は、初めての育児のためママ友を作ったり、スケールの大きい幼稚園で大きな行事を楽しんだりしたいという目的があったので幼稚園で良かったのですけれど、２人目になると状況が変わってきました。 もちろん判断は人によると思いますので、どうなるかわかりませんけど、お望みの通りになるといいですね！
シュタイナー教育の体験記が複数載っています。 http://steiner.jpn.org/hihan/artindex.html 某シュタイナー幼稚園のイジメの対処法はこんな感じだったそうです。 男の子が強く蹴ったと先生に言うと、歌を歌うような声で「あら、この子がしたとは思わないわ、そうでしょ。」と言われました。 先生はマニュアル化され保護者の質問に答えない、保護者同士で高級な自然食品を食べることを競い合う・・・等、疲れてしまった方が多くいるようです。
1歳児だと 名前呼ばれて返事→手遊び歌→体操 の流れですよね。 息子も1歳児クラスの発表会では同じ内容でした。 息子の時は、全員ディズニーのキャラクターに扮してました。 息子はイチバン小柄で年下だったためピグレット役。 白タイツにピンクのかぼちゃパンツ、ウサ耳が何とも言えず姿を見ただけで泣いたのを覚えています（笑 体の大きい子はプーさん。 マリーちゃんやティガーもいました。 ミニーちゃんは人気があったようで女の子2人、ミっキーも男の子2人。 BGMに「僕らのクラスのリーダーは～ミッキマースミッキマースミッキミッキマース♪」（タイトル不明です）のオルゴールバージョンがしっとり流れていました。 ステージ上部には「ネズミーランド」と書いてあります。 （まずここで保護者の笑いをがっつり掴む） ダンボールでシンデレラ城を綺麗に装飾してお城の扉がちょうど観音開きになるようにセット。 先生はシンデレラに登場する魔法使いに扮してこう言います。 「ビビデ・バビデ・ブゥ♪」 するとお城の扉が開いて2人ペアの子供たちが登場。 お城の前にお立ち台を用意して、そこに子供を誘導。 名前を呼びお返事。 返事が終わったらはじっこに異動etc。 どうでしょう？ 小さい子なので何をやってもかわいいですよね。 教育テレビでおかあさんと一緒の中で流れる「おしりフリフリ」という歌でお尻を振らせると本当にかわいいですね（＊＾＾＊)
話はそれるのですが、 一人目のお子さんは保育園でも幼稚園でもいいとして、二人目のお子さんはどうしますか？。 二人目は庭のない保育園で入学前まですごしますか？。 それとも復職と同時に二人目も幼稚園ですか？(そんなに小さい子は幼稚園で見てくれるかな？) 復職後、二人違う園に預けてフルタイムの仕事に行けますか？。 今の保育園よりも遠い幼稚園、小さな下の子を連れて送り迎え、行事に行けますか？ 保育園が大好きなお子さんが保育時間の短い幼稚園で満足できますか？ すべて大丈夫なら幼稚園でも大丈夫だと思います。 今通っている保育園も庭がないけれども外遊びがこの時期大事だと思うからこそ 午前午後とも外につれて行ってくれるのではないのかな？。 わざわざ外に連れて行くより教室で見ていたほうが先生も楽なんじゃないかな？。 年少では子供に聞いても良く分からないことをいいますよね。 うちの娘、一年生ですがどっちがいいなんて聞いても訳分からない理由を言いますしね(笑)。 生まれて４年や５年、どっちがいいなんて対象物をあまり見てきていないんだから仕方ないです。 「○○先生とあそこにいるおばちゃん、どっちが好き？」の会話と大差ないような・・・。 ここはお母さんが今、この先どっちがやりやすいか、どっちに道をつけておいたほうが仕事に行きやすいかでいいんじゃないですかね。 転園する場合、お子さんに転園の理由を(庭がある以外で)話してあげられたらいいのではと思いますよ。
あ～。 なんか怒っている。 家庭内でも大変そう。 といった程度しか読解できませんでした。 で、結局これは憂さ晴らしなのでしょうか？ >みなさんはどう思われますか？ は、どの辺を指しているのでしょうか？ 最初の先生？ 上司の先生？ 妻？ 一般企業？
kirataです。 今は、1枚５０円でお渡ししています。 でも、そのお子さんがはっきり写っている訳ではないけれど、楽しそうな雰囲気が伝わってくるような写真、写真としての出来は良くないけれどぜひ保護者の方にお見せしたい写真などは、ただでお渡ししています。
入所させる権限は自治体によって随分違います。法律上は行政が判断することになっていますが、場所によっては園長がほぼ判断しているところもあります。(私のいる自治体の隣の自治体) 私は民間保育園の園長ですが、私のいる自治体では民間保育園に対しても行政が「入所できる」「できない」は絶対に言ってはいけないという指導をしています。最終的には行政から保育園に問い合わせがあり、現場がOKといわない限り入所決定しないのですが、入所決定の権限は行政にありますので、入所を断る場合も客観的な根拠が必要になっています。 また、入所の判定は、入所申請書の記述によって、細かく点数化されます。正規勤務なら何点、勤務時間が何時間なら何点で、祖父母の同居なら何点、母子家庭なら何点・・・という具合に点数化し、上位から機械的に入所を決定するという仕組みです。 あくまでも参考ですが、公私ともに保育所(園)は４月～9月末までは定員の１２５％まで入所可能です。１０月以降は保育士定数・面積基準の範囲内であれば125％を超えて入所させることができます。 これも参考ですが、私は、１０月まで待てばなんとかなると考えた場合、申請書はなるべく早くだすように保護者に伝えます。待機期間が長いほど、点数がほんのちょっとですがあがるのと、同じ条件で待機していた場合には先に待機していた方が優先になるからです。 また、翌年度4月の入所についても、前年度から待機していた場合の方が点数があがるからです。 自治体によって、入所権限やその判定方法が違いますので、なんとも言えませんが、参考にしていただければと思います。
幼稚園教諭です。 「雲梯から落ちた」と聞けば誰でもびっくりしますよね。 でも、私の経験から…。 子どもたちの怪我は、幼稚園ではよくあることですが、自分のクラスのお子さんの怪我をいつも間近で見ているわけではもちろんなく、もし、他のクラスのお子さんが私の目の前で怪我をした場合（もちろん病院に連れて行かなくてはならない場合は別ですが）、担任にすぐに報告に行ければ良いのですが、自分のクラスの子どものことで手が離せない場合もあり、少し担任への報告が後回しになったり、詳しく言う時間がなく、おおまかにしか伝えられないことも多いです。 もちろん、後では詳しく報告しますが、ひょっとしたらseiko1666さんのおっしゃる担任の先生は、詳しい話は後で聞くつもりだったのに、その前にseiko1666さんがお迎えに見えてしまった…ということがあるかもしれません。 その先生にお会いした訳ではないので、そうではないかもしれませんが、私は、こういうことが何度かありましたので…。 もちろん、可能ならその場で「ちょっとお待ちください。そばで見ていた者に聞いてきますから。」と言って、その場で説明できるようにするのがベストですが…。 以上、ご参考までに。 とにかく、幼稚園の中は、ハプニング続きで、ご家庭だったら簡単にできることが、想像以上に難しいことをご理解頂ければ、同業者として嬉しく思います。
新しい園の方が、親の思惑だけでなく、お子さんにとっても「楽しそう」なら転園した方がいいと思いますよ。 でも保育園って試練を与えるところでしょうか・・・？ お子さんが喜んで通える園であることが一番だと思います。 まあ、残り5か月、週1の英語では教育成果は期待出来そうもありませんが(^^;) なんだかんだ、小学校に入ると受験残念組の子も、保育園で育って来た子も、隔たりなく成長してますから。 うちは、途中で隣接学区から引っ越しをしたのですが、気に入って通っていた幼稚園だったのでそのまま卒園しました。 小学校には園から１人で入学しましたが、別に不自由はなかったです。 幼稚園なんて、よほどの所でなければどこでも同じ。というのが私の実感です。 ただ、似た様な面を持つ子の親として思う事は、子どもって順応能力が高いから大丈夫と言われますが、 思ったより友達とのお別れに小さな胸を傷めていますよ。わりと、すぐ忘れるので助かりますが、深く考えていないから大丈夫！ なんて思っていると、実は彼なりの考えがあったり。（その時は言葉に出来なかったけど、あとから「実はあのとき」なんて言われたりする） 転園をきっかけに結果的に子どもは成長するかもしれませんが、期待するのは可哀想な気がします。 新しい環境に馴染むだけで精一杯。逆に、おうちでは更にワガママ言うかもしれません。
アメリカ在住で、娘がプリスクール（日本で言う幼稚園）に行っています。 ちなみに、私自身は、日本で幼稚園教諭を１０年していました。 アメリカのキンダーガーテン（幼稚園と訳されます）は、 小学校入園のための準備期間という感じで、お勉強が始まります。 質問者さまが希望される園が、アメリカのプリスクール風なのか、キンダー風なのか分かりませんが。。。 アメリカと言っても広いので、一概にこうだ！とは言えませんが、 アメリカでは、何かあると訴訟問題に発展することが多いからか、 子ども同士の喧嘩に非常に敏感です。 おもちゃの取り合いなどは、日本では、子ども同士に任せ、交代で使おうね、という方向に持って行きますが、 娘の通う園では、全ての遊具やスペースに、人数が決まっていて、おもちゃの取り合いができないようになっています。 おままごとのコーナーには、遊具の数と同じだけの人数しか遊べない、という感じです。 ３人まで、と決まっているスペースには、４人目は入れません。 他の遊びをしなければならない事になっています。 だから、喧嘩にならないのです。 私は遊びの中で喧嘩をしたり、イヤな気持ちを学んで欲しいと思っていたので、 このやり方には、正直理解できないのですが、 どの園に見学に行っても、そういう方針だというので仕方がありません。 いくつかの園を見に行きましたが、あとは、日本と同じで、園それぞれなので、 手厚い園もありますし、一見放任っぽい園もありました。 お勉強系に力を入れている園もありますし、アクティビティに力を入れている園、音楽に力を入れている園など、様々でした。 園それぞれなので、希望される園に、直接問い合わせてみても良いと思います。
年収６５０万程度だと普通は第９ランクぐらいでしょう。 ひょっとしたら第８ランクかもしれません。 （旦那さんの源泉票などを確認してください） さいたま市は大抵、いわゆる激戦区なので、 パートでは、入園は難しいかと。それでフルタイムだと 働き始めた翌年４月か翌々年４月から、 奥様の所得税額がそのまま基準に入り、 旦那様の所得税が奥様が扶養から抜けて 増えますので、その時には、第１０ランクも ありますね。 金額は、ANo.1さんのリンク先を参照してください。
４児の母です。 うちは全員保育園ですので参考にはならないかもしれませんが 私なら　Ａ園を選ぶと思います。 謎のＣ園などは周りからの話を聞く必要はあるとは思います。 (風評ってこともありえます。家から近い幼稚園は風評でした。「あそこはだめらしいよ・・・」なんていうママの噂で・・・ 実際小学校で一緒になったらどこの子も一緒でした。) 現在一年生の娘が入園時、どれにしようかととても迷いました。 近くの幼稚園か、遠くの幼稚園か、それとも近くの保育園がいいのか。 小さい頃から子育て広場のようなところに行っていましたので そこで知り合った同級生は遠くの人気の幼稚園に行きました。 うちもそこかな・・・と思ったところ、主人は 「すぐそこに幼稚園も保育園もあるのにバスに乗せてまでも行かなくていい！」といいました。 結果、兄弟のことを考え、何年も無職ではいられないので一番目から保育園にしましたが・・・。 通わせてみて、小学生に行くようになって思うのは いくら教育方針がいいといえども、遠くの園って意味ないな・・・と思っていますよ。 それは親の負担が増えるような気がするし、小学校に入ってお友達が・・・。 (知り合いが多いってのは親にとっても子供にとってもいいような気がします。) 子供はどこでもいいと思うのです。選択肢を与えてみても選べるって年齢に達するのは小学生くらいかなと思うし。 遠くの園に園バスで２０分も３０分も行くくらいなら 自転車で１０分いろんなことを話しながらお母さんと行くのが子供にとってはいいに決まってる。 英語やお勉強・・・・幼稚園では意味ないかな・・・って思いますよ。 まず遊び！。どの仲間の中でも適当に入っていける。 何にもない原っぱでも適当に遊びを見つけてある程度の時間遊んでいられる。 まだ小さいのでお勉強・英語よりは人間としてのことを覚えっていってくれるほうが先ではないかと・・・。 娘が一年生になって思いますよ。母を必要としてくれる時間は少ないのね・・・って。 学校から帰ってくると宿題をしてさっさと遊びに出てしまいますし、女の子ですので手を焼くってこともあまりない。 うちには年中・未満児・未就園児とまだまだいますので今は全力で一緒に遊んでやるって感じです。 (ちなみに産んだばかりで今は無職ですので) 毎日歩いて迎えに行くので「お母さん、今日も歩き？！！！(いやだ～)」といわれております(笑)。 でも私が歩きながらいろいろ(今日の出来事などを)聞きたい・一緒に遊びたいのです。 免許をお持ちでないとして、タクシーで行かなければならない園、 教育方針がかなっていても私ならすぐ却下かな。(病気をしたときに困るから。) ちなみに、うちの小学校では一年生で英語はありません。 英語より、ヤギを飼ったり、朝顔を育てたり、命について・生き物についてをまずやるようです。それにも大賛成です。 まずは送り迎えに親が楽なところ、ある程度の園児がいて集団を学ぶことができること。 それ以外は幼稚園にも保育園にも望んではいません。 (でも子供って不思議です。隣・先生を見ながらおしっこから箸の使い方まで上手になってきますね) あとは親が家庭でやることだと思いますよ。 (英語を本格的に習わせたいならお金を払って習わせたほうがいいです。小学校になって終わりではもったいないかな。) いい園が選べるといいですね。
こんにちわ、まもなく4歳になる娘がおります。 　 いくつかご回答も出ているようですので、私もご提案までに。 うちの娘も早生まれですので、本来なら去年から3年で幼稚園入園の予定でしたが、見送りました。 理由は・・　この子がこの小さいときに一緒に居られるのはもう残り少ないんだな、と思ったらもう少し一緒に居たい、と思ったからです。 私には、保育園という案が有りませんでしたので、2年でも入園可能な幼稚園を探しました。 どちらかというと　保育園＝養育の場　　幼稚園＝教育の場 といいますし、「養育なら家で自分がやっているよ～」と思って； 私が家では難しい「教育」をしてもらおう、という考えです。 質問者さまは一番どうされたいのでしょう？ 早生まれで自分にべったりだから幼稚園を見送るのですか？ →それでしたら、全国に同じ3月生まれの子は沢山いますよね。 オムツをしているお子様もいらっしゃいますが、お友達を見て自分で覚えて・・　 先生の導きがあり、成長していくのだと思います。 8時のバス、13時にお帰り、と何が不都合なのでしょうか？ 皆様こなされている事ではないでしょうか？ 抽選…　やって見なければ分かりませんよね。。 けれど、来月という時期を逃したら幼稚園入園は絶望的（言い過ぎでしたらすみません・・；） と思いますよ。。 金銭面に余裕がなく働きたいのですか？ →近くにお子様がご病気した時等に預かってくれる場所（親や病後時保育）はありますか？ パートで月10万円のうち保育料が5.3万　（+所得税など扶養範囲で働く程度） 働いて、時間に追われてお迎え、お買い物、家事、育児… 4～5万のお給料で割りに合わない、と思われないですか？ 2人目もお考えなのですよね・・ 「仕事を辞めたら・・」ってその程度のお気持ちでお仕事ですか？ 本当に経済的に困難で働かないと立ち行かない、というのであれば産休を取って2人目もすぐ保育園に入れ、 上の子も保育園というのが保育園にも入りやすいし理想かと存じます。 すこしキツイ事を書いてしまったかもしれません。 質問者さまが一番どうされたいか分かりませんでしたので・・ ご気分を害されたら失礼しました。
私も仕事柄確定申告が必要ですけど、別に不審でも何でもないですよ。 立派な書類です。引け目を感じる必要はありません。 ＞■そういった税関係の提出書類は役所から保育園にもいくものですか？ 行きません。 そこら辺は、きちんと役割分担しているので、保育関係者が税関係の書類まで関知しません。 ＞このような収入は雑所得でいいのでしょうか？ はい、雑所得です。 必要経費も落ちるので、レシートをきちんと保管しておいた方がいいです。 保育料や服代は経費にはできませんが（笑）、自分で用意した文房具や楽譜などの類も経費として計上できます。 交通費とか、ガソリン代であれば給油した分の何パーセント程度を通勤に使ったかとか。 幼児教育の本を買って仕事に活用したとか・・・そういうのも認められます。 ところで、自信を持って働いていますか？ なんとなく引け目・・・というのが、保育園の先生に過敏に反応してしまうのではないでしょうか？ 生き生き明るくしてください！すてきなお仕事じゃないですか♪ 疑われているというよりは、「まだ小さいから、しっかり愛情を注いでね」という応援ですよ。 そうやって、注意してくれる存在も大切なものです。 書類がどーのこーのより、あなたが自信をもってきちんと働くことの方が大切ですよ。
ポップキッズのオープンの頃にチラシを見て、 「我が園はハイソサイティなお子様を対象とした園です。 　・中略・　入園資格:ご両親が四年制大学卒・一部上場企業勤務もしくは医師・弁護士等資格専門職及び開業している方、もしくはご両親のどちらかでもあてはまれば可」 という文言を見て、驚いた経験があります。本当なんですよ! (うちも入園資格に一応当てはまりましたが、ハイソではないので止めました(笑) 他にもお母様は立派なキャリアウーマンでお子様の誇りです。とかびっくりする様な表現が・・・。 流石にそのチラシでは人が集まらなかったか、翌年か、その次の年位からのチラシは上記の文言は削除されてましたが。 幼稚園課程とうたっていますが、県の認可を受けない園という認識はありますか?多くのの自治体で保育料の補助をしていますがその条件は私立の認可幼稚園に在籍してること、としていることが多いです。(受けるつもりであればお住まいの自治体に確認して下さい。) もしかして松戸市民かも?という推測で敢えて書きますが、馬橋のひばり保育園はモンテッソーリを導入していて、職員は全員モンテッソーリ教育の有資格者です。(民間資格です。) ひばり保育園は乳児のみですが、公設民営で市の保育所の運営も始めたそうなので、保育所を使う機会があればご一考を。 逸れたレスで失礼しました。　　　　　　　　　
違うクラスの保護者とは、こんにちはで良いと思います。それ以上、私もやっていません。 同じクラスの保護者とは、子供がいろいろ保育園の様子を話しますね。その話の中に相手の子供の話が出てくるはず。それをねたにしても良いですし、部屋に飾ってある絵の話題とかでも良いと思います。考えすぎないことです。
初めまして、 我が家も来年年中から入園を希望する娘がおります。 私立幼稚園に入れる予定です。 私立幼稚園に関して、補助金は出るとは聞いたことがありますが、 私立幼稚園進学の為にお金そのものを貸してくれるというのは聞いたことが有りませんね・・ （万が一という事も有りますので聞いてみてもいいでしょうね） その為に（経済に困難な方）公立幼稚園があるわけですし。 ・・でものそ公立も通える範囲でない、というのですよね。 しかし、私立幼稚園にも保育料に差がありますので、色んな幼稚園をリサーチしてみることも良いですね。 園服や学用品に付いても細かく聞いてみると良いです。 私立幼稚園入園補助金については、区によって支給額がかなり差があります。 一番良いのは江戸川区・千代田区と聞きます、月額2万円前後支給されるという話を聞いた事があります。 私の住んでいる区でも月額で1万3千円程支給されるので、家計的に少しは楽にはなりますね。。 質問者さまのお住まいの区（保育科等）にどの位支給されるか確認される事が一番手っ取り早く確実です。 その上で、家の家計の中で捻出可能か。ご思案されてはどうですか？ 可愛いご子息の為に少し節約されてでも、家計から捻出できないでしょうか？ また、私の友人の子は幼稚園にも保育園にも通わずに小学校へ進学しましたが、 1年生の最初の内こそ慣れなかったみたいですが、現在は3年生。 お友達も大勢おりますし、お勉強も特別良くも無いですが悪くも無いです。 その子は小学校入学前に「ピアノ」と「体操教室」に通ってました。 あと親が市販のドリルなどで読み書きを教えていましたね。 幼稚園に通わず小学校へ行く子も少数派では有りますがナシではないです。 「集団生活」に馴染むという点では幼稚園に行かせたほうが情操教育になるでしょうが、 行かないからといってその後の子供の人生に物凄く大きな影響がある訳ではないと思います。 幼稚園の2年より、この先の義務教育の方が長いですからね・・ お悩みでしょうが・・　子供の一生は一度きりです。 どの道を選んでもそれがお子さまの生きる道なのでしょう・ 良い結果が出ることをお祈りしてます。
私も1年目の幼稚園教諭です。ただ社会人としてはだいぶ経ってますが。。。 私は結婚を期に幼稚園に転職しました。その時はタウン情報誌のようなママ雑誌に幼稚園の情報が載っていたので、全部に電話をかけ見つけましたよ。 もう一年たとうとしていますが、人間関係が最悪です。今まで信用していた人達は思春期のドロドロした陰口ばっかりの人達でした。（最近本性がわかりました）誰を信用していいのかわかりません。辞めたいと思っています。園長からは姉妹園への異動の話がありました。そちらは今いる幼稚園とは違って人間関係はあまり悪くないようですが。。。 どこの職場でも嫌なことはあるし、嫌な人はいる。だけど理不尽な要求をするような職場は辞めてもありだと思います。せっかく自分の人生なのに、楽しくない職場なんている意味はないんじゃないでしょうか。大人なら、仕事と私情は別にするのがプロだと思います。お互い頑張りましょうね。 もしかしてもう決心してますか？
こちら↓のページの●歌おう踊ろう●のところに http://www.hoikucan.jp/m5_info/gakuhu.html 「月夜のばんに」とのタイトルで、楽譜と踊り方がダウンロードできます。 この曲の権利は「学研」が所有しているようですので、 問い合わせて見たら如何でしょうか。 尚、ＣＤが附録に付いていたのは、ラポム2003年4月号で 「あそぼう！うたおう！ラポムっこ2003」とのタイトルのようです。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r4 …
子ども同士の中では良くあることだと思います。今は目が届きますから 親も口を出せますが小学校だったらやはりお子さまが自分で解決しないと いけない場面がたくさん出てくるでしょう。 ご主人の「やり返せ」は賛成できませんが嫌なことは「イヤ」と言えることは 大事なことです。 あまり「可哀想」「見ていられない」というオーラを出すとお子さんに不安が 移りますから「ほんとに困った子よねえ。相手にしないで座っちゃえばいいのよ」 と「軽く」受け取れるように言ってあげて下さい。「今日はどうだったの」 「また意地悪されたの」と神経質に聞くことも余り良くありません。 保護者としての観察は大事ですが、お子さんが特に訴えてこないようならしばらくは 様子を見てもいいと思います。嫌なことは「イヤ」と言えるようになる良い機会と 捉えて親子で少し強くなって下さい。
今は小中学生が養護学級との交流をする会があります 中学生も「体験学習」として　商店の手伝いをしたり 保育園で手伝いをしたりしています。 1も２も　普通に授業の一部として数時間は行われます。 問題発言と考えるほうが異常です（学校の授業その他について知らなさ過ぎ）
こんばんは☆ 私は2年目の保育士です。 2年目にして4歳児クラス（12人）を任されましたが まとまらず、言うこともきかず、なめられてる感じです(>_<") 設定保育以外の時間は5歳のクラスの子と一緒に過ごしているので 5歳のクラスの先生にかなり助けられています。。 言葉遣いも荒い子が多く、平気で呼び捨てする状態。 一人の男の子はかみつきがあります。 私の場合、以前から落ち着きがない子が多く、 このクラスは大変なクラスだと言われていての 担任だったので、園長先生も他の先生も考えてくれるので頑張ろうと思うのですが、 自分は向いていないのではないか？と思うことはよくあり 辞めることも考えてしまいます。 やはり途中でやめるのは迷惑かかるし一番やってはいけないことだと思うので 1年は頑張るべきだとおもいます。 すみません、子どもの状況が少し私と似ていたので 語ってしまいました。 全然参考にならないですね。。
回答しようか実はずっと迷っていたのですが、情報として詳しく「ここがいい」「ここがいまいち」とか比べて言うのは良くないなと思い、回答することをとどまっていました。 うちの子はhiro770416さんが考えておられる幼稚園のうち１カ園に通っています。子どもは喜んで通っておりますし、先生も私は信頼してお任せできております。 それで、どこというのはちょっと避けたいので参考程度にしかならないとは思いますが・・・（下記のサイトをご覧ください） 勇気が要るかもしれませんが、公園でそれとなく声をかけてみられたり（今この時期は皆さんお考えの時期だと思いますので）やはりご自宅から近いところが、参観・懇談や行事なども行きやすいと思いますので送迎バスはどこを通るかなども調べてみられるのはひとつだと思います。 もし、何かご縁があれば同じ幼稚園に通っているかもしれませんね。 ほとんど参考にならなかったかとは思いますが、すみません。 参考URL：http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
5歳の息子の母です。 幼稚園の先生に何を求めているのでしょうか? ママの代わりですか? だったら、保育園に入れたほうがいいです。 幼稚園は先生、保育園はママ代わりの保母さんなんですから。 正直、年少児の担任は毎日戦争です。 集団行動をさせるのにも一苦労なんですよ。(苦笑) 運動会や生活発表会を見ていて、年少児は泣かずにできたら100点!という感じです。 先生が一クラスにどのくらいついているのかは分かりませんが、全員をしっかり見ているなんて無理な話です。 ちなみにうちの息子の幼稚園は、年少児が約40人で、担任と補助の先生が合計で5人です。 5人で40人を見るんです。 一人当たり約8人。 例えば自分が8人の子を預かるとしたらと考えてみてください。 毎日完璧に見守り続ける自信、私にはないです。 まして、親にああしろこうしろって言うのはむずかしいですよ。 先生に対して期待のしすぎのような気がします。
園の職員です。 うちの園も屋内に授乳スペースおよびオムツ替えコーナーの用意があります。 ＞「乳児がいるから車での来場許可（駐車許可）をください」 これはまずいというか、乳児がいる家庭は他にもたくさんいるので… これを言い出すと「高齢者が…」「妊婦が…」ということになってしまうので断られると思います。 相談という形で言ってみてください。
同じく年長の息子の母です。 幼稚園のお友達をそんなに重視しなくてもいいとは思います。 むしろ小学校に入学してから、ご近所の方との交流があった方がいいかと思います。 幼稚園ママ達が話す内容としては、自分の子がよく遊ぶ子との話をしたりすることも多いですよ。 自分の子が遊んでいる子のママに、「いつもうちの○○と遊んでもらっているみたいで…」って感じで話しかけていくパターンが多いですね。 あとは、雑談です。 幼稚園の行事の話だったり、習い事をしている子ならその話だったり。 そんな程度ですよ。
私も同じ幼稚園で検討しています 石川幼稚園は習い事も豊富で一斉教育、小学校にはいってこまらないと聞いたことがあります！ 情報交換させてください
もう答えは出ているようですが・・・。 うちは私立保育園です。 毎年敬老会がありますが祖父母限定ですね。 去年、祖父母が無理でしたので私がと申し出ましたら「敬老会ですので」とやんわり断られました。 それはそうですよね。敬老会なのに父も母も来れてしまっては普段の保育参観と大差なくなってしまいますから。 今、年中・未満児と二人いますが(去年は3人いました)いけなかったら行けないで 「○○くんのおじいちゃんと手遊びした」とか「○○ちゃんのおばあちゃんがお手玉見せてくれた」とか とてもいい経験になっているようです。 保育園ですから(両親とも働いている環境ですので)祖父母の参加率は結構なものです。 幼稚園との違いはあるかもしれませんが知らない大人・○○ちゃんのおじちゃんおばあちゃんとのふれあいは 質問者様が触れ合うよりもっと違ったものを子供に与えてくれるかもしれません。 帰ってから遠方におられる祖父母を思って子供とお話すればいいと思います。 寂しいと思ったらそれもいいじゃありませんか、ひとつの経験です。 「おじいちゃんの所に電話しようか」と自分の祖父母を思う心を持たせてあげることもいいのではないでしょうか。 親がいないところでの他人とのふれあいも大事かなと思ったりしますよ。 大丈夫、大丈夫、いろんな経験をさせてあげてほしいと思います。
no1さんと同じような意見ですが、なぜ他人の親が注意している場面を黙って見ているのでしょう。 私だったら我れ先の我が子の所へ向かって取っ組み合いを静止して叱りますよ（＾＾; 相手の親御さんが質問者様に「注意しなきゃダメだよ」と言う気持ちとてもわかります。 普通こんな事面と向かって言えませんよ。 腹を割っている仲なんでしょうか？ 逆にありがたいですよこんな事、面と向かって言ってくれるなんて。 素晴らしいご友人ですね。 ＞＞他にも保護者や子供達が遊んでいる中でガンガン怒ったり人前で甲高い声を出すのは控えています ＜＜それは自身の体裁を気にしてではないですか？ 私はそんな事気にする親より、悪いことしたらその場できりんとしかりつける親の方が素晴らしいと思いますよ。 ガミガミ長ったらしく叱るのは好みませんけど。 ＞声だけの注意はあまりしないようにしています。 私はいつも息子と同じ高さになり目を見て注意をします。 ＜だったらどうしてその場でちゃんと注意しなかったんでしょう。 叱る時、話をする時、目線の高さを合わせるのは基本ですよね。 みなさんやられていると思います。 ＞＞確かにツバはいけないと思います。ですが。ただそれにツバは逆に小さい子はしないと思います。あるのなら３～５才位であると思います。最近では小学校低学年の男子が女子に帰り道ツバを吐いてたを見た事があります。上の子の時では年長の子供で見た時があります。 ＜＜今回の問題とツバを吐く年齢の話はあまり関係ありません。 屁理屈です。 ご友人に意見されたことが少し気に触ったのでしょうか。 冷静になりましょう！ ＞＞「わかった」とは言いませんが話はちゃんと聞きました。 ＜＜で、ちゃんと聞いて理解はできたのでしょうか？ 話を聞くことは誰でもできます。 本当に理解できていないと意味がありませんよ（＾＾; 何度も時間をかけて理解させましょう。 ＞＞そして私は親として引っ叩いてまでしてあの時辞めさせるべきでしたか？ ＜＜その通り。必要があればひっ叩いてください。 しかし、ご友人も「ツバをかけなければキックしないから」って・・・ 注意する所、違いますよね（＾＾; 質問者様はご自身の子を、ご友人は我が子にキックをやめさせるべきでしたね。 すごい元気ですね・・・。 お互い怪我がなくて何よりです。
私もこのようなご質問はあまりされない方がよいと思います。 私は過去に、一年前に小児科で医療ミスがあった病院に子供を入院させたことがあります。 救急車で運ばれたので、病院を選んでいる時間などなく自宅から一番近いその病院に行きました。 医療ミスはもちろん許されることではありませんが、それを教訓とされたのか 子供が入院した時はとても感じの良い対応をして頂きました。 みなさん改心されてもう一度信頼を取り戻そうと懸命な努力をしておられたように感じました。 人も組織も失敗し反省し成長すると思います。 何事もご自分の目で確かめられるのが良いかと思います。
こんにちは、Ｎｏ２の者です。 ＞今後のことも考慮して【保育士試験による資格取得で公立保育士のみ】に絞ろうと思います。 個人的には、私もそれがいいと思います。ですが、今の仕事にさしつかえない範囲ですることをおすすめします。 私も試験でしたが、試験はけっこう難しいです。ですが、試験慣れしているひとであれば、コツをつかんで、結構すらすらとすすむかもしれません。私もとまどいながらも、なんとかなりました。 もし、保育士にならなかったとしても、身につけて無駄になるものではありません。これから生活してご家庭をもたれていくなかでも、役に立ちますしね。なにより、そんな資格をもったお父さんって子供も喜ぶのではないでしょうか。 仕事との両立で大変かと思いますが、後悔のないように頑張ってください！
質問 こういった場合は入れないでしょうか？ 母親が妊娠中だと保育園に入れないとかありますか？ 何かよい方法があったら教えてください。 ＞＞パートで出産前まで雇い続けて貰えるのであれば保育園は可能です。 出産月の前後2ヶ月は出産を理由に無職でもお子様の通園は可能なので2月いっぱいで退職しても問題ないかと。 ただ、パートで妊娠8ヶ月頃まで働けるのか、また4月に必ずお子様が保育園に入れるのかが疑問です。 全て確定した情報ではないため断言できません。 尚、パートを早々にクビになっても保育園も申込みができます。 「出産」を理由に申請はできますので。 優先度は低くなりますが申し込みは受理されるはずです。 質問 それとかりに産後２ヶ月で働きに出る場合は保育園に入れる条件にはあうのでしょうか？ ＞＞産後2ヶ月で本当に働きに出れる（内定先がある）なら入園の申し込みはできます。 が、0歳時は実施している園も少なく枠も少ないのでほとんど空きがありません。 第2子の保育園入園と仕事復帰が同時進行でうまくいくことが条件となります。 非常に難しいと思います。 下手したら、産後2ヶ月以上経って第2子の受け入れ先ががなく、第2子が園に入れない事により働けずそれによって第1子も退園なんて事もありますよね。 質問 母親が仕事以外に保育園に入れられる条件は他に何がありますか？ 例えば、内職、畑仕事、介護etcなどは保育園に入れる条件になりますか？ ＞＞私の市では内職はギリギリ認められています。 介護、就学（勤労学生とか）、病気が主に認められています。 就学を理由に私も以前預けていました。 畑仕事、自営業の手伝いはNGです。 自営業は近年NGになったようです。 自営業手伝いだと中身が不透明で、家事の傍らちょこちょこっと仕事をしており保育ができるのでないかと考えられるため奥様の自営業手伝いはNGになりました。 自分が事業主の場合はもちろんOKです。 本当に自治体によって違うので、直接相談してみてください。 何度も足を運んだ方が、顔も覚えていただけますし本当に保育園が必要であると判断されれば優遇してもらえるかもしれません。 私も何度も役所には行きましたよ。 私の顔と名前と、息子の名前から保育園名までスッカリ職員に覚えられています（恥 2回転園していますが、おかげでスムーズにすべて事が運びました。 （本当に家庭の事情があったのでもともと優先度が高かったのかもしれませんが笑）
園の職員です。 こればっかりは何とも言えませんね。私立であれば、もうこういうことの対応は法人のトップがどう考えているかによって全く違うと思います。 良心的な法人であれば少なくとも全員卒園させてから閉鎖するとは思いますが、それでも自分達の学年の下に誰も入園してこない幼稚園じゃあまりにも寂しいですね…； まぁでも、うちの系列園（カトリックなので、園児獲得競争が激しいところだと、サービスの悪さで大体不人気です）で、総園児数20人未満のところいくつかありますけど、細々と続いてますよ。 一園閉鎖するかもってなった園もありましたが、結局保護者の強い要望により継続。在園児の保護者が必死に園児獲得に動いたお陰で、一時は10人いなかった園児が、今年度は25人まで回復したそうです。 クチコミは強いですからね。 見学の際は、さすがに閉鎖するかどうかは聞かないほうがいいと思います。 ですが、次年度何人くらい、二年保育で入園してきそうか。くらいは、把握してるかも知れないから、聞いてみては？
家庭保育所のような戸建てのような場所で 子供を預かっている施設なら相談すれば 預かってくれるかもしれません・・。 以前住んでいた場所で、朝パジャマで家庭保育所へ行き そこから幼稚園に通い帰りは全て済ませてパジャマで家に帰る という子がいました。 普通の戸建てなのでまったく気がつきませんでしたが 幼稚園のバス停がそのこと一緒なので知りました。 何らかの申請等はしていると思いますので 一般人が探しづらくても役所は何らかの情報を 持っているので教えてくれるかもしれません。 もしくはご両親はいらっしゃらないのでしょうか？ 一番いいのはご両親にお手伝いしてもらうことだと思います。 １１月の２週間を乗り切っても 就職しても同じような時間勤務は覚悟しなければならないでしょうし。 まだ二人でお留守番できるわけでもないですし。 今後のことも考えて相談した方が 一番近道かもしれません。
公立保育所に預けていましたが、いつでも見学は大丈夫でしたよ。 ただし、突然行かれても不審者対策の為入れませんので電話で連絡をいれてください。 これからの時期だと遠足で所長さんだけとかに成ってしまうこともあるので。
その後、進展はありましたか？ うちは女の子なので、男の子の世界についてあまりよく理解していない部分があるかも知れませんが・・・。 うちの娘はよく、「○○くんは、いつも意地悪されてるの。仲間に入れてもらえなくてかわいそう・・・。」と心を痛めていました。 きっと同じクラスのお友達の中には、うちの娘と同じように、「いつも仲間に入れてもらえなくてかわいそうだな。」と思っている子がいると思います。 （”かわいそう”という表現は子供なりのものなので、深読みしないでくださいね！） 子供たちはよく見ています。たった一人に意地悪されることで、すべてを暗い世界だと思わず、仲間がいることを忘れないでくださいね。 ＞そんな息子には「先生に入れてくれないって、言ってごらん」とか ＞「じゃあ△君以外の子と遊びなよ。お友達は他にもたくさんいるんだから」とか言ってますが、こんな回答でいいのでしょうか？ そうですね・・・こういう回答って難しいですよね。 でも、なぜお子さんは、断られても断られても△君に声を掛けるのでしょうか？ 相手に仲間に入れてもらえない理由ではなく、お子さんが何度もチャレンジする理由を考えたことがありますか？ きっと、いつも楽しそうな遊びをしているから、一緒に遊びたいのでしょうね。 その思いを、親として汲み取ってあげてください。 △君は意地悪な男の子なんじゃなくて、本当はみんながあこがれる元気の良い男の子なんじゃないですか？ 相手に優しくなってもらうより、何度断られてもめげないお子さんに成長させた方がいいのではないですか？ そう考えると、「先生に言ってごらん」「他のお友達と・・・」というアドバイスは、まったく役に立ちません。 それよりも、もっと軽く「そうかー、仲間に入れてもらえなかったかー、残念！」程度の回答にしておいた方がいいと思います。 親がそういう方向に転換すると、お子さんの気持ちはグッと楽になると思いますよ。 そりゃ親としては、色んなアドバイスをしたいですよ。 でも、時としてアドバイスが過剰になると、お子さんを苦しめてしまいます。 自分で判断する能力を失って、耳年増になってしまいます。 だったら親は、「そうかー、そうかー」と話を聞き、 その流れの中で、お子さん自身の口から「ま、明日もがんばろうっかな」という言葉が出た方が、良いと思いませんか？ 幼稚園の先生に聞いて状況を把握することも大切ですが、もうこうなったらお子さんに乗り越えてもらうしかないので、親は開き直ることも大切です。ほんと、親が方向転換すると、色んな意味で好転しますよ。 そうすれば、年長さんになる頃には仲良く遊べるようになると思います！ お母さんはこのトラブルをいったん忘れて、さぁ、今晩はお子さんの好きなメニューを用意してあげてください！ 夕飯のあとは、トランプですか？ゲームですか？親子で笑って、楽しい夜にしてください。
私もやはり複数担任であるということが何より最優先されると思います。実際に現場にいると担任一人では援助しきれません。ましてや３歳児では他の子どもさんにも大変手がかかります。手助けが必要な時に傍に誰かいてくれることは　成長、発達に大変プラスになりますし、情緒の安定にもつながります。失敗経験を増やさず成功体験を増やし、自尊心を傷つけることなく自信を持つこと、それこそが何より大切だと思われます。
どのようなスタイルで働いておられるのですか？ フルタイムなら幼稚園はＮＧですね。 幼稚園にもよりますが、日常的な親が参加する行事は平日の午前中のみで、大きな行事は運動会、発表会などは土曜日にありますが、月曜日が振り替え休日で幼稚園が休園になりますよ。 あと、延長保育は園行事の前日とか午前中保育の日は、延長保育がなくなったりしますよ。 あくまで、幼稚園の親向けサービスなものですので、アテにできません。 幼稚園は、長期休みがたっぷりありますよ。 もちろん、春季・夏季・冬季特別保育と称して、休み期間中預かってくれる幼稚園が存在しますが、高額な幼稚園がおおいです。 １日１５００円とか給食は別料金５００円とか様々ですし、時間も午後２時までだったりと。それ以降はまた別料金。 保育園児が１，２人なら断られる場合もあります。 総合的に保育園の保育料よりきっと高くなりますよ。 私立幼稚園の自治体の補助金は、基本保育料しか適応しませんので、延長保育料などは全額自腹です。 ご家庭の収入にもよりますが、経済的には節約にはなりませんよ。 入園するにも「入園金○●万円」とか「私服・鞄・体操服一式○●万円」必要です。私立は高額な事が多いです。 金銭的に保育園・幼稚園どちらがいいのかと言われれば、保育園！です。 どうしても幼稚園が棄てきれないとお考えなら、良く良く検討されることです。 幼稚園は、園によっては親の協力を強制することもおおいですから。
光熱費がどれ位徴収されているのかわからないので、的外れになってしまうかもしれませんが、 ウチの子は、幼稚園に通わせています。今までは、光熱費の徴収は一切ありませんでしたが、 今夏、この猛暑と、度重なる色んな値上げに伴って、「冷房費として千円負担して欲しい」とお願いがありました。 父母会で、園長先生から直々のお話で、「ご了解頂きたい」と言われてしまえば、 せざる得ない、、、という状況でしたが、他の園では施設費として年間1万円取っている園もあるので、 無理もないよなぁ～と、私は思いましたよ。 と同時に、バス通園も、500円値上げさせて下さいって言ってました。 ウチは、徒歩通園なので関係なかったですが、ほとんどの方はバス通園しているので、 Ｗパンチだよ～と思ってしまいました。 ウチの場合は、私立幼稚園ですから、園長が決めたことは絶対でしょうけど、 保育園も、小学校も、世間が値上げしてても、給食費や月謝などは、そうそう値上げできないですよね？ 結局は、どこかにシワ寄せがあるのだと思います。 逆に、この値段で、1ヶ月子供を預かって欲しい、、、と言われたら、 自分だったら、安いと思うのか、高いと思うのか？と問えば、 私は迷わず「安い」と思います。 だから、仕方が無いかな、、、と思える部分もあるのではないでしょうか。 もし、光熱費として、月に５千円とか取られているんでしたら、さすがに、反対しますけどね。 ５００円～１０００円位までは妥当かな、、、痛いよな、、、と我慢するかなぁ～？
保育園では、咬んだ・咬まれた・叩いた・叩かれた・蹴った・蹴られた日常茶飯事です。 した子どもの親がされた子どもの親に謝罪する。それで普通ですよ。 本能的であろうが攻撃的であろうが。 保育士だって、四六時中自分のお子さんのみをみているわけではありませんし、１００％防げるわけないですよ。 放置とありましたが、報告がなかった事を指すのでしょうか？それとも噛んだ行為そのものを指すかで、答えが変わってきます。 前者なら、保育園に抗議してもいいと思います。
保育所でお互いの事を詮索はしていませんね。交流会とかで「そうだったの！」と知ったりするくらいです。 それぞれの事情があるのは分かっていますので。普通に病気ですのでと具体的な症状を言わないで「病気なんで」と言えば問題無いことです。 それだけで気をつけてねぐらいで終わります。 顔を覚えてもらわないでは無理でしょうから、普通に出会ったら頭を下げる程度で良いですよ。 ２児の父親でした。
周辺地域ではないので、直接的なお答えが出来ず、申し訳ありません。 でも、大阪府でしたら「私立幼稚園ガイドブック」というものがありますよ。市役所や商業施設などで(無料で)配布している冊子なのですが、私立幼稚園連盟に加盟している幼稚園の情報がざっと分かります。その内容はネットでも見られますので、リンクを張っておきますね。 地図を見ても分かりますが、茨木・摂津に比べて豊中・吹田の方は幼稚園が沢山あるので、きっと通える園が見つかると思いますよ。 参考URL：http://www.lcomi.ne.jp/osk/ygb09/index.html
２週間前にならないと決定しない、というのも困ったものですね。ただ、１ヶ月前に知らせても、親の働き方によってはそれでも遅い場合もあります。１か月前でも２週間前でも、大差はないかなぁというのが正直な感想です。 ただ、行事ってある程度わかっているものではないですか？クリスマス会を２月にやることはないし、運動会を12月にやることもないし、それだったらその月を最初からあけておけばいいのではないですか？ましてや今年がはじめての保育園ではないわけですし。 お友達との予定を優先したい、というのであれば、なぜわざわざ別な保育園に通わせているのでしょう？同じ保育園にしておけばいいのではないですか？保育園って集団生活の練習の場でもあります。集団生活より個人を優先していると、小学校にはいって対応しきれないですよ。これは親も同じです。「何をおいても優先すべきという感覚がわからない」ということは、質問者自身も集団生活の大切さをまったく理解していない、ということです。
バザーの主催している係りに聞くのがイチバンいいですが、ゲーセンのぬいぐるみは売れないので断られることも多いです。 出してもＯＫなら綺麗に拭いてだせばＯＫです。 選択はＮＧです。ぬいぐるみによってはボロボロになりますので。 あとキャラ系ぬいぐるみは売れ残ります。 今は流行っているアニメ以外は。
私の場合、２人目出産のため妊娠６ヶ月くらいでパートを辞めましたが、 上の子はずっと産後も保育園に通っていました。 園からも何も言われませんでした。 同じ市に住む知り合いは、（園は違います） 正社員で出産後１年後に復帰するのに、 上の子は２人目出産で産後2ヶ月に園を退園しなくてはいけない。 と言っていました。 同じ市でも、園によっても、待機児童数でも変わるんだ～と思いました。 知り合いの場合は、正社員で１年後に復帰するのも決まっているのに、 また、２人を申し込みして、元通っていた園に入れるかも分からず、 しょうがないことだけど、かわいそうだと思いました。 私の場合は運が良かったのか、待機児童がいない園だったのか・・・ 同じ市でも違うので、園に聞いた方が良いのかと思います。
5歳の息子の母です。 私が息子の幼稚園を選ぶ際に決めていたのは、毎日のびのび遊ぶ幼稚園にしようということでした。 机に向かって勉強っぽいことをする幼稚園は、小学校に行ったら嫌でも勉強するんだし、幼稚園時代は自由に遊べる幼稚園がいい!と思ったからです。 あちこち見学しましたが、自宅から徒歩15分くらいのこじんまりした幼稚園にしました。 ポイントとしては、幼稚園で行事がある場合、徒歩で行けると言うこと。 駐車場が幼稚園にあっても、停めれる台数が限られている幼稚園がほとんどなので、運動会など保護者がたくさん来る場合、車を停められなくなる可能性があるので。 そして見学したとき、園児達の表情がいきいきしていて、初対面の私やうちの息子にとても親切でだったこと。 クラスで飼っているカタツムリを見せてくれました。 そして、先生方が全員、スリムだった点です。 毎日園児たちと走り回っていることが想像できます。 だいたいこの点で決めました。 いい幼稚園に出会えるといいですね。
質問者様は >一人っ子のお坊ちゃま などと発言されていますが、 一人っ子の家庭からみると 三人兄弟の家庭は、 逆に「三人もいたら一人一人の子供に手をかけれない」 「兄弟にもまれているので多少、暴力的」 などと思われがちです。 生活の構成人数が異なることは、 子供の性格を大きく左右しますし、 現代の日本は、一人っ子は珍しいことではありません。 （逆に三人兄弟の方が少ないのでは？） 質問者様もお友達もですが、 目線を変えることが必要です。 子供の抱きつきはまだ加減をしらないので、 同じ体格の子供さんには、 自分の体も倒れてしまうほど （倒れる場合もあります）の圧力です。 質問者さんがお子さんに注意されるほどの抱きつきなのですから、 お子さんにしっかりと言い聞かせてください。 （幼稚園の年少さんならもうそろそろ理解できるはずです） 偏った価値観は、子供の成長にもおおきく左右しますので、 ご注意ください。
お父さんは学生ではなく、アルバイトで申請した方がいいように思います。 私の自治体（横浜）の場合ですが、学生はランクが低いです（Dランク）。 ですが、お父さんの勤労条件だと、アルバイトであってもBランクに値します。 都内といっても選考基準は区・市によって様々なので一概には言えませんが、大抵の自治体では学生さんはランク低目だと思いますので、ご検討いただければと…。
こんにちわ。 １歳半の娘がいます。 私は昨年１１月から仕事復帰しているのですが、やはり最初の１１月は認可保育園への入園は不承諾通知が来て、認可外保育園に１ヶ月だけ預けました。 役所からの入園の通知は月末、かなりギリギリで予想が立たなくて、大変ですよね。 で、私も不承諾の場合のことも頭に入れて、認可外保育園をいろいろと見学に行ったりしました。 その時に、「役所からの入園通知が月末で、そのときもし不承諾だった場合に急に数日後の来月から入園したいって言っても入園可能ですか？」と質問したら、やはりそういう方ばかりなんでしょうね。認可外保育園というのは、認可保育園に入れないから入園する方がほとんどだと思うので、数日後からの急な入園が当たり前のようでした。全然大丈夫ですよって言われました。 でも、これは、認可外保育園でも定員があると思うので、定員に余裕があればの話です。 なので、今のうちに認可外保育園に見学に行っておいて、１０月から職場復帰されるとのことですので、９月にもう一度、認可外保育園に行き、「もしかしたら来月から預けるかもしれないですけど、定員大丈夫ですか？」と、確認に行っておいたほうがいいと思います。 入るか入らないかわからないのに認可外保育園に申し込みするのはどうかなと・・・思いますが、経営者がまちまちなので、何日前まで、１ヶ月前までに必ず申し込みとかいう決まりがあれば、入園の有無に関係なく申し込まないといけなくなってしまいますよね。その場合のキャンセル料の返金の有無も、やはり聞いてみないとわからないですよね。 私の場合は１ヶ月の待機だけで、認可保育園に入園できました。 役所へ申し込みの際、かなり厳しいですよ。と言われていたので、新学期までは難しいかなと思っていました。 が、仕事復帰するからという理由での認可保育園の申し込みは、ランクがまだまだ下の方です。（入園できなかった場合、復帰を延期する人もいるからです） 認可外保育園に預けて仕事している場合は、ランクが上がり、入園しやすくなります。でも、希望されている認可保育園が定員オーバーしていると難しいと思いますが。 参考になればと思います。
Ｎｏ２の者です。 補足ですが、外部からの先生ということですが、これもすべての園児が対象となっておりますので、運営費収入の中に、非常勤職員、もしくは保育材料費等によって処理される科目となります。そのための補助金（運営費が）でているわけですから、本来であれば、そこから支出されるべきお金であり、保護者から徴収すべきお金ではありません。もしも、そういったことをするにあたって、お金を徴収が必要であるならば、、保護者（以前の保護者ではなくて、今の保護者）の同意を受けてからすべきものです。 また、役所に言うと認可が取り消されることを心配されているようですが、ほとんどの場合は、まずは指導から入り、ないとは言い切れませんが、認可をいきなり取り消すというようなことは稀でしょう。 まずは匿名にて電話をしてみたらどうでしょう。それによって役所から園のほうに伺いをたてると思いますので、それでまずいと園が思えば、そのような徴収がなくなるかもしれません。 自治体によっての違いもあるかもしれませんが、私の知る限りの認可園において、光熱費を徴収している園を見たことも聞いたこともありません。
1,どんなスタイルでもいいと思います。勉強できる環境であれば。 ２、早く現場に出たいのなら、２種ですね。１種でもいいとは思いますが、給与差は公立では役職が付くまではさほどありません。役職がつくようになれば結構差がでてきます。 3、ピアノの弾けない先生はまずいないです。少なくて楽譜があれば弾けるレベルでないと正社員としては、採用されないと思います。 ４、虫や蟹は、絵にかく題材として虫は結構でてきます。触る事も多いですのでそのつもりで。 カマキリとか団子虫は常時（春から秋）子どもが持ってきますよ。 好き嫌いではいえないような駆除作業などは職員の仕事ですよ。 我が幼稚園ではムカデがでます。業者に駆除剤を散布依頼しますが、出てきたら職員が駆除します。 ５、出身園が多いですが、今は幼稚園が少子化でなくなっています。とりあえず、受け入れてくれる園があるか電話で問い合わせるとか自治体の教育委員会に電話してみるとか方法はいくらでもあります。
試験、お疲れ様でした！ 昨年、２年目で資格取得できた者です。 私の勉強法がjsoeljsmaさんに合うか分かりませんが、良かったら参考にしてください。 とにかくテキストを読んで、ポイントになりそうな箇所は線を引いたりする。そして、ノートに表にしてまとめる。 人物ごとに、どの国生まれ・何をした・名言など。 福祉施設ごとに職員数・入所できる年齢・条件・入所理由で多いものなど。 後から書き足せるように余裕をもって書いてください。 自分で表にまとめる事で、整理できて覚えやすくなります。 保育実習理論の楽譜関係は大丈夫ですか？これを完璧にしておくことで、この教科の合格率はグンとあがります。私も、分からないところで３日ほど本と　にらめっこ　しました。腰をすえてテキストを読めば分かってくると思います。 それから、問題に数多くあたる事。 特に過去問は、なぜこの答えになるのか理由を理解してください。 文章のどこに、どのような形で間違いを織り込んでくるか？それを読み取れるようになる事が大切です。○×問題では出題のクセといか、パターンのようなものがあります。 余談ですが、主人は結構難しい資格をバンバン取っています。その勉強法は、全く分からなくても、とにかく過去問を説く。その解説を読んでも分からないところを調べる。というもので、ほとんど過去問です。 私は、ここまで偏った方法は出来ませんでしたけどね！ 来年は合格できるといいですね！ ずっと頑張っていては息が切れてしまいます。一度リフレッシュするといいかもしれませんよ
私ならですが、おばあちゃんが面倒見れなくなった時点でＡ保育園に申し込みをすると思います。 病気になったときのみ、おばあちゃんのお迎えを頼むというわけには行かないのでしょうか？。 私は４人の母ですが下に行けばいくほど何の問題もなく登園していきますね。 現在５歳・３歳と預けていますが５歳児は年少さんの４月から入園。 ３歳児は１歳になった４月から(１歳７ヶ月のとき)入園ですが 今まで休んだのは水疱瘡のときくらいでしょうか。 (うちの園は未満児に限り途中入園はできません。) 急に熱が出ての呼び出しはそうそうなかったです。 これはその子の体力にもよるのでなんともいえませんけどね。 マンションができる、ある月齢になったらＡ保育園に入れたいというなら おばあちゃんが見れなくなった段階で申し込みをしておくのがいいのでは？。 今ダメだったら４月、という具合に何度も申し込んでいると優先順位も上がるのでは？。 (今現在、２箇所(おばあちゃんちと上の子の保育園)に預けて大変ではないですか？) ちなみにうちの保育園(私立)は兄弟が上にいると優先順位は上がります。 ＞２歳２ヶ月と、３歳２ヶ月では、体の強さは全く違うでしょうか？ ＞１歳と２歳の違いと、２歳と３歳の違いでは変わりませんか？ 体の強さは一人一人それぞれ違うと思うのでなんともいえませんが、 年少からの入園と未満児からの入園ではできることが違ってくると思います。 うちの３番目は早くから保育園に行っているので生活全般・言葉等、なんでも早いです。 お歌も上の子たちの何倍も歌えます。物事も上手に伝えられます。 これは身内でない先生・周りのおかげかなと思っています。 あとは保育料かな。うちの市町村は何人も保育園に通っている場合、 一人目全額、二人目一人目の半額、三人目無料です。(一人託児所では対象外です。) こういう待遇はどうなっていますか？。
こんにちは 間違って洗濯物がはいっていることが一度や二度でないのなら、 今後もそういうことが起こりうるでしょう。 気持ちよく洗濯してあげられるなら別ですが、 気が進まないのに無理にやると、 自分があとあとまで嫌な気持ちになると思います。 またそういうことになったときに、また悩むかもしれませんし。 さすがにヨソさんのお子さんのウンチのオムツは抵抗があったので 洗濯せずに返します、というのは理解できる話だと思いますよ。 洗濯物がよく混ざっている件は、そんなにすぐには解決しないでしょう。 あなた自身も、自分のガイドラインを作っておいた方が 洗濯袋を気楽に開けられると思います。 洗濯しないといけないかな、と思うことありませんよ。 逆にそれでどうこう言う人がいたら、それはその人の考え方の問題です。
＃７です。 少し補足を。 すでにご存知かもしれませんが、 たとえ教育委員会等から「養護学校が相当」という回答が出されたとしても、最終的に子供の進学先を決定する権利を持っているのは保護者です。 私の周囲でも、「養護認定」が出ながら、地域の小学校に入学するお友達はとても多いですよ（療育施設から地域小学校です）。 ただし、地域小学校の「特別支援学級（旧称：養護学級）」の先生は、一般の教員免許しか持っていなくても担任ができます。 ですから、保護者のほうが専門知識があるなんてことがザラです。 いい先生に当たれば、親の希望をシッカリと汲んで努力してくださいますが、ハズレの先生になると「これでいいのか？！」「こんなはずじゃなかった！」なんて状態になってしまうこともあります。 また、学校内のクラス異動が普通にありますから、せっかく１年かけて先生を教育（笑）したのに、なれたころにクラス替えで、またイチから先生にお願いをし続ける…なんてことも。 これが、地域小学校の「デメリット」です。 また、主治医の「お友達作りのために地域保育園へ」という意見ですが 入園したいと希望されている保育園が、障害のある子供にたいして、どの程度の「理解」があるのか、またどれくらい「協力」してくれるのかでも、その後の保育園生活が大きく違いますよ。 残念なことですが、いまだに「（いくら加配がついても）障害児は入園させられません」という保育園もたくさんありますよね。 保育園が障害のあるお友達に理解があり、協力してくれるのなら 保育園でお友達を作って、楽しい園生活にすることができると思います。 でも、もし理解の少ない園だったら、親子でボロボロに傷つけられるだけ…ということも十分にありうるんです。 今、入園を希望している保育園は、そういったことに協力的ですか？ 園の見学や、園長先生とのお話は済んでいらっしゃいますでしょうか。 私の場合は、入園希望の１年半前（２歳になってすぐ）からリサーチを開始しました（療育の先輩ママからのアドバイスです）。息子を連れて、園庭開放にもたびたび顔を出させていただきました。 今、通っている園（公立）は、園長先生や他の先生方が、 「息子君の入園を楽しみに待っていますよ！」 と息子にも声をかけてくださったから、「絶対に、この保育園へ入園したい！」と頑張れました。 厳しい意見になってしますが、 ただやみくもに「保育園へ！」だけでは、きっと息切れもするでしょうし、混乱するだけになってしまうと思います。 保育園に入園させたい理由…メリットだけでなく、デメリットやらなにやらをしっかり考えた上で、「保育園へ！」という強い意志があれば、 ガッツが出ると思いますよ。 来年の入園希望で、いつからリサーチを開始しているのかは文面や回答からは分かりませんでしたが、 今年になってから動き出した…のであれば、正直、出遅れた感は否めません。 お子さんの年齢が分からないのですが、来年は、年少での入園希望ですか？ 年少での入園希望なら、この１年、徹底的に近辺の保育園・幼稚園の見学や園長先生との面談をして、年中さんから入園希望で出すというのはいかがでしょうか？ もちろん、保育園に入園した瞬間に！　今度は地域小学校の特別支援学級のリサーチを始めることは言うまでもないのですが。 あと、保育園ですと、当然ながら「保育料」がかかりますよね。所得によって違いますが、数万円の保育料です。 これが結構厳しいです…ふう（汗）。私もパートをしていますが、いかんせん低賃金ですから、５時間×週４日（土日も入ってます）で１ヶ月ガッツリ働いたところで、保育料には足りません。 経済的には、今のほうが厳しいかも（苦笑）。 障害児を抱えると、ただでさえ考えないといけないこと、やらなきゃならないことがたくさんあるのに、「保育園へ行く」「幼稚園へ行く」「学校へ行く」というだけで、定型発達児の２０倍くらいの労力が必要ですよね… そこへ仕事まで抱えるんだから、ほんとに大変ですよ。 何かと大変ですが、お互いに頑張りましょう。
補足として・・・給食代は実費ですので、4月や7月、や長期休みのときは安かったりします。 10月の願書発行日には去年は並んでいましたよ。 また、大学付属なので、学生さんがたくさんいます。 園行事では手伝ってくれたりだとか・・・親の負担が少ないし、新しい知識も豊富そうですよ!! って、お勧めなんです!! この間は、少し厳しく書いてごめんなさい。
私立小学校に勤めている友人は、お中元、お歳暮などを嫌がっていました。戴くと、ひょっとして見返りを求めているのかどうかと勘ぐってしまうこともあるし、他の意味を考えてしまうそうです。もちろん、「感謝の気持ちを表したい」という気持ちも分かるけれど、それだけではない人も世の中には多い中で、素直に受け取れないと。 公立では先生も「公務員だから」という理由で受け取ってはいけないことになっていますからもちろんなさらない方が良いでしょうが、私立であっても品物を渡すことは必ずしも喜ばれないようです。 もちろん、喜んで受け取る人もいるそうですし、人によります。でも、友人のように嫌がる人もいるのなら、私なら差し入れも遠慮しようと思いました。
NO.3です。 ちょっと読み直したら変でした。(>_<) 大事なのは「子供の気持ち」と言っておきながら、 ザリガニ釣りを否定してしまった・・・・(^_^;) 気をつけなければいけない点は、前述した通りですが、 元気なお子さんなら、のびのび園は良いと思います。(^^ゞ 小学校へ入ると、なかなかそういう体験は出来なくなりますから、 幼稚園時代に、思いっきり遊ぶことは大切だと思います。 ただ、のびのび園を選んだ場合は、学習面をお家でサポートして上げた方が小学校に上がる時は安心です。 どっちを選んでも、正解も不正解もないと思います。 ただ、最後は、子供の気持ちを取り入れるのも必要だと思います。
皆さんの回答の補足として、 一緒のところに通わせる方がやっぱり便利だと思います。 あと、メリット・デメリットは、 人によって変わってきます。 一番大切なのは、親の教育方針だと思います。 育児で大変で、そこまで考えるのは、難しいのですが、 夫婦で教育方針を固めて、それに沿って、 物事を決めていくのが、非常に大切だと思います！！ 参考になりそうなサイト http://mama-taiken.com/kindergarten/
CDが出ているようですね。 参考URLをご覧になって下さい。 参考URL：http://www.ongakucenter.co.jp/SHOP/CCD828.html
Q、このまま放置しておけばいいのでしょうか？ A、母親がこのような被害感情を持っちゃーいけません。 ＞私の注意なんて全く聞きません。 要は、子供達全体の母親としての役目を果たせていないだーけ。 それを、＜言い出したらキリがないくらい＞と子供達に不平・不満としてぶつけてはダメ。 ＞最近他の幼稚園ママにも冷たくされます。 母親がこのような被害感情を持っちゃーいけません。 良い子、悪い子、普通の子と交わって遊ぶことで子供は成長していきます。 良い親、悪い親、普通の親と交わって遊ぶことで子供は成長していきます。 ＞この先娘の友達関係の事が心配で不安で仕方ないです。 こういう被害感情を背景にした不安感を持って子育てをしてはいけません。 そりゃー未熟な親もいますが、所詮は、お互い様です。 ですから、自ら垣根を作らずに可能な範囲での気さくな交流を深めることです。 そうして、色んな子の中で揉まれて悩む我が子を見守ることです。 母親は、その不安感を決して子に見せることなく子育てをすることが肝心。 そうすれば、「そんなもんかなー」で子は雄雄しく育ちます。 ともかく、小学校入学までにどれだけ社会化訓練を積んだかが勝負。 「不安だ！不安だ！」というよりも我が子の社会化訓練のために何をなすべきか？ 「何をなすべきか？」を考えて実行することが大切ではないでしょうか？
日本語・英語どちらの言葉を家庭での言葉にするのかで対応が全く異なってくると思います。 質問者さんの場合は週３回に通っていたというので、スラスラ英語がでると思います。 その事はとてもいいことですし、日本語も日常会話が成り立つのであればさほど問題ないと思います。 が、毎日だと自分の言いたいことを娘さんは英語で伝えることができますか？単語の羅列程度でいいので、英単語で伝える力が要求されてきます。 幼稚園児ですから、体調などは顔色やしぐさで把握してくれますが、ちょっとした物の取り合いなどの喧嘩などはなぜしたのか？なぜされたのか？が、口頭で伝えないと正確に伝わらないと思いますから、悪者にされたり、仲間はずれになったりします。 今のインターでの様子を先生なりに聞いてとけのんでいるなら、インター幼稚園に入園可能じゃないでしょうか？ インターナショナルは長期間通って結果がみえてくると思います。 幼稚園時期だけインターならさほど意味がないです。 高校生ぐらいまで通わす気があるなら、幼稚園から通ってみては？ インターは費用が高額だと思いますから、費用面でも長期展望が必要かと思います。
トトロの折り紙については以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://www.messe-world.co.jp/gal_b2.html
こんにちは。 学校からでも試験からでも保育士さん自体の求人が多いので、 就職先が見つけられると思いますよ！ 学歴よりも資格の有無の方が優先されるようですので、 いろいろな求人サイトを見てみるといいかもしれないです。 保育以外の知識も持っているというところで、 アピールになるかもしれないですしね！
口コミ情報では http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ … ２ページ目に光が丘があります。
5歳の息子の母です。 息子の学年にも園児達から一時期「こっちに来ないで」とか「あっち行け!」といわれている子がいました。 最近はそうでもないらしいのですが、その子を苦手としている子は多数いて、5歳にもなると上手にその子をさけたり、泣かされても立ち直れるようになってきたようです。 うちの息子もその子を苦手としている子の一人ですが。(苦笑) 私なりにその子を観察した結果、原因は親がその子を叱らないことだと私は感じました。 例えば、参観の時、皆で歌を歌うということになった場面で、その子一人が教室を飛び出したら、その子が自分の子だったらどうしますか? 呼び止めたり、追いかけたりして、教室に戻るように言いませんか? その子の親はそれを全くしません。 運動会のときも、参加するはずの演目に参加しなくて、遊具で遊んでいたら、声をかけて参加するように言いませんか? その子の親は言わないんです。 だから、幼稚園で他の子にわざといたずらしたり、いじわるしたりして相手の気を引こうとしているように感じました。 そしてその子は大人の顔色を良く見てます。 しっかり従う先生がいるけど、別の先生には全く従わなかったり。 従う先生は叱る態度をしっかり出してます。 もちろん、あなたのお子さんが同じだという気はありません。 ただ、お子さんはお友達の気を引きたい一心なのかな?と感じました。
＞保育士の配置基準は原則保育時間のみ 　（８時３０分から１６時３０分）のみに 　適応されるものなのでしょうか？ 長時間保育という言葉はもうありません。 延長保育やってないとこだと普通保育１１時間となります。 普通に１時間休憩を取っても拘束時間は９時間となります。 保育士算定に１日あたりの勤務時間は関係しますが、 何時に、何人いなければならないという基準はありません。 たぶん、saorin9553さんの保育園を大体で想像し ７：３０～１８：３０が普通保育時間で延長保育なしで 時短勤務者なしと仮定すると、時差勤務は、 ７：３０～１６：３０　２名 ８：００～１７：００　６名 ８：３０～１７：３０　２名 ９：００～１８：００　２名 ９：３０～１８：３０　２名 通常このぐらいになります。 そうすると、全員そろうのは９：３０～１６：３０と なりますね。 ＞長時間保育および、時間延長サービスの時間帯は 　この基準以下でも問　題ないのでしょうか？ 問題ないです。通常延長保育事業に対する補助金計算は、 民間認可保育園の場合、保育士１名分の人件費が基準になります。 よって最低１名以上となります。 実際には１名では難しいですが・・・。
＃１です。 言葉が足らなくてごめんなさい。 この資源再利用は、幼稚園でというよりは、私が子供を観察し、子供がしたい動きをみて、自分で作ったものなんです。子供が２歳の時の話です。このきっかけになったのが、プレスクールのモンテッソーリの園に行って学んだことなので、書きました。 もちろん、遊びは親が作ったものばかりではなくて、何でもないもので一人で遊ぶこともあります。ただの積木が落ち葉になったり、お魚にな ったりと、ひとつの積木が多様に変りながら遊ぶこともあります。 その園での園児は、毎日、徒歩で公園にいって遊んだりしていたので、それほど極端（一人で遊び）な印象は受けませんでした。子供は子供から学ぶことが多いと思うので、せっかく集団生活を学んでいるのに、ずっと一人で・・・という幼稚園なら、私も学ぶべきことがたくさんあると感じると思います。 モンテッソーリの教育に関心があるか、玩具に関心があるかで、考え方も違うのかなと感じています。
光が丘と言う町名は、結構沢山あります。 とりあえず「区」との事ですが、下記の内どこでしょう？ 特定した方がレスが付きやすいと思いますよ。 広島県広島市東区光が丘 愛知県名古屋市千種区光が丘 東京都練馬区光が丘
うちの子も年少さんで、今月転勤で引っ越しました。 子供も家の中にダンボールが増えてきて実感がわいてきたのか3日大泣きでした。 「ずーっと○○幼稚園がいい！！」と言いながら1時間以上大泣きでした。 やっと慣れてきた頃にかわいそうだと思いました・・・ 何を言っても泣き止まないので、ずっとひざの上にだっこで、 「そうだね、○○幼稚園がいいね。」と何回も言いながら、よしよししました。 そんなのが3日続き、やっと泣かなくなりました。 引っ越してからは、1回、「おうちにかえろ～」と泣きましたが、 「そっか、○○は帰りたいんだね。」と受け止めて、まただっこでよしよししました。 引っ越してから泣いたのは、1回だけで今はもう次に行く幼稚園を楽しみにしています。 前の幼稚園の写真を見ては、「○○ちゃん！××ちゃん！」 とニコニコな笑顔で教えてくれます。 転園してからまた慣れるまでこちらとしては不安いっぱいですけどね・・・ 前向きな言葉の前に、子供の気持ちを受け止めてあげる言葉がいいと思います。 引越ししたくない！と言ったら、引越ししたくないね～とやさしく。 嫌だ！と言ったら、嫌だね～とやさしく。 オウム返しみたいのでいいんじゃないかと思います。 子供はママがわかってくれてると思ったら安心すると思います♪ 年少さんでやっと慣れた頃にかわいそうですが、がんばって下さいね♪
「○○くんは来てはだめ」って言うのは小さいころはよくありましたよ。別にきらいでなくっても、違う友達と2人で遊びたいときとか、そういうことを言われてましたし、また言うときもありました。 小学生になっても、そんな感じのことは時々ありますし・・・ 子供は正直なので、2人で遊びたいときは遊びたいってはっきり言ってしまうんですよね・・ NO.１さんのご回答のように、小学生になれば、どんどん友達がかわります。自分で自分の気の合う子と遊ぶようになりますよ。 そのときにはＢ君も、自分と合う子と遊んでると思います。 もしＢ君が気が強くて友達にもそういう態度なら、大きくなるにつれて友達ははなれていくでしょうし、Ｂ君も成長しますから、誰とも仲良く遊べるようになるかもですし、まだ幼稚園の間は見守っていて大丈夫だと思うのですが・・・
はじまして。 港区、麻布山幼稚園年長の子がいます。 入園する時に、だいたい１４万円くらい。（制服等は除く） 学費は、年長で月２６０００円と母の会費１２００円。（年少は値上がりしたので、プラス１０００円～２０００円。） バス代は月４０００円。 他、冷暖房費年７０００円。 バザーの時に、バザー協力費として最低１７００円。（他手芸品、雑貨品でそれぞれ３０００円分出品） 年長になると、アルバム代３００００円とか、お泊り保育代１３０００円とか結構かかってきます。 　 あとは、時々雑費です。 麻布山は真ん中くらいで高くないと思います。 若葉会とかと比べると・・・。 明徳に通っている知人がいますが、親のしばりはきつくないようです。 必ず係りになるわけではないようですし。 みなと、白金は親のしばりがきついと聞きました。 いろいろ説明会に行かれると良いと思いますよ。
管理職＝園長　あてに　「相談」するのがよいと思いますよ 息子がｘｘｘｘと言っていて、Ａ先生を恐れており、登園拒否ぎみだと・・・ 園での出来事としての事実はわからないのだが、 息子の状況は事実なので、注意して様子を見ていただくか、 あるいは、適宜状況確認をして頂くなどして、 息子の心理状態の改善を図ってもらえたらうれしいと・・・ Ａ先生とも良好な関係を保ちたいので　その点御配慮お願いできたら・・　と添えればよいかと・・
質問者様はどういったお立場の方ですか？ これから実習に行かれる方ですか？
裕福そうに見えるだけです。 実際、そうでもないですよ。 私立幼稚園は確かに３～４万円ぐらいかかりますが、補助が別にでます。 江戸川区なんか月に２６０００円（だったかな？）補助がでるらしいですよ。 そう考えると出せない金額ではないと思います。 うちの息子も去年まで私立幼稚園に通っていました。 集まりは多いです。幼稚園のお手伝いも多いです。 集まるたびに「あそこのうちはそんなに稼いでないんじゃないか？」とかそんな話ばっかりで、補助金をもらえる時期になると聞いてもいないのに「うちは収入オーバーで補助金がもらえなくて・・・」と言ってくるお母さん方もいます。 もう、見栄の張り合いです。 もともと私は働いていて保育園に在園したこともあるのでこの幼稚園の体質が面倒で子供の了解をとって保育園に転園させました。 保育園は下手に見栄張る人もいないし、親同士の付き合いもあっさりだし、快適です。 年収６００万以下で私立幼稚園に通わせている親なんてたくさんいます。 下手すると幼稚園児を持つ若い親で年収６００万のほうが少ないのではないでしょうか？ うちは保育園ですが、意外と保育園に通わせている親のほうが裕福だったりします。経済的に苦しいから共働きで保育園に通っている人もいますが、年中、年長と上のクラスになればなるほど、幼稚園よりも楽で安いからとわざとちょこっとパートして保育園に入れている人が多いです。 そういう人は自分が稼いでる分、余裕があるのか子供にいくつも習い事をさせていたりします。 と、言う私もその一人ですが・・・。幼稚園辞めて保育園に入園して、安い保育料で仕事をしたので子供のために貯金やら習い事なんかをさせてあげられるので今のほうが満足してます。
保育士をしています。 うちの保育所では、2歳児途中からお箸は使ってますよ。 どうしても2歳児と3歳児の担任の数を比べると2歳児の時の方が対数(保育士数と子どもの数)に余裕があるので、もちろん様子を見ながら…ですが、お箸を使ってました。 当然ですが、上手に食べられない子も居るので、途中からスプーンに変えて、無理はしないようにしてましたよ。 ただ子どもさんの様子はわからないので、先輩の先生に聞いて、どう進めていくのか確認した方が良いと思いますよ。 3歳児は一人で担当されてるんですよね?
私の住んでいる自治体の例ですが、治めている住民税の額及び扶養者数により、補助金がもらえます。 但し、もらえるのは年末になりますので、それまではご自分で払い続けなければなりません。 お住まいの自治体のホームページなどに載っているかと思います。 我が家は双子の子供が今春より私立幼稚園に入園しましたので、結構きついです。毎月３万円×２人　及び習い事で１．５万×２人。 参考URL：http://www.chibashi-youchien.gr.jp/hojyokin.html
40歳過ぎということですが、H3までに高校を卒業されていますよね？ それでしたら、国家試験の受験資格がありますが、通信教育などを利用して自分で勉強し、国家試験をするという選択肢もあります。 保育士養成協議会のHPを添付しますので、見てください。 私がしていた大手の通信教育会社は４万円台で、ネットサイトは入会金３０００円、年会費５０００円でした。 こちらは、短大や専門学校のように確実に２年で資格がとれるという保証はありませんが、これんなにやる気があるのでしたら、一回で資格取得も可能です。 毎年たくさんの方が受験しています。私と同じくらい（３０半ば）や、もっと年上の方、男性も多数いました。 二次試験の実技は、言語・絵画・音楽の中から２つ選択なので、ピアノが全く弾けなくてもOKです！ 参考URL：http://www.hoyokyo.or.jp/
キャンセル待ちがあるなら、願書だしてみるっていう手があります。 ずいぶんと早くの入園申し込みなので、１，２人は旦那さんの仕事の都合でキャンセルが出る可能性が高いですよ。 すでに、キャンセル待ちが５人いたら、入園の可能性はないと思っておいたほうがいいですよ。 幼稚園に直接電話してキャンセル待ちの受付の有無の確認からされてみてはどうでしょうか？ 入園できたらラッキーぐらいで。
元・幼稚園教諭です。 私も今、自分の子どもを、幼稚園に預けていますので、親の立場での心配事も、 園での他のお子さんの様子を見て、勝手に心配してしまう気持ちも分かるのですが、 園側の立場で回答させて頂きますね。 １度、その女の子のお母様にお話されたのでしたら、 ２度３度と報告したり、アドバイスする必要はありません。 たまたま、お友達の方が、 牛乳を無理矢理飲ませている現場を見てしまったのでしょうが、 毎日、同じように飲ませている場面を見ているワケではないですし、 （毎日牛乳臭いという時点で、毎日なんだとは推測できますが） 無理矢理牛乳を飲ませる事になった経緯は見ていないんですよね？ 園側が、どうして無理矢理のませる事にしたのか・・・ 園側にも、そうせざるを得ない理由や状況があったのかもしれません。 どんな理由があっても、保護者へ報告するのが当たり前だと思いますが、 女の子自身が、先生が好きだと言っているのでしたら、 園生活のどこかで、先生がしっかりとフォローしているのでしょう。 女の子のお母様が、園に文句を言うわ！と息巻いている、 園に不信感を持ってしまっているというのでしたら、 質問者さまが相談相手になって差し上げても良いと思いますが、 相手のお母様のお考えに任せることにして、 質問者さまはこれ以上口を出さない方が、良いと思います。 実は、私自身も現場で働いていた時に、 園児をきつく叱っていたところ（パチンと手も叩きました）、 その現場をたまたま園に来ていた人に見られ、 私が園児を叩いた、園児が泣いているのに怖い顔をして厳しく叱っていた、と言いふらされた事がありました。 製作活動で、はさみを使っていた時、 はさみの使い方には十分注意するよう指導し、危険のないように見ていました。 が、隣の席の子の腕が自分に当たった、という理由で腹を立て、 「死んじゃえばいいのに！」と言い、 お友達にはさみを向けた子を、叱っていたんです。 はさみを向けられた子は、鼻を１ミリ程度でしたが切りつけられ、 念のため、園長が病院に連れて行ってくれました。 そんな状況でも、優しい顔をして、「ダメよ～、危ないでしょ～」と言えば良かったのでしょうか・・・？ 一歩間違えが、大事故や怪我、生死に関わる事ですから、私も本気で叱りました。 叱られた子が十分反省した後は、しっかり抱きしめてフォローをしましたし、 その子の親にも、こんな事があり、こんな風に厳しく叱りました、と 報告済みでしたので、当事者の親子と揉める事はありませんでしたが、 すでにママ達の間に広まった、私が厳しく叱っていた、という噂は、どうすることもできませんでした。 数日後に、お節介ママさんが、当事者のお母様に、教えたらしく、 当事者のお母様から、私から説明を受け、納得している事なので、と言って頂いたようですが。 まぁ、今回の質問者さまのケースでは、牛乳を飲ませる、という場面での事なので、 無理矢理飲ませるに至った経緯も、たいしたことではないと思うのですが、 それでも、先生には先生の考えがあっての事かもしれません。 ただ単に感傷的になっていたのかもしれません。 牛乳が飛び散るほど無理矢理飲ます事に、 どのような理由や経緯があったにしても、納得できない方はいらっしゃるでしょうが、 その女の子のお母様が納得できるかできないかは、 その女の子の問題になるので、 質問者さまは、黙っていた方が良いかと思います。 今後、ご友人の方から、園での様子を色々聞いたとしても、 一部始終を見ていたワケではないのでしたら、 いちいちそれを保護者の方に報告　しない方が、良いと思います。
役所に行かれたのは、いい意味で園長にプレッシャーに なると思います。体操指導も確認されましたか？ ●水道光熱費について 水道光熱費の一部を保護者に負担させるというのは、 市が認めるというのも珍しいです。 ちなみに、通常福祉施設でお金を取るときはその計算根拠を 利用者に示す必要があります。担当課もそう言われたと思います。 水道光熱費のうち冷暖房費なら、私の園では年間３２万程度です。 ３２万を９０人（定員）で割れば年間3,500円ですね。 根拠は、以下の通り 事業水道光熱費、年２６０万 内訳 ・ＬＰガス　月３．５～４。５万　計４７万 　調理および給湯でしか使わないため冷暖房費でない ・水道代　年間７５万　無論冷暖房費でない ・電気　最低レベルが月８万　年間１１８万なので 　１１８－（８×１２）＝２２なので 　２２万が冷暖房費といえる。 ・重油代２０万　暖房にのみ使用 よって冷暖房費というなら年４２万 補助金収入　児童採暖費が年１０万程度自治体から出ます。 よって、それを差し引くと、年間３２万です。 計算根拠とは、こういうことです。 ちなみにうちは、しっかり省エネをやっていますが、 ＬＰガスが高いので平均的だと思っています。 だから、毎月数千円保護者負担というのは、異常です。 仮に園児９０人から月２千円毎月取れば年間２１６万です。 月千円でも年１０８万円です。 普通の保育園の冷暖房費が年に１００万も２００万もかかることは 常識的にありえません。 せっかく担当課（監査課？）に行かれたのなら、 市で冷暖房費については、園は計算根拠を示し、保護者の了解を 得た上で徴収することは可と聞きましたが、説明に使った資料を 見たいと言うのはＯＫでしょう。（あなた方が負担されて いるのですから） これを言えばへたげなことができなくなるはずです。 「経費の徴収に関して、行政が不適切と判断された場合は、 指導・注意をするということです。」も効くはずです。 ●園長の家族で食事に行ったときに園名義で領収証 　これは、おかしいと思いますが、運営費の私的流用に当たる 　可能性があるため、これ以上のコメントはできかねます。 　社福の収入の出所は税金が主ですからね。ここが 　民間企業とは違います。 ●児教育の視察と称して海外旅行に行っていた 　これはあります。私のいる県でも、保育園関係の団体が 　視察を組み入れた旅行を実施し、正規の研修という扱いです。 　よく、大企業だと勤続○○年で温泉とか、商品券○万とか、現金 　とか　ありますが、それは収入扱い（課税）になってしまうため、 　研修の名を借りて、永年勤続のごほうびとして職員を 　行かせる園も多いと聞いたことがあります。 　園長自身が行くこともむろん多いでしょう。 　まあ、議員の視察と同等と考えればそんなに 　問題ないと思います。なにせ研修ですので・・・。 園長が、「態度を改める」旨の書面も出されたとありますが、 これも初めて聞きました。すごいですね。 違った意味で私もいい勉強になりました。
前職業で保育士をしていましたが、そういったことはしていませんでした。 子供は成長するので、年齢ごとのある程度の指標（運動能力、例えば走ったり、リズムをとって動けたり、鉄棒で前周り・・・。etc）設定はありましたね。ただ、月齢にや個人差が激しい年齢なので、それも目安ですが。
No.２です。 ＞上の子は今年長さんなので、入れ替わりで下の子が来年、年少で幼稚園に入るというタイミングです ということだったのですね。 こちらこそ理解できずすみませんでした・・ そういうことでしたら、違う園にするのもアリかなと思います。 今現在、「延長保育があったらなあ・・・」と感じてらっしゃるのでしたらその延長保育があるところにしてみる、というのもいいんじゃないでしょうか＾＾ これからお子さんが大きくなってくると自分の時間が増えてきます。 延長、便利ですよ～（笑） うちの子が通う園にも、「上の子のときは別の園だったけど、下の子はこっちにした」という人がかなりいます。（仕事もできる、という理由の人も多いです） ちょっと遠くなるようですが、車で１２分だったらそんなにものすごく遠いということでもないし、近所に気軽に預けられる人もいない・・・となるとやはり預かってくれるところがあるのは助かります。 自分の趣味などがあるならなおさらかなあ・・・と。 あとは、保育料が高くなるようですので金額的に負担にならなければいいと思いますが、家計を圧迫するほどでしたら今までの園のほうがいいかも。 私は、気軽にいつでも預けられる、という便利さを考えるとお金うんぬんじゃないなあと思っていますが・・・。 気になったのは、 ＞のびのびで特長は似通ってはいますが、若干違いがあり、今の園では設定保育はごく普通の制作がある程度ですが、延長のある園はリトミック、体操、ピアニカ、文字指導があり・・・ ということですが、本当にのびのび系ですか？ リトミック、体操、文字指導・・・といろいろあったらのびのび系ではないような気がするのですが・・・。たまーにそいういうこともする、という程度でしょうか？ のびのび系の幼稚園がいいと思ってらっしゃるようですので、保育内容に納得できるのであれば、ＯＫだと思います～。 何度もスミマセン。参考まで。
試験問題はもうとっくに四月前に出来てしまっているんで、今回は旧指針最後の試験ですよ。 私も保育士国試受験生です。頑張りましょう！
お母さんがみて「ここだ！」と思ったのなら、間違いないと思いますよ。 私も、入園前は育児書か何かで「お子さんが喜んで走っていくような園を選びましょう～」みたいなことを読みましたが、そんなこと全然関係なかったです（笑） 子どもの感覚なんて動物みたいなものですから、ちょっと暗かったり怖そうな絵（在園児が描いた絵だったりする・・・）があったり、大きな木があったりしたら「ここやだ」なんて言いますし、他の幼稚園に楽しそうな子がいた、とか他の園のほうが広かった、とかそんな理由で「あっちがいい～～！」なんて言うものです。 そして、「ここやだ」と言ってた園でも、入園して１ヶ月もたてば、間違いなく慣れますから大丈夫です。 お母さんが見て、わが子と自分に合う園だな、と思えたらそれでＯＫだと思います。 決めたらあとは「どうする？ここの幼稚園でいい？他のところがよかった？」などとお子さんに言わずに「あなたはここの幼稚園に行くのよ～楽しいね～いい幼稚園だなあ～。」と気持ちを盛り上げていってください。 これでバッチリです！ きっと楽しい園生活が待っていますよー。
書き換えていらっしゃる（私の見間違いかな？）のですが、保育園は収入に応じて高額になるので、幼稚園の制服が高額とか保育園が安価とかは一概にいえませんよ。特殊な私立幼稚園なら高額ですが…。教育環境が気に入ったら市立幼稚園でも良いでしょうが、公立の場合多くは預かり保育などの制度が整ってないの（市役所職員の附属託児所などでは定時かそれ以降少しまでは預かり保育はあるでしょうが）で、本物の短時間パートになってしまうと思います。送り迎えが要るところも多いですしね。
うちの子も体操服が入れ替わったときがありなぜか相手のうちにはこちらの服がないと言われたときがありました。 確実にうちの子が園で着ていたと先生もわかっていたため新品を頂きました。その後、半年近くたってから相手の方が「やはりありました」と先生を通じて返してくれましたが頂いたものを返してくれとも言われませんでしたよ。 園で紛失物が出た場合は年少から年長まで全員の連絡帳に、なくなったもの、名前があるないなどの「確認してください」のお知らせが入ってます。そのような体制もないのでしょうか？ 朝履いていったものなのですから先生も確実に園の中での紛失とわかっているのにその態度は納得できないですよね。もう一度担任、もしくは園長にお話されたらどうでしょうか。
はじめまして（＾＾＊） ３歳と１０ヶ月の子供の母親です。 うちとまったく同じで、質問投稿しようと思ってたところだったので、ビックリしました！！ 私も同じ気持ちです（＾＾；） うちも今年の４月から幼稚園に通っています。 少し環境は違いますが、私は下の子が臨月の時まで派遣社員で働いていましたが、出産を機に１年は働かないだろうと思って退職・退園しました。 ところが色々な理由があってやっぱり働きたいと思い、保育園を探しているところです。が、上の子の幼稚園が悩みです・・・ tonic-clonicさんの幼稚園なのですが、 私だったら、早めに転園させると思います。 まず、市と園に確認をされていて、途中転園が可能かもしれないということ。 ほとんどの県などでは、保育園は空き待ちで待機児童がたくさんいて、 預けたくても預けられるところがなくて困っているのに、入れるなんで羨ましいです（＾＾） それに、幼稚園と併設されている園なら安心な気がします。 気がかりなのは、子供のことですよね。。 入園から４ヶ月ともなれば慣れてきて、お友達もたくさん出来てきてると思います。 楽しく過ごしているのなら、尚更かわいそうだし、心配ですよね・・・ でも延長保育を利用してる子がまったくいないというのは、卒園するまで延長保育で預けるとなると逆に辛いかなと思います（＞＜）。。 （うちの幼稚園も同じで、延長保育を利用してる子は全学年合わせて１５人ぐらいと、少ないです。。） 他の方の回答にもありましたが、夏休みに保育園の子たちと混ざって過ごすのであれば、今度は夏休み明けにさみしがるのでは？と私も思います。。 それに、延長保育代もすごいかかりますよね。 母、子にとっても「保育園」の方が断然働きやすく、生活しやすい環境かと思います。 私も早く働きたいのですが、預けるところがありません。。 上の子の幼稚園から保育園の転園も、私自身もかなり悩んでます（＞＜） tonic-clonicさんにアドバイスしながら、自分にも言い聞かせてる感じです（＾＾；）
う～ん、ウチの子に近いかな... ウチのは保育園でしたけど（今小学生）、楽しかったと言って帰ってくる割には、お迎えのとき遠目で遊ぶ様子を見てるとあまり順応しているとは思えず心配でした。 小学校上がったらもっとひどくなって、今は市の児童相談室に時々電話して話を聞いてもらってます。近々ここでまた相談に乗ってもらおうと思っているくらいなのでご参考になるか分かりませんが、子どもの個性でお悩みの点が共感したので書かせていただきました。 思うに、３ヶ月で慣れるとかいきなり入れたからとかではなくて、その子の性格によっては後々まで集団生活って苦手なのかも。それが心配ということではないし、育て方の問題でもありません。事実質問者様の子どもの頃もそうだったとありますし、私もそんな子でした（笑）。 子どもが自分で自分のペースを見つけて、皆とちょっと違っていても本人がそれなりに楽しく思えるようならそれでよしとするのがいいのでは。 園で、ありのままの姿に...というのは、理想論かなあ...。誰でもいつかは、社会に適応するための仮面を自分で作っていくもので、上手な子はそれが幼稚園だったり保育園だったりするんだろうし、大人から見ると順応してないように見えるお子さんのそんな行動は、逆にまだ仮面を作れていない状態なのかも。 私が仮面を作れたのはやはり小学校中学年くらいでしたし、それまではかなりの問題児でやはり自分自身苦労しました。自分の娘も今、仮面を作れてなくて苦労してる最中なんだと思います。 ＞私自身、小学校低学年位まで、集団生活や勉強に疑問があり、行かされている感イッパイだったので まさにこの状態だと思います、仮面なんて言うと嫌な響きかも知れませんが、集団生活に適応するってそういうことなんじゃないかな。ある程度、本人の中にあきらめが出来るというか。その苦労は多かれ少なかれ皆がするものだし、成長過程において必要であって親が代わってあげたり答えを教えたり出来るものではないのです。 ご自分もそうではありませんでしたか？ 家で、家庭で、ありのままになれたらそれでいいと思います。。 ３歳の子に、説明の上本人の意思だったのにって言っても、イメージ出来てて行きたいって言ったのではないと思うし、もしかしたらお母さんを気遣ってすごくガマンしているかも知れないし、逆に、楽しそうなお友達をを見てるだけで自分も楽しくなれる価値観の子かも知れない。 でも今は、大人の価値観で子どもが楽しんでないって決め付けないで、おうちでたくさんお喋り聞いてあげて、甘えられる雰囲気を作ってあげてみてください。 自分の経験の押し付けみたいになってしまってごめんなさい。心配な気持ちすごく分かるので書いてしまいました。
我が家の子どもたちは2カ国語で育ち、現在は3カ国語めの勉強を高校の専攻でしていますが、二カ国語で育てた弊害と思える症状はでてません（笑）。英語の生活に馴染めない時期もあったり、反対に日本語の生活に馴染めない時期もありましたが、それはそれで、いい経験でした。アイデンティティクライシスとかも言われますが、私は大いにアイデンティティクライシスを味わって、自分とは…、と考え悩みながら生きるのはいいことだと思っています。 このブログでも書いてあるように、世界には、二カ国語、三か国後、それ以上の言葉を使いこなしている人々がたくさんいます。むしろ一カ国語だけで育てている国のほうが、少数派なのではないでしょうか。
保育士ではないのですが、幼稚園に子どもを通わせている母です＾＾ うちの子が通う園に、ものすご～くおとなしい先生がいます。 そして、去年受け持ってもらった先生もこれまたおとなしい先生でした。 どちらの先生も、見た目、話し方ともに本当にもの静かで、表情も乏しい。 喜怒哀楽もあまりない。 幼稚園の先生というよりも悩める病弱な少女って感じです。 しかし、こういう先生のクラスのほうがまとまっていたのです。 声が小さいからか、子どもたちは必死で先生の話を聞いているし、人気も高い。 うちの子に至っては、元気いっぱいで「あら～～～～！どうしたの～～～～～？？？？」みたいな先生は迫力満点でコワい、と言っていましたので、おとなしくて冷めてるくらいのほうが実は保育に向いているのかもしれませんよ。 私も、幼稚園の先生といえば「はーーーい！みなさ～～～～ん！！！いっしょにお歌歌いましょうね～～～～～っっ！！！！」って元気いっぱいのイメージだったので、こういうのもアリなんだな～って思いました（笑） 幼稚園によって、元気いっぱいの先生を好んで採用するところと、おとなしくてもしっかり子どもたちを見てくれる先生を採用するところ（うちの子の園は後者のタイプですね。案外元気いっぱいの先生は少ないです）があるので、就職するときは自分に合った園を選んだらいいと思います。 年齢は全然気にしなくていいと思いますが、自分より年下の先生が「先輩」になるわけですので、その辺が大丈夫なら何も問題ないと思います。 保護者としても、若いだけの先生より、ある程度自分と年が近いほうが話しやすいしわかってくれそうな気がして安心します。 せっかくがんばって資格をとったのですから、ぜひ現場に生かしてください。 文面を拝見した限りでは、自分をしっかり見つめてらっしゃる方のようですから、きっと子どもたちのことも冷静に見て指導していけると思いますよ。 がんばってくださいね。
私立の幼稚園にいれるのは親のエゴです。 自分は私立に入れられ、ほんと嫌でした。 幼い頃から勉強云々言われて、本当は子供というのは「遊ぶ」べきです。 自分は外で遊ぶのが好きだったのですが、小学校からは塾に入れられ、友達と遊ぶ時間もあまりなく、ほんとに最悪でした。。 確かに安全面など考えれば、私立の方がいいのかもしれませんが（個人的にはそうは思わなかったが）、子供の側から見れば、単なる親のエゴ としか見えません。 個人的には子供なんだから怪我をするのは当たり前と思っていたし、自分もよく怪我をする方で、それでよかったし、それはそれでいいと思っています。 今でも自分の子供を私立の幼稚園を入れる親をみると、腹が立ち、ほんとにこの親は「自分のためだけにしか動けない」馬鹿なんだなと思います。子供のことなんか何も考えてないんだろうなぁと思います。 今の世の中、勉強できればいいのではありません。何故勉強するのか？ということも考えずにただ闇雲に勉強していき、出世コースを走る人生にどれほどの意味があるのか。親は優秀でありさえあればいいと思ってます。これもまた親のエゴです。そのエゴのために子供の人生はどれだけ無意味化してしまうか、少し考えてもらいたいものです。 とこんなのが私立に入れられ後、疑問に思ったことです。よければ参考にしてください。
子どもが通っている幼稚園には、担任を持っている男の先生が２名、運動遊びその他の専門教科担当が２名いらっしゃいます。 一人は、もう40歳をすぎていらっしゃって、幼稚園の先生は天職ですなんて仰っているので、たぶん事情が許せば定年までっておもっていらっしゃるんじゃないでしょうか。 男性教諭のうち３名は結婚してお子さんもいらっしゃいますし、奥様は専業主婦と伺っていますので、経済的なものは大丈夫みたいです。ただし、経済的なものは、園によってマチマチですよ。 ＞休みもかなり多いですよね？ これはどうかなぁ。確かに夏休みなど長期休暇はありますが、当番で出勤ですし。朝も、一番早い子は8時くらいには登園してきていますので、遅くとも7時半くらいに園に出ておられる先生もいらっしゃいます。なのに遅くまで園に残って仕事をされていますよ。電話連絡などが先生から夜9時近くに、幼稚園の電話からかかってくることが多々あります。 以前、園長先生から伺った話では、「長期休暇などはありますが、1年間の延べ勤務時間にすると、週40時間勤務は軽く超えています」とのことでした。ですから楽な仕事とはいえませんよ。 ＞女性も多いし、職場としては結構、良い気がするんですがどうでしょうか？ 逆に、女性が多いからこそ大変だと思います。 若い女性を考えておいででしたら、がっかりするかも。意外と中年の女性も多いですし。 園の方針で、職場恋愛禁止なんてところは少なくないですよ。 極めつけは、最近は何でもクレームをいれる親が増えています。 発表会での子どもが主役でないとか。。。擦り傷を作っているとか。。。 「楽」とはいえない仕事じゃないかなって思います。 でも、子どもが好きだったりすれば、楽しいかもしれませんよ。 せっかく持っている資格ですから生かさないともったいないですものね。
現在長男(17才）次男（13才）長女（10才）みんな名前です。 小学校5年生が高校3年生と中学2年生に名前（呼び捨て）で よんでいます。 あまり家では違和感ないです。 子供は外部の人と呼び方の使い分けをするみたいです。
立体切り絵で立体カードを作るのはどうでしょうか？ カードを開けた時の感動は一人一人の子供達の造形ではまったく違うものになるし、、さまざまな飛び出し絵の工夫と発想が面白いです。 アマゾンで立体切り絵で検索すると、子供でも簡単に出来る作り方の本が沢山ででいます。
う～ん… 水イボは大人が感染する事はあまりありません。 何故かというとたいていの大人が免疫がついているからです。 小学生も免疫のついているお子さんが乳幼児に比べれば多いでしょうし、なっている子に言葉で「ビート版は共用しないでね」と伝え、お子さんも実行出来るでしょう。 では乳幼児はどうでしょうか？ 風邪でプールは見学ねといわれても隙あらばプールに入ろうとする自己抑制の効かない年齢です。 ビート版を貸し借りしない、他の子に触らないというのは難しいですよね。着替えだって一人で間々ならないのですから、その子ひとりに職員が一人つくようになるかもしれませんよね。 書いていないから入ってもいいではなく、そこは保護者としてのモラルの問題なのかなと思います。 特に指針にもならないような… 水イボは「伝染性の病気だが出席停止にする必要もないし、自分で気を配れればプールも可能」という程度ではないかしら＾＾； 他の子にうつしてまでも、我が子をプールに入れたいのですか？ そこがなんとも理解しがたいです。 これから決定事項を覆しにいらっしゃるのですか？ これはお子さんの通う園になんとも申し訳ない事をしてしまったなと反省です。
元幼稚園教諭です。 教諭であった私が保護者の方に声を大にしてお伝えしたいことは、 保護者がその園に合うかどうかではなく、お子さんがその園の 教育方針に合うかどうかです。 可能であれば公開保育や授業参観を覗いてみるのもよいと思います。 そして、先生が園児にどんな対応をしているか、よ～く見ることです。 ただ、小学校の事を考えると、合うからと言って遠くの幼稚園に 通うと「入学してから友達を作るのが大変だ」と言う保護者の方は 沢山いらっしゃいました。 お子さんが卒園する時に”この園でよかった”と思えることを 心から願います。
最近は、保育園でも教育を熱心に取り入れている園が多いですから、 こればかりは「実際に見学」してみて、お子さんや保護者さんと合うかどうかを確認してみたほうが良いと思いますよ。 自由奔放のびのび系の保育園でも、当然のことながら、きちんとシツケはされます。 「自由奔放」と「放任」は全く違います（笑）。 シツケをされてないような、無法状態の雰囲気の園なら、それはどうかなあと保護者的には思いますが（汗）。 どちらかというと、のびのび系だと、お子さんの「自由」が尊重される分、お子さん自身で「考えること（責任）」も多いです。 もちろん、「何を考えるのか」は、うまく保育士さんが引き出してくれますが… 息子の通う園は、のびのび系です。 障害のあるお友達が、たくさん通っています（全園児の１割）。息子も自閉症児です。 のびのび系の保育園ですが、年長さんでは「和太鼓演奏」があります。 夏祭り、市が開催している文化祭、園の発表会、卒園式で披露します。 園児さんの憧れなんですよ。だから、年長になったみんなは、そりゃ張り切ります（笑）。 息子の場合は、保育園に通い始めて、ほんとうに成長しました。保育士さんや周囲のお友達、保護者さんも、息子のことをよく理解してくれ、暖かく成長を見守ってくださっています。 「保育園に足を向けて寝たら、バチがあたるぞぉお！」と言うくらいです。 幼稚園は、夏休み、冬休みなどの「長期休み」がありますが、 保育園は、基本的に長期休みはありません。 お盆や年末年始などは「協力期間」と言って、お仕事がお休みであれば、家庭で過ごしてくださいという程度です。もちろん、お盆の３日ほど、年末年始（息子の園では１２月３１日～１月３日）は、園自体も休園になります。 また、保育園は４時～４時半頃までが基本の保育時間ですから、幼稚園に比べて園で過ごす時間が長いですね。 保育園は登園時間（７時半～９時）もばらばらですし、降園時間（４時～７時半）もバラバラですから、お母さん同士がグループ作ってベッタリ…ということもありません。「ママ友」という言葉も、ほとんど聞かないような関係です。 どちらかというと、かなりドライですね。 （もちろん、個人的に仲良くなる場合もあります） また、保育園は幼稚園と比べると、「１日」預かりますから、保育料は高いですよ。 こちらでは、公立ですと幼稚園が月額１万円前後、保育園なら２万円後半～３万円代というのが一般的な感じです。 保育所の保育料は所得に応じて金額が変わります。また、「年齢」によっても保育量が違いますので、市役所などでご確認ください。 参考になりましたら。
今、ちょうど申請期間なので、資料が手元にありました。 それによると、『この制度は、私立幼稚園に通う児童の保護者の経済負担を軽くし、多くの子供が幼児教育に恵まれるようにするための制度』と書かれています。 『この制度における市から幼稚園への補助金は、国（文部科学省）の幼稚園就園奨励費補助金を財源の一部として交付しています。』 ＞保護者負担軽減費補助金・・毎月出る補助金（￥11500） は、その市町村のどくとくな補助金の制度で、就園奨励費補助金は政府の制度ですね。なので毎月でる補助金と同じですね。 私の住んでいるところは、保護者負担軽減費補助金はないんですよ。 練馬区は補助金が二つあるということです。 年額か月額かは市によってまた異なります。 以前、市に問い合わせたこともあります。いくらもらえるのかわからなかったので、電話で伺ったところ、年収が○○以上なら年間でだいたい○○ぐらいと即答で応えていただきました。 私立幼稚園でも、無認可のところは補助金はでないそうです。 また、就園奨励費補助金は市町村によって減免額が違ってきます。
今頃になって、回答することをお許しください。 私は、今年東京で開催される「全国保育団体合同研究集会」（通称：ごうけん）の 実行委員をさせていただいている者です。 質問者様のように、疲れている保育士の皆さんに少しでも 元気になってもらおう、悩みをわけあってもらおう また、預けている親にとっても、何より子ども達のために より良い保育を考えよう、という年に一度の研究集会です。 地域によっては、距離や費用といったことで参加が難しいかもしれませんが、 もし時間が取れるなら、是非参加して、同じ悩みを抱えている方と 解決策を模索してみませんか？ ８／２～４、東京の有明コロシアムと明治大学（８／３のみ）で行います。 詳細は、URLをご覧ください。 少しでも、お役に立てれば何よりです。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/tokyo-gouken/
No.3です。 　入園時期につきましては、各ご家庭の考え方によると思いますが、大体３～４才にかけて、子どもは周囲の子ども達に興味を持つようになります。昔は兄弟も多かったりして、常に子ども達の群れが存在しましたが、近年の少子化により、友達に興味の向く年齢になっても、周りに子どもの姿を見つけるのが難しいので、年少から入園させる保護者も多いようです。それまでは、親子間、特に母子間の愛情や密着を十分に満たしてあげる時期であり、十分に親とのスキンシップを楽しんだ子は、自然と自分から他児の集団になじんでいきます。 　よって、集団に慣らすための一時保育でしたら、必要ないと思いますよ。子どもは入園してしまえば、時間差はありますが、どんな子でもちゃんと集団に慣れていきます。逆に一時保育を経験してしまったことで、園＝ママと離される、という恐怖が残ってしまい、入園後も、長く泣き続けるお子さんも何人か見てきました。 　また、保育園の保育時間は通常8時間ですが、幼稚園では4時間程度となります。（最近は幼保一元化により、もう少し長い時間預かる所も増えていますが）これは、保育園は家庭養育の補完を行う場所であるのに対し、幼稚園はあくまでも就学前の集団生活の準備をするための場所だからです。 　 　本来、保育園というのは「保育に欠ける」場合に、家庭に代わり子ども達を保護・養育していく場であり、それは一時保育であろうと在園であろうと変わりありません。一時保育だからといって扱いが雑になるようなことは絶対にありませんが、在園児に対してギリギリの人数の保育士しか配置していないと（うちの園もそうですが）、単純に、1人の保育士が見る子どもの人数が増えるため、それだけ目が行き届きにくくなるということです。例えば、在園児同士でケンカが始まってしまったり、同時に何人かの排泄の処理を行わなくてはならなくなると、その間、泣いていてもどうにも相手をしてあげられなくなってしまうということです。これは、一時保育児に限らず、在園児に対しても同じで、泣いて暴れている一時保育の子をなだめたり抱っこをしているときには、在園児の子が抱っこをせがんでも、なかなか欲求に応えてあげられないという状態です。 　また、そんなときには、いわゆる無資格の保育補助の方の手を借りることもしばしばあります。本来ならば、きちんと資格者を入れればいいのですが、人件費がかさむため、保育補助として資格のない方を採用し、普段は園内の清掃や美化活動をしてもらいながら、どうしても保育士の手が足りないときには補助に入ってもらいます。また、園によっては事務員が手伝いに入るようなところもあるようです。 　子ども達は自分の環境を選べません。家庭によっては、本当に大変で子どもの世話をしたくても出来ない方もたくさんいます。逆に時間や余裕はたくさんあるのに、自ら子育てを放棄してしまう親も残念ながらいます。子ども達は、不思議とこの辺りの大人の事情を敏感に察知しています。 　「今日は友達とランチに行くの」と、泣いて嫌がる子を園に預け、その子が日中、必死に涙をこらえながら「ママ、まだ・・・。」と言っていたり、「大丈夫よ。〇〇ちゃんは大丈夫よ。」と呪文のように自分で言いながらも、目は涙でいっぱいだったりという姿を見ると、本当に切なくなるのです。 　質問者様のお子様は、人見知りをせず、よそのママに抱っこしてもらったりしているとのことですが、それは自分のママがすぐ側にいてくれて、安心しているからだと思いますよ。子どもにとって、誰よりもママが一番なんですから。どうか、そのことを忘れず、そして誇りに思ってくださいね。 　
地域の幼稚園の場合、幼稚園からの友達が1年生の友達になったりしますから、地域で一緒に入園する子もみて、入園させるのも手だと思います。 すぐにお友達が出来るとかなら大丈夫なんですけどね。500人は多いですね。私の出身幼稚園も同じくらい大きかったですよ...時代の差もあるんでしょうが。園庭は狭かったし、確かにいつもいつも一人一人見る余裕がなかったのですが、いつも沢山の子供同士で遊んでいました。死角がなかったんじゃないかな？？ただ、大きい幼稚園だと先生がひとりひとりを気遣ってくれるのか、不安だったりもしますよね。アットホームな幼稚園の方が後々本物の幼馴染が出来るのかもしれませんね。保育方針や何に力を入れているのか？？園児の課題のこなし方、表情、躾け方、叱り方、を見てみるのが大きなポイントですよ。家庭生活のなかでの自分の子の性格で足りないところは何か？伸ばさなければならないところは何かを考えて入園させるのが良いと思います。
そりゃあ、保育園は自宅から近い方が何かと便利です。 月・金はお布団カバーの持ち帰り等で荷物は多いですし、行事に参加する際も近い方が楽ですよね。 けれども、実際お迎えに間に合わない可能性があるのなら、19時の園にするしかないのでは？と思うんですが。。。 定時退社でギリギリお迎えに間に合うという状況は、なかなか厳しいですよ。 電車1本遅れたらもうアウトですし。 遠い！と言っているママさん達はご近所にお住まいなんでしょうか？ それでしたら、近くに徒歩10分の園があるがために、 ・徒歩10分の園→近い ・自転車15分の園→遠い と、いたって単純な発想の可能性もありかと。 まあ何にせよ、保育園はご自身のタイムスケジュールに合っているところを選ぶのが前提条件だと思うので、他の人の意見は参考程度に捉えていいと思います。 あと、時間関係で注意する事といえば、登園・降園時に、親が持ち物のセッティングや布団カバー交換を行う園もあります。 このような園だと、所要時間が5～10分加算されると思っておいたほうがいいです。 これ、ぜひ見学時に聞いてみることをお勧めします！
Ｎｏ，５です。 ＞嫌がることはさせないでいると、嫌なことはしないになりませんか？ 詰め込むつもりはないんですが、お勉強系にしろ運動系にしろ「苦手意識」をもったまま小学校に行くとどうなるのだろうと疑問があります。 好きにならなくてもいいので逃げ出したくなるほど嫌にもしたくないと思うんです。 大人でも嫌なことはしないでしょう。 苦手なものをなくしてあげたいという親の気持ちは皆同じですが、オールマイティに何でも出来る子って数少ないかもしれませんね。 何が苦手なのかは大きくなるにつれわかってくるものなので難しいですね。 うちの子は小さいときピアノをやらせたけど嫌いで嫌いで・・ 音楽嫌いなんだなとやめさせましたが、中学、高校は吹奏楽部です。 幼稚園年少さんで入園の時は自分の名前もいえないほど口が遅かったのですが、今は、人前でも堂々と話します。 小さいときは運動オンチ？と思えるほどでしたが今では運動部といい勝負してます。 と、親ばかのように聞こえますが、小さい時にできなくてもそんなものだということ。 また、例えば勉強は苦手だけど運動会になるとヒーローになる子。 勉強はバッチリだけど、運動会ではいつもビリ。 そんなのもアリだと思うんです。 でも今のお母さんの中には”徒競走でビリはかわいそうだから皆並んでゴール”とか”徒競争は無し”とか変なこと言い出す方もいるそうで・・・（実際にそのような学校もあるらしいです） あえて言うなら、小学校では必ず水泳があるのでスイミングスクールは行った方がいいかもしれません。通っている子も多いので。
今は大規模の幼稚園が多く、悩まれるのもしょうがないと思います。まず、子供に関して考えてみるならば、大規模も小規模も今後の協調性において変わることはないと思います。１クラス１０～１５人であれば、十人十色といいますし、いろんな個性をもった子たちと成長することができます。また、通常の幼稚園であれば、先生１人あたり３０人の子供を見ていいことになっていますが、実際、質問者さんがその立場にたたれたとして、３０人の子供に目が届くかどうか、それについてどう思うかです。１０～１５人の子供たちであれば、先生の目の届く範囲も倍になりますし、先生と接する時間も単純にですが倍になります。年齢的にも言ったことが理解でき、それによって行動することができるので、私であれば、小規模の幼稚園に預けます。ただ、これだけは考え方の違いですので、一般的に大規模よりも小規模がいいというわけではありませんが。大規模にも素晴らしい幼稚園もありますし、小規模であってもだめな幼稚園もあります。最終的には、質問者さんが思われているように、園のカラーと合わせて考えるのがいいと思います。 また、保護者の付き合いですが、これは大規模の小規模もかわらないと思います。大規模であれば、その保護者が多い分、面倒なことも多いですし、グループも大きくなり、好きでもない、あまり話さない人とも付き合っていかなければなりません。役がまわってくる可能性が低いという点ではいいかもしれませんが。逆に小規模であれば、関係が密になりますが、孤独感を感じる可能性は大規模よりは少ないのでは？と思います。小規模だと仲のいい保護者の単位が小さく、数グループにわかれることも多いです。小規模を選ばれるなら、できるだけ話のできる保護者さんと仲良くなってください。小規模ですと保護者の数も少ないですし、数人の中のいい人がいるだけで、スムーズに子供を預けることもできると思いますよ。ただ、小規模は保護者の人数も少ないですから、役がまわってくると思っていたほうがいいです。 いそいで打ち込んだので乱文でわかりにくい文章になってすみませんでした。
仕事より子供の心配をするのが親なんじゃ…？ どこまで子供の優先順位が上なのか？　って　ちょっと思いましたね… すぐに行けない事もわかります。 移動の為に時間がかかるのもしょうがない。 「もしかして手遅れになる位の状態？」って最初からそのくらいの対処をするのは普通なんじゃないですか…？ （私が心配性だからでしょうか…？） ＞園長先生直々の「園では責任持てない」と連絡があったら、子供の状態をどのように想像しますか？ 保育士さん達は～自分の子育てをしているわけじゃないし、 薬を飲ませたりすればすぐ治ると判っていても、それも責任問題がからみますから出来ないんですよね。 発熱していて何の病気か不明な段階で、飲食をさせること自体 病気が悪化するかもしれないので余計なことは出来ないんです 全部　「親」が判断してくれないと、何も出来ません。 最初の電話があったときに「１時間以内に会社を出ます。水を飲ませてください。」「責任は問いませんので２時間お願いします。申し訳ありません！！」とか…なにか言い様はあったと思いますけど… ＞私の場合は、あの子にもしもの事があったら！！！ ＞と、冷静になれず、仕事もやってはいけないミスをおかし、 ＞事故を起こしそうな勢いで車を運転して迎えに行ったのですが 園長だからって特別じゃないと思いますよ 最初の電話でそのくらい心配して当然だと思うので 園長は 質問者さんの「子供の優先度」をテストしたのかもしれません… 今後、どうして欲しいかをすごーーく遠まわしに教えてくれただけじゃ？
どこのご家庭もそんなものだと思いますよ。 保育園に行く事を本当の意味で楽しめるようになってくるのは年中さん意向からだと思っています。 息子も1歳から保育園に通っていますが、やはり年々変化があります。 2歳児クラスの頃までは家に帰ってからはひたすらベッタリでした。 もちろんそれでは家事ができないので・・・ 2歳前半までは抱っこしながら料理をしていました。 料理の下ごしらえや野菜のカットは前夜にしてしまうようにしていたので当日の夜は仕上げに煮たりとか簡単に出来上がるように工夫していました。 油物やどうしても何か新たに切ったりして包丁を使わなければいけない時だけ泣いていても我慢させて待たせていました。 2歳後半になってくるといろいろ興味を持ち始めたようで手伝いをしたいそぶりを見せるようになりました。 なので、キッチンの横に小さいテーブルを置き、子供にはサラダを作ってもらったりしていました。 時にはホットケーキの種やクッキーの種も。 粉だらけになりながらも本人は楽しそう。 サラダの場合でしたらお皿ごとにレタスやトマト、きゅうりを入れておき 「レタスをちぎってね」 「レタスをお皿に入れたら次はキュウリさん入れてね」 「最後はトマトで出来上がりだよ～」 なんて自分は料理をしつつ横目で子供を見ながら上手くサラダ作りを誘導しつつ。 甘えて離れなくても「今日は●●ちゃんに△△作るお手伝いしてもらおっかな～」なんていうと、自分でテーブルを用意し私からすぐはなれちゃいます。 甘えたい気持ちもあるけど、好奇心の方が買ってしまってお料理に夢中です（笑 抱っこしながらですとお母様もメンタル的にいっぱいいっぱいになってしまいますがお子様と共に同じ時間を共有する意味でも何かを手伝ってもらう感覚でお料理をさせてみるといいかもしれませんね。 質問者様のお子様の場合まだ1歳半ですのでお手伝いはできないと思います。 まだまだ甘えたら抱っこの時期ではないでしょうか？ 生まれてまだ1年半ですよ。 1人遊びもまだ上手にはできないと思います。 2歳、3歳となれば落ち着いてきますのでもうちょっとがんばってみてください。 また工夫として前夜に下ごしらえをし、保育園のお迎え前に最終調理、お迎えして帰宅後は盛り付けで料理が終わるよう工夫されてもいいと思いますよ。
希望園に知り合いがいれば、評判を聞くのが良いでしょう。 悪く言うようだったら、やはり止めたほうが良いでしょう。 定期異動があるので公立（市立）は園同士の差が少ないと 言われています。（実際はどこも園長次第ですが・・・。） 私は、在園児が生き生きとしているかが重要だと思って いますが・・・。 保育園名で検索して求人がぱらぱら出てくるようなところ （時期も見てください）は、職員の定着率が悪く、 　職員が居心地悪ければ、園児にも良くないと思います） 　転園を考えらたこども園と同様です） よい、保育園が見つかりますように。
地域にもよりますが、私の母が小学生の頃は日射病を防ぐため夏季休業中はお昼寝の時間があったそうです。私が小学生の頃も昼間2時間ほど外遊び不可の時間が決まっていました。違う話なのですが、ある県立高校では朝課外や自宅学習の為睡眠不足の生徒が多くなった為、午睡の時間を設けたそうです。 教育方針はそれぞれなので、お昼寝の時間にそうカリカリする必要もないと思います。家庭の習慣上眠れない場合は先生に相談して、静かに本でも読ませてもらったり他の部屋で過ごしてもらうといいと思います。
私は３０代の主婦です。 息子を幼稚園に入れています。 公立ですので１ヶ月の支払いは、保育料６５００円と給食費（週４日）１９００円、教材費１５００円でＰＴＡ会費１学期ごと１４００円がベースで、遠足費やイベントがあれば別に徴収があります。 私の住む自治体にはこの制度はありませんが、私立幼稚園に通っている親御さんには年末調整時期に保育料控除（所得別）があり、いくらかもどってくるようなの制度がある自治体も多いですよ。 私の住む地域は、激戦区ほどではないですが、両親が揃った家族形態だと両親ともに８時間勤務でないと、保育園に入園するのが難しいです。 大きい集合住宅があるので、片親世帯が優先されてしまうためです。 私、週２回パートにいってますが、幼稚園に以外選択肢がなかったです。 保育料は所得別ですから、０円～上限の８万の方までいるんじゃないでしょうか？
年長児の母です もしも　わたしなら　という視点で　書き込みします もしもわたしなら 「娘と私に指図や嫌がらせ、唾を飛ばす」の時点で、 「唾を飛ばすのはやめなさい。」と本人にきつくしかりつけます。 「嫌がらせ」の内容がわからないですが、同様に「～するのはやめなさい」とその場で本人を制すると思います。 そしてわが子には、この子から嫌なことされるからあっちにいこう、と言って、その子を避けます これは、わが子への教育的意義もこめてそうします 要するに、親がいないところで、こういう目にあったら、自分で自分の身を安全な場所に避難しなくてはならないし、おかしな行為だってことを明確に示す必要があるからです そして、担任には「ｘｘくんが先ほどｘｘの行為を行いました。ご本人と親御様に忠告していただけますか？」といいますね。 「娘と私に指図」に対しては無視です。 親御様からしつこくしつこく謝られたら 「謝罪の言葉はもう結構ですから、二度と同じ過ちを繰り返さないように、お子様のご指導をよろしくお願いしますね。それから、お母さまからこのようになんども同じことで謝罪を繰り返されるという行為にも迷惑を感じているので、謝罪行為の繰り返しはおやめ下さい、よろしくお願いします」って　はっきり言います ようするに、子供に唾を吐かせるな、親御様の謝罪繰り返し行為は迷惑なのでやめろってことを、はっきりというってことです もちろん、担任にも言いますよ。 「～の件では、ｘｘくんのお母さまから謝罪の言葉があったのですが、その後何度も何度も、顔を合わせるたびに迷惑を感じるほどに謝罪の繰り返し行為が行われるので、非常に困っています。恐縮しているというよりも、むしろ威圧感さえ感じるほどで、親御様までもこのような状況ですと非常に困りますので、問題が拡大しないように、園の方で、注意深く、親子ともどもよく監視監督していいただけませんか？」 親御様への意見は口頭で、園への意見は文書で出します
すいません。子供が通っている幼稚園は横なので参考になるか分かりませんが、横割りクラスでも、縦割り保育をしています。 縦割り保育の場合、まず年長へのあこがれ、お兄さん、お姉さんという位置づけがとてもよくできていると関心しています。 年長は、下の子の面倒をみるし、年少はあこがれの目でみています。 担任も園児もクラス、学年は関係なく遊んでいるのが特徴です。園が一つのクラスという感じです。 たとえば、入園した頃は、年長さんが玄関で待っててくれて、年少さんの身支度のお世話をしたり、年長さんにしか触れないものは年長になったらこんなことができる、こんなお兄ちゃんに、お姉ちゃんになりたいという憧れをもたせるような保育をしているので、私は横割りクラスでしたが、縦割りクラスにこだわらなくもよかったと感じました。 友人が縦割りクラスにいっていたのですが、いろいろと話を聞いても、保育の内容に大きな違いはなかったんです。 縦割りの大きな特徴は、異年齢と触れ合うということですよね。異年齢に触れ合うというのは、いろいろな人と出会うということは私は大切だと思います、その中で、助け合うということを学んだり、自分とは違うこと学んだりすることで、メリットがたくさんあるんだと思います。 ここの園児の特徴は、○○組という位置づけがきっちりしているので、年少にはかなりやさしいです。年少相手には我慢もできちゃいます。 また、年長になると、親が叱る時に○○組の子はもうそんなことしないでしょという一言が、かなり効きますね。
確かに公立・私立で悩んでるという話を聞きますよね。 でも正直どっちも変わらないんじゃないの？って思います。 結局私立でもお金を出したらいい教育を受けれてるというわけでもありません。 逆に公立だからといって、へんな教育してると言うこともありません。 まずはその評判から探してみたら如何でしょうか？ http://greatadventure.hippy.jp/
　園として公式な連絡手段となると無理があると思います。携帯を持っていないとかでメールを使えない人もいると思います。 　でも、園が関わらない連絡手段としては使えるかも知れません。例えば遠足翌日のお疲れ休みに公園で遊ぼうとかママ連中の飲み会だとか。 　 　娘が二人とも同じ幼稚園に行っていました（下は在園中）。嫁が何年か役員をやっていた時にわかったのですが自分では役員等一切引き受けないのに提案や文句だけは人一倍いうバカ親がいました。結構むかつきました。 　ですので提案をされるのなら自分でソフトを組むなり、無償提供するなりされた方が良いと思いますよ。提案されても手段を考えることを丸投げされたのでは相手にされないです。園がお金の掛かることをするとは思えません。 　保守的な考えになってしまいますがそういうシステムを導入している幼稚園に転園した方が早いです。
こんにちは。 初めての経験（？）でしょうし、お気持ちはお察ししますが会話のやりとり１つ１つ気にしていたら小学校で自滅しますよ！ ご自身のお子様が「本道」を外れなければ全然問題ないと思いますが・・。 例えば私自身「バカ、アホ、マヌケ」の言葉が嫌いで、こどもには常日頃この言葉だけは絶対使うなと言い含めています。 よくしたもので子ども自身ちゃんと考えて言葉を選ぶんです。 本当にしてはいけないこと、やらなければいけないことだけをしっかり指導してあげて後は左の耳から右の耳じゃないですけれど、大目に見てあげてはどうでしょうか・・・？
一人１万円オーバーの遠足ですか　＾＾； レストランで食事したり、遊園地にいきたいなら、家族で行けばいいと思うのですが・・・。それって、保育園の遠足とは思えませんよね。 うちの場合ですと、私立の認可保育園ですが、大型のバスを借り、１００キロ程度の移動で１台当たり４万円程度（値切っていますが　＾＾；）ですから、１台に２５家族が乗ったとしても、１世帯当たり１６００円の負担でしかありません。行き先も、大きな公園や高原、施設にいくとしても動物園くらいですね。ですから、入園料をいれても２０００円にもなりません。 遠足に行って、レストランで食事っていうのが一番理解できないのですが（笑）遠足の楽しみって、お母さんやお父さんが作ってくれたお弁当を持って出かけるっていうことが一番の子供の楽しみじゃないでしょうか。そして、気持のいい場所で、みんなで楽しく食事をするっていうのが、本来の遠足だと思います。うちの保護者では、これで不満を言われる方はありませんし、喜んでもらっています。 まぁ、うちは田舎の保育園なので、そちらとは違うと思いますが、私であれば、どこにいても、こういった遠足を選びます。
私なりに考えてみます。 夜、お星様を見た人いるかな？お月様はどうかな？ 見た人はどう思ったかな？ 鳥になりたい、空高く飛びたい。そう思ったこと無いかな？ そこで、このロケットが夢を叶える道具の一つです。 残念なことに人間は乗れません。小さいからです。 でも、この小さな人形さんは飛べます。 準備しながら、本物のロケットはね。お星様の世界に沢山飛んでいったんだよ。お月様に人間を連れて行ったり、人間は無理なんだけど探査機っていう機械を惑星まで飛ばしたこともあるんだよ。水星、金星、火星、木星、土星、天王星、海王星。それと彗星ってほうき星にまで。 それに、人工衛星っていうのを地球の周りに持って行ったのもロケットなんだよ。 などとうんちくを言う。 さて、準備が出来ました。打ち上げまで後１分です。とカウントダウンを始めます。１０秒前から一緒になってカウントダウン。で発射！ というのはどうでしょうか。七夕なら織り姫星、彦星のお話しを持ってきて願いを届けと打ち上げても良いかもしれません。
再度回答いたします。 私が厳格だなぁとおもうのは基本的には徹底した無添加・自然な生活であるということですね。 テレビやビデオをみない幼稚園はもちろん多いですが、シュタイナーをちゃんとやるとなると先生方も園児も自然素材の服だけを着用になりますし、やり方としてはモンテよりさらに少人数じゃないとうまく運営できそうにないので経営的にも父母の同意的にも（もちろんお弁当作りも大変でしょう・・・）うまくいかないんじゃないかなと思います。 ですから日本で取り入れているという幼稚園はどこまで厳格にしているのかな、と思いますが、シュタイナーの基本的な考えとしては「実体験」や「自然」を大事にするのですからそこがちゃんとできていないとシュタイナーとはいえないとも思うし・・・ モンテはその特別な教具でなくても、市販品でも似通ったものもあるしステップも明確なので家庭でも取り入れやすいと思いますがシュタイナーはこれは難しいと感じました。 シュタイナーについて書かれた本は難しくわかりにくいものが多いそうなのですが、HPでも同様でわかりやすいところがなかなかありませんでした。 それだけ明確にはしづらいものなのじゃないかなと思いました。 モンテについて言えば感覚とか芸術とかそういうものよりも軸は４つのステップだと思います。 シュタイナーについては７年期ですけど、私からみれば「その時期にならないとやらせない」というのは難しいかな。テレビや絵本を排除したとしても（シュタイナーは絵本よりもお話だけ聞かせるほうがいいとしていますね）、街を歩けば看板もあるし仕事をしているんですから家には新聞だってありますよね。 それらで文字を知りますが教えてはいけない、となっているんですよね。 それこそシュタイナーの村、みたいなところがあってそこで暮らしていく、みんながそれを取り入れているならできるんでしょうが、現実的に無理が多い気がするんです。 HPをいくつか見てのことなので私の認識が間違っているのかもしれませんが。 席に座っていられない子・・のくだりは実際に通っているモンテの園で以前にあったことです。プレで通っていてもまずは教室に座って教具で遊ぶことからスタートで、座っているのが苦手な子が数名いてちょっとつらそうだと思いました。 モンテに限らず、別にお受験幼稚園じゃないですが○○教育などどうたった幼稚園はわりとそういう面があると思います。 縦割りについても通う前はいい制度だとおもっていましたが、通ってみると先生が手薄な感じでそこを年長さんがフォローしているかのようなところがあり、年長さんは喜んで面倒をみているわけじゃなくて割りとしぶしぶだったり・・・・。 どの教育方式でもこうした「理論」と呼ばれる方式をやるには現状の先生の手薄をなんとかできる体制にならないと、まともに機能しているようには見えません。 様々なタイプの子の受け入れという意味では○○教育とうたうところよりは、私の見学にいった範囲ですとむしろそういうものをうたっていない＆宗教法人の園がそれにあたりました。
私大である場合はやはり富裕層が多いと思います。学校によっては選抜の過程で露骨に親の職業や収入、出身校がモノをいってきたりもするとは思います。小学校受験の際、保育園出身の子を嫌う、というような学校さえあるようです。 ただ国公立大学の付属である場合はさまざまなのではないでしょうか？付属に通わせるだけの教育熱心な家庭（通わせようとする、という点においても、選考に合格するだけの教育的文化を持っているという点においても）となるとやはりそれなりの家庭だったりもしますけど、国公立大付属は教育研究用学校でもありますし、階層や親の職業が偏るということは基本的にないと思います。 親が明らかに社会的によろしくない職業（犯罪絡み等）に就いていた場合や、子供の躾や養育上明らかに放置気味である場合は、付属の先生も心配なさるかも知れませんが、送り迎えや放課後の預け先の都合さえつけば、働く主婦でも問題ないとは思います。
１年生の時からカギっ子の子がいました。 子供にもよるのかもしれませんが、自分で鍵をあけて待っているか、友達の家に遊びにいくようです。 他の方の回答もあるように、学童保育は変わりつつあるようです。 こちらの学校では、学校開放で放課後スクールがあり、ボランティアのサポートで成り立っていてるものがあります。保護者が仕事をしているしていないに関係なく、放課後学校で遊べる日が週に何日かあり無料です、誰でも参加（１年～６年まで）できるので定員もありません。イベントも年に何度かあり、子どもたちは楽しく過ごしているようです。こちらの学校では週に数日なのですが、地域によっては毎日あるところもあります。 このようなサポートがある学校だと学童に入れなくても少しは安心だと思うので、あるといいですね。 放課後スクールの呼び方は学校に地域によって違うので、探し方が難しいと思いますが、調べてみましたか？ ちなみに今、自分の市のＨＰを見てみましたが、学童がかいてあるページにも、小学校のＨＰにも掲載されていませんでした。掲載してあったのは、教育委員会のＨＰでした。
連絡ノートに書いた方がいいと思いますよ。私はまつげより木屑が気になりますね。つみき？そんなにかじらせておくってこと？？危ないですよね？口の中切ったりしないんでしょうか？ 先生との関係も気になるかとは思いますが、黙っているのもお子さんに対して申し訳ない気持ちがあるのではないでしょうか？ 伝えることは伝えてすっきりした方がいいと思いますよ。 先生との関係、悪い時もあるかもしれませんが、いつも預かってくれている先生なので、何かの時には感謝の気持ちも伝えていけば良いのではないでしょうか？ 長時間預かってもらって、保育園の存在って本当に助かりますよね。 私の子供も今、２歳ですが、保育園は産休明けの２ヶ月になったばかりの頃から利用しています。 それに、衛生状態とか気になってしまいますよね。どうしても担任の先生には少し伝えずら気持ちがあると言うのであれば、園長先生に相談してみてはどうですか？
今２分の１出るんでしたっけ？？ その辺りがよくわからないですけど、 例えば、ある公立の保育園の年間の運営費が５０００万と仮定すれば、国の補助が２分の１（２５００万）、市町村の補助が２分の１（２５００万）で運営ってことですよね？ でも、実際は運営費が５０００万なら、５０００万、市町村で出して、後から国の補助金が２５００万戻ってくるということだと思うのですけど。 そして、５０００万の運営費をもっと市町村は安くしたい。経費を削減したいと考えるわけですよ。 その場合、４５００万だすので保育園を運営してくれる企業や社会福祉法人はないですか？と募集したり、市町村内の保育園に個々に声かけをしたりするんですよ。これについても市町村で４５００万を負担しますが、国から２分の１である、２２５０万が戻ってきます。市町村は差し引き２２５０万の支出になるので、２５０万経費を削減したことになります。それが民営化の目的ですけど。 公立保育園が民営化すると一般企業が運営することも、もちろんあります。以前は社会福祉法人にしか民間委託が出来なかったのですが、現在は法律が変わったので、できるようになりました。 民営化ではなく、社会福祉法人が認可をとって運営する場合は補助額は市町村で全く異なります。認可と無認可の大きな違いは、この補助金がもらえるか、もらえないかの違いです。 補助金についても、保育単価や運営費など項目が異なるのでは？と思うので、一概には言い切れませんが、実際は上記より細かい話ではないかと思います。
はじめまして。 都内の私立保育園で保育士をしています。 確かにこの認可、無認可（認可外）は 混乱しますよね。 sora2160さんのおっしゃる通り 認可、無認可（認可外）は児童福祉法によって決められています。 公立の保育園は 全て認可保育園になりますよ。 その他なにか 不明な点があればお書きくださいね。 分かる範囲内でお答えします。
こんばんは。 今年４月に親戚の子が滋賀県内の市立幼稚園(私立ではなく)に入園しましたので、 その時に私がお手伝いで調べた情報を記載しますね。 お役に立たなければごめんなさい。 東京や大阪などに比べて滋賀県は私立幼稚園が少ないです。 通える範囲にあればよいのですが、親戚の子は一番近い私立でも 自宅の最寄り駅から10駅離れたところにしかありませんでした。 なので市立を選びました。 市立は学区が決まっていて、一番近い幼稚園に。選ぶ余地はありませんでした。 それでも自宅の最寄り駅から２駅離れたところです。 園バスがありますので不便はないようです。 保育料が安く、8,000円/月です。 息子の通う都内の幼稚園は27,000円/月＋諸費用で毎月35,000円以上は払っているので、羨ましい限りです。 保育内容は自然を活かしたものが多く、夏は琵琶湖で泳いだりするそうです。これも羨ましい!!! もし「絶対に私立か国立！」と決めてらっしゃらないのであれば、 市立もご検討されてもいいかのしれませんね。 親子ともに気に入った幼稚園が見つかるといいですね。
皆さんの回答に対するお礼、読ませていただきました。 全体的に見て「細かいかな・・・」と思いました。 毎日笑顔で帰ってくる。これで十分なのではないでしょうか？。 まだ4歳・・・と思っていてももう4歳ですよね。 お母さんがいろいろ先回りして快適な状態を作ってあげることも必要だとは思うけれど 園のことはある程度、先生にお任せするっていうスタンスがないと預けられるほうも困ってしまうのではないかな？と思います。 暑かったら・寒かったら「先生暑い！・寒い！」 トイレに行きたかったら「先生トイレ！」と言えるお子さんを育てることも必要かと・・・。 私も現在臨月。正直気が回らないことが多いです。 上の子のことに対してここまで気が回る質問者さまはすごい。 うちは先日までトレーナーを着せて保育園に行かせていました。 ある日、園庭を通りかかることがありまして、見たらうちの子だけトレーナー。 さすがに見るからに暑そうです(笑)。 そういえば帰り際、いつも保育園のＴシャツ着て帰ってきてたっけ・・・。 先生、一言言ってくれればいいのに・・・ってそんな感じで気づかされること、多いです。 最初の子というのは先生とのコミニケーションがとりにくいですよね。 (どこまで要望していいか分からない) 私は言いたいことの半分でやめておきました。 でも対お友達とのことになるとよく聞いていました。 (うちの子はお友達に「入れて」が言えずにうまく言えるもって行き方をよく聞いたものです。) お子さんが生まれるときに風邪なんか引かれてはと思う気持ちも分かりますが 引くときは引くんです(笑)。風邪を引き引き強くなっていくと思ってのんびり子育てしましょうよ。 ちなみに・・・連絡帳のコメント、書いてある日ってあまりありませんよ。4歳ですから。 (うちは4歳と2歳を預けていますが2歳は結構びっしり書いてあります。小さいですから小さな変化も敏感に報告してくれます。) 4歳ではお昼寝できていないくらいで報告はありません。 ＞今日帰ってから、手のつけられないくらい我侭でした。 よくあることです。保育園で何かあったかもしれないし、大きなお母さんのおなかを見て感じることがあったのかもしれません。 でもそれはその子にしか分からないことですよね。 どっちであったにしてもぎゅっと抱きしめてあげるしかないこともあります。 一人で抱え込んでも4歳なりの結論が出せればいいのではないでしょうか？そこまで把握しなくてもいいかなと思います。 時々園庭を覗いてみたらいかがでしょう。 元気に走り回っている我が子見てお母さんも元気になりましょう。
保育園を経営してます。普通です、違って当たり前ですよ。 会社でもそうじゃないですか？会社違えば考え違うので、保育園だろうが、小学校だろうが、中学校だろうが、高校だろうが、大学だろうが、専門学校だろうが、幼稚園だろうが、家庭も家族も身内も全てその数だけ違います。 っていうか、みな同じなら気持ち悪いです。
途中入所が長女でした。役場に申請して空きがあれば入れる状態でした。希望の場所は駄目でしたけどね。 就労証明書ですが自営の方は民生委員にとなっていました。 ご自宅のお仕事以外の場所ならその事業所から証明書になると思います。 しかし、保育所に預ければ働いていることがばれると思いますが。 保育所に預ける理由を作りましょうか。 少子化で遊べる子供が少ないのはかわいそうだ。 保育所に行けば友達も出来て、集団生活を学ぶ機会になる。 保育所では遊ばせることによって体力が付く。教室に通わせるとなると多額の費用がかかる。 小学校に入ったときに友達がいるので安心して通わせることが出来る。 そんな理由で説得してはどうでしょうか。 そして、家にばかり居ると疲れが出て育児ノイローゼに陥るかもとか脅しますか？
お仕事お疲れ様です。 私も幼稚園に通う子供を持つ働くママです。 子供を1歳～4歳まで保育園に預けていました。 うちの子も3歳になった時にお迎え時間を17時から18時に延長しました。 もう時計が読めるようになっていたので「いつもより1時間も遅いじゃん...。」とメソメソすることがありました。 そんな時私がよく言ってのは、 「○○が毎日保育園でおりこうさんに待っててくれるから、ママは今日もお仕事いっぱい頑張れて社長さんに褒められちゃった！ 　○○のおかげだよ！ありがとね！」 「ママもお仕事中に○○に会いたくなって寂しくなる時があるけど、泣かずに頑張ってるんだ～！」 とか言ってました！かなり大袈裟ですけどね(笑) 子供としては「ママが褒められること」＝「嬉しいこと」だったみたいで 「ボクが頑張るとママが褒められるんだ～♪」と喜んでくれていました。 最近では「会社で泣きそうになったら、僕のこと思い出して頑張って！」と言われてます。 泣き虫クンも頼もしくなったもんだ、と笑っちゃいます！ 泣かれることが続くとどうしてもイライラしちゃいますよね。 私もそうでした。でもなるべくマイナスなことは言わないようにしてたかな。 参考にならないかもしれないけど、体験談でした。
知っている知らないは関係無しで。 知らなければ「山羊さんはね」と説明してあげれば良いだけのこと。 ただ、大人もびっくりの言葉出てくると思いますよ。 それを楽しんでくださいね。 無理矢理　と　とうちゃん！ い？　いか！　するめいかとちがうの？ とか。ヤリイカとか出てきたりして。 言葉が出てこなければジェスチャーでヒントを与えるのも良いですよ。 子供と遊ぶには大人も柔軟に！我が子と遊んでいて感じました。
働くお母様が増えて、保育園へのニーズも増えてきているので、音楽教室を開いただけでは？と思います。専門職を持った教育熱心なお母様でも、仕事の関係で託児所や保育園に預けねばならなかったりするので、最近では所謂お受験幼稚園並みの保育内容を誇る託児所や保育園も増えているようですよ。幼稚園の方も遅くまでの預かり保育や完全給食などに力を入れ、保育園並みのサービスのところも多く、両者の垣根がなくなってきているなあと感じます。最近では大学の児童教育学科や保育学科などでも保育士と幼稚園教諭両方持った人が優遇されたりもしますよ。 保育園の保育費は親の収入によってはかなり高額となってしまいますよね。保護者のほうから保育料に見合うだけの教育を、という要望があったのではないでしょうか？ 不正着服の方は当事者ではないので分からないのですが 都市圏では今やピアノやヴァイオリンは贅沢品ではありませんし、情操教育、音感教育の名の下始めてみただけだと思います。ただ、明らかにお嬢様ちっくな内容だったり、英才教育的にになってきてしまった場合はその旨ほかの保護者の方や先生方と話してみるとか、園を変えるとか、いろいろ方法があると思います。 初めからヴァイオリン教室に参加しない、というのも手ですしね。
苦情処理については他の方が書いているように オンブズマン制度などを利用すると良いと思います。 ただ、保育方針の変更には？？？ 実は今年度から「保育指針」（教育要領の保育園版）が 改定されまして　教育と擁護の視点や 小学校との連携など　今まで違ったところも出ています。 保育観にもよりますが　教育プログラムに奔ってしまうかも。 その辺の　理論もわかっていないと　負けますよ。 現に東京の品川区では　公立保育園で体操教室を 開始しています。（ＴＶで見たので詳細は？） 公立なので無料とは思いますが。 保育園は保護者と園が協力して子育てするのが理想です。 良い解決策が早く見つかることを願います。
近場に温水プールありませんか？ 無ければ週末に遠出してでも、温水プールに連れて行って、家族で温水プールを楽しみましょう。 本人さんなりに、こうと何か決めている事があるのだと思います。 先ずは温水プールに慣らせる事でしょう。
お住まいの地域から、通えそうな幼稚園を調べてみたらどうでしょうか？ ・急なお迎えも、自宅に車が常時ある方なら多少遠くても問題ないです。 ・願書は地域によってばらつきがありますよ。 私の地域は１０月１日です。 ・費用は、私立はかなりばらつきがありますね。保育料は上限があるので２５０００円ぐらいですが、それ以外の費用がたくさんある園も多いです。月３００００円～４００００円ぐらいが多いと思います。 自治体によっては、所得別ですが控除が受けれることがあります。年末調整時期に。 ・５月ですから、候補のある幼稚園に電話されてみて見学するにはどうしたらよいか尋ねてみるのがいいです。 園によっては、説明会・見学会など日程を決めているところも多いですし、１日の見学者世帯を決めている園もありますのでアポなしＮＧですよ。 ・人気の幼稚園は、プレスクールがあってそれに参加していないと願書がもらえないなどいろいろあります。 １度、電話で聞いてみてください。午後３時過ぎ以降だとゆっくり話しをきけますよ。 私立は、大切なお客様ですから丁寧に教えてくれますよ。 公立の場合は、地域によって募集が違いますので役所に電話することが大事です。
こんにちは。 遅刻→仕事も残業になる→お迎えに遅れる→園で質問者様が嫌な思いをする の悪循環になっていませんか？ 根本的な部分の「遅刻」をなくすのが一番いい方法だと思います。 園の対応は、無視したりなど疑問に思う節もありますがその態度を取られてもおかしくはない事を質問者様はされていますので仕方がないと言ったら変ではありますがもう少し質問者様に改善の余地があるように思えます。 まず寝不足による遅刻。 これは他の方が書いていますが、論外。 自己都合での遅刻は迷惑です。 園にも会社にも。 で、子供の通院による遅刻ですがこの通院ってお迎え後に回せませんか？ 当日の朝、1、2時間でいきなり熱が出て風邪になることはまずありません。 何らかの兆候が前日に必ずあります。 我が家の息子も1歳から保育園に通っていますが、熱が出る前日もしくは数日前から絶対何らかの兆候がありました。 なので気になったらすぐお迎え後、病院に駆け込むことをしていました。 早め早めの対処ってやつです。 また薬はある程度日が持ちます。 以前いただいた薬を朝飲ませ、夜改めて病院にかかる方法もあります。 よ。 通院による遅刻は避けようと思えば避けられる事です。 もちろん時には避けられない通院も出てくるとは思いますがあっても年数回。 先生に嫌味を言われる回数ほどではないでしょう。 私の職場は決して遅刻できない職場ではありませんでしたが、遅刻ほど士気の低下を招くものはないと思っていますので子供の通院による遅刻は1歳の時1回しかしていません。 前日の晩、もしくは朝怪しいなと思ったら以前もらった薬を飲ませてその日の夜病院に行くようにしています。 夜遅くまで診療している病院、1つでもきっとありますよ。 手帳などにメモしておくと役立ちます。 休診日もあるので休診日が重ならないよう病院をいくつかメモしておいてください。 夜通院で自分達家族の夜ご飯の時間や寝る時間が遅くなるのは大いに結構。 ですが、避けられる通院・自己都合の寝不足での遅刻で園や会社側に迷惑をかけるのは望ましくないでしょうね。 みなさんお迎え後に子供を病院に連れて行っている方がほとんどだと思いますよ。 周りのお母さんの意見も聞いてみたら参考になると思います。
私の市の場合、内定後園のほうから世帯調査表ではなく家庭調査票を渡されました。 もちろん会社名や所在地を書く欄もあります。 あくまで憶測ではありますが・・・（あくまで内定を仮定として） 申込み時は就業中との事で申込みし内定が決定した。 申込み当時、本当に就業中であれば問題はなく内定後退職し無職だろうが関係ないと思うのです（笑 保育園に預ける理由事項として就業中や介護などの他に求職中という事項があります。 質問者様の場合ですと転職期間と考えていただければわかりやすいと思います。 ●週間無職でもお子様はお預かりしますよ。 その代わり●週間以上無職の場合は退園してくださいね。という内容のものです。 私の市では８週以内に職を見つける事が条件となっています。 お隣の市では４週以内。 なのでたまたま内定後、引越に伴い転職のため退社したというだけですので空欄でも大丈夫でしょう。 何なら、「12月●日に●●会社を退社し2月中に転職予定。近日中に必要があれば内定証明提出可能」と付箋を貼っておいても大丈夫です。 とにかく働く意志と働き先がしっかり決まっていれば問題ないのです。 それでも不安なら、退社する（した）職場を書いちゃっても平気です。 就労確認の電話も来ませんし。 一応退社する（した）職場に事情を話しもし電話が来たら話をあわせてもらうよう協力をお願いしとくと心強いかも。 そのほうが後々揉めることもないですし。 緊急の連絡先を携帯にしておけば携帯が繋がらないなんて事がない限り会社に電話なんて滅多に来ませんけどね。 なんて長々と書きましたが、結局自治体によって対応は様々です。 点数方式で緊急度や点数の高い世帯から順次内定となっていくと思いますが、引越に伴う職場変更はよくある事例ですのでそれが点数の減点に繋がることはまずないでしょう。 私も引越に伴い転園の申し込みをした時に、職場の変更も視野に入れている旨を入園申込み時役所の窓口に相談しましたが問題ないとの事でしたよ。 内定後、園で面接があり家庭調査票などの書類を渡されるのですが、その時点で退職が決まっていたので私は正直に園側に言っちゃいましたけどね。 園長先生も 「あーそうなんですか。 内定決まったら書類くださいね。 8週以上求職期間はないので気をつけてくださいね」 程度でそのまま入園できましたよ。 まぁ、まずは役所に要確認です。
保育士になるのなら、あったほうがいいのですが 保育、幼児教育からはずれるというのなら まったく意味のない資格ではあります。 ですが、幼児教育の学校にいっていて 卒業時に資格がないとなると 就職の面接でつっこまれませんかね？ あと、単位は平気なのかな？私は必修だったのですが 就職課に相談してもいいかもしれません。 でも、せっかく勉強したのだから2週間ぐらい頑張ってもいいと思います。 社会にでるとこの程度の苦労はいっぱいありますよ
あのー、基本的なことなんですが、慶応の幼稚舎は幼稚園ではありません。小学校です。 勿論人気ありますし、「天現寺」は大学行ってもちょっと別格というか。ただ、それなりにお金がかかりますよ。小１から大４まで１６年間ですから正規の授業料だけでも結構になりますし、塾債や寄付金等々。一応任意とはなってますが、、、、幼稚舎から入れる家庭なら相応の協力をしてくれるだろう、、が常識ですから。 もしかしたらそんな心配の要らないお宅かもしれませんが、一般ピープルの我が家なんかはとても怖くて考えることも出来ません。
せっかくの実習、楽しく過ごしたい、経験したい、そうゆう気持は良くわかりますし、私としても、本来であれば楽しく実習して、その職の楽しさ、良さを知ってもらえるのが一番だとは思います。 しかし、現状を避けることはできないわけですし、気持ちを切り替るしかありません。園には環境のよい園も、悪い園もどちらもあります。しかも、女性社会という特殊な世界ですから、人間関係もまた複雑です。今回の実習に耐えられなければ、いえ、耐えなければなりません。 なにごとも経験だと思い、まずはこの試練を乗り越えてください。それによって自分の進むべき道も見えてくると思います。ここで実習を避けるのは簡単ですが、それによってほかの業種を選んでもうまくいくかどうかわかりませんし、今回を乗り越えることによって、このまま幼稚園教諭になるのか、また、ほかの業種を選ぶのか、その時になって思い返した時の気持ちが違います。 実習で楽しかっただけの子は、実際の現場に入って逆に耐えられなくて辞めていく子がけっこういます。逆に、それを知って入った人は、入ってから耐えられるだけじゃなく、それを続けることによって、この職種の本当の楽しさを知ることができます。 小さな子どもとの職場ですから、大変なことは本当に多いです。しかし、質問者さんも子どもとの触れ合いや楽しさが好きで、今の学科を選んだのではないでしょうか？厳しいことをいろいろ書きましたが、忙しいながらも、本当に楽しい仕事ですし、やりがいもあります。 まずは、今を頑張って、それから先のことは、その時に考えませんか？一つだけ言えるのは、やっておくことはやっておこうということだけでです。逃げてるとは思いません。そんな環境なら誰だって嫌気がさすでしょう。でも、その先のことを見据えてまずは実習をしてみるべきです　＾＾　質問者さんの人生でその先に、なにがあるのかは、誰にもわかりません　＾＾　この先、後悔だけはしないように、今、できることだけはやっておきましょう！
私も質問者様と同じ大阪市内の認可保育園に５歳の子供を預けています。私は郵便局支払いをしていますが今までにはずかしながら支払おうとかばんにいれたまま払い忘れたことがあります。 区役所や保育園に直接連絡しなくても毎月１０日までに 支払いが完了していない場合、一ヶ月くらいたってからかなぁ・・・ 区役所より○月分の保育料の支払いが未納ですと振込み用紙が 郵送されますので届いてからの支払いでも加算はされません。 また４月分であれば期限が７日までになっていても今からでも 区役所に連絡し遅くなったが郵便局で支払いも可能ですよ。 私は平日の休みが水曜日だけなので場合によっては期限を超えて 郵便局で支払っています。１０日を超えてしまった場合は区役所より 入れ違いかもしれないが○月分の保育料未納通知が届きますが 支払っていればその通知は無視して可能です。
昨日ですか？ 昨日お迎えに行った後、すぐ病院に連れて行きましたか？ どこを打ったかわからないなら外傷で判断できませんか？ あざ、青タン、すり傷、こぶ。 本当に強く打ち付けているのであれば何かしら外傷が残ると思いますが。。。 後遺症の前に、その日のうちに病院に行ってレントゲンやらＣＴ撮って貰わなきゃ駄目ですよ。 翌日、翌々日になって病院行って、もし何か見つかったとしましょう。 その怪我が園での事故のものと証明できますか？ 過失なんて言ってますが、1日経って病院行ってからじゃその怪我が園での事故によるものかどうかなんて証明しようがありません。 過失云々の前にその日のうちに病院行かなきゃ・・・。 普通の怪我ならまだしも高さがある所から落ちた場合、必ず病院での検査は必須ですよ。 私も息子が園のジャングルジムからまっさかさまに落ちましたがその後すぐ病院に駆け込みましたよ。 本人は元気そうでしたが、後々出てくるのが一番怖いですからね。 園の過失もありますけど、大丈夫だろうと病院に意行くことを放棄していた保護者にも責任は問われると思いますよ。
私立の幼稚園教諭をしています。 私も４０歳を過ぎて、独身でおりますが、担任を持ち、毎日子どもたちと元気に走り回っています。 確かに２０代の頃よりは体力的にキツイと感じることも多いですが、何しろ私はこの仕事が小さい頃からの夢で、子どもと一緒に過ごすこの仕事が大好きです。たぶん、質問者さんの従姉妹のお姉さんもこの仕事が大好きで、子どもたちからたくさんのパワーをもらいながら、誇りを持って働いておられると思います。 その園によって違うのかもしれませんが、定年の６０歳までは働けると思います。確かに給料は安いですし、この先のことを考えなくはないのですが、私自身は子どもたちの笑顔の側でずっと働きたいと思っています。私も母と２人で暮らしていますので、母には心配を掛けているとは思いますが・・・。従姉妹のお姉さんも、ご自分でいろいろと考えていらっしゃると思いますよ。ご心配なら、貴女から直接聞いてみたらいかがでしょう？きっとそんなに深刻には受け止めずに、自分の思いや考えを話してくれるのでは？と思います。私なら、そうですから・・・。 私の周りには４０を過ぎても担任を持っている人もまだいます。みんな子どもが大好きで、この仕事にやりがいと誇りを持っています。従姉妹のお姉さんのように、私と同じく独身でがんばっている仲間がいることが嬉しくて、回答しました。（回答にはなってないですね。すみません）
自治体によって、まれに異なることもありますが、同居している親族が６５歳以下で働いていない場合は、許可がおりないという例ですね。 これらのことは、再三問題になっているのですが、役所仕事の方々には理解してもらえないようです。 そこで、お話の内容ですと、お母さんがおじいさんのお世話にいっているとのことですが、これにより１０日もご実家に戻られているというのであれば、親の介護ということで、申請すれば許可がおりる可能性が高くなります。ただ、そちらにもご夫婦がいることですから、そちらの人たちに介護をしてもらえるはずです・・と、言われる可能性もあります。その場合は、そちらのご夫婦もどちらも仕事をしていて、介護をできる人が一人もいないということを前提に出せば、その場合でも可能性は高くなるとは思います。どこまで役所の方に理解があるかによりますね。 保育園は保育に欠ける子供を預かる施設です。ですから、どのような理由であれ、見てくれる保護者がいないのであれば（質問者さんの場合ですと、おばあさんが１０日も家にいないわけですし）預からなければならないのです。 それでだめな場合は、県外のご夫婦のところで就労証明を出してもらえばいいでしょう。どうして県外なんですか？と馬鹿な質問をする役人もいますが、親も高齢で、家族みんなで介護と仕事をしなければなりませんと言えば通ると思います。その際に就労証明が必要になるわけですが、ご家族の仕事を手伝うわけですから、無給でも問題ないでしょう。とにかく、仕事や介護によって、お子さんを保育できないという理由さえあれば、役所は断ることができないのですから。 事実は、事実。それ以外になにもありません！という強い気持ちを持って申請することが大事ですよ。質問者さんはなにも悪いことをお願いするわけじゃないのですから　＾＾ いろいろと余計なことも書きましたが、基本的には、親の介護で通るとおもいますよ　＾＾ いそいで打ったために乱文になってすみませんでした　＾＾；
3人の子育て中です。うちにも2月生まれがいますので，お気持ちわかります。 ただ，色々悩んでも（普通の公立小に行くのなら）何年保育だろうと，どこの幼稚園だろううと大差はないと感じています。お受験するなら別ですが。 手元に置いておきたいのなら，2年保育も良し。親子ともに，新しい世界に飛び込んでみるのも良し。 うちの周りもほとんどが3年保育ですが，年中からの子も数人いました。一年もたったら全く同じように遊んでいますよ。意識しているのは一部の親だけでしょう。 トイレだって気負わなくても年少さんのお漏らしなんて良くある事。園の先生だってフォローしてくれますから大丈夫だと思います。 特に男の子は甘えん坊だから，これから赤ちゃん返りもするかもしれませんね。幼稚園だって「嫌だ～」となる事もあるかも。ママも寂しいですよね。 でも，相性の良い園が見つかれば，思い切って通わせた方が気分転換出来て良いと思いますよ。体力を持て余したお兄ちゃんと，下のお子さんのお世話は大変だと思いますから・・・ むしろ，下のお子さんと質問者様にとっても貴重な赤ちゃん期。すぐに上の子ペースで振り回される日々が始まるのですから，幼稚園に行っている間だけは下の子とまったりと過ごせるとも言えるわけです。 ＞親の手から離れた方がいいのかとも思いますし 早生まれのお子様。特に人見知りな男の子さんじゃ入園したってママべったりですよ～♪まだしばらくママ中心です。 ちょっと乱暴な言い方ですが，質問者様の都合で決めていいと思います。その上で，もし入園させると決めたのでしたら無用な心配をしないで楽しい事だけを考えてくださいね！親が心配するとお子様も不安になりますから。 あと数ヶ月。息子さんと２人の楽しい時間を満喫してくださいね。
＃２です。 発達の早いお子さんだったのですね。 まぁでも、おそらく2年保育にしたとしても同じような不満を持たれるかも知れません… 年中になったからといって劇的に変わるかと言えば、逆に今度は2年保育でさらに幼い子（3年保育がムリと判断して、2年で入園する早生まれの子等）が入園してきたりしますしね…。 ただ、手加減を学ぶことも、必要だと思いますよ。 これだけやったら、相手が泣いた、だからこれ以上はダメっていうのは、やっぱり身をもって体験しないと身につかないので… 2年保育で入ってくる子、確かに年齢相応に成長はしていますが、逆に保護者が囲ってしまって（トラブルを回避するために）いざ自分だけで園生活を送るとなったときに全く加減がわからずに泣かせるわケガさせるわという状況になるケースも結構ありますから…。 同じ年齢で区切られているシステムの園である以上、同年齢の間の発達の差はどうしようもないですし、それは学校に行っても同じですから、そういう中で暮らしていく術を今から経験として身につけることは、無駄ではないかなとも思います。 ちなみに、縦割り保育の園というのもありますよ。 うちの園もそうなんですが、３～５歳が数人ずつひとつのクラスに在籍してます。 発達の早い子は上の子と対等に遊ぶので、結構充実しているような気がします。 学校のこと考えたら、横割りが基本になっていることも重要かとも思うんですけどね。
少なくとも私は普通だと思います。 ＞「おかあさん」「ママ」「おとうさん」「パパ」「じいじ」「ばあば」etc・・・ 会合や文書などフォーマルな場面では「ご父兄」とか「お母様」と呼ぶのは当たり前です。 でも、面と向かって話をするときは、”子供がどう呼んでいるか？”に合わせるのが普通というか子供のためだと思います。 子供が「ママ」って呼んでいるのに対して、先生も「ママ」って呼んでくれたら、それだけでも子供は先生に親近感を抱きます。 ＞「ゲゲゲの鬼太郎」「プリキュア５」「おしりかじり虫」 良いと思いますよ。 お遊戯会は子供が楽しむべきもの。それを見て、親が「上手だったね」などと褒めるためにあるんです。 一時期の流行りものだったとしても、それで子供が生き生きとするなら、私は賛成です。 それに、ビデオに撮ってあとで見ると、「あー、あの時期はこういうのが流行っていたね」などと色んなことを思い出すきっかけにもなります。 まぁ、普通かどうかより、”教育方針の違い”ととらえた方がいいかも知れませんね。
昨年の11月に前日21時から並んだ者です。 寒かった．．． ほとんどの方が 折りたたみのイス(キャンプ用) 1番～3番目ぐらいの方は寝袋持参 携帯ラジオ・TV・DVDプレーヤーなど(イヤホンで視聴) 本(場所により明かりが必要) 飲料食品(アルコールは余りいません) ホカロン 防寒着・毛布 23時頃までは皆さん起きていて 家族や周りの方、お友達とお喋りしてますが、 23時過ぎると静まり返ります。 自分が並んだ幼稚園は午前0時頃に 近隣の迷惑も考えたのか、園内の集会場に移動させて貰い 睡眠した方と読書などされてる方が8対2ぐらいでした。 男性・女性は半々でした。 ご参考にして下さい。
公立だと収入に応じてですが、収入が低い場合の補助の制度があると思います。 私の町では保育所でも相談に乗ってもらえるようです。 児童福祉課あたりになるのかな？ 一度役場へ相談されてみてはどうでしょうか。待機児童が多い場合は 難しいかもしれませんが。公立へ決まった段階で私立を辞めてもいいのですが、その分積み重ねですし、旦那様が家に居ることが多いようであれば自宅で見てもらうのはどうでしょうか。 再就職先が見つかりますように。
こんにちは！ 聞いた話で申し訳ないのですが、どなたも回答されて いないようなので書き込ませていただきます。 館林の公立幼稚園は５園あり、地域性もあって かなり違いがあります。でも、全体としては いわゆる「のびのび園」です。 お引越し先によって入れる園が大体決まりますが、 もうどの辺りにお住まいかはお決まりですか？ 私立は富士幼稚園がありますね。 保育のあと、外部から先生を招いての絵画教室や サッカー教室などがあります。 特に絵画には力を入れていて、ほとんどの絵画コンクールには 富士幼稚園の園児が入賞しているようです。 また、認定こども園になることが決まっているそうです。 たしか、来年か再来年だったと思います。 他に、常楽幼稚園もあります。 お寺の幼稚園で、躾に厳しいそうです。 障害児の受け入れを積極的に行っていると聞きました。 まきば幼稚園に関してはよく知りません。 友人がまきば出身ですが、動物をたくさん飼って いるようなことを言っていました。 近隣の市町まで園バスで送迎しているようです。 友人は夏休みの宿題で鼓笛の練習があり、 毎日泣きながら練習したことしか覚えてないと言ってました。 この辺りの幼稚園は３年保育が主流です。 お子さんは３歳児クラスに途中入園ということですか？ 私立のことはわかりませんが、公立はそれほど 入りにくくないそうです。 ・・・なんだか「と聞きました」「のようです」と 不確実な話で申し訳ありませんが、参考になれば嬉しいです。
>こういう事は事前に教えてくれないのかと あきれてたとこです。 あきれることは、ないとおもいますよ。 実情を書いておきます。 うちの自治体では、それらは５月中旬に一括してきます。 保育課と全園長との会議が月１回のためです。 申告に明らかにミスのある人の確認 （両親に二重に扶養をつけた場合など） 働いているのに収入が少ない人の確認 （収入が少なすぎる人、働いていないのでは？等） 前年度の保育料に滞納がある方などです。 ケースワーカー（保育課職員）さんは、うちの 自治体では、１人で５～７園担当しているので 多ければ１０００人程度の家庭を管理して いるのでこうなってしまうのです。 参考までに・・・。
あれ、全国保育士養成協議会のホームページ見なかったんですか？そこに科目とか書いてあるんですがね。 一応いいますと、保育士の試験は筆記試験が、社会福祉、児童福祉、児童栄養、児童保健、精神保健＆発達心理学、保育原理、教育原理＆養護原理、保育実習理論が科されます。 ＆が入ってる二科目は一科目10点満点ですが、両方六割取らないと二科目合格になりません。例えば、発達心理学で二点、精神保健で10点取れば確かに形式上は六割取ったことになりますが、それだと二科目不合格です。片方だけ合格でもありますが、両方不合格になりますので、そこだけご注意ください。 筆記試験は２日間で、今年は８月７と８日にあります。実技試験は秋です。 あとは全国保育士養成協議会から受験の手引き＆願書を取り寄せて確認してください。
保健学部というのがちょっとよく 分かりませんが、看護系４大の多くは、 看護師＋保健師ＯＲ助産師の 取得ができたかと思います。（要試験） 保健学部なら無試験？で保健師の資格を 取得できるならその選択もあると思います。 （精神系など他にも取得できる資格も あると思います。） 保健師の就職場所 ・自治体の保健師（産後の家庭を訪問するなど 　地域密着のお仕事） ・学校の保健師（自治体採用ですが） ・あと以外かもしれませんが大企業です。 　大きな工場では、保健師を置かなければ 　いけなかったとおもいます。 ・養護学校や精神系の施設もある程度は 　大丈夫でしょう。 　（自治体の保健師は人気があるので、 　　まずまずの倍率になると思います。 　　しかし、その手の学校がない県や 　　地域では、若干入りやすいとも聞きました。 　　また、欠員補充のみだと、市で募集１人など 　　募集人員自体が少なくなります。 　　運があると聞きました。 かみさんが、看護師と保健師をもっていますが 保健師の就職先がそんな感じだったと聞いたことが あります。（勉強は大変そうでした） 将来的につぶしが利くのは看護師ですので、 そちらも考慮されるのもよいかもしれません。
今年２人目の息子が保育園の年少になりました。 ２歳児の頃の歌は手遊び歌が多かったです。 「お弁当の歌？」（これっくらいのお弁当箱におにぎりおにぎりちょっとつめて・・・） 「糸まきまき」 題名がわからな～い「あたまかたひざぽん。ひざぽん。ひざぽん。。。。」という歌 「チューリップの歌」 「とんとんとんアンパンマン。トントントン食パンマン」・・ 「３匹のコブタ」（三匹のコブタの１匹が、１匹がわらのおうちをたてました～トントント～ントントント～ン狼が来て～）これは劇も混ぜて１２月の発表会でもやりました。 「オモチャのチャチャチャ」こちらも発表会で手作りの楽器をもって歌って踊りました
　ANo.2の方と同じですが今、下の娘が通っている私立の幼稚園はすごく写真の腕がヘタ、父兄のカメラレンズを全く考えずにベストポジションで取っているのに園児の顔が欠けていたりみたいな（笑）。なので、父兄からはブーイングが上がっていますが業者が変わることはありません。理由は園長先生一族のお付き合いがあるからです。 　まぁ、お子さんが在園中にボランティア（趣味）でやる分には良いでしょうけど商売としては難しいでしょうね。どんなに良く撮れていても、１枚６０円って言われるとひきますよ。それにある意味肖像権の侵害にあたりませんか？
そのお母さんも、園では子供のしでかした事と休憩して動ける様に なったので、穏便に済まそうと家に帰ったのだと思います。 帰って、元・夫だか彼氏かは知れませんが、軽い気持ちでお話になった のでしょう。 その男性が、たちの悪い人だったのですね。 ＮＯ．１の言っておられる通り、損害保険に入っておられるなら、 それをお使いになられて、丸く納める事も出来ると思います。 私も保険には詳しくないので、示談交渉までしてくれるとありがたいのですが・・・ >診療代、リハビリ代、休業補償 とありますが、 診察代：これは分かります。 リハビリ代：何をリハビリしたのでしょう？ 休業補償：仕事ができる状態では無いと医師が診断書に記載している＋ 本当に休んでいる（これも会社に書類を貰って来てもらわないと信用 出来ませんね） 一番良いのは、お母様本人と保育園でお話する場を持つ事だと思います。 一人で不安だから、誰か連れて来ると言った場合は、そのお母様の御両親にしてもらって下さい。 元・夫でも彼氏にしても、ただの他人なので、部外者はお断りして下さい。 お話するのもそのお母さんだけにして下さい。 話がまとまったら、示談書の制作もお忘れなく。
幼稚園の先生でも見ているならすぐにどなたか別の方向から回答をつけると思っていましたが、このままでは回答締め切りになりかねないので、コメントします。 少なくとも「安易にほめてはならない」という考え方があるのは、幼児教育では常識だと思います。ほめることを中心とした教育には反省があります。 少し周囲を見回してみてください。「ほめられないなら何もしない」「評価されないなら勉強しない」という子供がどれだけ多いでしょうか。要するに、他人の目がなければ動かない人間になってしまうわけです。 これは、子供を評価しなければよい、規制すればよい、叱ればよい、という意味ではありません。たとえば「勇気づける」という方向で考える、などがあります。 「アドラー心理学」＋「幼児教育」で検索すれば、山のように情報が出てきます。他人が見ていなくても自発的に自分がやるべきことをやるような子供に育てたいなら、参考になると思います。
うちの子供はＡＤＨＤとアスペルガーの両方に該当するかどうかの微妙な段階ですが、 脱走はかなりの確率でします。幼少から多動でした。 落ち着いて着席したり、集中したり、皆と同じ行動をとったり、ルールを守ることがとても苦手です。 ＡＤＨＤは発達障害ですが、親や周りの対応次第で良くも悪くもなるので、もしそのお子さんのお母さんが全く疑っていなければ、現状と対策を知るべきとは思います。 が、他人がこうした方がいいと干渉することではないので、やはり本人のお母さん次第ですね。
息子は一クラス１０人の1年幼稚園に通いました。その後転勤で、今度は２５人の幼稚園(1年間)に移りました。 (それでも少ないですよね) 今は小学生ですが、特に社交性に影響はなかったようです。 幼稚園は人が少ない方が丁寧に先生に見てもらえますよ。 気をつけなくても、毎日の様に先生が子供の様子を伝えてくれましたし、子供も先生に遊んでもらう時間が多かったようです。 親同士も人数が少ない方が仲良くなれますし。 もちろん、お互い人数が少ないので、揉めないように注意しながら、お付き合いが出来て、楽しい一年でした。 クラスの子も10人だと、全員様子が分かり、自宅に呼んだり行ったりして男女関係なく、一緒に遊んでいました。 ただ、人数が少ない分、役員・係りは掛け持ちが当然でした。 20人になると、先生と話す機会はぐんと減りました。 女の子の名前とかは最後まで覚えきれず・・・ 20人と5人程度どちらかと言う事だと悩みますよね。 その間の10人ぐらいがちょうど良いですけどね～。 5.6人だと、その中で男の子は2.3人ってことですよね。 男女関係なく遊べる時期とは言え、ちょっと少ないかなと思います。 気の合う子だったらいいけど、気の合わない子だとちょっと辛いかも。 うーん。子供の相性とかは入園してみないと分からないので、 悩むところですが、私だったら、一番近くの幼稚園にします。 多分バス通園ではなくて、送迎ですよね? 入園したばかりは、2時間程で帰ってきたり、係りの仕事で幼稚園に行ったり、忘れ物を持っていったりと大変なので、 近い方が親が楽ですよ～(笑)
うちもこの春から息子を年少に入れました。入れたのはカリキュラムと自由遊びがちょうど半々くらいのところです。ちなみにカリキュラムは他の幼稚園ではあまりやらないような変わったものです。 で、なぜここにしたかというと、家ではできない分野のカリキュラムが豊富だからです。両親が苦手な分野を幼稚園でやってくれるのがありがたいと思いました。自分でもできることを高いお金払ってやってもらうのはイマイチな気がしたので。 質問者さんの場合は一斉保育が多いそうですが、家では多くのお友達と一斉に作業するっていうのはできないことじゃないですか？兄弟が多ければ別ですが…。ひたすら泥団子を作るっていうのは、帰宅してから公園でやることも出来ますよね。そう考えると、一斉保育の時間ばかりだって全然悪くないと思いますが、どうでしょう。
心構えとして、「もったいないばあさん」などは、いかがでしょう。
「子供の日はすごく昔からある行事なのよ。 　ちまきや柏餅をたべたり、こいのぼりを飾るの知っている？？」 こいのぼりはみたことあるでしょうし、ちまきや柏餅はわからなくてもそのときだけ食べる食べ物というのはわかるでしょう。 絵を用意するといいかもしれませんね。 来月が5月というのはカレンダーをみせるとよいかもしれません。 「ちまきや柏餅をたべたり、こいのぼりを飾るのはどうしてか知ってるいかな？？」 「みんなみたいな子供が病気や怪我をしないで大きくなりますようにっていう気持ちをこめているのよ」 いろいろな部分ははしょって食べ物やこいのぼりといった子供に伝わりやすい部分をだけ残して考えてみました。 参考URL：http://www.bukyu.com/seck/s5.html
保育士です 理想を言えば年少まで親子の信頼関係　安心感等を築き　年少から入れるのがベストかと思います 世の中色々な事情や考え方から早く預ける方もみえますが0歳1歳等から預けますと　それはもちろん　プロがみているわけですし　他の子どもたちとの刺激も受け　様々な事を早く覚えますし色々な物に慣れていきます（場所や人）　子ども対保育者の関係はどんどん築かれますが　子ども対親の関係は家でみている方との関係程は築けていない事が多い・・　これが実態かと思います 自分の子だから分かっているつもりなんですが　これが真の部分が分かっていない　そんな事もよくあります　 保育士の先輩で10年保育士として勤め　やめた所　自分の子どもの事を分かってたつもりでいたけど分かっていなかった　見えていない部分がこんなにあると思わなかった　やめて良かった・・としみじみ言っていました もちろん見たくてもみれない等家庭の事情もありますから絶対とは言えませんし　早く預けても上手く関係が保てていける方ももちろんいます 色々ですが　質問者様はできる環境ですのでお勧めは年少です わが子を引き合いに出す親バカですが　わが子も小さいうちは児童館等行ったり友達の子と遊ばせるようにし　基本　親子の深いゆるぎない基礎を築き4月から年少で幼稚園へ行かせました　4月当初から変わらず　毎朝登園1時間前から「早く幼稚園へ行きたい！」と言っています　　もちろん箸がうまく使えない等で園で泣く事はあるようですが友達にも興味を持ち余計なストレスをかけさせる事無くやっているように思います 0才～年少まで数年保育してきて　至った考えの結果　この様な自分の子育てです　
youtubeでどこかの保育士さん(?)が絵本を使って歌を歌っている動画を見つけました http://jp.youtube.com/watch?v=HDTAuDFA3Gw 載せても大丈夫…ですよね？
NO４です。お返事ありがとうございます。 うちのこも公園とか子供の沢山いるところには行けないタイプでした。人一倍心配性で私から離れない子でしたよ。 でも少しずつ自分に自信がつけばなんなくいけるようになりました。 なにかきっかけができればいいですね。 体操をさせたきっかけは、幼稚園で縄跳びがうまい子はみんな体操クラブに入ってることを本人が知り「僕も入りたい、縄跳びがうまくなりたい」といったのがきったかけです。 その前プールも年中で行かせたのですが泣いて泣いて辞めたいきさつがあり又辞めてもなぁと思いましたが、本人がすごく希望するので行かせました。 何か息子さんのきっかけみつかったらいいですね。
小学校の教員です。 有りえませんね 新人なら、一度は失敗してもしかたがないです。 でも、大事なのは、失敗しない事ではなく、失敗してしまった時に、いかにフォローするか、です。 質問者さんのおっしゃる通り。 フォローとは、この場合、すぐに親に連絡を取るべきだった事、そして、二度と起こらない用に対策を取る事です。 保育園側に、新人の先生が失敗してしまった事はしかたがない、それは私も分かっている。 家でも、息子に先生の言うことをよく聞く様に話しますので、 このような事が二度と起こらない様に、 全職員に徹底するとか、肘が抜けない様に両手で肩をつかむ様にするとか、 何か具体的な対策をしていただきたい。 ...と落ちついて対策を御願いしてはいかがでしょうか。
幼稚園児の母親です こんな広報紙があったらうれしいかも、の視点でコメントを。 各行事の前に、行事の紹介（昨年の様子、今年のレイアウトなど） 今月の取り組み、などとして、今月の楽曲（楽譜や歌詞）や、工作の紹介、体育メニューの紹介など
やはり理由を確かめないと解決出来ませんね。 先生にお手紙などで確認された方がいいでしょう。 それと保育園が変わったことで先生も替わっていると思います。 好きな先生が居なくなった事も理由に有るのかもしれません。 ゆっくりと子供との時間を取って子供の話を聞いてあげてください。 子供から答えを急いで出そうとしてもなかなか出てきませんから。
原因は入園式なのでしょうか？ 親子遠足や参観・懇談会もあると思うので、早く慣れてもらいたいですね。 お兄ちゃんと離れるのが、寂しくて泣いておられるのではないですか？ 子供の友達の弟さんが、お兄ちゃん大好きで、離れる時泣いておられます。 幼稚園の校庭で遊ばせてならす、とかして荒治療ですが新入生と一緒で 園にいる時間を長くして、慣れてもらうしか無いと思います。 あとは先生に相談してみては？ 「教室まで行くの大変なんです。」と言えば門まででOKになるかも しれませんよ。
うちは子供連れＯ．Ｋのときだけ参加します。 子供も一緒だと、９時までにはお開きになりますね。 ６時から８時半ぐらいまで。 子供たちも遊べて、ママたちの飲めて、パパも楽、一石三鳥って感じです。 たまに子供抜きもありますが、その時は２時間ですね。 パパも大変ですし、子供も寂しがりますから。 ちゃんと言ってみたらどうですか？ 参加したいんだけど、主人が良い顔しないとか、今度は９時までには帰ります。や参加できるときだけ。など自分のペースでいいと思いますよ。 楽しいですが、予算もかかりますからね。。。
保育士２年目です。 慣れた、と言えるのは通勤と保育園の物の配置くらいで まだまだ未熟者です。 でも２年目の今は去年と違って一年の見通し（どういう行事があってどういうことをするとか簡単なものですが）ができるので、 その分、１年目よりは余裕が持てるかなと思います。 蛇足ですが、私は去年と同じ年齢を担任してるのですが、子どもたちが随分大人に感じたのです。 「それは貴方の保育に余裕が出てきたからだよ」と先輩保育士さんに言ってもらえました。 慣れるにはまだまだ程遠いですが、保育士の仕事は楽しいですよ。 辛いことだってあります。でもそれ以上に楽しいことがあります。 事務仕事が大変でも子どもたちがいるから頑張れるって思います。 経験はなくてもやる気はあります、って胸張って言えるくらいに今年も頑張ろうと思ってます。
この時期は、そのように悩まれる方が多いですね　＾＾ この時期の子供たちを見ていると、大体ですが３通りあります。 最初から、馴染んでそのまま平気な子。 最初は泣いてぐずっているけど、１週間くらいで慣れる子。 最初は普通に登園するけど、１週間くらいしてから、泣き始める子。（この場合が、一番泣く期間が長いです） 知らない場所で、しかもお母さん、お父さんの姿を見ることができない場所で生活するわけですから、最初は戸惑って当然です。泣いている姿を見て、お母さんも不安になるでしょうが、ここは心を強く持って、登園させてください。ちゃんと子供たちは、その場所で居場所をみつけますから　＾＾ 子供は大人が思っている以上に、ちゃんと順応します。 朝の登園で泣くというのはおかしいことではありません。大好きなお母さんやお父さんと一緒に居る状態から、離れるんですから、泣いてしまってもしょうがないと思います。ただ、そのような子供でも、園の中に入ってしまって、お友達と遊んでいるうちに、笑顔で元気に遊んでいますからあまり心配しなくてもいいと思いますよ。人見知りについても、その場所が自分の居場所になっていくわけですから、最初は人見知りをして泣いていたとしても問題ありません。みんなが顔見知りになるわけですから　＾＾
　再びです。 えっ？個人的に渡すお手紙も禁止されてしまったんですか？ 　それはなんともしようがないですね。 　うちの保育所創立４０年くらいで、保護者会ができた経緯みたいなのはわかりませんが、市の公立の保育所には　保護者会があるようです。 　保護者会のポケットは　ダンボールでつくってあります。手紙があるときに　所長にまずおうかがいをして、それを靴入れの上に設置します。 　あとうちの保護者会は　会費を集めて　それで子供たちに プレゼントをしたりあまったお金で　本を寄贈していたのですが まず　保護者会費を集めると　それに対して　市の保育課にクレームが くるとか、あと寄贈も　正式な書類をつくらないといけないとかで 今年度の所長はかなり細かいので　保護者会自体も存続しなくても いいんじゃないと役員全員が思っています。
>小さい頃から気持ちの切り替えに時間がかかる子で、機嫌が悪くなると癇癪やパニックがひどく代用が利かないタイプです。何時間でも泣き叫びます。 小さいときそんな感じでした。 家は、１０数えたら、帰るかと約束させ、 一緒に、10数えて、だめだったら　もうの10で帰るよとまた約束し 、気持ちを切り替えていました。 他の方のように、次の楽しい約束事を創造させながら、 家についたら、お気に入りのビデオを1回見る。 帰り道、1個だけ、あめなめていい。　等 の併用が有効でした。 気持ちをひきづるので、楽しいことを創造しながら、がポイントです。 小さいときは　いろいろな場面で5回くらいは、普通に（もっとかな？） 数えていましたが、成長とともび数も減っていますよ～ 残り時間が目で見える、タイムタイマー （アラームあり、なしタイプ両方あり）　が 有効な子もいます。 http://www.gandom-aids.co.jp/timetimer.htm
園児が１８０人もいるような大きな園では、土曜日等において担任の先生以外がつくというのはよくあることです。そうでもしない限り、先生も休みがとれませんしね。 ただ、質問者さんが不安、不満に思われるように、子供に笑顔で挨拶もできない先生というのは保育士を名乗る資格さえないと思います。ただ、まだ今年度も始まったばかりですから、その子供とかかわりの少ない先生もいます。その際に、持ち物等の確認で精一杯ということも考えられます。少し様子をみられたらいかがでしょうか。 不満の２については、みなさんの言われているとおりだと思います。通常では、そのようにされています。 不満や不安の苦情についてですが、相手も人間ですから、どのような考えや思いを持つかわかりませんし、あなたや、子供への対応もかわってしまうかもしれません。良くかわるならよいのですが、悪くなることもあります。通われている園が公立ということですので、直接、園に苦情をいうより、自治体の保健福祉課や児童家庭課（その自治体によって違います）にその園について苦情を申し述べるのがいいでしょう。その際は匿名するのがいいかもしれません。 ただ、上にも書いたように、今年度もまだ始まったばかりです、少し様子を見てあげるのもいいのではないでしょうか。
私も以前、保護者会の役員をしていましたが 先生と会長・副会長が行事担当を決めてしまうのは、有り得ません。 そんなことしたら、他の役員から大ブーイングですよ。 うちも役員の中で、それぞれ担当を決めていますが、役員会のみんなの いる席上で 全員納得して決めましたね その席上でも、 Ａさんは兄弟の結婚式があるからその行事には参加できない。 Ｂさんは妊娠したので、予定日に近い行司担当はムリ。 Ｃさんは既に旅行の予定があり、こっちの行事担当にしてほしい・・・ など、個人的事情も出てきましたし、当然、それらをみんな納得し 考慮して担当を決めましたよ。 今回、mintumaさんは当日のお手伝いができないのでしたら それに見合うだけ、準備を当日の分を含めて頑張るしかないでしょうね。 勝手に決められたばかりに、mintumaさんも災難でしたよね。
子どもに対して大人の人数が多いことかな。 長時間預かってもらうならば、きちんと交代や休憩がとれて、職員に余裕があること。それが安全にもつながるし、遊びの幅やお散歩の範囲も広がると思います。実際認可外ではここが難しそうですが。
毎回何か励ましの言葉を言わないといけないのでしょうか？どんな明言でも、的外れだったら効果がありません。ここの回答者は彼女のことを知りませんので、最善の言葉なんて答えられません。保育士と言う職業も全く関係がないですし・・。 定期的なメールを苦痛に感じることもありますよ。いくら好きな相手からでも「面倒だな・・」って。 彼女の話を良く聞いて、彼女のぺースにあわせるのが最善かと。
あまり頼りたくないのであれば、頼らないでご自身でお迎えにいかれたらいいと思いますよ（^^） ただ残業ができてお迎えが遅くなる、お子様が急なお熱で呼び出されたのにお迎えに行けないなどやむを得ないときだけ頼むスタンスでいかれたらどうでしょうか？ もちろん助けてもらって助かりますが、質問者様が少しなりともお母様の事をよく思っていないようですし、この気持のままお母様にお願いしてしまってはずっとしこりが残ったりあるいは更にひど方へ気持ちが進む可能性もあります。 私の考えは基本的に「自分の子供は自分達で」というスタンスなのでお迎えはおろかお食事までお願いする事はめったにありません。 子どもから見た祖父母、曾祖父母もいまだ健在でお迎えを申し出てくれますが、お願いする時はめったになく残業でお迎えに間に合わない時ぐらいでしょうか。 もちろんお母様にお迎えを頼むことが悪いと言っているのではなく、質問者様の心情もありますし今後長く働いて行かれるのでしたら当事者である質問者様が一番平和に穏便に事が済む方法が一番だと思います。 他の人に頼らないで、お迎えは頼まず自分で。 という事です。 日中、１日の大半をお子様と離れているのですからおばあちゃんたちとの食事よりもやはりお迎えが遅くなっても自分のお父さん、お母さんとの食事をとる方がお子様もうれしいですよ。 今はまだ乳児期で何もわからないかもしれませんが、やはり食卓の時間まで取ってしまうと団らんやコミュニケーションを図る場もぐっと減ってしまいますからね（^^; 働く理由は経済的な理由などさまざまでしょうが、お子様との貴重な時間を大事にしたいと思うのはどこの親も一緒だと思います。 まずはご自身で送り迎えをしてみて、やはり時間的にきついようであればお母様の手助けを得る。 この方法でもいいと思いますよ。 ＞PM5時以降は各年齢の園児を1ヶ所に集めて預かるので職員の数も減るし目も届きにくい ＜私の息子が保育園児で本日（土曜）も保育園でした。 土曜日も園児が少ないため17時以降のように１か所の部屋で保育をします。 今日、先生とたまたまその話をしたのですが保育士の人員はきちんと園児に比例して配置するようになっていますので目が届かないという現象はあまり考えにくいとの事です。 幼児組と乳児組が一緒になるので上の子が下の子の面倒をみている光景も多々見かけますし、夕方以降や土曜日の少人数保育の時の方が以外とゆとりを持って保育をしている印象ですよ（^^） ＞怪我等の心配もあるようです（no6の回答より抜粋） ＜これは５時以降の保育に限らずこの心配は常についてまわるものですので仕方がないと割り切るほかありません。 どの方法が、質問者様にとってそしてお子様にとっていいのかよく考え最善の選択ができることをお祈りしています。
息子の園（保育園、幼稚園）では ・息子の絵をアルバムにして先生が入所から卒業ぎりぎりまでの行事を 　アルバムにはさみ、挿絵、メッセージをつけて一冊のアルバムに 　してくれる。一人一人担任が作るので内容はばらばらです。 　最後のページが空欄で卒園式の写真は別口にくれました。 　卒園式で記念品として渡されました。 　園途中で転園する子にも在籍年数にあわせてアルバムをつくって 　いました。 　それとは別に業者で作った卒業のためのアルバムがありました。 　卒業生みんな同じもの。 　⇒　手作りアルバムは本当に手間だと思います。少人数の園だから 　できる事ですね。先生の言葉やメッセージなど 　もらった時はとても感動しました。でも時間が掛かりそうです。 ・息子の絵をアルバムにしてアルバムを渡される。 　一年間の行事写真を一括で渡される。もちろん、何の行事かも 　プリントで説明がありました。日常の園の様子もあり。 　１年で１８０枚ほどありました。アルバムには貼り切れないので 　ポケットアルバムで保管しています。 　⇒園の生活にはママが参加出来ないので凄く嬉しかったです。 　でも、アルバムつくりが大変でした。 ちなみに園の行事を撮影しており、DVD,ビデオで購入 できたところもありました。貸し出してくれます。 遠足とかママ達が参加出来ないビデオは凄く楽しいです。 ⇒これも小さい園だからできるのかも。大きい園だとうちの子が うつるうつらないでそれはそれでまた他の問題が出てきそうですね。 写しますって事前にママ達承諾をとってましたね。 余談ですが、あるキャンプに行ったときに事後報告会で写真が 張り出してあり、購入する事が出来ました。 写りが悪い、数が少ないなどというクレームが出てました。 CDにしても全てのママに共通に渡すと、そういうトラブルも発生 すると思います。渡す写真はある程度選別して渡したほうが いいと思います。 又、写真も園から何枚もらった？などとチェックするママも いました。 トラブルがないように気をつけて下さいね。 CDで渡すというのは園にも負担が掛からないしいい案ですね。
幼稚園関係者です。 とはいっても地方の弱小園(20人台)ですが。 園の方針として、若手が多いと言うことは経理上の問題だと思います。 経験のある先生より若手の先生が給料も安くて済みます。 20年クラスと新採だと、園によっては基本給で倍近くになります。 それと、大量退職というのはおそらく経営側からの肩たたきでしょう。 有能な先生が辞められると、その影響で他の先生も辞めてしまいます。 (他業種なんかでもそういうことはよくありますね) つまり、先生が若いかどうかというのはこどもの保育には直接関係のないところで決まっている、と言っても過言ではありません。 保育の隅々まで目が届くかどうかは先生個々人の保育センス(スキル)によるところが大きいと思います。 経験があっても見てない人は見てないですからねぇ...。 転園をお考えでしたら、今通われている園を病欠か何かで１週間ほど休まれてみてください。 その間に一時入園や体験入園などで試されてみるのはいかがでしょう。 (もちろんお子さんにはうまい言い訳を考えてくださいｗ) あまりアドバイス的なことが言えず申し訳ありません。
子供の昼間の家となる保育所は、安いだけて選ぶとえらいことになります。 認可園の待機児の人数は市役所などで分かります。 http://www.i-kosodate.net/policy/waiting2007/sta …大阪府 細かい情報（年齢に対する数）や各園ごとに待機児童や空きの人数は、各市役所の福祉課（？）などに出向くと表などが貼ってある市もあります。待機児数と入りやすさはかならずしも一致しません。 子供が小さい時は、職場に近い園を選ぶこともよい方法だと思います。送り迎えなど毎日のことなので、ご自分通勤手段や通勤時間など考え、候補地をきめてから園を探してみらたいかがでしょうか。延長保育の時間や費用などの情報も調べられれば調べた法がよいです。さらに、子供が病気の時の対応も考えないと。病児（病後）保育園などがある市もあります。 次年度以降は学内保育園を利用できるように申込みをされることもよいかも。 参考URL：http://55099zzwd.coop.osaka-u.ac.jp/diversity/en …
うちは、ボタンなども使ってみました。 ゴムのところに縫ったりと。 長靴に付けていたお友達もいます。 これを園服のボタンや襟に目印として付けました。 最近、車のボタンなど結構可愛いのが多く、車系はあなたよ！って感じです。 お花でそろえているお友達もいました。
公立保育所で働いてます。 私のところの自治体の保育所は、慢性的に人がいないので、 市役所に履歴書を持参していくと、すぐに働く場所がきまるようです。 １度、市役所に電話で問い合わせてみることをおすすめします。 あと、ホームページにも載ってるところもあります。
園の職員です。 園長の方針によると思います。 結構、思い込みが強いと「数秒で計れるものは信用できないからダメ」なんてこともありうると思いますし、また別の理由では「一人がやると皆使いたがるし、そうなったら壊れたりしたときに責任持てないからダメ」なんてことも考えられるかな… あとは理由を問わず「保護者一人の意見を取り入れると今後いろいろ面倒だからダメ」っていうのもありますね。 客観的に見ておかしなことを言っているとは思いませんが、園長の常識と世間の常識は必ずしも一致しません。 世間的に誰がどう見てもそれはおかしいと思うことでも、園長がYESといわない限り通らないことってどこの園でもよくあると思うので… なので、通ったらラッキーくらいに考えておいたほうがショックが少ないかも知れません。
もう2歳半なので、繊細だったり神経質な子供は 環境の変化にとても敏感になってしまいますよね・・・。 （まだあまり状況を把握していない同年代の子供もいますが・・・） 環境の変化に敏感な子供には、 あまり「頑張れ」とは言わない方がいいと思います。 （大人にも今はあまり言わないほうがいいと思いますが・・・） 「頑張れ」ということが逆にプレッシャーになってしまいます。 うちの子は０歳から保育園なのですが、 ２歳半の時に進級した時に、 同じような状況になりました。 （入園時も進級時も子供は不安定になることが多いですよ） その時の経験から、 アドバイスします。 まずは、お子さんと向き合ってみてください。 お子さんを「説得」してみてください。 どうして、保育園にいかなければならないのか？ 保育園に行っている間、お母さんは何をしているのか？ お母さんは仕事をしていて、 保育園の先生も、仕事をしていて、 みんな働いているんだよ。 ●●ちゃんは保育園に行くのが仕事だということ。 などなど。 （↑内容は、家庭に合わせてアレンジしてみてください。） ２歳児をなめてはいけません。 ちゃんとわかってるんです。 「説得」することで効果が生まれることがあります。 （うちはびっくりするほど効果がありました） また、保育士さんにもノートやお手紙、 口頭などで、今の状況をきちんと伝えておきましょう。 うちの場合は、保育士さんが、 娘と2人きりでお話してくれて、 勇気づけてくれました。 親の私にも手紙をくれて、 すごく安心できました。 あと４月ですので、入園や進級で泣いている子が多い時期です。 他の子供が泣いていると「つられ泣き」をすることも ありますので、 園で同じく「泣いている子」がいたら 登園時間を少しずらしてやることも 大切です。 親が弱いところを見せると 子供はちゃんと察知して、 その隙に入りこもうとしてきます。 保育園には絶対にいかなければいけない ということを、 しっかり伝えてみてください。 親の不安定な心は子供にも伝染しますので。 あと、子供には適応能力がちゃんと備わっています。 時間が解決してくれる場合もあります。 ゴールデンウィークがあけたころには 「ママ　バイバイ」という言葉が聞けるかもしれませんよ。 今の時期は母としては心が痛いですけど 保育園に通わせている多くのお母さんたちが乗り越えています。 山を一つずつ乗り越えていきましょう。
保育園を経営しています。 下の方々がいうように、保育園は給料安いです。「福祉では儲けを語るのはタブー視」されています。有名な話はあの「グットウィル」ですね。福祉で儲けに走ると、バッシングが強いです。 給料が安いのはハナっからわかっていることなので、これをクリアーできないのなら、はじめから保育業界には入らない方がいいと思います。 給料云々をいうのなら、県の福祉事務所や児童相談所に「公務員試験を突破！」して配属されるといいと思いますよ。公立保育園といえども、給料水準はANo.2の方が仰せのとおりであっています。 ANo.2の方がいう「自己犠牲」は言い得て妙ですね。思わず納得しちゃいましたよ。
大学二年が終わらないと、６２単位とっても受験不可ですよ。 休学する気まんまんなら、どっかの大学に入りなおししましょう。
私立の保育園で保育士をしています。 私の園では３月２９日が卒園式でした。 それを迎えるにあたって、 ３月中から式の準備はもちろん その日に渡す 子どもたちのアルバム作りや １年間の作品を整理したり。 さらに年度を終えるにあたっての 書類の整理。 それと共に 新年度からくる子どもたちの 準備や お部屋の中の装飾や 壁面構成を考えたり。 事前の面談の内容をもとに １日の生活の流れを検討したりもします。 子どもたちは３１の日も 登園するので その日の保育の準備と 子どもたちが全員帰ってから 翌日の入園式の準備と 新しいクラスのための名前のはりかえや 書類の準備・・・ そして翌日４月１日には 入園式を迎え、 そこから子ども・保護者との 関係を築いていく。 こうして書き上げてみると 結構あるものですね、苦笑。 どの職種でも年度末は大変なのでしょうが 子どもたちを 送り出すことと 迎え入れることが ほぼ同時にやってくるこの季節は やはり大変ですね。 おそらく公立も私立も 大差はないと思われます。 少しは参考になりましたでしょうか・・？
【幼稚園の場合】 1.給料が下がる…厚労省からの助成金が期待出来ないから。 2.サービス残業が増える 3.過失責任が増大する…労働時間が増えるため 4.園児が増える 5.労働時間が大幅に増加する 【保育園の場合】 1.給料が多少高くなる…文科省からの助成金が期待できるから。 2.園児が分散化して減る 多分、幼稚園の方がデメリットが多いと思います。まぁメリットもありますがね。
一応参考までに都内の国立大附属幼稚園の問題集です。 参考URL：http://www.casafe.jp/shopping/shop_p.php?id=13#01
保護者の立場の者です。 幼稚園、保育園は子供がまず始めに飛び込む集団生活の場でもあり、親にとってもそれは同じ。 一番のお手本となる先生が、濃い化粧をしていては大変不安を感じます。 逆に薄化粧、もしくはスッピンの先生はとても信頼できるイメージを抱くのです。 それは何故なのか？ と言われると上手くお答えできないのですが・・・笑 今まで私自身が幼稚園～中学（義務教育以降は省きます）で実際に見てきた先生、そして子供の保育園の先生を含めやはり華美な化粧の方はいらっしゃいませんでしたね。 口紅もしていない方が多いですよ（^^） リップクリームかヌード系の口紅でした。 お化粧、アクセサリーの装着は職業柄あまり好ましくはないのかもしれませんね。 お化粧は社会人としてのマナーではありますが、やはり職種によってはそれが逆に不要であり、お化粧をしてしまうことで周りの不安を引き立てる場合もあります。 要所要所（入園式や卒園式など）の所できちんとお化粧をする程度が好ましいと思います。 逆に普段、ナチュラルメイク又はスッピンの方が特別な行事の時にきちんと綺麗にお化粧したりしているととても魅力的に感じますよ（*＾＾*) 普段は紫外線対策に気をつけながら薄いメイク、もしくはスッピンで大丈夫です。 紫外線対策は大きいつば付きの帽子を使うのも有効策ですよ。
関内までだとギリかもしれませんが・・・ 相鉄線「弥生台」のやよい台幼稚園は完全給食です。園バスもあったと記憶しています。園服はどうだったか・・・すみません、我が家は別の園なのでちゃんと記憶していませんが、着ていたような気がします。このあたりは園服なしのほうが少数派なので。 横浜市の幼稚園協会もご参考に http://www2.kids-yokohama.or.jp/~kidsyoko/index. … 参考URL：http://www.yayoidaiyouchien.com/index.html
うちは年中さんのときは男の子のほうが６００くらいで 女の子は５００をつかってました。 家ではあんまり食べないんですが、幼稚園は走り回るせいか 足りないと子供からいわれました。 はじめは小さい３００をつかってましたけどね（*^_^*）。 ですから我が家にはいろんなサイズの弁当箱がいつのまにか増えてたくさんあります(>_<)。
すでに保育所を二人とも卒園しましたパパです。 お父さんの参加もありますよ。公立保育所です。 服装は初めての方は着飾ってますが、２年目３年目となると平服。 子供も普段着。昼から仕事って親も居ますので作業着みたいな人もいましたね。
私も息子を認可保育園に預けたときは母子家庭で前年度の収入はありましたが海外で勤務していたので０歳児の一年間は保育料は０円でした。 私は大阪市内在住ですが保育料が０円の場合、施設費や延長料金 （急な残業による延長の場合は必要）は無料でした。 私は職場が遠方だったのもあって余裕をもって１９時契約でしたので 契約時間内であれば延長料金も不要でした。 主食費にかんしては息子の保育園では３歳児からしか支払わなくてよかったのですが保育料０円の方は不要でした。 ただ質問者様も母子家庭とはいえお子さんを預けて仕事をはじめるのですよね？ 来年度からは今年度の収入に応じて保育料が発生してくると 思います。 どんなに収入が低くとも保育料が発生すれば延長保育料や主食費も 支払わなければならないと思います。 また保育料の支払いはうちの園では引き落としと郵便局の窓口で 支払いと選択できます。 延長保育料金や施設、主食費は毎月１０日に指定口座からの引き落とし。 契約外での延長保育に関してはお迎え時にそのつど支払うとなってます。
自閉症児の親です。 私の息子は現在、公立保育園に通っています（加配の先生がついています）。 ほとんどの園がそうだと思いますが、「専門」の知識を持っている先生がいるということは無いと思います（あったとしてもごく少数でしょう）。 息子が通う園は、障害のあるお友達を積極的に受け入れていますので、肢体不自由のお友達、ダウン症のお友達、自閉症のお友達が通っています（園児数での割合で言うと１割ほどの人数になります）。 それでも、園に「専門家」はいません。ただ、地域の療育センターと連携をとって、どのような保育を進めればよいかという助言を受けています。これでも、親にしてみたら「なんてありがたい園なんだろう！」です。 ちなみに、私の住んでいる自治体では、数箇所ある私立幼稚園や保育園は、障害児は断られます（診断後退園させられた友人がいます）。 また、＃１さんがおっしゃるように、障害を持った子供は、園のほかに療育センターや病院に別に通っていることがほとんどです。 「発達を促す」ための方法は、そちらでフォローを受けています。 障害のある子供は、一般の園に受け入れてもらえないことが大半なので、副担任（加配？）をつけてでも受け入れられているということは、まだ理解のあるほうだと思います。
うちの子の場合ですが・・・。 週に２回、１種類（プール）です。 幼稚園はいつも２時３０分頃、バスで戻ってきますが 課外活動の時は・・・。プールのバス（幼稚園の バスではありません）で３時５０分頃戻ってきます。
４歳過ぎの男の子の母です。お気持ち痛いほどわかります。 うちの子も４歳前まで手が早くて、困り果てていました。こちらで相談にのっていただいたこともあります。(参考URLをご覧ください) 結局、その後どうなったかというと、４歳少し前から保育園に通わせて自然と解決しました。今ではおもちゃの貸し借りもできるし、自分より小さい子をリードして遊ぶような様子もあります。年齢的な成長と、集団生活の力と合わさって、ちょうどいいタイミングで社会生活の勉強が出来たんだと思います。 暴力がひどかったときは、いくら私がしつけようとしても無理でした。というか逆効果でした。自分は使いたいおもちゃを使いたいだけなのに、大好きなお母さんに怒られる→お友だちのせい、という風に勘違いしたのか、同級生以下には敵対心さえ感じられました。 その当時は、手を上げるのは絶対いけないこと、というのは、一貫して教えてきました。まず相手のお子さんに怪我がないように、出来るだけ未然にふせぐ、ということも心がけました。自分では尽くしたつもりでしたが、それでも肩身は狭くて、本当につらかったです。 相談者さまも、お子さんに言うべきことは言っていますし、相手に非があってもまずは謝罪されている様子ですし、対応に間違いはないと思います。それでも悲しいことに理解してくださらない親御さんはいます。 でも気になさらずに、 活発で明るいお嬢さん、ということで、近い将来、面倒見のよい優しいお嬢さんに変身するはずです。 今はつらいですが、一時的なことです。 集団生活がはじまれば、叩いてはいけないルールなど、自然と覚えてくると思います。 その日を信じて、今は根気強く我慢強く、今の対応でがんばってください。大丈夫ですよ、きっと。 参考URL：http://okwave.jp/qa3364270.html
flower0928様　こんにちは 役所はかなりシビアに所得を把握してますよ、 私が3年前に経験したのは、簡保の満期金が多少あっただけでも、保育課より保育料増額を即効TLEしてきましたよ、 月にしてたった200円の保育料増額にしかならないのに！ だから、あまり間違ってないとも思うのでですが？ ところで flower0928様のお子様は何歳ですか？ 平成19年度中（平成20年3月までに）に、3歳になっておられませんでしょうか？ 私どもの住む自治体の保育料は、3歳未満と3歳以上で保育料が異なり、所得に応じて1/3～1/2も安くなりますよ、 昨年のご主人様の年末調整は、2つの源泉徴収票でなさってますか？ でなければ、確定申告？が必要かと思われますので、 ANo１様のアドバイスのように保育課や、税務課にも確認をなさった方が良いかと思います。
こんにちは。私も保育士です。 まだ勤務が始まったばかりで緊張されてるようですね。 挨拶に関して、そこまで意識できているのは立派だと思います。 正直、挨拶しない新人の子を見てきているので、すごいなぁと思ってしまいます。いい意味でね。 でも、他の回答者様が書いておられるように、私も全員の職員に挨拶を「しに行く」のは必要ないと思いますよ。 保育中、すれ違った職員に挨拶するくらいで十分です。 昼の時間に、その日初めて会う職員などもいて、昼になんて挨拶しよう。。。なんて思ってしまったら笑顔で会釈だけでも大丈夫。 あなたの人柄は十分伝わりますよ。 そしてそれよりも、あなたが子どもとどう関わっているか、一生懸命こどもと接して過ごしていることのほうが大事ですよ。 そんなふとした場面を先輩なども見ていて、頑張っているねなんて思ってもらえるものです。 他に同期の新人さんはいますか？ いたら「挨拶どうしてる？」なんて相談してみては？ または園長先生などに今の自分の状況を伝え『全員と挨拶したほうがよいか」質問なさってみるのもいいかと思います。 ほとんどの園の場合、挨拶はすれ違う人と笑顔でして、あとは保育を頑張ってと言ってくれると思います。 私も新人の頃はそういう悩みもありましたが、実際にクラスを受け持つと、それどころではなくなりますよ。 他にいっぱい対処しなくてはいけない問題がでてきますよ。 素敵な保育士さんになられると思います。 無理しないで子どもたちと楽しく毎日を過ごしてくださいね。
今日で保育所生活のが終わりますが。同じような事の質問が懇談などの時に出ています。回答として、まず仕上げ磨きは出来ません。それだけで時間が取られ他のことが出来ません。常に子供の先生を呼ぶ声も無視は出来ないですし。 家での仕上げ磨きを御願いします。 という感じの回答でした。
同じような状態の同年齢の息子がいます。息子はお嬢さんのような良い性格でないのでもっとトラブルが多いです。。 お母さまはお子さんに障害がないと思われているのですね。 それでも公共機関などの支援はお受けになった方が良いと思います。 発達が遅れているのは事実ですから　それを助けるのは親の力だけでは無理ですから。 テストについては何ができていないか　知る目安ぐらいに思われれば良いのでは?うちの息子はテスト嫌いなので　テストでは知ってることも答えず　散々でした。でも慣れもあるので　この頃は真面目に取り組むようになってきました。 先生も人ですから　色々な性格があるので　こちらの要望をお伝えして静観する（テストの過程と結果をお知らせする）で良いと思います。娘さんが異常で何ができないかを教えてもらう（先生が異常があると思っているなら）つもりでいればいいではありませんか？先生に障害児でないと理解してもらうのにどれほどの価値があるのでしょうか? その後での　対処の方法をみて　一緒に相談してがんばるのか　無視するのかはお考えになったら良いとおもいます。
うちの子は３月生まれということもあり、３年保育は不安でした。 不安は的中！ 年少の１年間は先生とも友達とも口をきくことなく終わってしまいました。 その息子が、なんと年中になったとたん、がらっと変わったんです。 園の先生方もびっくり！ こんなに変わったお子さんは初めてですって言われました。 すっかり、親分的存在になっちゃいましたよ（笑） いろいろな性格のおこさんがいてあたりまえです。 おとなしく１人遊びが好きな子、みんなで駆け回って遊ぶのが好きな子、いつもめそめそ泣いている子。 親からしてみれば、３歳での入園はかわいそうな気もしますが なんのなんの、子どもはたくましいですよ。 親である私たちが、ど～と構えて送り出してあげるのが 子どもにとって一番の勇気になります。 頑張って応援してあげてください。
それは個人的にあげるという事なのでしょうか？ それともクラス全体でなのでしょうか？ 個人的でしたらハンカチとかお花とかアルバムなどあまり金額の高くないものがいいと思います、あまり高いと先生も気を使ってしまうかもしれませんし。 私的には物品をあげるよりお子様が書いた絵やメッセージあと写真を額などに入れてあげるとかはどうでしょう？（お母様の手紙も添えて） 私の子供も今年で卒園ですが先生にはクラス全員からプレゼントをするみたいです、その他に子供達が画用紙に好きな絵とメッセージを書いて親もメッセージを一緒に書いて子供の写真を貼り付けて先生に渡すそうです。 思い出に残るものが私は良いと思います。
全く問題なしです＾＾ うちの長男は今年小学校２年生・長女は年中さんになります。 幼稚園の場所は車で３０分の距離・・。 幼稚園を選んだ基準は園庭の広さです＾＾ 山が隣接・川や池・自然がいっぱいの幼稚園です。 学校で同じ幼稚園からの生徒は２名(^。^;; でも子供ってすごいですよ～！！ 順応性が高いのですぐお友達が出来ました♪♪ 今では同じ幼稚園だった子より新しいお友達と毎日の様に遊んでます。 親も不安かもしれませんが、親は親で新しいお友達を作れば良いんです♪ 今現在下の子が同じ幼稚園に通っているので幼稚園には幼稚園のママ友達が居ますし、長男の時のママ友達も時々連絡を取ってお茶してますよ＾＾ 同じ学校に行かなくても縁があれば続くでしょうし縁がなければそれまでと考え気楽に行きましょう♪
教員です。 そういえば、教育実習のとき、一週間前に前もって集合写真をもらっておいて、 １人１人の顔の下に名前を書いて、紙をはって隠して、クイズみたいにして一生懸命覚えた記憶があります（笑） 今でも、例え新一年生担任だったとしても、１週間で全員声をかけて覚えよう、と努力すると思います。 なので、園長さんも、「覚えよう！」と一生懸命観察していたのだと思いますよ。保育園なら親も覚えないといけませんし、もっと大変ですよね。 さて、印象に「残らない」のは、「普通の、平均的な子（親）」です。 例えば、よくしゃべったり、活発だったり、頭がすごく良かったり、すごく美人さんだったり、というプラスの面。 逆に、全くしゃべらなかったり、いたずらばかりしていたり、態度が非常に悪かったり、というマイナスの面。 どちらも印象に残ります。 印象の残る親御さんに対しては、「きれいな人だなー」「おしゃれな人だなー」「物腰の柔らかい人だなー」「丁寧で感じの良い人だなー」なんて思うこともあるし、 「口調のきつい人だなー」と思うこともあるし、「変わった声してるなー」と思うこともあるし、 「子どもとそっくり」なんて思うこともありますし。 良い面なのか悪い面なのかはわかりませんが・・・。 「何の特徴もない、目立たないそこら辺の人」ではない、ということでしょう。 ただね、転校生の場合は、経験からなんとなく感じでわかるものです。 他の子とは違う時間に来たり、 見慣れない子だし、 親子ともに、なんとなく浮いていてキョロキョロ見渡していたり、 お友だちが駆け寄ってくるでもなく、どこかに行くような、何かを探しているような感じだったり。 お子さんも、初めての場所で、ママの手をギュッとにぎっていたり。 そういう様子と、前回での印象が重なって、「〇〇君ですね」と声をかけられたのかもしれませんね。
来年度の入園希望なら、まず春休みの間に通園バス圏内はどうか聞いたらどうでしょうか？ どの幼稚園も春休みにはいっていますから。 本格的に検討するなら、幼稚園に５月のゴールデンウイーク以降、再度電話して見学希望の旨をつたえ、１度見学してみたらどうでしょうか？
おはようございます。 昨日、もう少し質問者様のお役に立てればと思い、 参考になる本があればと探してみました。 手元に本が無いので抽象的ですみませんが、お薦めの本を紹介します。 丸山美和子という方の本を一度読まれてみてはいかがでしょうか？ この方は大学で保育関係の教授をされていて、 色んな本を出されています。 書店でも、「丸山美和子さんという方が書かれた保育関係の本を検索して頂きたいのですが」 と言えば何点かヒットすると思いますよ。 あと、「子育てハッピーアドバイス」という漫画形式の本です。 丸山美和子先生の本は文字が大半なので 時間が有る時に読まれた方が良いかもしれませんが、 内容はとても濃いです。 文字数は確かに多いですが、理解はし易く書かれています。 （と、個人的には感じました） 「子育てハッピーアドバイス」 これは、本当にためになるし漫画形式だから面白いです。 対象を乳児にしたり１０代辺りにしたり、 お父さん・お母さんの立場で書いたりと、 本によって違うので相応しいものをご自身で選ばれたら良いと思います。 値段的にも￥１０００前後なので無理は無いと思います。 もし、出版社等が分かれば又投稿します。 でも、締め切りを待たなくても締め切ろうと思う時に締め切って下さい。
大きく鯉のぼりの形に紙を切り、子供たちの手形をペタペタと鱗にしても、たのしいですよ。
幼稚園児の母です 質問者様は　ボスママのことが嫌い？ 質問者様は　ボスママたちと仲良くしたい？ どちらですか？ ボスママはたぶん　質問者様のことを嫌ったというわけではないと思いますよ　「謝罪メール」を打たされたなんて思っていないと思いますよ だから　質問者様が心を開けばまた仲間に入れると思いますが でも　質問者様は　ボスママさんのこと　嫌い・・？なのでしょう・・？？ お子様のお手紙の件は・・・ですね・・　 あくまでも　もしわたしならという私見で書きますが・・ 社交的な感覚の違う親御様のところとトラブルにはなりたくないので 避けるようにこそしむけませんが　 意図的に仲良くしようという方向へ仕向けることは　 しなくなると思います 自宅の集いに呼ばないのも　親御様への気遣いと同時に 子供同士も　特に仲良くなる必要がないから　だと思いますよ その件とは別に 医師の立場にいるものが　 患者の病状について他言するのはよくありませんね けれど　それは　医師と患者の立場での話ですので　 病院の責任者あてに　糾弾すればよかったのではないですか？ 「先日、受診状況や病状などの個人情報を、貴病院の医師より側聞したとの情報を得ており大変傷ついております。個人の受診状況や病状等について、病院関係者が他言することのないよう個人情報の保持及び守秘義務の徹底をお願いします。」だとか・・・ だって　そもそも　 守秘義務があるのは　医師本人　ボスママのダンナですよね ボスママさんは　旦那との世間話が情報源でしょう？ ボスママにやめてよ　というのは筋違いで　 その医師に他言やめさせるよう管理責任者に糾弾するのが筋だと思います なんとなくですが 質問者様は　ボスママさんのことが　もともと好きではなくて その気持ちが　噴出した感じでしょうか？　 なんとなくそんな印象を受けます 嫌いは人や苦手な人は誰にだってどこにだっていますよ　 嫌いなら　苦手なら　無理して付き合わなくてよいと思いますよ ふつうに　挨拶を交わしたり　天気や季節の話をする程度の　当たり障りのない社交辞令をかわして　それでよいと思いますよ ちょっとこれは・・・↓　 ＞会った時に、「うちは皆さんのお耳にお入れするような、素敵なことはなーんもないので"^_^"」とか　二人きりのときに、「先日もご主人にお世話になりました。ちょっとしたことで通院してごめんなさいね、はずかしいから皆さんにはヒミツで(__)」とか言えば、大事にならなかったし、ボスに「謝罪メール」を打たせるようなことにはならなかったと悔やむばかりです。 質問者様も　考え方の方向性が　ちょっと稚拙というか・・・　 好戦的ですよ・・・（メイルどころか上記のようなことをface to faceで言われたら嫌いになるでしょうね・・うっぷんばらしもかねてこのボードだけの冗談ならまだしもですが、真面目にそう思うなら、やめたほうがいいですよ、そんなへんなアクション・・） ええと・・・　嫌いな人や苦手な人とは　必要以上に触れ合わないことのほうが人間関係が円滑になると思うので　余計な接触や嫌味になるような会話はなくてよいと思いますよ　いいんですよ天気や季節の話だけでニコニコ笑顔で接していれば・・ 質問者様が　今回　一番　学習すべきは 価値観が違う人を攻撃しないこと　 価値観が違う人を避けるのではなく距離を置くこと　 価値観が違う人と笑顔で接する社交術を磨くこと ではないでしょうか？ 小学校へあがる前の　練習問題だったと思って　 親としてのしなやかな社交のスキルを　内省してみてはいかがかなと思います
もうお心は決まっているかと思いますが、私の経験をひとつ… 昨年4月から子どもを区の認可園に預けています。私は4月20日付けで復帰しました。 もちろん、その日までに復帰するという条件での4月入園でした。 なので、復職証明書を保育園経由で提出したのですが…その書類が保育園から役所に行く途中で紛失してしまったようなのです。 そして、ゴールデンウィーク前に、役所から子どもの入園許可が「19年4月1日～19年4月30日」となっている内容の書類が届きました。 もう、青くなって役所に電話しましたよ。5月からどうなるのかと思い…。 事情を話したら園のミスなのでもう一度書類を提出することで無事通い続けられるということになりました（当たり前ですよね）。 こういう例もあるので、下の回答者さんもおっしゃているとおり、きちんと復職されたほうが良いかと思います。怖かったですよ^^;
入園前は、みなさん分からないことだらけですよ。 細かな説明があるか、ないかは幼稚園によって説明の仕方が違ってくるので、なんとも言えませんが、とりあえず、次の日の持ち物が分かれば大丈夫ぐらいでいいと思います。 まずは、入園式ですよね。その日の服装・持ち物が分かれば、問題ないと思います。入園式の後に、次の日の持ち物の説明があり、この時に細かい説明があると思います。 たとえば、こちらの幼稚園では、色々なグッズを買い揃えましたが、入園後は、いっても数時間で帰ってきます。なので、お着替えなどはしないので、制服のまま過ごしています。買い揃えたスモック・体操着などは必要になると数日前に連絡がありました。(いきなり全部の説明をすると親もごっちゃになったり、きき忘れたりがありますからね) 何を毎日持ってくるのか、何を置いておくのか・・・という説明も徐々にあります。いきなり年中・年長さんのような生活には入らないので、持って来るものも、最初は最低限のものだと思います。 なれてくると、スモックのお着替えが始まり・・・、といった感じで、いきなりあれやこれやと使うことはないんです。 毎年、不安に感じる人たちが多いので、先生方も紙に絵と説明文で丁寧に教えてくださいます。なので分からなくて大丈夫、とりあえず、入園式のことだけを考えてください。 一般的に用意した方がいいものは、ソックス、ハンカチ、ティッシュですね。後は園によって持ち物が変わるので、園に従ってください。買い揃えが必要なものは、園からもらった用意するものの一覧表にかいてあるものだけです。今までハンカチ、ティッシュを持ち歩くという習慣がなかった方でも、園の生活の中で使うように徐々になりますから大丈夫ですよ。 オムツですが、園によって対応が違ってきます。子供がいっている園では、オムツはNGでお着替えをたくさん用意してくださいと言われました。他の園では、紙おむつ持参のところもあります。 電話を入れてみるか、連絡帳に書いてください。内容はそのまま、「内向的なので、おしっこと言えるか心配」という内容で大丈夫です。 園では、年少の最初の頃は、みんなでトイレタイムというのを設けています。ですから、言えなくてもトイレには連れて行ってくれますよ。トイレが完璧なお子さんでも、失敗はしますし、先生はなれています。ビックリするくらいの早業です。 入園間近で教えることとしたら、先生が一緒に遊ぶのを楽しみに待っているよということかな。 幼稚園は何かできていないとダメなところではないので、ありのままの姿で入園して、ありのままを受け入れてもらいましょう。そこで一緒に成長していきますから、大丈夫ですよ。
採用はほとんどの園が、大学・短大・専門学校からの枠内での斡旋になります。学校で就職活動をすればゴマンと求人はあります。 が、幼稚園教諭の仕事は時間が長くてキツくて薄給ですよ（＾＾；）それに若いうちに辞める先生がかなり多い（だから求人もいつもある）ので、永く続けるのも厳しいかもしれません。 大卒の事務職からすると年収は半分くらいになるかもしれないですね。サービス残業当たり前、保護者との確執もあったりで精神的にもハードです。 私は資格を取って学校を出ましたが、一般企業に就職しました。一緒に卒業した同級生たちで、卒業後10年の今、幼稚園教諭を続けている人は1割に満たないのが現状です。
＞私としては保育不可として入所が取り消しになってしまうのではと心配なのですが・・・。 ＜保育園入園とお子様、どちらが大事なのでしょうか・・・ お子様の成長の方が大事ではありませんか？（^^; お子様の状況によっては、保育が可能かどうか状況が変わってくる場合もありますし対処も違ってくると思います。 申込み時、事前に申告しておくべきだったと思います。 とりあえず日常生活に支障はないとのこと。 しかし、その二以上生活も言語を発する時期になりもし言語に支障が出れば立派なぐらい日常生活に支障が出てくると思います。 言葉があって初めて成り立つものが多いからです。 入園拒否はないと思いますが、保育内容や保育士の指導方の擁立を促すためにも面接時にはきちんと言った方が良いと思います。 保育不可云々以前の問題で、仮に入園したとしてお子様が言語を発する時期になって不審な点に保育士が気づいたとしましょう。 でも保護者からは面接時何も言われていない・・・ 先生がその点を保護者にお伺いしたら、その土壇場になっていきなり「うちの子実は・・・」なんて言われては保育士も保育園側も対策を練りようがありません。 事前にわかっていればどんな病気でどんな症状があらわれどんな障害が出る可能性があるのか。 だったら日常生活で保育する人間は何に気をつければ良いのか。 どうのようにするのがベストなのか。 事前に対策が取れるのではないでしょうか？ 入園不可以上に、この行為はお子様のこれから伸びるであろう可能性をも潰してしまいかねない行為だと思います・・・ 私の息子が通っている保育園では、脳に障害がある子どももいます。 1歳児クラスから入園だったそうで入園する前に園の方ではきちんとすでにその子の症状は把握していたようですよ。 もちろん目に見えてわかる障害だったわけですが、3歳児クラスの今も室内のあらゆる箇所に対策が施されています。 まだ足元が定かではなく松葉杖での行動なため設備の角に頭や足をぶつけないようクッションが当てられていたり、一回り小さい体なため幼児用のイスでは小さい。 だから先生お手製のその子専用イスを作成したり。 月1回行っているリハビリ施設には担任も親と一緒に同行していろいろアドバイスや対処法、保育方法など情報を施設に聞いたり相談してリハビリと平行して保育を行っています。 事前に情報があったからこそできる対処だと思います。 お子様のために言うのです。 重度の障害ではない限り入園拒否はありません。 今回の場合も、まだ障害は出ていませんしね（^^） ぜひ面接時には相談していただきたいと思います。
もうお友達の家からは帰ってきてますね・・・。 私だったら・・・子供だけ預ける場合は１００円程度の お菓子１つくらいです。 親も一緒の場合は仲の良いお家だったら１００円程度の お菓子１つ程度ですが、初めて行く家だったら・・・。 ５００円～１０００円程度のお菓子も持っていく場合も あります。中々お菓子が手に入らないときとかだと フルーツなどの場合もあります。 人数が多く集まりそうだという時は、ジュースなども 持って行っていました。 これは・・・。住んでいるところや、相手のお母さんに よって違うと思うんです。 うちの上の子は小学生ですが・・・。以前住んでいたところ では、お菓子を１～２個持って行くのが当たり前でしたが 今住んでいるところでは持って行かないのが当たり前です。 中には子供を預けるのに１００円程度のお菓子で済ます なんてという親御さんもいるでしょう。 お互い様なので、本当に何も持ってこないでという お母さんもいます。 こういうのは、最初に派手にやってしまうと 後々ずっと派手なままなので、私としては地味にした方が 良いと思います。ただ、なんとなく「気持ち程度に・・・」と 思うので、１００円程度のお菓子を持って行ってしまいます。 お迎えの時間も家によります。 うちは・・・１８時くらいまで、場合によっては １８時３０分くらいになってもＯＫでしたが、 お子さんが早く寝てしまうお家とかだと１７時には お開きでないと後々大変という話も聞きますし・・。 その家のお母さんに「何時頃お迎えに来たら良い？」と 聞いた方が良いと思います。 （金曜日だと遅めまでＯＫな場合もあります。 平日だと翌日の事を考えて、早めに・・・となると 思います）。 あと・・・子供だけ預ける場合ですが・・・。 子供だけ来てもらった方が楽というお母さんも いれば、お母さんと一緒にいろんなお話をしたかったと 思う方もいるので・・・、 「私も一緒にお邪魔していいのかな？」とか 「子供だけでご迷惑じゃないかしら？」と 聞いて、相手のお母さんに合わせると良いと 思います。
子供が通う幼稚園の父母の会総会で、同じような質問があり、事務長が色々と説明をしてくださいました。 園が加入している保険は、園での保育中の事故や、通園バスでの送迎中の事故に対する保険になるそうです。 例えば、保育中に跳び箱から落ちて怪我をした、ハサミで怪我をしたなどであれば、保険が支払われるそうです。 しかし、お友達同士でふざけていて、怪我をさせたという場合は、保険が支払われるかは微妙ということです。 また、お友達の眼鏡を壊したといった場合も、保険は支払われないです。 支払われない場合もあるので、個人で子供保険に加入が勧められているようです。 たぶん、No.２の方が仰っている「幼稚園の総合保障」は個人でかにゅうしている子供保険になると思います。
こんにちは。 相手のお子さんのお母さんに話すのがいいづらいなら 幼稚園の先生に相談するといいと思います。 子ども達の間、お母さん同士の間に入って話をしてくれると思います。 直接言うと感じが悪くなることもありますので、 先生からうまく言ってもらえるといい方向に向かうかもしれません。 泣かせちゃったから謝りたいと言えるやさしいお子さんですね。 謝りたいのに謝ることを止めさせてはお子さんに気持ちがすっきりしないですよね。 悪いことはしていないけれど、謝りたいと言っているならば謝らせてもいいと思います。 ただそれだけでは相手のお子さんも相手を困らせることを言っていることに気づきませんし、 お母さんとしても悪いことをしていないのに謝るのもすっきりしませんので 泣かせてゴメンね。でもいつも同じにはできないよ。 と、はっきり自分の気持ちも言うようにお子さんに促してみてはどうでしょうか。 すっかり気持ちも離れているようですが、幼稚園くらいの子ってすぐ元に戻るもんです。 発表会は招待するわけではないんですよね？ 発表会楽しみにしていますと言われてますので断るのもしづらいですね。 今回は約束してますので、有料で○日締め切りなんですがどうしますか？ と聞いてみてはどうでしょうか。
港区在住で、聖徳に通うことも考えた事があります。 聖徳は、他の方も書かれているように、ちょっと園庭が狭いですね。 募集は１００人なので、合計３００人くらいは園児が居るとして、遊んでいるところを見たら、酔いそうでした。 ただ、上に短大が付いているので、行事ごとのお手伝いはほとんど学生さんたちがやってくれるようで、親の出番はほとんど無いそうです。 給食・バス・延長保育もあるので、お仕事なさっている方にも良いかもしれません。 園長先生は、少し厳しそうでした。 制服もきっちりしていて、衣替えまで絶対なのは厳しいかなーとも思いましたし。（うちは麻布山ですが、暑ければ半袖・寒ければ長ズボンと融通が利くので。） プレは、４月生まれでオムツが取れていれば入れるのでは？ プレに通うと入園確実だと言ううわさもありますし。 うちは１１月生まれだったので断念しましたが。 あと、今港区は子供が増えていて、その割りに幼稚園（３年保育）が足りないので、どこも軒並み倍率が上がり入りにくくなっています。 ２年前の聖徳の願書提出ではぜんぜん並んでいませんでしたが、それでも２倍いったらしいですし。 プレには入れれば、心配なくなるのかもしれませんね。
元・幼稚園教諭です。 一番嬉しいのは、手紙ですね～ 子どもが書いた絵に、親が一言コメントを添えてくださった物や、 まだ絵が描けない月齢の子だと、 何かの行事の時に一緒に撮った写真などを貼った色画用紙に、 お母さんが折った折り紙が貼ってある物なども、良く頂きました。 現場には９年間いましたが、いただいた手紙はすべてファイルにとじて保管しています。 辛いことがあった時など、時々読み返したりして・・・ 担任の先生、特にお世話になった先生には、手紙などを渡し、 その他にも何か・・・と言うのでしたら、 職員全員がつまめるようなお菓子で良いと思います。 お菓子屋さんの焼き菓子などは、日持ちもしますし、 忙しい時は、個々に持ち帰れるので、良いですよ。
no1です。 私の息子が通っている園では、夏休み・冬休み期間など学生さんがバイトで数時間お手伝いに来ることが稀にあります。 保育士の勉強中の方なんでしょうね。 求人を見ても、保育園で保育サポート的な仕事内容で募集しているのをたまに見かけます。 もちろん資格不問。 あとは学童スタッフの募集とか。 学童ですが保育園の保育と通じるものは少なからずあるはずです。 ボランティアで小さい子供と触れ合えるサークルやら機関に積極的に出向く方法もあります。 あとは大学でも実習がありますよね。 探せば、保育に少しでも関われるバイトはたくさんあると思います。 ぜひがんばってくださいね。
無認可保育所に通い続けるということどうなるかを真剣に考えて決めては？ 費用面、環境面、親が決めることです。 子供にとって保育所とは自分で選んでいくものではありません。 幼稚園とは違いますよ。 どこの保育所に通っても子供は順応します。 友達もすぐに出来ます。 親が働く上で『ここがいい』と決めるだけのこと。 認可保育所に通えるチャンスは滅多にありません。 今の幸運をどうとらえるかです。 子供に合わせたいなら、仕事をやめて幼稚園に通園し、子供と触れ合う時間を作るべきではないですか？ 考え甘いです。
＞４月に書いてもらうという事はウソになってしまうという 他の方の回答にもありますが、こういうのって密告でバレてしまうのが現実です。 それぞれのお母さんが、保育園の入所を決めるまでのドラマを持ってます。 専業主婦の方も、「私だって、働けるなら働きたい」という願望を持っています。 そんな中、書類だけ整えて、うまい言い訳を考えたとしても、バレるのは時間の問題です。 保育園に相談してみたらどうでしょう？ 「４月に復帰するつもりだったけど、会社から８月まで休んでもいいよ、と言われたので迷っている。」と。（こういう言い方なら、決定事項ではないので、言っても問題なし。） 保育園は２～３時ごろはお昼寝の時間で比較的ヒマなので、直接会って相談した方がいいと思います。 ０歳児クラスの空き状況にもよっては、欠席でもＯＫかも知れません。 公立？私立？によっても保育園側の対応は様々です。 ダメそうなら、５月中旬～末にかけて復帰するのはどうでしょう？ これなら退園を迫られることもないと思います。 いずれにしても、小学校入学までお世話になる保育園です。 率直にお話しすることをおすすめします。
こんばんは。 私は働いていません。子供が幼稚園に通っています。 子供の幼稚園は延長保育が無いのですが、少し 気になったのでコメントしました。 検討されている幼稚園、延長保育は「希望日にいつも」 預かってもらえるのでしょうか？。 （別の幼稚園にお子さんを通わせている方ですが・・。 「この日は延長が駄目なのよね」とかいう日が あるみたいなんですけど。。） あと、うちの子供が通っている幼稚園は、結構 半日の日もあります。 大きな行事の前日とか・・・。 幼稚園の都合とか・・。（来年入園希望する人の 説明会とか）。 通園を希望している幼稚園の年間スケジュールを 見せてもらって、確認された方が良いかも・・・と 思いました。 できたら・・・下のお子さんも同じ保育園に通えると いいですね。 もしかしたら・・他の園になってしまった場合でも 幼稚園ではなくて、保育園（無認可を含む）で 検討された方が良いのかも・・・しれません。
園の方針です。 色わけ、動物わけ、花わけ、数字わけ。いろいろありますし、３年間同じくみだったりもするでしょう。 このサイトより、通われる幼稚園に聞いたほうが速いのでは？
個人個人の家の事情など考えてなどく れませんよ。 「夫はバツイチで、前妻が住んでいる 　家のローンの支払い、大学生の子ど 　もの学費・生活費などを毎月負担し 　ているため、実際に我が家に入って 　くる夫の収入は3分の1。新卒の初任 　給より少ないのです。」 なんでこんな男性と結婚しちゃったん ですか。こうなるの解って結婚したので あればいまさらじたばたするのも変です よ。 大学生で生活費まで負担しているんで すか？まさか別れた奥さんの負担は０？ 別れた奥さんに事情を説明してなんとか まけてもらってはいかがですか？ あるいは大学卒業すればその辺の負担も なくなるでしょうから、それまで銀行で お金借りてはどうでしょうか？ 「我が家の収入は夫婦2人分を合わせると 決して少ない金額ではありません」という のであれば借金くらいすぐに返金できます よ。
保育園，幼稚園児がいるわけではないのですが・・・ シラミってすぐ感染するじゃないですか。 まだ感染している子と同じところに寝具を置いていたら またすぐに移っちゃいませんかねえ？ 10人もいたら、全員一斉に完全駆除することは難しいと思いますが 駆除出来た子から早く戻さないと，余計長引くと思いますがいかがでしょう？ 友達と遊んでちょっと帽子の貸し借りをしただけで「ピョコン！」と移動してあっと言う間に繁殖・・・ というくらいすぐ移りますよ・・・ご家族もお気をつけください。
はじめまして、関西の待機児童が非常に多い市部に住んでいます。 ポイントのつけ方ではないのですが・・・ 私は子供が一歳になる5月の育児休暇あけ復帰でしたので、 4月入所は申込みすら受け付けて貰えませんでした。 第一志望の保育園はここ！と決めていただけに、 質問者様同様に育児休暇を早く切り上げておけばと、後悔しました。 ただ質問者さまも私立の認可園をご希望されているなら 4月で一杯でも5月以降に入れるかもしれません。うちがそうでした。 市立でしたら4月で定員の全てを募集しているそうなのですが、 私立の認可園では、枠を翌月以降に残しているところがあるんです。 市役所で昨年度、一昨年の年齢別月別入所人数を聞くとわかります。 （枠を残しているかどうかも答えてくれました） 若干名というのは転勤者等で空きがでる場合だけだと思っていたので、 保育園が意図的に枠を残しているという事実には驚きました。 質問者様は6月に育児休暇明けですから、 もし希望されている園が枠を残しているようでしたら、 今からでも5月31日復帰にされる価値はあるかと思います。 市役所の窓口の方も、色々と理由があるようで進んで有益な情報を 渡しては下さいませんが、聞けば事実は答えてくれますよ。 6月の復帰頑張ってくださいね！
　別カテゴリーで回答した者です。締め切られましたのでこちらに追加回答いたします。 ＞親としての考えは回答者様の意見にかなり同感です。子供の立場ではどうなんでしょうね。 　上の娘が幼稚園年長の時、家を買ったこともあり幼稚園から見て学区外になり、幼稚園からのお友だちが小学校では皆無になりました。でも、本当に仲の良いお友だちは小学校が違えど、親子共々未だに交流があります。 　ここからは推測ですが子ども自身は夜の食事会に呼ばれていないからと言って落ち込むようなことはないような気がします。
まず気になったのが、社会保険事務所からの内定？ということなのですが、保育所に入所する際に社会保険事務所は関係ありません。役所の保健福祉課、もしくは保健福祉課等の間違いではないでしょうか。 また、認可保育所においては、児童の措置は役所の担当の課によって決められます。ですから、疑問に思うことは、直接、お住まいの役所の福祉課等、担当の課に尋ねるのが一番いいと思います。 文章を読んでいて、なぜ入園できなかったか・・その自治体にもよりますが、通常であれば入園できます。求職中ということでの申し込みでも、待機等がなければ、数ヶ月は問題ないはずです。 そこで、気になったのは、ご両親の年齢です。通常は、働かれていない６５歳以下の同居の祖父母、もしくは厳しい自治体においてですが、近隣に65歳以下の働かれていない祖父母がいる場合は、入園できないということがあります。質問者さんのお父さんがその年齢に満たないということはありませんか？ もし、それであれば、その担当の課に直接いって（電話でもかまいません）主人の父母は働いており、ご自身の父親が病気で孫の面倒をみることができないことを伝えなければなりません。ただ、お母さんが元気でおられるならば、微妙なところですが。 保育園は、働いている、また働くために子供を保育することができない家庭のために存在する施設です。ですから、仕事を探して（長期間はだめです）いる、また仕事をしている、そうゆう状態の家庭では子供に対して保育に欠けているわけですから、自治体では受け入れなければならないと定められているのです。 とにかく、そのように子供を保育する人がいないことを前面に出して、その自治体の福祉課等にもう一度申し込んでみてください。 いそいでお答えしたために、ちぐはぐな文章になってしまいすみませんでした。
医療事務の資格があり、その方面で就職を考えているのであればやはり院内託児がある大きい病院の求人を探すべきだと思います。 もちろん保育園の申し込みは継続しておきます。 ここまで激戦だとこれからも入れない可能性は大いにあり得ますので違う方面の託児施設を探すしかありません。 保育園に空きがない、無認可もない、そしたら残る道は院内託児のある職場。 これしかありません。 引っ越しは望ましくないと思います。 引っ越して保育園に入れる保証がないからです。 何かしら行動しないと先には進めないと私は常に思っていますが、見据える先に何かしら確信や確信に近いものある場合のみに当てはめています。 特に母子家庭の場合ですと尚更です。 質問者様の場合、どっちみち引っ越しても求職中と言う事でポイントが低いことに変わりはありません。 保育園の入園は絶望的と思った方がいいです。 だからこそ院内託児を探していただきたいと思います。 私も母子家庭で4歳の息子がいます。 私も常々行政の対応には不満を抱えています。 一番必要としている人間が保育園を利用できない。 あってはならないことだと思います。 ポイント方式はある意味公平性を保っていますが一方ではとてももどかしい気持ちになりますよね。 保育園がないから働けない。 でも働いていないと優先的に入園できない。 どんどん役所に文句や意見を言ってもいいと思いますよ。 私も、保育園の事では役所、そして最後には市長にも意見を述べ1年ほど揉めましたもの。 最終的には役所が折れた形となりましたが。 私たちはここから応援するしかできませんが、きっと道は開けてきますのでがんばってください。
●うちわ 駅で無料配布されるようなうちわの 上から　アクリル絵具でキャラクターの顔を描いた画用紙を張り付ける ●クリスマスオーナメント 公園でひろったまつぼっくりやもみじばふうなどに ペイントや　マニキュアや　ビーズで飾りをつけて　リボンをあしらうなど 原価がタダ同然なので　お安く売っても　利益率が高いですよ
下園時間帯にさしかかるように見学に行って、帰りがけ保護者の方にいろいろ情報を聞いたらいかがでしょうか？ 百聞は一見にしかず。 見学もでき、帰りがけに保護者にお話を聞け一石二鳥ではないでしょうか？
目安として、学習時間は学年×10分が望ましいとこちらの学校では行っています。 なので、10分でできるドリルがいいと思います。 どのドリルがいいかよりも、どのドリルをお子さんがやってみたいかという選び方もありますよ。 数字の方は、できればドリルよりも、家庭の中で数値を物でみて目でわかるような勉強が望ましいと思います。 大人が考えるよりも、子供は分量が苦手なんです。今は数字の計算問題よりも、分量のイメージを生活に密着した形で使うといいと思います。 また、入学前であれば、他の方も言っていますが、塗り絵など、座ってできるもの十分ですよ。お子さんがやりたいことをやらせることが一番集中力が身につきますから。 今回は勉強癖をつけるという目的だったので、今回はこのように発言しました。
普通なら菓子折りの１つ２つ持ってお詫びに行くのが道理だと思いますが。 今一番怖いのは子供同士に対立関係ができてしまうことなんですから。 わだかまりを残して後々後悔する結果になってもいいんでしょうか。 たががドッジボールと考えてるかもしれませんが打ち所が悪ければ 人生棒に振ることだってあるんですよ。
今まで2つの保育園に息子を通わせましたが、2つの園ともお昼寝は1歳児～5歳児共通で12時頃～3時頃までの約3時間でした。 今春、転園する保育園でも同じ時間帯でお昼寝のようです。 この3時間はあくまでも「約」で、お給食が早く終わればもっと昼寝に充てる時間は増えますしお給食が遅れればお昼寝時間も少なくなります。 なので約3時間といった所でしょうか。 3歳児以降になると、昼寝をしない子供が増えるそうですが、みんなお布団に入って静かに横になっています。 低年齢児の場合というかどの年齢でも丁度いいお昼寝時間はやはり個人差があると思いますので一概には言えません。 保育園のタイムスケージュール内で12時頃～3時頃までの約3時間と決められているだけですので。 しかし、どこの保育園でもだいたいお昼から15時までという所が多いのを見るとやはりこの約3時間が適正なのではないかなぁと思います。 睡眠のリズムも90分間隔なので、3時間で丁度良いっていうのもあるかもしれませんし、乳幼児期の1日の睡眠時間の合計目安を考えた時にお昼寝時間が3時間だと丁度良いという可能性も大いにあります。 もちろんそれでは足りない子がいるのであとはご家庭で、子供の様子を見ながら就寝時間を早めてあげたり工夫されるといいと思います。
みなさん仰っているように、保育に欠ける状態になって初めて保育園に預けられるので、平日保護者がお休みの場合は保育園もお休みで良いのではないでしょうか？ 平日でも課題制作だったり運動会の練習、お遊戯会の練習があるとかで「登園してください。」と言われる場合もありますし、「親が休みなら子供も休ませてください」といった対応の園とさまざまです。 事前にお休みの日がわかったら、担任の先生に相談すればいいと思います。 そうすれば指示が仰げますから。 私も平日たまにお休みを取るので、子供もそれに合わせてお休みさせていますよ。 保育園がそうのような方針だからです。 （親が休みならお子様もお休みさせてくださいという方針） 運動会の練習がある際は、「この日は練習があるのでお母様のお仕事がなくても登園をお願いします」とあちらから言ってきます。 園に確認を取るのが一番です。
もう幼稚園がおわってしまっていたらごめんなさい。 お引越しのお友達から頂いたもので嬉しかったものなのですが たとえばむすめが　「みこと」　という名前だったら み　みんなとなかよく こ　やさしい　こ と　ともだちのおおい みことちゃん　ダイスキだったよ　という メッセージをクラス全員にくださいました。 素敵なアイディアだと思いました。 とってもプライスレスな思い出になると思います いかがでしょうか？
簡単な方法として・・ 全身茶色のものを装着します。 帽子・トレーナー・ズボン・靴下・スニーカー。 そして 枝や花は、園芸用のミドリの枝（？）の両端に 春）桜の満開（花の形、または丸にピンク一色） 夏）緑の葉 秋）茶色の葉 冬）枯れ枝１枚 を付けます。 出来は・・ご想像通りヒドイものかもしれません。 しかし、一個人のできることって所詮限界があります。 他のお母様も役があり、大変でしょうが、ご相談なさるのが良いと思います。 その時、桜限定では表現しきれないし、難しい。＃１様の案だと伝わりやすい。 また、木の形を作るのも、台紙を切ったり色を」つけたり・・とても、桜役の人だけで出来ることではないと思います。 園とも相談して、何か代用で使えるものはないか？クリスマスツリーが借りれるなら、冬だけでも本格的にしたいので頼みたい・・など・・ 園の先生は演出の専門家なので、助かるアイデアや助言があると思います。 園と他のお母様方にご相談なさってください。 私が木なのに、４シーズンも一人でする事になったら、きっと園内のママ、役員さん、先生に相談すると思います。 例えば、複数のママでの木役でもアイデアがつまったり、作成が大変な時はＨｅｌｐをお願いします。 頑張って・・お子様の喜ぶ劇になりますよう。
入園するくらいのお子さんなので先の事など考える事は出来ないでしょう。お母様が作ってくれると言ったらお子さん喜ぶと思います。 しかし、実際に幼稚園に行って他のお子さんのキャラものを見たりしたら欲しくなったりするかもしれません。 無理に全部をキャラものにする必要もないでしょうから１つ２つくらいキャラもの買ってあげて、残りは手製のものでいいんではないでしょうか？お母様が一生懸命作ってくれたものはきっと心の財産になると思います。
＃２です。 実は、私も、幼稚園の先生になりたいと、ずっと思っていたワケではなく、 全然違う分野の大学に通っていました。 私の場合は、１年の秋頃に、突然 「幼稚園の先生になりたい！！」 とひらめき（←今まで憧れた事もない職業だったので、本当にひらめいたという感じでした）、 両親に相談し、大学を辞め、幼児教育科のある短大を受け直しました。 まだ１年しか通っていなかったので、大学を卒業して、通信で資格を取ることは考えていませんでした。 もし、私のひらめきが、３年の時であったなら・・・ たぶん、大学に通いながら、通信でも単位を取りつつ、 本当に幼稚園教諭になりたいのか、自問自答を繰り返し、 大学卒業後、実習をして、足りない単位を取得する・・・という方を取ったと思います。 私は、結局最終学歴は短大卒ですが、一度は大学に入学しているので、 両親は、教育学部のある大学を卒業してから、幼稚園教諭になって欲しかったみたいです。 で、短大卒業後、現場で働きながら、通信大学で、大卒に必要な単位を取得することにしました。 他の大学に１年間通っていた事もあり、必要単位は、１１２単位でした。 １科目２～４単位くらいだったので、３３科目くらい。 教科書を購入し、それを読んで、課題（レポートのような物）を郵送。 課題で合格点を取れば、試験を受けます。 試験は、実際に大学に行って受けます。 大学によって様々ですが、平日の夜、土日、地方での試験も実施しているところもあります。 試験で合格点を取れば、その科目の単位を取得した事になります。 自宅で１人で学習するのは、孤独ですし、 授業を受けたワケではないので、どこがポイントかも理解しにくかったり、 どこが試験に出るかの予想も難しく、結構大変です。 私は、夏休みなどに、スクーリングに参加して、単位を取るようにしました。 仕事をしながらの勉強も大変で、２年間で結局半分の６０単位取得しましたが、 残りはなかなか取得できず、結局科目履修で、 幼稚園教諭１種免許のみを取得し、大卒の肩書きは取りませんでした。 いつか、子育てが一段落して、自分の時間がもてるようになったら、 残りの単位も取得したいと思っています。 私立の幼稚園の場合、園長の考え方ひとつで、園の雰囲気も変わってきます。 私が最初に勤務した園の園長は、人にも厳しいのですが、自分にも厳しい人で、 言うことはいうけれど、やることはちゃんとしてくれる人でした。 精神的に、打たれ弱い人は１年で辞めていきました。 平均で３～４年で辞める人が多かったです。 この園にいた時、５年以上勤務している人は、神経の図太い人だ、なんて言われていましたね。 次に勤務した園は、園長は人当たりが良く、「良い園長」でしたが、 経営者としては、ダメダメでした。 給料日が数日遅れる事は多々ありましたし、 保険や税金もいい加減で、私は給料から天引きされていた税金が、実は支払われていなかったようで、 数年後、税務署から呼び出されました。 この園長、数年前に、脱税で逮捕されたという話を聞きました。 次は、縁合って、公立の幼稚園に勤務しました。 公立は、働きやすかったですよ。 長く勤めている方も多いですし、待遇は良かったです。 が、私立と違って、自分のやりたい保育がなかなか自由にできなかったです。 今まで自由に保育をしてきた私には、少し居心地が悪かったです・・・ また、就職希望者が多いので、採用されるのが、かなり難しいです。 私が試験を受けに行った時は、採用１人のところ、１６１人が試験を受けに来ていました。 良く合格できたな～と自分でもビックリ！しました。 いくつかの園で働いてみて、 私立でも、色々な園があります。 働きやすい園だと、１０年以上勤めている先生が多いですし、 働きにくい園だと、数年で辞めてしまう人が多いです。 友人の話などを聞いても、本当に様々です。 良い園もあれば、悪い園もあります。 そういう事もふまえ、 「幼稚園の先生になりたい！！」と強く思うのでなければ、 今通っている大学を卒業しておいた方が、将来の選択肢が増えて良いと思います。
まだ小さい子で、ご家庭や交友関係にも問題がなさそうなので、心理的に深い根があるというより、行動が定着してしまって本人にもどうしようがない、という状態なのかもしれませんね。 その場合、心理的にフォローするようなことをすればするほど逆効果です。 心理学には「行動療法」や「行動分析」という流派があります。 これは、人の行動について、心理的な深い理由を求める（原因探しや悪者探しをする）ことをしないで、行動が定着していく様子を分析して、ある行動をなくすにはどうしたらいいかというアプローチをする流派です。 小さな子どもさんのちょっとした行動（大声でよくなく、ものを壊す、隠すなど）を止めてあげるためによく使われます。 子どもさんの行動を簡単に行動分析的に解説すると次のようになります。 ものを隠す ↓ 親や先生に注目される（怒られたり、おだてたりする） ↓ 注目されると嬉しい ↓ またものを隠す 子どもさん本人が、「自分が悪いことをした」と分かっていても、このメカニズムが定着しているとなかなかその行動をやめることができません。 また、怒られると、普通に考えると行動をやめることにつながりそうですが、怒られていたとしても「大人に構ってもらえる」というのは、結構うれしいことなので、ご褒美（心理学的には「正の強化」といいます）になりえます。 行動分析では、問題となっている行動を消滅させるには、「消去」という手続きをとります。 それは、子どもさんがどれだけものを隠しても親御さんや先生が全く反応しない、というものです。 反応しない＝注目されない、ということですので、行動はだんだんとなくなっていきます。 質問者様も「突き放してみた」といわれていますが、徹底して一定期間「ものを隠す」行動に対して反応しない、ということはしていませんよね？ していたとしても、幼稚園の先生は普通に毎回しかっていると思います。それでは効果はありません。 この「無視する」というのは、簡単なようでかなり難しいことで、ずっと叱らないというのは親御さんの心情上とても難しいことですし、タイミングなども問題になってきます。 また、「叱られたりして注目されてるからものをとるんでしょ！」と子どもさんに言っても、効果はありません。このメカニズムがあることが自覚できないからこそ生じている悪循環ですので…。 ちょっと抵抗があるかもしれませんが、児童相談所などの公的な専門機関にいかれてはいかがでしょうか？？ そのような機関には心理学の専門家がいます。子ども関連の公的施設にいる心理士なら、行動療法についてある程度知識のある場合が多いです。 幼稚園でもなんらかの対策をとってもらうには、専門機関からの口ぞえがないとかなり難しいと思います。 質問者様はこれまでいろいろと悩まれて、がんばってこられたのだと思います。 いろいろ悩まれたことも沢山あると思います。 質問者様の温かい心が子どもさんに伝わっていないわけがありません。 でも、それでも改善されないというのは、関わり不足とかそういう原因がある問題というより、専門的なテクニックにより改善していくべき問題なのではないでしょうか。 いろいろ大変な時期だと思います。がんばってください☆
ウチの娘の通っている学童では、保育士や幼稚園教諭の免許を持っていることがそこへ勤める際の条件となっているそうです。 学童でも、その資格をいかせると思います。
息子が通う幼稚園では、携帯電話は最後にかけるのが通例という事で、緊急連絡先は固定電話優先なのを教えなければいけません。 うちは最大午後４時まで延長保育が可能ですので、延長をたのむ書類にも外出先と電話番号を書き込まなくてはいけない事になっています。 携帯番号だけじゃ受理されないです。 携帯だと電波が届いていないため・・だと困るので、固定を優先させるという意味では当たりまえだと思いますよ。 子供に病気や怪我があった際、携帯が繋がらないじゃ困りますからね。
まず、谷中・根津周辺って言葉だけではわかりませんよ。 このサイトは全国区ですから都道府県から入れないと。 また、ご自身で検索はされたのでしょうか？ 探せしたらいろいろ出てきましたが。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/sosiki_busyo_hoiku_ … http://www.iam.u-tokyo.ac.jp/hoiku/06.html この中から、当てはまるところを探してください。 一時保育は認可園でも実施している所があります。 きちんと調べてから質問しましょう。
幼稚園で着物を着ている方は少ないと思います。 私の時代（18年前）でさえ、私立幼稚園、園児60名に対して1,2人でしたので。 着るなら小学校の入学式かな？と思うのですが・・・ 個人的には1～3全てお勧めしたくないですがどうしても着ていくなら2が一番無難です。 1）色もですが小紋は入園式に相応しくないです。 軽装すぎますので。 着て行くなら、訪問着、付け下げ、色無地に袋帯です。 3）あまり豪華な帯は向かず、控えめな帯か季節感あるものが良いと思います。 黒っぽい色に金色刺繍の帯、極妻みたいになってしまいます・・・ 色も春+入園式にしては暗い印象。 2）という事で2が着るなら一番無難です。 見る人が見れば、違和感を覚えてしまうのが着物なので下手に着たい一心で着ると恥をかく場合もあります。 また、入園式ですとお子様もソワソワ落ち着かなかったり泣き出してしまう子もいます。 着物を着ても優雅に立ち振る舞っている余裕はないと推測できます。 何はともあれ、良い機会ですししまっておくだけではもったいないので着てみるのが一番ですよ。
養育費額を含む所得です。 役所に相談しても無理でしょう。 仮に年所得500万だとします。 どのぐらい養育費を払っていても、所得としてとして受け取っている額は500万に変わりはないのです。 所得を見ているだけで、その内訳（収入の使い道）は個々の事情のものですから関係ありません。 医療費などの社会通念上の必要経費と思われるものは控除として考慮されていますが、養育費とは個人事情のものですよね？ そこまで行政は手助けしてくれないのが現状です。 とても養育費としては額が大きいので大変かと思いますがこれが現実です。 もし、養育費が家計を圧迫しているのであれば家庭裁判所などで養育費の減額を申立てするのも手かと思います。 費用も1万円以内で済みますよ。 慰謝料、養育費はお金のない者からは取れないのが現状ですので、本当に生活苦であれば減額の申立てをすればすんなり認められるはずです。
うちの子供達が通っている保育園（認可）は 源泉徴収票もしくは、確定申告書の控えの提出の際 コピーは不可です。 その自治体によって違うと思うので、保育園もしくは役所へ問い合わせた方が良いですよ。
保育士をしている者ですが、「いつもと違う時間だからね」というのは多分厭味とかではないと思います。 子どもたちは時計の概念がないので、いつも保育園に行く時間に行かないと「あ、今日は休みなんだ！」と思ってしまうみたいで、「休むつもりだったのになんでここに来たのよ！！」と泣いてしまったりするみたいです＞＜ その保育士さんもそういう意味を込めて「いつもと違う時間だから」と言ったのではないかなぁと文面を見て思いました。 だから、親のせいで泣いたのよ！！なんて思っているわけではないと思います＾＾； でもそんなこと保育士にしかわからないですよね＞＜； 保育士としては子どものそういう姿ももう日常のことになってしまっているので、保護者の方が気にするなんてこと思いもしなかったのでしょうが、笑顔でもなく、めんどくさそうに見えるやりかたでお子さんに接するというのには問題がありますね＾＾； 私も同職として、そういう言葉をかけることで保護者の方が不安に感じることもあるんだなぁと勉強させられました＞＜ 気をつけていきたいです＾＾；
だいたい２月中旬までに役員を決めてしまうところが多いので、新年度はもう決まってますよ。 役員の仕事については、保育園の方針にもよります。 夏祭り・秋祭り・バザー・クリスマス会・運動会 などの準備と運営のお手伝い。 入園式・卒園式のお祝い品を決めたり、運動会・クリスマス会のプレゼントを決めたりと。 古紙回収やアルミ缶収集の協力の案内や業者の手配。 ３歳までは遠足の時、役員が付き添っていました。（徒歩ではいけないけど車だと２０分ぐらいの近い公園なんですが） ＰＴＡ総会と学期ごとの反省会。 会長になれば、隣接した幼稚園の入園式、卒園式小学校の入学式、卒業式に参加したり、隣接地区の幼稚園、保育園の会長の集まり（幼保連）の出席などがあります。 子供が大きくなれば役員の役職も大きくなりますので、お子さんの年齢が小さいうちになんらかの役員をしておいたほうが後々楽です。
もっと間際になってから、次の年の幼稚園募集の時期に また決めたらいいのでは？ 今度通う園がいい園であれば、そのまま ずっといるのでいいやと思うかもしれませんよね。 何か特化して小学校受験などを考えていて ●小に行くなら●幼稚園がよい、ということなどなければ 保育園のままでいいように思います。 何度も転園するよりも。。
口座引き落としにする際、その金融機関と契約を締結しなければなりません。また、口座引き落とし手数料を銀行に支払う必要があります。 このような手間やコストを考えて、1つの支店に委託しているのだと思われます。 公共料金などは、幅広い人から徴収することになりますので、多数の利便性を取って多くの金融機関と取り扱い契約をしますが、利用者が少数の場合は、利用者に手間を取らせることは間々あります。
息子と娘がいます。 男の子の親としては、うれしいものですよ。 まだ幼稚園なんだし、あまり深刻に考えなくてもいいんのでは？ うちはみんな子供が持ってきました。親は来ても家の前までついてくるくらいです。 ピンポ～ンとなって出てみると、女の子が「○○君いますか。」ってはにかみながら立っていて、かわいかったです。 息子もわざと気のなさそうな顔して受け取ったりして。 ホワイトデーのお返しも、自分で行かせました。 娘も同じ子に小学校6年まであげていました。最後の数年は、ほとんどお中元感覚？ ホワイトデーにチャイムが鳴ると、真っ赤な顔したその子が「○○ちゃんに渡して。」と、逃げるように去っていくのがまたかわいかったです。 その息子と娘ももう高校と中学。 高校生ともなると、もらってももらわなくても、母はちょっと心穏やかではありません。 今のうちに楽しんでください。
ロイヤルキッズはお勧めしません。スクールの規模は大きいですが見掛け倒しでは・・・と思います。私は実際体験にも行きお話しもお聞きしましたが、日本語が飛び交っていた印象があります。また講師陣もパートの先生が多いそうです。(責任感がないということですね。）私の子供は今小学１年生ですが、ロイヤルキッズにサタデースクールの件で問い合わせしましたが、卒園生ではないからと断られました。レベルが・・・みたいなことを言われましたが、相当自信があるのかと思いましたね。(うちの子供は英検４級ですが） また向かいのアブロードですが、とってもいいと思いますよ。少人数なのでレッスンが行き届いていますね。ハード面ではロイヤルにはかなわないと思いますが、先生の熱心さには頭が下がります。とにかく講師陣が素晴らしいと思います。なぜならうちの子が子供英会話で週に２回、４時間通っているからわかるんです。全く英語の読み書きができなかったのに、たった１０ヶ月で英検４級を合格するほど上達したのですから。もちろん会話は英語のみで。同じ先生がプリスクールの講師です よ。少人数の方が着実に英語が身に付きます。体験してはいかがでしょう？
現在幼稚園教諭をしているものです。 文章を読ませて頂きましたが、園側の対応にはやっぱり問題があるでしょうね・・・。たくさんの子どもの中には、特に落ち着きのない子やトラブルの原因になる行動の多いお子さんもいます。正直この子の影響でクラスがまとまらない・・・と思うこともあります。ただ、そこでその子を集中して厳しく接したり、今回のように保護者の方に、きちんとしつけをしてくださいというのは間違いですよね。保育士としてどうすればその子にとって、また周囲にとって快適で、安心できるような環境を作れるかを考えるのが普通だと思います。その子や保護者を問題視するのではなく、子どもを育てる専門職として、きちんと行動を分析して改善すべきことは園と保護者と連携して行う必要があると思います。他の方もおっしゃっているように、園だけで対応できないのであれば、それ以外の手立てを紹介するところまでするのが普通ではないかと感じます。残念なことに、園長の対応を見たところ、あまり期待できる感じではなさそうですね。園によって環境もまったく違うので、転園という手段もありますがなかなか難しいですよね。しかしこのままだと一番かわいそうなのはお子さんです。いざとなったら別の福祉施設、子育て支援などに相談されてみてはいかかでしょうか？子どものことだけでなく園とのかかわり方などもアドバイスもしてくれると思いますよ。お母様の不満がたまっていくときっとお子さんにもその影響が出てくると思います。色々な施設を利用したり相談することでお母様も心強くなると思います。文面からも、しっかりお子様、また園と向き合おうとされているのが伝わってきます。また園から不躾な注意を受けたら、子育てに自信をもって堂々と意見を伝えてほしいです。
こんにちは。 私の娘のところは・・・。社宅の前までバスが 来てくれます。 他の方の幼稚園だと・・・。バスルートの関係で 大人の足で徒歩３分、同５分のところにバス停がある ところもあります。 私は個人的に・・・幼稚園がしっかりしている （見学して、ここなら娘も元気に通ってくれると いいなと思ったところ）のは基本ですが、その他では バス停の近さを第一に考えました。 mochariさんの場合は・・・引越しでバス停が遠くなって しまうのですね。 個人的には（バス停が近いことが条件の１つだったので） 自転車で５分のところにバス停があるなんて「絶対駄目」 です。 他の方も書いていますが、お子さんが二人とも小学校に 上がるまで引越しを待つか・・・。 あとは自分で車で送迎をするか・・・。 幼稚園を転園するかだと思います。 個人的には自分で送迎が１番良いのでは・・と思います。 ちなみにわたしの家は自家用車がありません。 軽の車を購入するように夫と相談すると思います。 mochariさんは車の免許、持っていらっしゃいますか？。 私は幸い持っているのですが・・・。 私のママ友では、お子さんの送迎の都合などで 免許を取りに教習所に通う方も結構いますよ。 あとは・・・新しい家の近くに幼稚園があるなら、 幼稚園に通う期間もまだ長い事ですし、転園をお勧めします。 幼稚園の行事って・・・。結構自動車での来園を禁止して いませんか？。 うちの娘の幼稚園は全面禁止です。 なので・・・バスを乗りつないでいくか、自転車か タクシー利用です。 バス停までが自転車で５分って事は・・・。幼稚園までは 自転車では無理そうですよね。 毎日の送迎は車でするとしても、度々ある幼稚園に行く 用事が車でいけないとなると・・・キツイと思います。 他の方も書いていますが・・・。 上のお子さんが小学校に上がったなら・・・。 小学生のお子さんの方が家を出る時間は早いのでは？。 幼稚園のバスが何時に来るかにもよりますけど・・。 １年生くらいのお子さんだと頼りないですが、 幼稚園の送り迎えが大変なら、小学生のお子さんも 一人で鍵をかけて学校に行くとか、家に戻ってから しばらくは一人で留守番をする教育が必要かも しれませんね。 もしかしたら・・・。小学校のお子さんも越境で 通うのでしょうか？。それだったら小学生のお子さんを 連れて登校というのも分かります。 もしもそれだったら・・・。ハッキリいって新しい家の 候補地を考え直した方が良いと思いますよ。
最初にそういうことがあるとめげてしまいますよね。 でも大丈夫ですよ。 これから3年もあるのですから、きっと気の合うママ友と出会うことができると思います。 挨拶してそっぽを向いてしまうような人と、親しくなりたいですか？ もしかしたら思い過ごしかもしれませんし、あまり深く考えず、入園したら笑顔で挨拶、笑顔で会話が大切です。 園の途中で転入してきた外国籍のお子さんがいました。ご両親も外国の方。日本語も英語もわからない状態で、当時役員をしていた私は身振り手振りで初日は大変でした。 でもその方は毎日とにかく明るい笑顔で「おはようございます。」と挨拶するのです。あっという間にママ達の輪に入り、最初のうちこそわからない事、会話がすれ違うこともありましたが、勉強熱心だったこともあり、数ヵ月後には打ち解けていました。 なにかにつけて「だって、でも」と言うばかりの人よりずっと友好的でした。 焦る必要はないです。きっと似た人と親しくなれますから！ 入園が楽しみですね。
硬く考えすぎですよ。 私の幼稚園児のママの一人です。 しゃべりたいなら適当な人みつかて２，３しゃべってみたら？ さっさと帰りたいなら、さっさと帰ればＯＫ。 別にいつも一人がいやなほうですか？ もう少し大きくなれば、＊＊＊ちゃんの家で遊びたいとか言ってきますから、その時ママさんと個別で話せばいいと思うよ。 そんなきっかけでママさんとも話せるよ。 いっそ役員でもしてみたら？ 先生とも仲良くなれるし。 ランチとかは、ある程度なかよしさん同士とかでないと辛いですよ。
思考力・想像力を育てるこねこねねんどあそび 著者： 永岡書店編集部 出版社： 永岡書店 発行年月： 2005年01月 本体価格1,200円 (税込 1,260 円)
家は幼稚園ではなく保育園に通わせてました。 八景保育園おすすめです！！
No.2です。 幼稚園児向けをお聞きになっているのに、お年より向けも多く混ざってました。 失礼しました。 また、私はギター演奏では無いので(ギターで弾いたら素敵だろうなという想像で書いたので)、ギターでの演奏が厳しい曲だったらごめんなさい。
監事とは、年度末の決算期に帳簿やその他の関係書類を監査し、会計上の不正行為が無いかをチェックする仕事です。 出納帳や出金票と領収書などを照らし合わせて適正と認めたなら、会計監査報告書に署名捺印し、総会で監査報告を行います。 中立の第三者として公正に業務にあたるのが基本なので、議決権を持たない（役員会にも出席しない）、役員活動そのものにも参加しないと決めている所もあると思います。役員との癒着を無くすために。 監査時には厳しい判断も必要なので、ある程度の経験が求めらます。 基本、年度末しか仕事がないので、悪習のないクリーンなＰＴＡなら一番楽な役です。 園によっては役員と共に活動する所もあるかもしれませんが・・・。
元・幼稚園教諭です。 旦那の転勤等で、全国各地のいくつかの園での勤務経験があります。 登園カバンに、リュックを採用していた園と、ショルダータイプを採用していた園、どちらにも勤務経験がありますが、 その時の様子から・・・ もし、登園時に、園バスを利用するなら、ショルダータイプの方が良いです。 と言うのも、リュックタイプだと、背中に荷物があるので、 座席に深く腰掛けられなくて、危険です。 自家用車なら、カバンをおろして乗る事が可能ですが、 園バスに乗る場合は、自分のカバンや荷物は持ったまま乗るのが基本なので。 園バスを利用しないのであれば、この点は無視しちゃってください。 それぞれのカバンの良いところ、悪いところは、既に他の回答者様がいくつか書かれている通りなので、 それこそ、質問者様とお子様の好みで選ばれると良いかと思います。 通園カバンという物は、その名の通り、通園する際に使うカバンですので、 園バス登園の子も、自家用車での送迎の子も、徒歩登園の子も、 基本的には、「歩いて」いる時に使用します。 リュックタイプであっても、ショルダータイプであっても、 遊ぶ際に、カバンを身につけたまま・・・という状態は、 遊具にカバンが引っかかって、重大事故につながるおそれもあり、 園側では、通園カバンを身につけて走ったり、ふざけたり、遊んだりする事を、注意します。 子どもは注意しても、走り回ったりしますけどね。 なので、お弁当が斜めになるとか、手荷物が多いときの事とか、 季節の変わり目など衣類の着脱の心配などは特に心配する必要はないかと思います。 あと、幼児期は、荷物を自分で持つことによって、バランス感覚を養うと言われています。 両手に荷物を持っている時、片手だけに荷物を持っている時、 それぞれの荷物の重さや量によって、うまく平衡がとれるように体が覚えていく段階です。 なので、レッスンバッグを持つことや、中身が多い時や、荷物が重くなる時が、ショルダーバックのデメリットという訳ではないです。 子どものバランス感覚を養うという点では、ショルダータイプで、 他の荷物を持ったり、重いカバンになっても、それはメリットと考えられますから。 以上の事をふまえ、私だったら・・・ まず、リュックタイプを購入します。 初めての集団生活、親と離れての生活です。 自分で、開け閉めのできるタイプの物を選んでください。 時々、遠足などでもそうなのですが、留め具が固くて自力で開け閉めのできないようなリュックを持ってくる子がいますが、 そんな事で、園生活につまずいてしまう子がいるのです。 ファスナーで開け閉めができるような物が良いと思います。 また、ポケットがたくさん付いているようなリュックだと、 どこに何が入っているか、子どもが分からなくてパニックになるケースも多々あります。 ポケットなどは最小限の物にとどめ、 お子さんと一緒に、 「ハンカチはここに入れておこうね、ティッシュもここね」 というように、どこに何を入れるか、決めておくと良いかと思います。 園生活に慣れてきたら、ショルダータイプを購入します。 バランス感覚を幼児期に身につけて欲しいからです。 意外と、今の子って、平均台を渡れない子が多いんです。
こんにちは。 ロシア語の幼稚園、託児所・・。探すの難しいですね。 インターナショナルスクール系だったらロシア語の 学校もあるのでは・・・と思いましたが、 やはり難しいようです。 http://www.globaldaigaku.com/global/ja/schoolsea … ロシア語の幼稚園を探していた時に、下記のサイトを 見つけました。 もうご存知のサイトかもしれませんが・・・。 私にはロシア語の部分などは開いてもサッパリ・・・です。 その知り合いの方に見てみただいて、ロシア語で相談 されては如何でしょうか・・・。 http://www.tokyo-icc.jp/map/index.html http://www.clair.or.jp/tagengo/index.html 質問の答えになっていなくて、申し訳ありません。
前歯三本て・・・どうやったらそんな大怪我になるのかしら？と思う 現役幼稚園教諭です。 危ない物は、予めどけておいたり角にパッドをしたり いろんなことが予測出来るはずですがね。。。 先生達の管理方法、怪我予防対策等に疑問を感じます。 全く答えになっていませんが。すみません。。。
私立の幼稚園に通わせています。 月謝が２万７千円 給食費が３千円 バス代が３千円 水曜日は午前保育なので、延長保育料金が月３千円 年間２万４千円の施設利用料と、父母の会費が７千２００円 あとは写真代などです。 長期休みのときの　お預り料金が、春・夏・冬休み合わせて５万くらいです。 年間にすると一人当たり約４５万円です。 これ以外にも、入園金が４万、制服・お道具で３万ほどかかりました。 うちの子が通っている幼稚園は、兄弟児割引はありません。 私立幼稚園の保育料減免額は、年で１０万戻ってくれば良いほうです。 たぶん。。。保育園のほうが安いでしょうね。
色々な情報がありますが、知ってしまうと気になりますよね。 私が文面を読んでみて思ったことなのですが、自然な状態でありのままを受け入れて育てて、情報を聞くのではなくて、子供を見て子供から教わりなさいとその方はいっているように感じました。(成長には個人差があり、型にはまった決まりのある成長なんてないってことです)違っていたらすいません。 ３歳半で絵が描けない。服の前後が正しく着れないというのは、なぜ自分の子はできないと判断したんでしょう。周りの子をみて気になったのかな? これって３歳半はこれができる年齢ということは型にはめていますよね。確かに成長って周りの子と比べたりすることで感じることもあると思うんです。でも、そのできないことばかりに目を向けてしまうと伸びるところも伸びなくなるということだと思います。 もう少し肩の力をぬいて、苦手な分野も可愛いと思えるような気持ちでいって、どうやったら苦手ではなくなるのか一緒に考えたり、子供が何を求めているのかを観察することだと思うんです。それはどんな育児雑誌にも本にも書いてないんです。答えは子供にきくしかないから。 与えるのではなくて、何に興味を持っているのかを観察、その興味対象が分かれば、それに関連するような遊びを与えるんです。 記憶力、数学的な考え・・・神経衰弱はどうかな?うちの子は４歳の男の子ですが大好きな遊びです。 生活の中で、「何個ある?」「２つのお皿に分けて」など、日常的に取り入れています。その反応で楽しそうにしていたら、次の段階へといった感じで、子供の様子を見ながら、今、何を求めているのか、何をしたいのかをみるんです。型にはめるというのは、もうすでに工程が決まっていますよね。そうではなくて、ルールもその時々で変わってもいいっていうことだと思いますよ。
メインの講習会に参加してくれる人の事を考えるのが一番だと思います。 残念ながら事情があって参加できない方、最初から参加する気のない方など、理由は色々でも、講習会を欠席される方が、その映像ファイルを欲しがるということは通常なら想定できません。 私も役員を経験しました。 卒園の時に謝恩会で映像を流しました。 せっかくの力作ですから皆さんに見て欲しい気持ちはわかりますが、今回は複製はするべきではないと思います。 もし可能なら謝恩会や卒園式の後などに上映することは可能かもしれないですね。 ただし、今回の映像ではなく、少し手を加えて「似てはいるけど違うもの」に仕上げておく方が無難です。 色々な方がいて、皆が満足するという企画はないで難しいですし、悩みますね。 あと少しですが体調に気をつけて頑張って下さい。
横浜市在住です。今２年生の息子がいますが、卒園式後も３月３１日まで保育園に通いましたよ。４月１日からは放課後児童クラブ（学童保育とはちょっと違う）に通いました。ここは共働きなど子供の預け先が必要な場合に限って、入学前の児童も受け入れてくれました。 入学式前の受入については学童保育によって対応が違うみたいで、友人の中には４月に入ってから入学式までの期間、夫婦で交互に休んでいた人もいます。 ３月いっぱいは多分保育園に通えると思うので、４月以降の学童保育のことなど、早めにリサーチしておいたほうがいいと思いますよ。
変わったとしても旧法で申請できるので問題無いです。 今でも旧法で取った免許状は旧法を根拠に他の免許状を取れますよ。
長住保育園の何が知りたいのでしょう？（＾＾; 問い合わせをして実際見学に行ってはいかがでしょうか？ 自分の目で確認するのが一番ですよ
私立園の教諭です。 私立にもいろいろありますから、お金を掛けてお勉強させるために私立に入れるっていうのはまたちょっと違うかも知れません。 うちの園もいろんな家庭の子が来てる普通の園です。 保育内容に関して言えば私立と公立という比較はあんまり成立しないように思いますよ。 おそらく一番言われてるのは親の出番の多さでしょうか。 公立はしょっちゅう駆り出されるって聞きましたが…
うちにも子供がいます。お子さんと同じように幼稚園の時は 輪の中に入れず毎日毎日泣きながらお迎えのバスに乗る日々が続いていました。 小学校は一緒の幼稚園のお友達は一人しかおらず、たぶん泣きながら 毎日行くのだろうとおもっていました。 幼稚園の時は年長さんになっても泣いて・・恥ずかしい・・などと思っていましたが、私が小学校入学式のとき諦めたんです、もう泣いてもいい、そのうち慣れるさっと。 するとどうでしょう!!見違えるように、生き生きと楽しい楽しいと 学校に行ってくれるようになりました。 子供は敏感です。親の顔色はもちろん、気持ちまでも察してしまいます。 親が不安になったり卑屈になったりしてはいけません。 親がしっかり自分をもっていれば、子供もわかってくれると思います。 長くなって失礼しました。
保育士です。 子どもだけでなく、保護者や地域の方の役に立てればと思っています。 もちろん子どもの命、人生を預かるものなので、その点は特に注意しています。 当たり前すぎますが、そういう素朴で単純なことが重要だと思います。 あと、保育所保育指針がかなりのよりどころになっています。 最初は勉強のために読んでいたわけですが、 やっぱりすっごくよくねられている内容だと思うのです。 お勧めです！
こんにちは。 3歳の息子を持つママです。 みなさん、やはりＢ幼稚園寄りですねぇ（^^; 私だったら、Ａ幼稚園に入れます。 遊ぶことは幼稚園以外でもできるから。 幼稚園の休み時間、遊びの時間、幼稚園の後でも十分に遊べるから。 何をしに幼稚園にいくのか。 遊びに行くだけなら保育園、そこらへんの公園で十分。 一番は子供の様子と親の意見を織り交ぜ【幼稚園に何を求めるか】ですよ。 子どもに合う幼稚園はどちらか？じゃないです。 私は幼稚園という施設に、 1）集団生活（仲間）の大切さ 2）規律を守ることの重要性と責任 3）日常のメリハリ（授業と遊びのメリハリ） 4）小学校に上がるまでの下準備（読み書き） を求めています。 （生活習慣はすでに家庭で学んでいるものなので除外） なのでＡ幼稚園。 ただそれだけです。 質問者様が幼稚園に何を求めているのかを考え箇条書きにしてみてください。 それを改めて見て、どちらの園が近いか考えたらいかがでしょうか？ しかし、Ｂ幼稚園に入ったら本当に小学生になった時不安ですね・・・ まさしく授業中立ち歩く子…（大変失礼） 今まで習慣がないものを、小学校でイキナリやれなんて言われても無理に近いですよ。 幼稚園は遊びが100％じゃないんですよ。 プレ小学校の要素も含んでいると思います。 遊びが100％は3歳までで十分です。 それ以降は、遊びと均等を保つように違う要素を盛り込んでいかないと。 その要素が幼稚園に詰まっているんですよね。 そんな私ですが、息子は保育園児。 来年4歳児です。 保育園では集団生活、規律などの教えはあっても読み書きの授業はありませ～ん。 5歳児さん達は今の時期公文に駆け込んでますよ あと3カ月しかな～い あー、恐ろしい。 やっぱり、今のうちからコツコツとやらねばいけませんね。 幼稚園に通わせたい…(-_-)
うちの私立保育園での話です。 一番上は年少入園でした。面接は市役所の方としました。 市立保育園の場合、全ての園児が市との契約ですが私立保育園の場合、市との契約の子と園との契約の子がいるようです。 (うちの子は後者でした)。 市からの落選の電話はなく、直接園長先生から電話がありました。 市との契約は無理ですが、園との契約なら入園できますが・・・と連絡を受けました。 (どちらも受け入れ不可の場合は市役所から電話が来ます。) 市との契約の場合、口座振り込みでしたが園との契約の場合、直接園に現金払いでした。 市役所の方の面接したのにどういうことだ？と思いましたが一般的に「潜りの園児(笑)」というそうです。 園長先生の方針で保護者が現在職を持っており、 同じ小学校区内に自宅がある子を優先的に園との契約で入園させてくれるようです。 保育料の納め方だけが違うので他の方から見ても違いはわかりません。 保育料も市が提示している額と同額でした。市のほうも暗黙の了解のようです。 下の子を入園させるときに聞いたのですが、未満児は市からの補助が多く得られるそうです。 私立の場合、市立と経営母体が違うので多く保育料を得たいですよね。 なのでそういう打診があるのだと思います。 たぶん第一希望の園の先生も内情は知っているものの言えない・・・ 第二希望の先生は言ってしまう先生だったという違いなのではないでしょうか。 うちも最初は「市が決めることですから・・・」と言われましたがよくよく聞いてみると そういうことらしいです。 母の直感というのは結構当たっているものです。 私なら、第一希望にしておいて落ちたら次を考えるかな・・・。 なんだか第二希望は第一希望が落ちてからでも入れるような気がします・・・。 ちなみに、うちの保育園は姉妹園も近くにあるため先生が産休・育休が取りやすい。 また、お給料(特にボーナスが)いいようです。そういった環境もあって年配の先生が多いです。 働ける環境で年配の先生が残るかどうかも違ってくるではないかと思います。
今まで、幼稚園のグッズを色々と作ってきましたが、カラーベルトを入れる袋というのは作ったことはないんです。 ただ、袋にはカラーベルトは使っています。 持ち手になる部分にカラーベルトを使用するんです。 もし、ミスプリントだとすると、生地の厚さはキルティングが妥当かと思います。デニム生地も使用してもおかしくないのですが、小さい子供にはキルティング生地の方が扱いやすいようです。
何度もおじゃましますね。No.4です。 私の自治体では無給では就業とは認められないと言われたので、付け加えておきます。
ＮＯ２です。 私の園の職員間の仲良しです。 よくご飯を食べに行ったりしてます。 派閥もないですよ。 経験が長くても短くてもよい意味で意見を交換しあってます。
元保育士です。 現に住民票が移ってないことと、３月退職予定ですと優先順位が低くなるかな？って思いました。（地域によっては中々入り辛いですからね） ３については、同居人もしくは母の知人ではどうですか？ 職員に相談してみて下さいね。 ４については18歳以上の同居人のものが必要ですので、パートナーさんのものでOKです。 余りお役に立てなくてごめんなさいね。
去年、市立幼稚園に娘が入園しました。 私も当時２歳になったばかりの息子がいましたので、 動きやすさを重視してパンツスーツにしました。 主人も出席しましたが、撮影担当でしたし、息子は私ベッタリでしたし＾＾； 黒のパンツスーツに淡いパープルのブラウス、あとコサージュを付けて出席しました。 入園式だし、明るめのスーツがいいかなとも思いましたが、 友達も黒のワンピースだったり、お宮参りで着たという紺のワンピースを着ていたりして、 うちの園では結構落ち着いた色合いの服装のお母さんが多かったですよ。 入園式、晴れたらいいですね＾＾
元・幼稚園教諭です。 公立の場合は、役所に問い合わせてみると良いかと思います。 私立の場合ですが。 私立の幼稚園でも、私学の協会がありまして、 各市町村内の私立幼稚園協会で、募集時期や保育料等の取り決めをしています。 つまり、同じ市町村内であれば、どの園に通っても、保育料は同じなんです。 ただ、バス代・給食費・施設維持費・教材費などは、各園で自由に決められる範囲内ですので、 「保育料」が毎年値上げしているのか、 「保育料以外の諸費」が値上がりしているのか、 まずはその辺を、しっかりと確認された方が良いかと思います。 同じ市町村内にある、他の幼稚園に通っているお知り合いの方がいらっしゃいましたら、 保育料の内訳について、聞いてみても良いかもしれませんね。
直接の回答になってないですけど・・ ご存知だったらすみません。 同じ質問をされるのなら、こちらのサイトのほうが より細かい情報が得られるはずですよ。 お受験専門の掲示板なので、詳しい方がたくさんいらっしゃいます。 参考URL：http://www.inter-edu.com/forum/list.php?5
子供の話なので半分に聞いたとしても、その先生の言葉遣いはひどいようですね。優秀な先生はそんなコト言わないですし、そもそも保育は学歴じゃないですから。 親がいないところで態度が違うというのは実際多いと思いますよ。 私も、幼稚園に子供を迎えにいって、先生がよその子ですが、怒鳴っているのをみたことがあります。見られていることに気づいたら途端に口調が優しくなりました・・ 保育園側に事情を聞いたほうがいいですね。「子供の話なので過大に言っているかもしれませんが、その時の状況を教えてください」っていう風に言ってみては？あくまで抗議ではなく事実確認ってことで。女の子なら結構、クラスの状況を教えてくれたりするのでクラスの女の子のお母さんにお知り合いいませんか？私の息子のこともクラスの女の子がよく教えてくれます。「ＯＯ君先生に怒られてたよ」って。その理由・状況までこと細かく・・ 「保育園お休みして」と言う言葉に事情も状況もないので、コレは謝ってもらったほうがいいですね。特に保育園は先生にゆだねる部分が多いので、意見・要望ははっきり言ったほうがいいと思いますよ。活発な子・極端におとなしい子たちの操縦方法（言い方は悪いですが）をたくさん知っていてこそ優秀な保育士さんです。
あなたは、今の社会に不満はありませんか？どうしたら、人がもっと自由に、幸せに暮らしていけると思いますか？ 身近なところから、自分の生活の不満を考え、自分の考える仕事で、それを改善することができたらよいですね。 人間いつまでも夢を持ちたいものです。学生さんならなおさらです。 そんなことから考えてみてはいかがでしょうか？ この課題は、何を書くかでなく、何を考えるか、ですので、一生懸命考えてみてください。課題が終わっても考えてみてください。それが大切です。
うっすら元の名前が見えますが、私は白のペイントマーカーで消しています。 あと、修正液とかもたまに使いますよ。 剥げてきたら、またやり直してます。 白のペイントマーカーは、濃い色の靴などに記名する時にも使えるので、買って損はないかと思います。
まず【無認可】。 これは保育料は全額保護者負担です。 そして入園料なる名目を使い入園時結構なお金を使います。 週の大半を預けるとして、1歳児で6万前後（都内だからもっと高いかも） 3歳児でも4万ぐらいはするはずです。 兄弟で入園すると下の子の分は半額～なんて事もあるのですが、どちらにせよ無認可ですから高いです。 自治体によっては無認可に通っている場合、少なからず補助が出る所があるそうですが、認可に比べると総支出はやはり多いようです。 昼食代も認可園に比べると結構高いですよ。 お弁当持参の所もあったりして。 無認可園は認可園に入れなかった時の最終手段としておくといいと思います。 無認可園は、空きさえあれば審査なしですぐ入園できます。 お金がかかる分、いちいち申し込みをして審査を通って～っていう認可園とは違い簡単に入園できる保育園ですね。 そして【認可園】 こちらは、自治体が補助している分、保育料も格段に安くなります。 収入によって、階層が決められており毎年保育料も上下変動していきます。 収入が少なければ保育料も安く、収入が多ければ保育料も高い。 認可園はどこの自治体でも兄弟で保育園に通っていると第2子の保育料は半額と言う制度を導入しているようです。 一般的にみなさん、認可園に申し込みをしますのでやはり競争率が高くなり人気の保育園（駅前の保育園と）では入園待ち（待機児童）が結構いますよね。 兄弟でイキナリ入れるかと言うのは、神のみぞ知るです（＾＾; 申し込み時に、保護者の方が頭をフル回転して使うしかありません。 申し込み時は、区役所のHPで保育園の空き状況を確認しましょう。 送迎の負担を考えてやはり兄弟一緒の園が良いですよね？ だとしたら、 空き人数が多い園を狙って申し込む。 人気園（駅前等）は避ける。 ↑これは絶対条件だと思います。 1回、入園してしまえばこちらのものですので。 まずは入園する事が大事。 入園後、機会を見てより好条件の園に転園する方法もあります。 在園児の転園と普通に入園申し込みをするのでは在園児の転園の方が優先されますので。 残念な事に、兄は第一希望のＡ保育園に決まったのに弟はＢ保育園になってしまった場合は一緒にＡ保育園に通えるよう転園の申し込みををしたい旨を役所の担当者、または弟が通うＢ保育園の先生にすぐ伝えましょう。 転園の願い届出書をいただけると思います。 下の子が1歳での入園となると余計せまき門でしょう。 1歳時は定員が少ないですからね。 保育園の申し込で頭を使うほか、あとは保育の緊急度の優先順位を上げるためにお母様のお仕事は早めに決めておかれる事をお勧めします。 求職中では優先度は低いので、申し込み時には既に職場内定済みだと良いかも。 あとは、祖父母が同居していないとか、勤務時間が長い、勤務日数が多いなどですと優先されやすいですね。 最悪、弟が認可園に入れても兄が認可園に入れずやむを得ず認可外と言う場合も考えられますし、その逆も考えられます。 その逆だったら大変ですね。 3歳児で認可だと平均が2万程度。 1歳児で無認可で6万～。+初月は入園料で1万～2万。 しかも無認可は前払いだったり・・・ もし無認可の補助が出ない地域ですと、初月9万程度？の出費です・・・ こういった最悪のケースもあるので軍資金は用意しておくことをお勧めします（＾＾; とにかく申し込みしないと話しになりませんからぜひ時期がきたら申し込みしてみてください♪ ちなみに、私は埼玉県民です。 母子家庭なので1歳児からでしたが、割りと住んでいる市内の保育園はスムーズに入園できました。 もちろん待機児童はそれなりにいるのですが。 一昨年の夏、同市内で引越しをした時一番近かった園が都内の認可保育園だったためそちらに転園手続きをしました。 さすが都内。 ネットで空きがあるのになかなか入園できませんでしたね。 区外の申し込みだったこともあり優先順位が低かったのもあるのでしょうが、入れない入れない。 8月に転園申し込みして転園できたのは翌年の4月です。 半年以上待たされました。 そして、今年の4月仕事の事情でまた転園（^＾; 駅前の人気がある保育園（認可）に4月の転園申し込みをしました。 空きが2名。。。 申込者、数十名・・・・・！!! 母子家庭で、フルタイム勤務、祖父母別居と条件が相重なりめでたく仮内定をいただきました。 毎回、転園時には冷や汗もんです。 認可に漏れたら無認可しかないですし、そうしたら生活していけないですし。 もっと保育園増やしてくれればいいんですけどね。 質問者様の幸運をお祈りします。
保育園の保育料でしたら、足立区のHPを見ると確かに値上がりしています。 非課税世帯の低所得世帯の所を見ると一目瞭然。 ＞※保育料の変更について 平成２０年度より諸般の事情により保育料を１７，０００円に変更 今は年中で合計２４０００円くらい払っているので悩んでいるところです。 ＜えーと・・・。月17000円に変更って事ですよね？ 今現在、合計24000円っていうのはひと月の保育料？ だとしたらやすくなっていますよね。 良かったじゃないですか？ で、何を悩んでいらっしゃるの？
小学生の配慮で大丈夫です。
なるほど。 質問とは反れますが、でしたら延長保育を頼んでしまったらいかがでしょう？ 慌てて迎えに行くのも危ないですし、延長保育を頼んでおやつを食べている間に買い物・家事を済ませてしまい（園には内緒で＾＾）、お子さんたちが帰ってきたら家でゆったりと接してあげるようにするのも一つの方法です。 （保育園の先生は迎えに行く前に買い物をすると嫌がりますが、子連れですと買い物も大変ですよね。一緒に買い物をするのも教育・躾の一環ですが、私はそれは毎回ではなくてもいいと思います） 夕飯はおやつを食べた事を考慮し、量を調節するか、先に入浴を済ませ時間をずらす等、工夫出来ると思います。 そういう方法もありますということですので、あまりお気になさらないで下さいね。
元保育士です。私は養成校（専門学校）卒業して資格を取得しました。その際卒業には施設実習が必須なのですが、私が実習したところは私立でした。施設は知的障がい児施設です。まわりのクラスメイトも公立の施設にいった友人もいますが、私立が実習先だった友人の方が多かった思います。 『知的障害児施設 私立』で検索すればいくつか私立の施設が出てきますが、ホームページなどに公開していない施設のほうが多いので、実際にはもっと多くの施設があるはずです。 公務員採用試験に関してですが、多くは6月ごろから募集されるので、yoneeeさんの思っている通り翌年から受けるのが一般的でそれまでは非常勤の勤務などで期間を限定する方多いです。仮に私立で採用された場合は翌年の公務員試験の準備とを両立することはむずかしいのでおすすめできません。 公立の施設で働くには、どのような手順で採用されるかに関しては、参考URLにある『やさしい保育士入門』というサイトで実際の公務員採用試験を受けた流れが記載されていました。参考になるかと思います。 ＞私は障がいを持った子達が通う施設で働きたいと思うので とありましたが、私が公務員採用試験で保育士を希望した際は、『福祉』という分野で募集がされており、勤務先予定先には、保育所以外にも、障害児施設や児童館が入っていました。希望は最終面接の際に聞かれたので、ある程度は考慮してくれるはずです。 資格取得、是非頑張って下さい。 参考URL：http://hoikusi.biz/
娘が卒園して私が感じたことなのですが、いい先生にめぐりあえることは、親にとっても娘にとっても財産になるんだなと感じました。出会いですね。 私が園を選んだ時は、自分の子育てと同じ考え方のところ、幼稚園の人と話してみて、お話できてよかったと感じたところにしました。 たとえば、実母と義母と子供を一日預けるならどっちにする?といった時に、環境や場所も大切だけど、自分と同じ育児や自分の育児を分かってくれる人だと安心ですよね。 1) もまれる経験は、規模にはさほど関係がない場合もありますよ。 子供は３人いれば、自分の意見よりも反対意見が多数になることもあるし、自分のやりたい遊びができないっていうこともあります。子供の世界って、大人数でみんなで何かをするってことよりも、友達関係でもまれることの方が多いと思いますよ。 もまれるというのは、親からみた子供の位置関係だとすると、子供にとってはあんまり関係がないような気がするんです。一クラス20人なら、親は少ないと感じても、子供にとっては始めての大きな世界ですからね。これから小学校・中学校になれば、もまれますよ。小規模の幼稚園出身の子がもまれることに弱いと言えば違います。 もっといえば小学校に入れば、どこの出身かの違いなんてありませんよ。 2)3)通学の不安ですが、これは親しだいかも。私は下の子数ヶ月の子を連れて、徒歩20分の距離を毎日歩いていましたが、不安を感じることよりも、楽しい方が多かったですよ。 バス通園の場合、幼稚園の様子は、連絡帳・電話などを使ったり、たまに幼稚園まで送り迎えをする人もいます。 4)お弁当の幼稚園が通える範囲であるなんてうらやましいです。 最近では私立はほとんどが給食で、お弁当がよくても近くにはありませんでした。 6)自由でもカリキュラムでも、子供はどちらでも楽しいようですよ。 ただ、小学校に入ったときに、私立出身の場合は経験してきたことが多いので、最初は不安になるかと思いますが、大丈夫です。問題ないです。たとえば、メロディオン(ピアニカ)、水泳、体育(鉄棒・跳び箱・縄跳びなど)小学校のカリキュラムに合わせて取り入れていることが多いようです。 7)お友達関係は、どこが多いとか、近所とかは関係ないような・・・、仲が良い子が近所とは限りませんからね。 メリット・デメリットで考えると、結婚もそうですが、決めれませんよ。 自分(親が)がどこまで頑張れるのか、またはがんばれそうにないのかを考えた方がいいです。 子供はどこに行っても、その子らしく育ちますよ、子育ての基本は家庭ですからね。 ただ、親の場合は違います。子供と違ってどこでも順応にできるとは限りません。先生への不信感、負担などを持ってしまうと、それが子供に影響を与えてしまうかなと思います。
単なる質問形式で、そこに○だけを書くのだったら、私なら○をします。 なぜ○なのか口頭で質問される機会があれば、その理由をきちんと話せれば問題なのではないでしょうか？ 附属であるがゆえに「保育の面で附属小との連携がある」などをメリットとして捉えての受験ですよね？
子供が1歳６か月の時からお世話になっているうちの保育園は、 この年齢の時に用意したものといえば、 (1)口拭きタオル（給食用とおやつ用で計２枚）→毎日持っていくので洗い替え用も (2)エプロン（給食用とおやつ用で計２枚）→タオルにゴムを通して首にひっかけるもの (3)おむつカバー→すぐにパンツの練習になるので、あまり使わなかった。 (4)お昼寝用の掛け布団（春夏はバスタオル、秋冬は毛布）→これを入れる大きめのバッグがあれば便利だけど、 だいだい皆そのまま手に持って帰ってます。 (5)パジャマ＆パジャマ袋（布の手提げバッグの子が多い） お弁当袋は、３歳クラスまでは完全給食なのでいらないけど、遠足の時に使います。 体操服通園で一年中裸足なので、洋服も靴下も上靴入れも必要ないです。 100枚入りのビニール袋をロッカーに入れておいて、汚れもの入れにしています。 リュックは自由です。 小さなおもちゃを持って行きたがる時の為の巾着袋（行き帰りの時だけしか使わないけど）も便利です。 基本的にキャラクター柄は禁止なので、うちみたいな保育園だったら手作りの物は役に立つかなと思います。 …以上の事から、長く使えて便利な物と思うのは、布の手提げバッグ(大＆中）、お弁当袋、巾着袋です。 少しでも参考になってもらえれば嬉しいです！
幼稚園教諭です。 卒園したお子さんや保護者の方から頂く年賀状は、いつになっても嬉しいものです。今は、私は現役で働いていますが、一時仕事から離れていた時でも嬉しかったものです。 卒園したお子さんが、その後どうしているかは、やはり気になるものですので、元気にしているようでしたら、この上ない喜びを感じ、小学校で困ったことがあったりしたら電話してお声を聞きたくなりますし…。 ですから、その先生もきっと喜ばれると思います。
こんばんは 　＞英才教育の教材の良否 　　ではなく、ご両親の熱意とかやる気ではないでしょうか。 　　このことから、勉強だけではなく、遊びも、運動能力も 　　つまり、以前から言われているように体が基本です。 　　教材は沢山有りますので、遊びながら覚えるなどと 　　考えたらどうでしょう。　道具は利用の仕方で 　　お子様の能力を引き出すでしょう。　では
具体的にどこに相談し、どのような文書を書いてもらう必要があるかという事までは、申し訳ありませんが私にはわかりません。 保育園側の対処として誠実な対応をしようとしている印象がありますので、園と保護者との話し合いで文書を書いてもらうことになった場合も、園側もどちらかにアドバイスを求めるのではないだろうかと推測できませんか？ 考えられる相談先は地域の児童相談所のようなところに相談すればしかるべき対応をして下さる「さらない相談先」を案内してもらえると思います。 日本の方でないということで、言葉や習慣などで交渉が上手く進まない可能性もあるようですが、その場合も質問者様が間に入るのではなく、保護者の方が通訳の方を雇うなりして対応するのが良いと思います。 質問者さまが友人として力になって差し上げようと言うお気持ちはわかりますが、交渉事の間に入ることはあまりお勧めできません。 地域の相談できる連絡先を調べて差し上げる程度のことができれば十分ではないでしょうか？ 最後になりますが、一般的にはあまり責任を追及しないのが日本的な対応だと思います。 保険など、保育園でなくても個人で子供の傷害保険をかける必要があることをお知らせしてあげると良いと思います。 あまり良いアドバイスができませんが、どうぞ良い方向に向かいますように。
ウイルスが移るということは，患者さんの唾液等にウイルスが付着し，相手の体に付着し，口に入らない限りは移る可能性は殆どありません． 移る状況に無かったのですから，ご心配は要りません．相手が予防注射をしていればより安全です．マスクをしていたのなら，余計安心です．
こんにちは。 障害を持ったお子さんとかかわる施設で働かれる場合は、 保育士よりも看護師の方が重宝されるかもしれませんね。 ただ、保育士資格については狭き門になってしまいますが、 合格してからで十分ではないかと思います。 また、保育士資格がない方も保育園などで働いている場合が結構ありますので、 勤めながら資格を取るということも可能かと思います。 実際に私も友達も働きながら資格の勉強をし、資格を取得しましたので、 施設探しのほうに力を入れるほうがいいかもしれませんね。
２児の母です。 「通院のため」という理由は話さなくてよいと思います。 もし聞かれた場合、特別な業務が入ってしまってお仕事が忙しくて、・・・などと適当に理由を付けておけば良いのでは（連絡はきちんと取れるようにしておかないと園からの電話連絡が職場にいってしまいますから、その点は注意）。 いつ伝えるか？ですが、これは曜日や日にちが決定した時点でまとめて伝えておくか、その日の朝連絡帳や何かで伝えるのがいいと思います。 保育園によって何時以降が延長保育に相当するか異なりますので何とも言えませんが、ぎりぎりの連絡は好まれませんし（先生の配置、延長の人数の把握など）、ママも毎日電話は面倒でしょうから。 ちなみに、うちの園の場合、１７時までが正規（？）の保育、１８時１５分までは延長（別料金なし）、１９時１５分までが料金＆申し込みが必要な延長保育です。 ４月に一応お迎え時間の申請は出しますが、１８時１５分までの範囲であれば、皆さん都合によってお迎え時間を変えていらっしゃるように見受けられます（我が家もそうです）。 １９時１５分までの延長も、朝紙に名前を書いておけば自動的に入れてもらえるようになっています。 特に理由などを先生に話すこともありません。 （「最近忙しそうだね～」なんていう会話はありますが）
園によって、使う言葉が若干違いますので、できれば確認してくださいね。 ちなみに、私の息子が通う園では「協力期間」といいます。 お父さんやお母さんが年末年始のお休みになっていれば、できる限りおうちで過ごしてくださいという意味です。 この期間中は、登園する子も少なくなりますから、たとえば「年少さんが５人と年中さんが７人」ならば、２クラス合同で保育園で過ごします…というような感じですね。 いつもの保育スケジュールとは違うという意味でもあります。 息子の園の場合は、給食もお休みなのでお弁当持参です。
↓これのことかな？ http://www001.upp.so-net.ne.jp/asobinohiroba/pag …
お近くに私立の認可保育園はありませんか？ そういうところだと、「一時預かり」という形で保育をしてくれるところもあります。 一時的なものなので、自治体の保育課を通さずに預かることになるので、定員外での保育です。 あくまで「一時」なので、体調が良くなる等で保育ができる状況になれば出なければいけませんが… とりあえずは近くの保育園で相談してみる、というのもひとつの手ですよ。お役所よりも親身になってくれます。 （私の知人の場合、産前産後の間だけ預かってもらったり、娘さんが里帰りしている間上の子を見てもらう、というような例もありました）
1　今からでも連絡した方がよいと思います。区役所がそれだけで動くとは思えませんが、同じような情報が他の人からも出れば動いてくれると思いますので、とにかく報告すべきだと思います。 2　一時を争うような状態であれば人命救助を優先に考えて乗り込むのもありだと思いますが、そうでなければ保育所の責任者に電話するなり他の対応の方が良いような気がします。 3　司法が虐待と判断するかどうかはわかりませんが、実際にそれくらいの高さから落とされて命を落とす例もあると思いますし、布団に関してはそのような例で死に至った事件を記憶しております。 この場合、虐待かどうかであることより、まず子供に危険はないかかどうかが重要なのではないでしょうか？ 子供の命を守ることが大切だと思いますので、少なくとも報告だけはしておいた方が良いと思います。
ご苦労様です　園長さんと直接話すことと、その前にできれば　他のところでの実績や評判を伝えるために、最適な紹介者を通してコンタクトするのが良いと思います　ボランティアとはいえ採用するかどうかはかなり慎重なようですね。
一度も見学に行きませんでした。 漠然と小学校の学区の保育園に入れたい。という気持ちだけで・・・ でも、結局そこに入れず隣の学区の保育園になりましたが。。 （保育園の場所すらよくわからない状態でした) 通い始めてから知ったのですが ウチの子供たちの通っている保育園(認可)は、 園長先生もふくめみんな転勤があり２～3年で異動されます。 そのため、園長先生が異動されると保育園の雰囲気や方針も変わるのですが、ご質問者様の地域ではいかがでしょうか？
６歳の長男が似た感じなので書きます。 幼稚園では結構いい子らしいのですが、家ですごろくやトランプをやって、ママが勝つと怒るし、勝つまでやる。と大変です。 特に、夏は三人目を生まれ、時間時余裕が無く、１回だけね。と決め、やって負けると怒り物を投げる。 下の子たちが危ないかも。。。と思う日々も。 どうしたらいいのか分からず、投げるのをやめさせるために体で防御するつもりで抱きしめたら、落ち着きました。 もう大きくなったと思った長男ですが、甘えたいんだなぁと痛感しました。ゲームも、ママも勝ってみたいなぁと抱きしめながら話してみたら分かってくれるようになり、最近は勝ち負けだよね。と分かってくれるようになりました。 onikaachanの娘さんも話すより、抱きしめてみてください。 抱きしめながら話すと、聞いてくれやすいです。 あと、仲直りの状況を聞くのも、○○ちゃんがどうな風に話したのか知りたかったの。ママ、○○ちゃんの好きだもん。どんな風に謝ったのか気になったの。じゃあ、逆に何の遊びをしたの？ と、いろいろな風に言葉巧みに話してみると、分かるときがあります。 うちも信じているからこそ、あなたの口から知りたいのよ。 と聞くと、こんな風に謝ったよ。と言ってくれる時があるので。 なかなか大変だとは思いますが、頑張って下さいなぁ
通常男性保育士だからといって、女児の着替え担当をはずされるということはまずないと思います。 というか、実際働いている男性は基本的にはまともな人間ですので、一部のアホのためにそのような不信感をもたれてしまっているわけです… 当然、乳児担当になればオムツ変えだってするでしょうね。 お父さんが娘だから、お風呂にいれないということがないのと同じ感覚です。 一般の方にも、もっと理解が浸透するといいのですが、ロリ趣味の輩のせいで肩身の狭い思いをしている男性保育者のことを考えるとなんとも言えないです。
この質問は削除されるのかな？ yohoo電話帳で簡単にでたけど・・・ 参考URL：http://phonebook.yahoo.co.jp/bin/search?a2=27210 …
個人的な意見ですが…。 私はきっと「危機感」の無い親なんだろうな～(笑)ＨＰに子供の写真が載っても全然気にしないです。どちらかと言えば嬉しい方です。 一応、ウチの園では一般向けのトップページとそこから園児家族向けのページと分かれていて、ＩＤ・パスワードで入る感じです。色んな写真が多く載るのはもちろん、園児家族向けの方ですから一般の方は見ることは出来ません。でも、一般向けのトップページにも前月の園内の様子と言うことで数枚の写真は載ります。顔が分かるようなものも普通に載っています。 事前に断りはありません。でも、どこかに「写真や内容で載せて欲しくない・今載っているものをやめて欲しい」という様な意見があったら連絡してくださいと書いてあったと思います。 私としては「写真が載ったからって何？」と言うのが感想です。今、個人情報だとか色々騒がれてますが、子供の映ってる写真がＨＰに載って、それからどうやって個人の特定が出来て、どのような危機があるのかがいまいち分かってません。すごく可愛い子が載ってて幼稚園で待ち伏せされたり、ついてこられたりする…とかですかね？ 幼稚園では、ＨＰでの写真使用の他、園内立ち入りや子供の引き渡しに関しての安全面に対してなど、それぞれ決めていると思います。そういったところは、確認しても良いと思いますよ。
自治体の入所判定方法ですが 入園判定係数（点数）表をそれぞれ自治体が持っている 場合が殆どです。 で、自治体別に １）希望のあった人の入園判定の点数が高い順に、希望園をみて 　順に埋めていく　 方式と ２）第一希望園者の中から点の高い順に埋めていく 　 方式があります。 うちの自治体は園の設置種別により１）２）が混在しています。 もし、質問者さんの自治体が全園に２）方式を取っている 場合は（あまりないのですが） A園でもし落ちてしまった場合、B園第一希望者で既に定員が 埋まっていたら、B園にも入れないという事態もあります。 選出方法は自治体それぞれですから 自治体に確認するのが一番確実です。 他の自治体事情を聞いても 回答になりませんし、安心できませんよね。 　
市区町村によって違いがあるかもしれませんが、私の自治体では減額免除制度があります。 状況が変わった際に適用されるようです。 http://www.hoiku.net/hoiku_guide/2008/htm/10_gui … この中に保育料減額基準表というのがあります。 質問者様の場合、 11・世帯の前３か月の平均収入額が前年の平均収人月額より１割以上低額になったとき（賞与を除く） あたりで該当できそうな気がするのですが、いかがでしょうか。 自治体によって違いがありそうですので、一度詳しく聞かれることをおすすめします。 案外、保育園などでも過去のケースで情報を持っておられる場合もあるかもしれません。 ABCDの階層は、やはり前年の状況に依存するようです。 私の自治体のものですが… http://www.hoiku.net/hoiku_guide/2008/htm/09_gui … 19年度（19年？）はほとんど質問者様の収入だけのようですので、世帯の総収入が減り、課税額も減りますので、 4月ぐらいに新保育料となり安くなるのではないかと思いますが… 私もあまり詳しくはないのですが、保育料は世帯の総収入に応じた各種税額で計算されるのが通例だと思います。 ひとり親家庭って悩む事が沢山ありますよね。 就業されていると電話する時間も取れないとは思いますが、役所や福祉事務所などどんどん電話されて、 早めに納得や安心を得られるのもいいかも、と思います。（蛇足ですが…）
こんばんわ。うちの息子は幼稚園年少で１月生まれです。 最近発表会などの練習がありませんでしたか？？ また寒くなってきて外遊びが減ったなど・・・何か運動面で変化がありませんか？ 息子さん体力が発散しきれてないストレスがあるのでは？と思いました。 うちの息子は発表会の練習があり、園へ行きたくないと大泣き、家で妹に攻撃する、ぐずる、外で歩かない、すぐ泣くなど『あれ？』とおもうような変化が先月からずーとありました。 あと外へも風邪を引いていて外へ全く連れて行っていませんでした・・・ストレスだと思いました。 息子さんが思う存分気持ちを晴らせることは何でしょう？ うちは動物・魚を見に行くなどテーマパークへ行く事、公園などの遊具（アスレチックなど室内でも）で遊ぶ事ですので、連れて行きパーと毎週遊ばせると少し穏やかになります。 色々連れ回して、お母さんのストレスも発散できないでしょうか？ この前うちは息子・娘・私の３人で銭湯に行きました、息子は大はしゃぎで動いて疲れ果ててましたよ。人の少ない時間帯に行くのがおすすめです。 お母さんも銭湯・温泉・プール・テーマパーク（お母さんの好きな）など一緒に行って、お互いストレスのかからない様にお出かけしてみてはどうでしょうか？？ 水系（銭湯・温泉・プール）は子供の体が動いて疲れてストレスが軽くなると思いますし、他のお子さんともめる場面が少ないので、私は３人で良く行きますよ。（うちは3交代なので夫は参加しませんが、できたら主さんはお父さんにも行ってもらいましょう） お互い頑張りすぎず、がんばりましょうね。
　現状を前に付け加えたらいかがでしょうか？ 例えば、マイペースなので小さなことにこだわらずのびのびと育って欲しい。また、弟思いの優しい子なので他人に思いやりの心を持てる子どもになって欲しい。
こんにちは、私も質問者さんの意見と同意見です。 私の子供の行ってる園では、園集合で園バスで移動（狭いですが）なので、そんな悩みはないですが、乗合いは、私も反対です。 よく送迎も乗合いでと言われる園もあるみたいですが、それがエスカレートして、当番制になり、園児殺害の事件もあるのですから、園も自粛し、公共の乗物での移動を推奨すべきですし教育にもなります。 自己都合で車で来る人は、駐車場の場所などを自分で調べて、あくまで自己責任で行動すべきです。 イベントおじいちゃん・おばちゃんが来られる様なものなのでしょうか？ それだと余計その場所は相応しく無いと思います。 今回はあきらめるしか無いですが、園にお気持ちを伝えて、卒園されるようですが、来年に繋げるという手もあると思います。
私の地域のことですが参考になればと思います。 私は息子を5ヶ月から預けて働いています。 認可園に入れるまでは無認可に半年預けてました。 無認可であれば空きがあれば求職中であっても預かってくれますが、認可は難しいのが現状です。 また、次年度の保育園の内定は2月下旬にならないと来ないところが多いと思います。 それは前年度の収入から保育料を割り出す為なので仕方がないと思います。在園児の状況も毎年提出しなくてはいけないので。 ご自宅で内職ですと、緊急度が低いと考えられ、入園が出来ないケースがほとんどです。我が家のほうでは待機児童が多いのですが、ほとんどのお母さんがフルタイム、もしくはそれに近い働き方をされています。 正直、内職では毎月の保育料をまかなえるのか疑問がかなりあります。
こんばんは。 洗濯板を棒でこすると、意外と良い音がします。 使用後は靴下等の洗濯にお使い下さい＾＾ 空き箱ギターも弦を輪ゴムからテグス（釣り糸）などに材質を変えると 音質もプロっぽくなりますｗ ダンボール等に粘着テープ（ガムテープ）を貼り付け ダイナミックに剥がすのもビックリかもしれません＾＾ 金属系はキレイな音が期待できるので、そのまま叩いたりして＾＾ 家にある物や、１００円ショップで簡単に入手できるものを利用♪ ガチャガチャのカプセルなんかも余ってませんか？ 箱に詰めて振ってもいいし、小さな鈴を入れても可愛いですよ＾＾
こちらが参考になるかと思います。 http://www.inter-edu.com/forum/read.php?204,784147
髪型にもよりますが、長めの髪ならヘアアクセサリーとかはどうですか? 値段もいろいろですし、種類は豊富ですしね。 ゴムとかピン系がいいかと思います。 あとは、無難に絵本かな。 お出かけするときに持つバックとかでもいいかも。 女の子って結構持ち歩いてますし。
ANo.2のPeaterです。 >>殆ど保育中フル活動であるならば、その心配もないかと思います。 >この意味がわからないのですが、フル活動＝昼寝がない＝体力が心配、ということではないのでしょうか？ はい、その通りの意味で書きましたが、現在の認証園でお昼寝はあるとのこと。 幼稚園は、午前または２時までですので、自発時間を含め、子どもにとっては殆ど休憩のない状態です。もちろんお昼寝もありません。 保育園は、カリキュラムの中に、お昼寝も入っているので、それなりのメリハリがあります。 実はうちの子(３歳)が幼稚園で二月に２回くらい延長保育に行くと、グッタリして、帰る途中ですら寝てしまいます。もちろん夕食も半分寝眼です。そんな状態は子どものために良くないと思っています。 保育園から転園してきた同年の子は、自分でセーブしているようで、その子のお母さんは、そんなことはないと言っていますので、慣れなのでしょうか。その辺りだけ心配します。
絵本の読み聞かせは子供の心を耕すようなものだと思っています。 時には内容が難しくて理解できないものでも、子供は母の声を心地よく聞いて心が満たされていることだって多いと思います。 本来の「読み聞かせ」の基本は、途中で説明を加えない。感想を聞かない。です。 もちろんお子さんが感想を言うのを遮る必要はありませんが。 年少さんで今の絵本のペースは、どちらかと言うと多読の部類に当たると思います。 日本語教育を考えての事とのことですから、それでしたら今のペースでも構わないと思います。 私ならお子さんの好きな本は何度も繰り返し読み（情操教育として）、今のペースで新たな本を日本語教育として読むという意識で読み聞かせをすると思います。 日本語教育という点を考えれば、読み聞かせでは足りないでしょうから、成長と共にワークブックの類を使用される方が効果的だと思います。 一回の読み聞かせで子供が何かを習得できると思わない方が良いのではないでしょうか。 何事も繰り返すうちに定着して行くものです。 読み聞かせ＝語彙数増加、疑似体験、自読へとすぐに直結するものではないと思います。 絵本の世界を楽しむことは素晴らしいことだと思いますが、実際の体験に勝るものは無いと思うので、日々の経験も大切です。 興味のアンテナを広げる程度と捉えた方が良いですね。
東京都多摩地区在住の者です。 私の住む市では、認可保育園数十園のうちの一園のみ、 休日保育を実施していました。 実施時期は1月4日から12月28日までの日曜日と祝祭日です。 通常の保育料とは別途で一日3,000円と弁当が必要です。 ただ、市といっても広いので、遠い家は連れてくるのが大変ですから、 やはり利用者は限られていたようでした。 お住まいの地域の役所のホームページで「休日保育」で検索してみてください。
福岡で子どものことであれば、リトルママの掲示板で聞いたほうが近所の方の意見が聞けるかもしれません 参考URL：http://www.l-ma.jp/bbs/thread.php?category=15
ひょっとして円山幼稚園では？ 下記のURLです。 参考URL：http://www.maruyama-kids.jp/
ＡＮＯ３で回答しましたが間違えていました。 杉の子幼稚園 住所 ： 〒　046-0003　北海道余市郡黒川町１５丁目２－２ TEL ： 0135-23-4654
「どういう理由でＡ市内の保育園に入園が困難なのか、出来るだけ詳しく書いてください　」 と、いう事なのですから、通勤途中にある・保育方針が気に入ったでは跳ねられるような気がします。 Ａ市の園の開園を待っていたら、仕事に間に合わないので通勤途中のＢ市の保育園にお願いしたい。 だと、理由にはなるのかな？とも思いますが、Ｂ市の園の定員も気になる所です。 大幅に空きが有るのならば、保育に欠ける事由さえ満たしていれば理由は、有って無いような物かもしれませんね。　
知り合いに遊園地や博物館にあるような細かい人形や造形物を 作る職人さんがいますが、最近の百均はなかなか馬鹿にできないようですよ。 プロもアイディアに困ったらいろいろ材料を物色するそうです。 安い帽子やシャワーキャップなど、頭のサイズのあうものに 白い毛糸を貼り付けていったらいいのではないでしょうか。 セロテープでもいいし、木工用のボンドでもつくと思います。 毎年手作りするのは、お母さんの教育もかねてやっているのかもしれませんね。 がんばって、お金をかけずに知恵とアイディアを出して頑張ってください。
「保育園の遠足の利点」 集団で行動させる訓練になる。 視野を広めさせる。（五感を養うことができる。） ウォーキングと同じような運動効果。 目的地に付いて、広い場所で遊ばせることができる。 （開放感をあじあわせることができる。） 樹木のあるところでは森林浴させることができる。 今まで知らなかった子と仲良くなったりする。 保母さんの利点として、 子供の意外な面を発見したりすることができる。 家に帰った子供達は疲れて熟睡できる。 等だと思います。
こちらを参考にご覧ください。 入学時諸費用として20万～２５万と書いてありますね。 http://blog.ojyuken-navi.sub.jp/?cid=24572
go to bedさんの回答とおりです。 私は、サイト運営者です。 現在、デザインが崩れており、修復中ですが、 なかなかうまくいかず、 ご迷惑おかけしております。 あいく幼稚園は、 お寺さんの幼稚園ですが、 非常にアットホームで、園長さんから職員まで 園児のことを把握しており、 園内での怪我などもすぐ報告してくれて 実に安心できる幼稚園です。 また、延長保育もほかの幼稚園と違い 大変格安になっており、 働くお母さんの強い味方になってます。 うちの子も途中まで通園しましたが、 転園しても、 ずっと「あいく幼稚園がよかった、もどりたい」と こぼしていましたし、 実際私もそうでした。 転園したことにより、 心労が重なり、情緒不安定に母子ともにかかりました。 よろしくお願いいたしますね。 参考URL：http://www.aiku-kids.net/
こんにちは。 お子さんの年齢が、我が家と同じなんですね。 長男が年長でお世話になった先生も、昨３月に退職・今年の９月に結婚式を挙げられました。 転勤のため長男は１年しかお世話にならなかった園(二男は今も在園)ですが、長男のクラスで去年、役員をやらせていただいたこともあり、同じクラスのお母さん方に連絡を取り合ってお祝いをしましたよ。 こちらは、夏休みに幼稚園のホールを貸していただきまして、同窓会をして先生を招待する形をとりました。昼過ぎからちょっとのお菓子とジュース、先生へのプレゼントとしてプリザーブドフラワーのアレンジメントを贈りました。３０人前後のクラスですが、１０００円未満の会費をいただきまして、プリザーブドフラワーのアレンジとお菓子やジュース、そして会費の残金を使って式当日に祝電を送りました。 他に、ハガキ大の紙に、子供たちから「先生、結婚おめでとう」のメッセージカードを書いてきていただいて、ハガキホルダーにまとめて、先生にプレゼントしました。 同じように退職した先生の結婚式がほかにもあったようですが、そちらは卒園式で歌った歌を夏休み中に練習して、結婚式の余興としてみんなで歌いに行ったみたいです。 ８人くらいですと、結婚式当日に(招待客としてではなく)ほんのちょっと会場におじゃまして子供たちから花束をプレゼントするとか、小学校での元気な様子を写真にとって、メッセージカードと一緒にアルバムにまとめてプレゼントするとか、そういう方法もあるかと思います。 今後も保育園のお仕事を続けてくださるようでしたら、エプロンとか花瓶とか、そういうものをプレゼントしたり、新居で使えそうなものをプレゼントするのもよいかもしれませんね。 いろいろアイディアがあるかと思いますが、結婚式当日に何かプレゼントをされるのであれば段取りも含めて先生ご自身に相談されるのもよいかなと思います。 喜んでいただけるといいですね。
それは業務ですか？ 仕事なら経費を使って名簿図書館等業者を使ってで調べられるはず。 来春小学校へ入学する園児等の教材関係の仕事をなさっていてそういうものが必要ならとっくにされているでしょうしね。 っていうか遅いですよ、もう届き始めていますから。 学生さんで、そんな事調べる必要がありそうな科目なんてないでしょうし。 過去の回答を見てるとちょっと心配ですよ。
お気持ち、よくわかります。大きなものですし、年に一度だけ上演するなら、借りたいと思いますね。ところで、借りたいのは「舞台のセット」ですかそれとも「上演用の出来上がった絵」でしょうか。 検索をかけてみましたら人形劇トムテさんが貸し出しをしておられるようですが、私自身はトムテさんからは借りた経験はありません。参考までにURLを貼っておきます。どのようなキットが借りられるのか、問い合わせをしてご覧になってはいかがでしょうか。 もし「舞台」を探しておられるのであれば、舞台はありあわせのもので比較的簡単に作れます。舞台を載せる机と舞台をたてかける場所があれば、大き目の木の板（日曜大工店で購入）とフェルト（手芸店で購入）で作りました。 また、もし絵をお探しでしたら、ご質問の趣旨からはちょっとそれてしまいますが、出来上がった（切り抜けばすぐ上演できる）絵も販売されています。検索をかけると色々でてきます。 また、パネルシアターは保育園・幼稚園・小学校・公共図書館などで持っているところはあまり頻繁に使うものではないので、頼めば貸してくれるところも多いと思いますが、たとえば園長先生の知り合いや、連絡会での顔見知りなど他の施設で貸してくれそうなところはありませんでしょうか。私自身はそうやって舞台と絵を個人的な知り合いに頼んで貸し借りしたことがあります。数回使っただけで眠っている作品もお互いに貸し借りすると活用できるので、貸すほうも借りるほうもうれしいものです。 うまく借りられるといいですね。 参考URL：http://www.yo.rim.or.jp/~tomte/panel/panel_kasid …
わかりにくいかもしれませんが 少しなら口コミでの幼稚園の情報が載っているサイトがあります。 流山市の情報は http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ … 柏市は http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ … 千葉県の全域のは http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
娘が３歳児クラスだった時は、歩けないレベルの障害児の子がいました。 ２８人に対して担任が２人、障害児担当の方が１人、パートが１人でした。数だけでみると４人ですが、実際は２７人に対して担任は２人。 パートの方は短時間勤務なので、人数カウントするかは微妙ですね。 ちなみに、東京都の私立の認可保育園です。 近所の無認可保育園は縦割り保育（異年齢混合保育）ですが、園児１０人に対して担任が２人でした。 実際問題、３歳児の頃保育参加もしましたが、実質２７人に対して２人というのは「足りてない」とは決して思いませんでしたよ。 一番ゴチャゴチャしていた給食～昼寝（はみがき）の時間やおやつの時間にはパートの方がいたので、なんとかなってました。 遠足で遠出する時は学年主任の方や園長が同行したりして、担任の数よりもぐっと人数が増えています。 ちなみに近所にある公立認可保育園は１７人に対して担任１人とＨＰに掲載されていました。パートが何人追加されているかは不明です。
二人の娘持ちのオヤジです。 幼稚園で５年間、小学校では(現在進行形)で８年撮る予定です。 右利きなら 足を肩幅くらいに開き左足を半歩前へ踏み出し 左手の手の平を上に向け腕ごと胸につけます。 その手の平に右肘を乗せ左手指で右肘を押さえ(左利きならこの逆)、 カメラを動かさず上半身ごと動かすようにすれば手ブレはかなり押さえられるかと思います。 あと、ズームアップと広角のときはゆっくり目にすると見やすいビデオになり「ビデオ酔い」も少なくて済むかと思います。
私の子どもが０歳児の時にした事は まずは先生が歌にあわせながら名前をいって返事をする。 それから”おもちゃのチャチャチャ”を先生のピアノに あわせて子どもがタンバリンとか鈴をもって演奏？してました。 とにかに０歳児の子どもが座って何かをしているだけで 可愛いし、親は感動してしまいました。
こんにちは。はじめまして。 現在 歯の矯正をしている娘が います。 最近は プラスチックや ゴム素材部分が 増え、昔ほど 仰々しくないですよ。 色も 選べたりして、娘は 歯医者さんと 「今日は クリスマス・カラーにしようか？」 などと 相談して 楽しそうです。 今は 顎の狭い子が 多くて、矯正する子が とても多いです。 先生と「歯医者さんで 歯並びを 治しているのよ～。」と お話ししたことがあれば、 ２．３年後に その園児さんが 矯正することに なった時、あるいは お友達が 矯正をはじめたときに 「あ、○○先生が やっていたなぁ・・。」と すんなり 受け止められて いいと思います。 娘も 新卒の あなたのように優しい先生に 受け持ってもらったので 思い出して 書き込んでしまいました。 がんばって くださいね。
「あの橋が落ちる前に」でしょうか？ あの橋が落ちる前に、あの橋を越えて行こう～(歌詞は多少違ってるかも)とみんなで歌いながらまわります。うちの娘が通ってる幼稚園でよくする遊びです。そうなら正しい歌詞を、明日にでも幼稚園の先生に聞いてきましょうか？
No.2です。 登園停止期間を定めるのは正しくないとのことでしたが、 インフルエンザの場合は「解熱してから２日を過ぎるまで」、 水疱瘡の場合は「すべての発疹がかさぶたになるまで」等の基準があり ○○の病気は何日間というような決め方ではありません。 かかりつけ医に伝染の恐れがないと認められることが必要ですし、 先生も「集団生活だからね」と登園再開日は慎重に考えてくれていると思います。 病気の子供でも預かってくれる保育園、親にとってはありがたいですが、 看護師さんの配置、健康なお子さんとの隔離？等の対策を 十分にとられているのかが心配です。 登園許可証の復活が困難なら、病中病後児保育を責任を持ってやっていただけるように、 人員、設備等を整えていただく方向で交渉する手もあるでしょうか。 難しいでしょうけれど、がんばってください。
お求めでない回答ならごめんなさい。 それは一言で言うなら、人生思い通りにはいかない、ってことじゃないでしょうか。 話違うんですけど、うちには年長の女の子が一人います。 子どもは２歳差で２人欲しいと思っていましたけれど、立て続けに２度流産。１度目でも本当に辛かったのに２度目は・・・ なぜうちには子どもが１人しかいないのだろう、きょうだいが欲しい、どれだけ強く願ったかわかりません。 でも、神様はうちの子にきょうだいを授けてくれないのです。 私が１度目の流産後辛いときに友人が妊娠しました。 ２人目です。私は心底うらやましいと思いました。 でも友人はどうしても女の子！と願っていたのですが、その願いは叶いませんでした。 「もちろんかわいいけれど、やっぱり女の子がほしかった」と言いました。今も直接的には言わないものの、女の子がうらやましいという感じを受けます。 私も友人も「思い通りにいかない」という点で共通しているなあと思っています。 私は一人いるだけでもマシだ、と一生懸命言い聞かせた時期もありましたけれど、何をどう考えても前向きな気持ちになんてなれないまま数年が経ちました。 友人も「元気に生まれてきてくれただけありがたいと思わなくちゃいけないんだけどね。でもどこかで３人目を考える」とこれまた何年経っても完全に前向きにはなれていません。３人目の妊娠を聞くと動揺しています。 質問者様は今までの人生比較的思い通りにやってこれたのではないでしょうか。 私も友人も受験に落ちた経験はあるものの、だいたいは思い通りに生きてきました。 だからこそ努力ではどうにも出来ない現実を受け入れることが出来ないんだと思います。 前向きになれないのならそれでいいと思います。 いくら自分に言い聞かせても無理な時は無理ですから。結局は思い通りにはいかないんだな、と諦めるしかないのだと思います。 きっとこの経験を乗り越えたら、もっとドッシリ構えられる精神になれるのでしょうね。
無事にご退院されたのですか? 35人個々にお返しの必要はいりませんよ。 まあ、果物類とかでいいのではないですか? それか、園を通して「お見舞いに来てくれた方へ」と手紙は書かれた方が嬉しいと思いますよ。園長先生には個人的に手紙は必要ですね。 また、もし園長先生に頼んで「○○君のお母さんがお見舞いにこのCD頂きました」これからの時期ならクリスマスソングの子供向けCDに絵本2,3冊とか。園で音楽とか良く聞きますからね。「はいみんな○○君のお母さんにありがとういいましょうね」とか知合いの園で見ました。 みんなで聞くのはみんなのものですから。「○○君お母さんありがとうございました!!」なんて光景が目に浮かぶのですが。 お返しはいらないは建前ですから。 その位はしておいて損はないと思います。
通常は、「領収書を持っていけば保育園側から払います。」が普通です。 (1)保育園側で本人の診察券を預かる必要があり、月を跨げば　保険証の提示が必要で結局親が行かなければならない。 (2)診察に連れて行った時に先生からの質問に対応が取れない。（例えば、薬を変更する場合に＊＊のアレルギーはありますか？と聞かれても責任を持って答えられない） など、理由は多数あります。 怪我をした日の処置は保育園側でやらなければなりません。（病院に連れて行く等）それと、かかったお金の請求は保育園へ求めるべきです。 でも、それ以外の通院は家庭で行う必要があります。 保育園がお昼寝の時間に通院するという行為をしている保育園は過剰な行為です。
うちの子が通っている保育園（認可)では、 自営の場合は、 「自家営業証明書」(というような名前）を提出し、 所得の方は、確定申告したときの控えを提出しています。 また、源泉徴収表がある場合はそちらを提出しますが、 確定申告をする場合は、確定申告の控えを提出するようになっています。 保育園でも、園長先生などに伺えば、自営業の方用の書類を用意してくださったり、提出物を教えてくださるので、役所の前に保育園に聞いてもいいと思いますよ。
初めての保育実習で実習指導がいまいちとなると不安ですよね。 実習に関する本はいろいろあると思いますが、実習する保育所によって役立つ場合と役立たない（かえって逆効果）場合があります。 せっかくユーザーＩＤを持っていらっしゃるのですから、この質問コーナーでいろいろとアドバイスを受けた方が”生の声”が聞けてより参考になると思いますが… 初めての実習に向けて今やっておいたほうがいいことをいくつか回答させていただくと (1)　保育所保育指針や幼稚園教育要領を熟読する (2)　漢字や用語の誤字・脱字、意味の取り違えがないようにする (3)　実習でどんなことを学びたいのかを決めておく (4)　紙芝居・絵本の読み聞かせの練習　ペープサート・パネルシアターづくりをする (5)　乳児保育（おむつがえ・食事介助）の実体験・練習 保育の現場に全く経験を持っておられないのでしたら、まずはここからはじめられてはどうでしょうか？ (1)や(2)は教材や保育資料集のなかで記述されているので、だいたいの保育専門書に掲載されています。 (3)は貴方の問題です。 　　・保育所の機能を知りたい　保育士の役割を知りたい 　　・子どもの成長を知りたい　生活習慣の指導方法を学びたい 　　・子どもとの関わり方やスキンシップについて学びたい いろいろな疑問や課題がでてくると思います。でも一度の実習で解決できませんので、「これだけは学びたい」というものを一つ決めて、教科書などで事前に調べておいてみてはどうでしょう。 (4)と(5)は保育演習などのカリキュラムなどはありますか？なければ友人通しで子ども役と先生役になって予行演習を繰り返すことです。経験に勝る知識はありませんよ。乳児保育も保育所では重要な役割です。未満児クラスのときは「おむつを替えてください」「ごはんをたべさせてください」「手をふいてあげてください」などが当然のように言われます。そこで「やったことありません」は通用しません。これも経験しかありません。 ちなみに私の場合はたまたま見つけたのですが、ミネルヴァ書房の『現代保育学６　保育保育実習第２版』を購入し、今でも使っています。 質問者様の望んでおられる情報は載っています。でも１０年以上も前の本ですので、先ほども言ったように現代にあわないかもしれません。 学友も同じ実習をされるのですから、お互い疑問をぶつけあって知識を高める方法も大切です。真に「切磋琢磨」ですね。頑張ってください。
入園は、来年４月ですか そうならば、入園を取り消して、新しい場所で入園手続きでしょう 払い込んだ費用は、戻ってこないと思った方がよろしいでしょう 近日中に入園ならば、年末に退園でしょう
ただいま2歳児に保育園に在園中のママです。 正直微妙かもしれませんね。 たくさん書いたところで 入れるとはかぎりませんから とにかく優先順位が高くなる方法が一番だと思います。 理由がどうあれ 私の場合は0才児の面接のときに 一番は障害もしくは病気のある家庭といわれました。 その次には母子家庭だったり育児休暇中であるとか出ないと無理ですといわれ パートだともっと下になるらしく 正社員でないと厳しいとのことでした。 結局どうあがいても無理でした。 面接のときに無理ですの一点張りでしたし 0才児ってのもあって 募集も５．６人だったみたいです。 ちなみに託児所にいれて働いていますといっても 結局入れずでした。 また、お子さんが二人いるということですから 同じ保育園に入れるって可能性も 厳しいかもしれませんね。 二つの保育園を兄弟で入ってらっしゃる方もいてたくらいでしたから。 地域にもよるかもしれませんが とにかく優先順位が上がるように されるのが一番だと思います。（とりあえずは働いていますっという証明が取れれば一番良いかもですね。）
トイレへ自分で行けるならまず大丈夫です。 学研や公文は、お教室の形態が先生個人に任されています。 先生のご自宅の一室だったり、事務所だったりプレハブだったり。 お子さんが慣れるまではついている事を許される場合もありますが スペース的な問題や、生徒数、あと小学生が早く来る夏休みなど の季節的な面で、断られる場合もあります。 いずれにしても体験学習をして頂いて、聞いてみたほうが 宜しいかと思います。 私の経験ですと年中さんは一人で大丈夫ですが送迎だけは お願いします、という決まりですね。
前回の質問に引き続いてになりますが回答は出にくいと思いますよ。 通わせている親しかわからないので 教育専門の掲示板のインターエデュでも、でてくるのが多いのは追手門、ついで梅花でしょうか。 東邦幼稚園は桜塚小の前にある、わりとこじんまりとした幼稚園です。 アンパンマンの遊戯具が目をひきますが、幼稚園にしては細い道路に囲まれたところにありますね。 近隣の子でも梅花や文化に行っている子が多いため、バザーの看板は目にしませんでしたが、岡町からは一方通行の道があったりする関係で意外と行きにくいです。 あとのふたつは知りませんが、曽根幼稚園は場所はよいところにありますね。たぶんいいところじゃないでしょうか。
職業訓練校でしたら、保育にかける状態ですから、ぜんぜん大丈夫ですよ。ただし、訓練終了後のことは考えておいたほうがいいかもしれません。終了と同時に、給付金も切れる・保育園も切れる、ということになってしまうと、いろいろ大変ですし、４歳のお子さんのためにもよくありません。 お子様がよく熱を出される、とのことですが、成長するにつれださなくなってくることもありますし、母親と一緒にいたいがために熱がでてしまうケースもあります。福祉関係だと、今まで以上に臨時のお休みがとりづらくなるかもしれませんが、いい職場に恵まれるといいですね。 どのくらいの訓練期間か不明ですが、訓練と平行して就職先も探して置いてください。これは！と思うところがあったら、訓練中でも応募するといいでしょう（資格取得見込みとして）。また、職業訓練によっては実習などもあり、休むと修了すらできないこともあります。万一に備えて、実母などお嬢さんの面倒を見てくれる人を確保したほうがいいかも。あと、保育園の先生にもその件は伝えておいたほうが安全です。備えあれば憂いなし、っていうくらいですしね。 母子家庭ですし、失職＝保育園退園とはすぐにはならないです。もし保育園からなにかいわれたら、役所の福祉課などに相談してみてください。
質問のなかでは「こんなこと」の部分に動作を入れると書いてありますが、慣れないと難しいですよ。 「こんなこと・こんなこと・できますか？」と言った後ポーズをとらせたり、動作をさせて、他の子どもたちはその動作を見た後「こんなこと・こんなこと・できますよ」と言った後リーダー役の子のまねをするというふうにしたほうがいいと思います。うまく文章で表現できませんが…最初は２人ペアではなく、クラスのなかで１人決めた方法で… 交代をスムーズにさせるには先生がリズミカルなピアノ伴奏（または手拍子でリズムをつくって）をして、「今度は○○くんがリーダーです」とリズムに乗ってリーダーを指名して、指名した子を前に出てくるように促し、そのまま (1)　「○○くんのまねっこ、まねっこできるかな」 (2)　「こんなこと・こんなこと・できますか？」 (3)　リーダー役の子がポーズをとる。または動作する (4)　「さあみんなはまねっこできるかなぁ」 (5)　「こんなこと・こんなこと・できますよ」 (6)　他の園児が真似をする (7)　「みなさんじょうずにできました」 同じ子で数回(2)～(7)を繰り返す。 他の子に替えるときは「○○くんありがとう、○○ちゃんと交代ね」と伴奏をしながらスムーズにリーダーを替えていきましょう。 ２人ペアにするのであれば、チーム名「例：もみじチームとかえでチーム」を決めて、「○○くん」のところを「○○チームの」に代えればできるでしょう。 毎日の単元に取り入れると子どもは飽きやすくなったりしますので、来週の中盤ぐらいまでは単元ではなく紙芝居などの導入のなかで先生がリーダーをされてはどうでしょう？子どもが乗ってきたなと思ったら「先生つかれちゃったから誰かリーダーやってくれない」というと「やりたい」という子がでてきます。ここまでくれば単元としての導入はできたも同然です。 来週の後半くらいに単元へ組み込んで「今日はまねっこやろうと」言ったり、自由遊びのなかで数人の子どもたちだけに声をかけて、「何してるんだろう、どうやるんだろう」と子どもたちが観察できる機会をつくってみてください。そのうち消極的だった子も「ぼくもいれて」といってくると思います。 焦らず、子どもたちと楽しむようにやってみてください。
「いづみ幼稚園」のことでよろしいでしょうか？（近所に「泉ヶ丘幼稚園」というのもありますが・・・） 来年度入園はかなり人気があったようですので早めに連絡を取ったほうがよさそうです。（すでにお済でしたらすみません）。２年保育は在園＆卒園の弟妹、園の近くに住んでいる方が優先されると聞いています。 で・・・いろいろな金額をこちらに書いてしまってよいのかどうかわかりませんのでずばり書くのは控えさせていただきますが（いづみに通っているわけではないのです。すみません）だいたいほかの園と同じような金額です。入学手続き時には出願料と入園料として大体１０万ちょっと持参することになるかと思います。 保育料もこの近辺の園の中で高すぎず安すぎずって感じです。 給食は基本週２回（月、木）で１回３００円くらいだったかな・・・（うろ覚えでまたまたすみません） 何度か見学に行ったことがありますが、園舎も園庭もキレイで先生も良い印象でしたよ。 入園前には１～３月の毎月１回体験入園あり（これはいいシステムだと思います） 保育参観は一度に保護者を呼ぶものではなく、何日間かに少人数ずつ分散で行われるので普段の様子が見られるそうです。 夏祭りなどのイベントではかなりの人数のママさん達が活躍していらっしゃいました。 近所にたくさんいづみに通っているお子さんいますが親御さんたちから特別不満の声は聞いたことありません・・・（給食がイヤ～っと泣いている子は見かけたことありますが） なんだか参考にならない回答ですみません。早めの問い合わせ＆見学がイチバンの近道ですのでがんばってみてください！！
「分かんない」とはっきり言ったり、他の子のを見るという知恵が働くだけ、まだ見込みはあると思います。娘さんは何に興味があるのでしょうか。 それに関連することから語彙なんかを覚えさせたらどうでしょうか。
学校によりますよ。先生のレベルや資格等。 お決めのスクールは、生徒や先生の日本人の割合はどうなって いますか？私の子供が通っていたプリスクールは日本人の子供も いましたが、先生と親とのコミュニケーションは英語でした。 ご両親のうちどちらかが英語に長けているのでしたら、 障害は無いと思います。日本語にも完全に対応している所も最近は ある様です。 学校内で日本語は喋ってはいけない原則になっていましたが、 日本語は使われていましたよ。ただ全く日本語のわからない子供も 結構な数でいたので、時々日本語の単語を耳にする程度でした。
園の職員です。 いらないですよ。ホントに。 実際持ってくる方多いんですがもらう方としては別にいいのに…って。 特に子どもに持って来られると、あの子が辞めるときは持ってこなかったのにこの子は持ってきた～なんて話にも実際なるので、あまりオススメしません。 常識的には持っていくべき！なんて思っている方が多いようですが、現場の本音としては「不要」です。 実際問題皆が皆何かプレゼントするわけではないです。何もせずに退園する子だってたくさんいます。 事前に園に「プレゼントしてもいいか」と問い合わせがあった場合は必ずお断りしてます。 2歳児クラスなら配る手間もかかるしその場で開けちゃうかもしれないし、余計大変かも…
仕方ないと思いますよ。まだ年少さんですもん。 我が家にも今幼稚園年長の娘がいますが、年少の入園直後から1ヶ月は朝のお別れのたびに「お母さ～ん」と号泣され、先生に抱っこされたまま泣きじゃくったまま教室に連れて行かれていました。 歩いてのお迎え登園もあったのですが、あまりに泣くので後ろから仕方なく私も歩いていったことも何度かあります。 それが、ある時に子供なりに必ずお母さんは迎えに来てくれると言うのが理解できたのか泣かなくなりました。 毎日「いっぱい遊んでおいで。夕方になったらお母さんは必ず○○ちゃんのこと迎えに来るからね」と声掛けしてました。 朝は泣く割に、やはりhamutamago様のお子さんと同じように参観日などの時にはニコニコしていたりしていましたよ。 中にはうちの子と逆で普段はバイバイとすんなり教室に入っていくお友達の方が参観日の時にはお母さんの側を離れられないなんてこともありました。 親にとってはなんともなくても子供にとって保育園や幼稚園に行くということはとっても大変なことです。まして変わられたとのこと。 とっても不安なんだと思います。 うちの娘もたまに教室の前で「お母さんギュッ」と言いながら抱きついてきて安心したら笑顔で「行ってきまぁす」と消えていきます。 幼稚園の先生に言われたことは「頑張ってきなさいではなく、楽しんでおいでね」と言ってくださいね。と言われました。 よかったらこの言葉かけてあげてみて欲しいなと思い、回答させていただきました。 お友達が1人でも出来たら親なんて関係ないくらいの日々を過ごすようになりますよ。
こんにちわ。 私も自分の受け持ちクラスに友達が子どもをあずけにきた事がありますよ。保育士サイドとしてはこの仕事柄知ってる人が子どもをあずけに来る事はあることなので別に周りからはなんにも言われませんでした。 他の方も言われてますが、先にオープンにしとくのもいいかと思われます。別に悪い事じゃないんだし。 それに保育園の様子はわかりませんが、皆さん仕事をしてる事もあって、テレビで出てくるようなママ友のような程の親同士の交流はないように思われます。だからそんなに噂になるほどにはならないと思いますよ。 どうしても心配ならお友達の保育士の方にもう一度心配な事をつたえておくといいと思います。 それにお友達の保育士の方もプロです。 友達・仕事ではきちっとわけてくれるはずですよ。 反対に私は羨ましいですけどね。 お友達が勤めてるなら雰囲気とか園の様子がよくいいところも悪い所も詳しくわかって(^^) ちょっとズレてしまいすいません。 保育士サイドからの回答でした♪
「保育＝福祉」ですから、だいたいが二葉幼稚園の創始者「野口幽香」に代表されるように、慈善事業アガリな人が多いので、儲け云々考えて認可型保育園を経営しはじめた人など居ませんよ。福祉で儲けを語るのはかなりタブー視されていますから。 ただ、創設者の二世・三世で儲けに走っている園長や理事長、無認可型の民間企業が経営している保育園はそうじゃないところもあります。 が、基本は「保育＝福祉＝儲け度外視」なので、下世話な感情で保育園をやって欲しくないですよ。
こんばんわ。同じく保育士です♪ 他の方々と同じような内容ですが、別に心配する事ないですよ～。 ３歳児さんでしょうか？？うちの園にも今年もいました。 「昨日幼稚園行ってきたんよ！」と話す子。 保育士は別に「そうなの？」と普通に話すくらいですので心配するような事はないと思いますよ。 反対に「幼稚園行った事ナイショよ！」と口止めしてた方がややこしい事になると思います。 子どもってどこかでぽろっとそう言う事はなしちゃうと思いますし。 どちらに通う事になってもお子さんにとってよい園だといいですね♪
現役保育士です。 今　10人に保育士2人ということですが、それは普通です。2歳児はそのくらいの配置になります。3歳児になれば、もっと園児数は増えます。 前の方の話にもありますが、幼稚園と保育園では内容も違うし、該当者も違ってきます。保育園は日中の保育が出来ないので、預ける為の施設です。 あと　こども3人を持つ母としては、お父さんの存在も大切だと思います。確かに不在なお父さんは当てになりません。我が家もそうでした。でも　やはり家族と言う形態を大事にすることも考えてみるもの必要かと思います。 実家にいると甘えてしまうこともあるし、子どもにとっても甘やかされることもあります。何がよくて、何が悪いかは一概には言えませんが、子どもにとって一番いい環境を考えてあげてください。 転職できるなら、それも候補にしてはいかがですか？ 子育て時期は二度と戻ってはきませんから
保育所と幼稚園、という具合に併願する人も多いと聞きます。 併願・専願という区分がないので有れば別に問題ないのではないでしょうか？
初めまして、元保育士です。 将来のこと考える時期ですね。 先生の対応ってもしかしたら経済的なことも含めてのリアクションかも？って思いました。 民間では企業勤めに比べたらちょっと厳しいのは否めないかも・・・。 教員は公務員が多いからね。 将来家庭を持つことを考えたら、公務員を目指すことをお勧めします。 やることがたくさんあるけど、明るい未来を目指してガンバレ！！
こんにちは。 ＞旦那さんの実家（自宅）が自営業のため、 自分の家で就労証明を書いてもらって 提出したそうです。 私も 同じ立場だった （ 仕事は していましたが・・。）のですが、世帯が 違うので、「自営業」ではなく、 「某会社へ勤務」という事に なり、「内職」より 優先順位が 高かったように 思います。 学年が あがると、定員は 増えませんか？ コチラでは、「継続の子」は よほどの事が ないかぎり 優先です。
一人のお客様に対して数人が関わる状態ですので、非常に効率が悪いですね。読み上げる人が言い間違えたり、聞こえなかったら二度の手間がかかりますね。 商品が何かが解らないのですけど、こうしたらどうでしょう。バザーなのですから、まずは商品の包装を買っていただいた方にやってもらいます。 一般の小売店でも同じ形態はありますよね。 チェック部分は、２回も計算をするのなら、伝票を書いてはどうでしょうか？複写式の売上伝票もしくは請求書などです。メモ帳サイズで売っています。 請求書でしたら、お客様に渡す方へあらかじめ領収印かサインを書きます。連番を記入する所はありますから、個人の印と連番を書きます。 斎藤さんだったらS-001から始まって書きます。 商品名は簡素に、複数買われた方には計算が間違っていないか目で見て確認しやすいと思います。お客様も見てくだされば、二重のチェックが出来ますね。もしお釣りを間違えても、お客様がレシートをもっていた方がわかりやすいですね。連番で大体の時間と誰が担当したかも解りやすいですしね。お釣りは各自、同じ金額を用意します。 そして、この作業は、一人でやることです。お客様、一人に対して、一人が対応することにより、記入する時間が多少かかってもスムーズに行くはずです。いくら伝票に書いても、計算違いなどあるでしょう。誰がどこで間違えたか解れば、最後にレジが合わなかったときに原因の追求が出来ます。伝票の計算があっていれば、お釣りを間違えた事になります。 責任の追及ではなく、あくまでも原因の追求です。 私も小学校のバザー等に参加いたしますが、なんと申しますか、バザーでもお金を頂く以上は店の形態であり、営業であると思います。 皆さん、普段買い物へ行きますよね。 そんな形態の店は無いでしょう？というアイデアを出します。まさにご質問者様がおっしゃっているような事です。 これは「お金を扱って何かあったら嫌だ、皆で手を出せば誰が間違えたか解らない」という心理から来るものだと思いますが、本当は計算の単純な間違えさえも「誰かのごまかし」だと疑心暗鬼になって嫌な思いをしてしまいます。あまりにバカげていると思います。
さしあたって、児童指導員任用資格でも代用出来ますよ。保育園では代用不能ですが、少なくても「児童養護施設」などの児童福祉施設でも代用が可能です。 ＞社会学部なので福祉系の授業もあり… っと行っているので、まずは児童指導員任用資格の取得要件を満たすような履修を大学でしてみてください。幸い、あなたは「今大学２年」と言っているので、社会学部なんだし、満たせるかも知れませんので、そうすると無理に保育士を取らなくてもいいかも知れませんしね。まぁ保育士をとっておけば、それはそれで資格手当がつくのでいいとは思いますがね。 【児童指導員任用資格の取得要件】 http://www.aosyakyo.or.jp/fukusi_si/sigot_18.html 児童指導員任用資格は無試験で、要件を満たせば400円程度で大学からいただける資格ですから。まぁ出来るのであれば、相談員の資格でもある社会福祉主事任用資格もあると、よりいいと思います。ただ、両方の任用資格はワンセットで欲しいところですね。 【社会福祉主事任用資格の取得要件】 http://www.aosyakyo.or.jp/fukusi_si/sigot_17.html 32科目中三科目の履修で大学さえ卒業していれば取れる資格なので、イージーですし、相談員として最低限必要な資格が「社会福祉主事任用資格」ですから、是非とってみてください。 保育士は62単位とっていれば、三年次在学中以降からは受験が可能ですから、そちらもまぁとってみてください。
幼稚園の職員です。 どうぞそのままの内容で、願書提出される園にお電話してみてください。 こういうことは園によって「何が理由で記載するのか？」が違いますから、その園が望んでいる答えはその園にしかわからないですよ。 うちの園も今時期そういうお問い合わせの電話はバンバン来てます。 あと、ホント言うと別に質問者さんが考えているとおり書いても問題ないですよ。 見る側としては、「あぁこういう風に受け取ったのか」と思うことはあっても、やれ非常識だ、やれ迷惑だなどとは思いませんから…＾＾；
こんにちは。ＮＯ．７です。 幼稚園と保育園の　それぞれ　良さがありますよね。 やはり、ここは　お子さま　の　個性に　合う所を　選ぶのが 良いと　思います。 のんびり屋で　工作作品なども　作らなかったりする娘は 保育園で　良かった・・と　つくづく　思いました。 娘の従姉妹が　幼稚園へ通いましたが、鼓笛隊や　学芸会など 保育園とは　比べ物にならないほど　立派な出来でした。 そういえば、幼稚園は　バス通園で、帰りのバスで　寝てしまう子が 多い・・と　聞きました。（笑） お子さまが　楽しい　園生活を　おくられますように　お祈りしてます。
直接電話で聞いてみないとわかりません。 幼稚園は、園の都合で入園児童の数が変わりますよ。 他の幼稚園の話を聞いても意味がありません。 補欠という位置づけはどういう立場なのか、補欠のままで入園の可能性はあるのか、電話で問い合わせてないと何もわかりません。
現役保育士です。 私の職場でも怪我は毎日のようにいろんなクラスで発生しています。小さな擦り傷から骨折まで、それこそいろいろなケースがあります。 でも　一貫して言えることは、担任が勤務時間外でいない場合も当番の職員が直接伝えて謝っています。ケースによっては担任が残って状況を説明して謝ります。子どもが自分で起こしたことでも、日中保育をしている担任に監督する責任があるので、怪我をしたことはやはり担任にも責任があると言うことで、対応しています。 せっかく通っている保育園ですので、疑問をもったまま通園するのは不安だと思います。一度担任とゆっくり話せる場を設けられるといいですね。もし　時間がとれないというのであれば、迷惑にならない時間帯（例えば午睡中）に電話をして　直接話を聞いてみてはいかがですか？ それに対して　対応に不満があるならば　役所の保育課に相談するのも最終手段としてあります。でも　子どもが楽しく通えるのが一番なので、事を大きくせずなるべく担任と連携を取れる方法をお薦めします。 私達も子どもにとって一番良い方法をとりたいと思うのは、保護者の方達と同じです。 もやもやしている気持ちが　早くすっきりするといいですね
私が園便りで好きだったのは、 保育中のちょっとしたほのぼのとしたエピソードです。 別に実名などいらないのです。子どもって、こんなこと考えるんだなぁと思えること。そして、保育士が、そういう温かい目で子どもをみてくれていることが分かるとうれしいのでした。 嫌いだったのは、知識的な「うんちく」など。そんなことは、本を読めば分かるよ、というようなもの。例えば、今なら、「お月見の歴史」など。保育士はそういう専門家でもありませんし。 もちろん、保育の専門的なことも、説教臭くなりそうなので、あまり好きではありません。あくまでも、日常の保育から感じられることを、説教臭くなく、ほのぼのと書いていただけると、うれしいです。
元男性保育士です。資格を取るのでしたらできれば両方が良いと思いますが、（幼保一元化の流れにより）どちらかを取得するのでしたら、保育士資格が良いと思います。理由としては、保育士資格は保育所に限らず、児童館や病院、福祉施設、区役所など幅広く職種が選べるからです。 また一つの仕事を一生続ける人は極わずかで、多くの人がいくつかの職業を経験します。まだms515さんは24歳とお若いんですし、やりたい事に挑戦してみてはどうでしょうか？今の時代保育に限らず、多くの職業が昇給もなく将来が不安定のような気がします。どうせなら好きな仕事をしたほうが得ではないでしょうか。また迷いがあれば、学校等に入学する前に、ボランティアなどで保育園の仕事を体験することをお薦めします。実際に体験すれば自分に合ってるのかはっきりわかるはずです。そしてもし保育の道に進むのでしたら、公立の保育士を目指せば将来の不安もなくなると思います。公立は一般的に難関と思われがちですが、団塊世代の大量退職と景気の回復により想像以上に受かりやすくなっています。私も筆記だけは受かりました。30歳 まで受験できるのでms515さんもまだまだ間に合います。 ここに書いた文ですが私が現役時代に訪問していた男性保育さんのサイトから参考して書かせていただいたので、そちらのサイトのほうが参考になるかもしれません。『保育士になった男性が教えるやさしい保育士入門』 参考URLに載せておきます。 参考URL：http://hoikusi.biz/
兄弟の入所で有れば、考慮されるはずです。 それでないと働けません。 自営業で区分が低いのであれば、法人成りしてしまうのも一つの方法です（本末転倒ですが） 調査は、申請の内容によって異なると思いますので何ともいえませんが一軒一軒調べていたのではらちが明かないのでおそらく書類調査（提出書類に不備が有れば連絡がくる）程度ではないでしょうか？
あまり深く考えませんように。 まずは、親としっかり面接したい、ということが大切で、単に子どもを別室に連れて行くことだけが目的かもしれません。 幼稚園側からすれば、３歳の子の能力など見るより、親の人となりを見る方がよほど重要だと思いますので。 その上で、入園したときの参考程度にこどもの様子を見るのではないでしょうか。
学校にもよりますが、バイエル終了程度です。 在学中は学校の他に個人の先生に付く人もおり、頑張って練習しますが、卒業後は練習をしない人もいるんじゃないでしょうか。 ピアノは地味な指の練習が必要ですので、在る程度の年齢になってしまいますと始めても中々上達しません。 それでも、卒業後もレッスンを続けていれば幼稚園で弾く楽曲くらいでしたらこなせると思いますが、小さい頃から習っていたとしても毎日指を動かさなければ衰えますので、その方はレッスンをしていないのではないでしょうか。 悲しいかな幼稚園教諭・保育士・小学校教諭の免許を持っているからといってピアノが弾けるとは限りません。 ただ、幼稚園教諭としての素晴らしさはピアノが弾けるかどうかで決まるものではないと思います。 ピアノが上手で素晴らしい先生ならなおいいのですがね＾＾
私も２歳と４歳の子供を保育園に預けています。 他の園から転園してきました。 主任保育士さんが具体的にどう話されたのか気になります。 そして何よりも２歳のお子さんが先生に対して拒絶反応を示しているのが一番の問題ではないでしょうか？ 子供の環境によるストレスは一生の人格に影響していきます。 うちも、長男が担任との折り合いが合わず、精神的に負担になって様々な苦痛を体に現して、転園した途端すぐに治りました。 今は元気いっぱいです。 簡単に転園できないのはよく分かります。 ただ、２歳のお子さんが卒園するまで今後全く問題無いとは言えませんし、同じようなことで悩むと思うのです。 ならば、ここで悶々としているとしたら、じっくりと子供に合った園を探してみた方がいいと思います。 上のお子さんは今、お友達と上手に付き合われてるのなら、今後も 頑張っていけると思います。 それよりも嫌がっている２歳のお子さんをこのまま通わせる程可愛そうなことはありません。 今一度、転園を考えてみてはどうでしょうか？ 私は勇気出して転園して本当に良かったと心底思ってます。
私の住む地域では、認可保育園は当月に復帰が条件となっています。 保育園は保育に欠ける子を受け入れるところですから、母がいるなら 保育園は必要ないということです。 翌月でもOKなのか、当月なのかはお住まいの役所に聞かないとですね。 でも認可外の保育園であれば可能かもしれません。 可能かどうかは個別に問い合わせてみないとわからないです。 それぞれに問い合わせた方がいいと思いますよ。 地域によって結構違うと思うので。
私立です。 入園金　　80000円 月謝　　　一律23000円 冷暖房費　年間5000円 母の会　　年間1000円 給食は弁当のためなし。水曜は昼まで。 制服等も何もなし。 バス通園もないのでなし。 遠足，お泊まり保育，その都度2000～5000円と希望者は写真代。 近隣の園より、月謝以外は全て安いです。 収入に合わせて，補助金が出るので実際は毎月数千円～還付されます。 施設が気に入っているので，特にお金のかかるイベントもないけど満足です。 少しはお金を捻出できるので、他に習い事や家族のイベントにまわせますしね。
まず、今の状態では遅れたりしません。入学時、ひらがなが読めて、自分の名前がかける。１から１０までの数の概念がわかればＯＫです。 それより、自分の身の回りのことができ、４０分間椅子に座って集中できることのほうが、大切です。（１年生の授業参観に行くとびっくりしますよ。席に座っていられない子、話ばかりして先生の話を聞いていない子がクラスに必ずいます）。たぶん１学期のうちは学校になれるのが精一杯で疲れて帰ってきます。勉強もびっくりするくらいゆっくり進み、あとは学校探検や遠足・運動会でおわってしまいます。もし塾に行かれるのであれば学校に慣れてからでも遅くないと思います。 ちなみにうちは勉強に遅れるという意味ではなく、勉強の習慣をつけるために、通信教材を取っています。つきっきりでみていませんが、採点は親がしています。下の子が小さい時はなかなか手がかけられませんが（うちにも長男が１年のとき下に年中と２歳児がいましたので・・）、できるだけ時間をとってあげてほめてあげると、すごくよろこんでいました。今では４年生になったので、通信教育はやめて受験塾に通い始めましたがその間特に学校の勉強は遅れることなく、塾でも真ん中くらいをキープしているみたいです。 それから上の子をしっかり学習の習慣をつけておくと、いずれ下の子も当然のように勉強しだします。時間になったら遊びをやめて机に向かうようにすれば、それだけで１年生のうちは大丈夫だと思います。（ちなみに家庭学習は学年×１０分です。１年生なら１０分。簡単でしょう。）
幼稚園児の母親です ご質問の直接回答ではないのですが たとえば　スポーツクラブのインストラクターなど　児童だけを対象にしない職業のなかで　児童の専門員になるというのも選択肢では？ 子供の幼稚園に 週１日スポーツクラブから体育の先生が派遣されてきていますが　 TV番組お母さんといっしょの体操のおにいさんに劣らないほど子ども相手が上手でいかにも適職といった感じの先生です 感じとしては　毎日違う幼稚園に派遣されているのかな～・・ まる１日ランチタイムも含めて子供たちと一緒に過ごし　 幼稚園での日課がおわると　所属するスポーツクラブに戻り　 習い事としてクラブに通う子供たちに体操やスイミングを教えるようです 子供たちと触れ合う機会は　保育園や幼稚園だけではないと思うので いろいろと調べてみられては？
嫌嫌だらけだなぁ。と、読んで感じましたが、お子さんの真意はそこではないような感じを受けました。 自由保育から一転、今の園で、しかも年長からでは、なかなか馴染めないのが本当のところなんではないでしょうか・・・。 私だったら、、、で、書きますが、前の園に戻す、、、前に、まずは一回、園に見学に行っちゃうかな～。 それを嫌がるような園なら、戻すなり、また違う園を探すなりしても良いかな、、、と。 お勤めされているのなら、保育園も選択肢に入りませんか？６歳なら、空きもあるかもしれないし。 毎日１時間の往復は辛いですよ。あと４ヶ月とは言っても・・・。(-_-;) それと、お着替えが嫌とか、１人で遊びたい、、、と言うのが、本音なら、 今、前の園に転園させても、今度は小学校に上がったら困ってしまいませんか？ 私なら、その嫌々は認められないなぁ。(ーー;) 確かに、前の園との差がありすぎて、戸惑ってしまうのかも知れないけれど、お着替えや、集団行動は、この先必ず必要になってきますからね。 逆に、自由保育過ぎるのも少々困りものかな、、、と言う感じを受けました。 今の園の先生だって、それなりに経験がおありでしょうから、すぐに今のテンポに付いていけなくても、気長に見守っててくれていたと思います。 ここで、問題を回避してしまうと、「嫌なことからは逃げればいい」となってしまわないか？不安です。 前の園に戻るのがダメとは思わないけれど、お子さんの真意をもっとちゃんと聞いて、その理由が納得できるものならば、前の園に戻すのもアリかな、、、と思います。
こんにちは。 うちの子供はこまどりに通ってます。 ただ・・・。こまどりに通わせた理由は私に いろいろ都合が良かったのと、見学して 「ここならいいんじゃない？」と思ったから 決めたので・・・。 先生の教え方とかはあまりよく分かりません。 最近入ったので事情に疎いというのもあります が・・・。 やはり幼稚園の先生は＃１さんのおっしゃるように 若い先生が多いようです。 体育会系が入ってる先生が多いという話も聞きます。 見学に行った時の話では・・・。 最近は危ない事件が多いので、侵入者などが 入らないように、かなり注意しているように 感じました。 電話での連絡網はなく、携帯を持っている人には 一斉にメールで連絡が来ます。 不審者目撃情報などもメールで何度か来てます。 お便りなども来ますが・・・。連絡帳での やりとりはありません。 編入後のバス登園の時は１週間毎日担任がバスに 乗ってくれてましたし、電話がかかってくる頻度も 高かったです。それ以降は気になった事は（連絡帳 ではなく）お手紙かお電話でお知らせくださいとの 事でした。 見学時の先生のお話だと・・・。 中学生（事情も分からないのにこんな事を書くのも 申し訳ないのですが、近所の中学校の評判が 悪いのです）になって非行に走るのは、小学校の 段階で授業に追いつけなくなってるからで、 小学校に入ってから追いつけないというのは、ちゃんと 授業に集中できないからだと考えられる。 小学校に入ってから、ちゃんと机に座って いられるよう、集団行動がちゃんとできるように 幼稚園時代から（小学校の事も視野に入れて） 指導するようになった。 指導する以上は子供を叱る事もあるので、 「うちの子はのびのび育てたいので叱らないで」という お子さんは困りますという話でした。 叱るという点が気になったので、いろいろ聞いた のですが、体罰を加えるというわけでもなく 子供に反省をさせることを促すようにしているとの 事でした。 入園してから聞いた話ですが、他の家のお子さんが 幼稚園で叱られた時の話しなど聞いて 「あぁ、子供の性格を考えて叱ってるのね。」と 思う事もいくつかありました。 どんなに評判が良い幼稚園でも、先生との相性が 合う、合わないという事もあると思いますので、 実際に幼稚園で先生に気になる事は質問されて みては如何でしょうか？。 （幼稚園に行く前の質問だとは思いますが・・・） 先生はいろいろ考えていらっしゃるのでしょうが モンテッソーリとかシュタイナーなどの理論を お手本にしてます！という感じの幼稚園では ないように思います。 なので・・・そういう理論の幼稚園をお探しなら こまどりは「ちょっと違うかも」と思います。 泉幼稚園は・・・申し訳ありませんが周りに 通っている方はいないので分かりません。
条例などでは自治体によってバラバラですが，1年生くらいから男の子は女湯禁止！と書いてあるところがありました。 でも，うちには男の子も女の子もいますが、１年生の男の子なんてまだまだお子様。 なんで、僕はお母さんと入れないの？？と泣いておりました。 逆に，女の子は躾けられているせいか、恥ずかしがる子いますよね。 まあ，うちの娘は兄で慣れているのか、全く意識していません。 温泉でも，喜んで男湯に行っちゃいます。小学生ですが・・・ 学校の着替えも男女同室ですし。（高学年では分けることもある） 私も，裸写真ありますけど，そんなこと全然気にしなかったですけどねえ。 どうせ，小さいころの話だし。 入園案内はちょっと嫌ですけどね＞＜
小一の子供を３月まで長年保育園に入れてました。 あくまで個人的な意見ですが、相手のお友達のお宅のことも考えると、 降園後にお友達と遊ぶのはやめたほうがいいのではないでしょうか。 保育園児の親御さんの中には夕食の用意など帰ってからする人もいるでしょうから、 保育園児の母親は鬼のように忙しい時間帯かもしれません。 平日は、家族だけでちょっとお散歩ぐらいならいいですが、 「よそのお友達はもうご飯の時間だよ」とか言って友達と遊ぶのはあきらめさせ、 そのぶん休日などには、交互に遊び相手を招くとか、平等になるように配慮して、 遊ばせてあげてはいかがでしょうか。 そうすると小学生ぐらいになって自分でよその家に遊びに行くようになっても、 常識的な時間の感覚（夕飯近くになったらよその家からおいとまする）が身につくと思いますよ。 遊び相手ですが、どうしても上の子の保護者との付き合いのほうが密だと、 上の子優先になりがちですが、下の子のお友達とも平等に遊ぶようにしてあげるべきだと思います。 義妹も、よその男の子がどうも苦手ということで、（女の子はいいらしいのです） 上のお姉ちゃんの遊び相手ばかり招いていましたが、 下の男の子がいつもお姉ちゃんの遊びになじめなくて、 ストレスが相当たまってしまって大変な思いをしています。 「どっちの要望も同じくらい聞き入れる」ようにするというのは、大切なことだと思います。 さらに小さいお子さんもいてたいへんかと思いますが、がんばってください。
普通だと思います。 受験前に説明会等がある幼稚園でしたか？ 無い所もありますが、説明会や学校案内等で説明されているのでは？ と思います。 併願した私立とは全く金額が違いましたし、月々のお月謝を考えると これで運営できるのかな？と思うくらい申し訳ない金額でした。 （一口分が） 一応は、寄付金ですので自由になっておりますが、学校からは 皆様にご理解して頂いて、今まで全ての方に寄付してもらっている との話でした。またNo.1の方が仰っていますように、財政的に 非常に厳しい状況です。 父兄は少ない運営費で子供の園生活を楽しませようと必死な方が 多いです。それ故親の出番も半端ではありませんが・・・。
【素材集】とか【ハロウィン素材】【クリスマス素材】で検索すると 無料で使用できるものも出てきますよ、やってみてください。
No6です。ちなみに、私と同じ園バス停のママは園でも子供同士が同じクラスです。とても社交的で、登園するたびにいろんな方たちと中よさそうに挨拶したり、楽しげな話題で盛り上がっているので、ママ友が多くていいなぁとおもいつつも、きっとこんなおとなしい私と同じバス停でつまんないと思われてるのでは、と引き気味でした。で、毎日顔を合わせてるのになんとなく疎遠な感じで、数ヶ月が過ぎていきました。そんなある日彼女が、○○ちゃんママってすごく友達多いよね!!いつも違う人とわいわいやってるし!!といってきました。？？。なんと向こうも私と同じ様に思っていたのです。 だんだん他のママたちと親しくなるに連れ、いろいろと話す用になると、最初の頃はお互いにグループが出来上がって入れないとか、あの人たちは仲がよすぎて割り込めないとか、一方的に思っていたりしていたのがわかってきました。表だけ見ていたら、ママ同士の人間関係は解りませんよ。だから、子供たちの全部が全部、降園後、誰かの家へ、毎日行っているという事もないと思います。ママ友のグループって、思いのほか流動的です。本当にグループが出来上がっているのか様子見してみてください。
こんばんは。 基本的に体力が続くならバス通園は反対です。 理由は上の子がバス通園で下の子は今自転車で行っていますが、バスですと園の中の情報が全く伝わらないのが事実です。 もし今後幼稚園の中で中心的存在とは言わないまでもコミュニティの中身を知りたいなど言う状態になった時や子供が遊びたいなど言う時など、バス通園ですと限られてしまうので可能ならば園バスは避けたほうがと言うのが感想です。
入れたい保育園が公立・認可保育園の場合は所得の多い共働きが一番優先順位が低いです。 預けたい時期（途中入所）は入りにくいという意味ではないでしょうか？ 日本は低所得に優遇処置がされている国なので、平等にサービスを受けれる事はありません。 私も以前バリバリに働いていたとき、ちょっとの差で控除されなかったりとショックな事が多かったです。
こんにちは。 うちも年長と年少で通わせてました。 子供の為、と言うより自分の為という方が大きかったと思います。 家で私と二人きりより（あまり公園とか行かないので・・）幼稚園に行った方が子供も楽しいだろうと思ったんです。 本当は年中から別の園に通わせることも考えていたのですが、その頃私の体調がよくなかったので迷わず３年保育にしました。 結果とても良かったです。 下の子はしばらく泣いてた様ですが、毎日上の子のクラスに入り浸り、自分のクラスの子より上のクラスの子の名前を先に覚えたほどです。 そんな下の子が今年長なのですが、楽しく小さい子のお世話をしてるみたいです。 行事も多くありましたが、下の子を連れて上の子の行事に参加していた頃より楽しめました。 身軽に一つ一つの行事を楽しめるんです。 運動会や発表会も見ごたえがありましたね。 今思えば二人一緒の運動会が一番充実していました。 保育料については私も最初は二人同時に通わせるなんて！？と思っていたんですが、補助金を二人分を合わせると一人分位になりました。 で、子供二人が手を離れたあと何をしたかと言うと・・・ ごくごく普通の日常でした（苦笑） でも一人でゆっくり買い物をしたり（スーパーでも嬉しいんです）時にはランチしたりと極楽ですよ～ ただ掃除するだけでも、納得のいくまで出来るなんて素晴らしいです。 なんて自分の都合ばかり書いてしまいましたが、もちろん子供が毎日楽しく過ごしていたのが一番だったことは言うまでもありません＾＾
幼稚園の入園の仕方は、園によって違うので、個別に問い合わせるのが一番確実です。 「願書の先着順」とあれば、その通りであり、定員に達したら願書を受け付けない＝入園できない・補欠（空き待ち）になる、ということでしょう。 それ以前に、「願書入手の先着順」なんて園も、聞いたことがあります。願書を入手することが、実質的に入園できるということ。在園児の弟妹・知り合いとか、２歳児向けプレスクールに入ってるとか、願書を入手しやすい人が有利ってことになります。（そういう人を優先的に入園させている、という幼稚園の目的があるかもしれません。どんな人が入ってくるか分からないよりも） また、入園希望者の願書は全員分を受け付けて、定員より多かった場合、面談や簡単なテスト（遊び？）で定員まで絞り込む幼稚園もあります。 こういう場合は、願書を出しても、入園できない場合があります。 また、先着順などにしていても、面談をしてみて、「この家庭は／この子は、うちの園の方針／保育に向いてないかもしれない」と判断されると、断られる場合があります。（知人のお子さんで、いました……定員われしてるようなご近所園なのに、入園許可が出なかったって） 候補の幼稚園が２～３個あるなら、少なくとも、願書は全て入手しておいた方がいいかもしれません。
源泉徴収額は、社会保険料控除後の給与と扶養親族の数で決まりますよね。 ですので、給与だけで決まる訳ではなく、子供や親を養っていれば 源泉される額も少ないのではないでしょうか。 祖父母に送金していらっしゃるのでしたら、 税法上の扶養親族にする、健康保険の扶養に入れるなどで節約できるかもしれません。 既にやってらっしゃるかもしれませんが、参考まで。
保育園でするということは、劇ではなくオペレッタでしょうか？オペレッタであれば、メイト教材のものがお奨めです。http://www.meito.jp/products/operetta/26322_deta … これだとオペレッタのＣＤのほかに、本には台本だけじゃなく、振り付けものっていますので、先生も教えやすいと思いますよ。 音楽や効果音も可愛くて、お奨めです。定価が４３００円ですが、保育園経由でかえば安くしてもらえるでしょう。 私もこの３匹のやぎのガラガラドンが大好きです　＾＾
まず、タイトルの周が週になっています。 そして30周年おめでとうございます。 これは児童、保護者両方の前でご挨拶されるのですか?子供がいれば、長々と話されると苦痛ですね。 大抵は、その園の歴史、今はご勇退された先生方、近隣の方々、諸先輩方への敬意ははずせません。そして「今」の園もそうした、ご指導、ご支援を継承して、日々精進している表現が欲しいですね。そして立派に子供達はすくすくと成長しているということ。このあたりを言えば無難でしょう。後は、緊張しない、堂々とする、私なら何かその日のアクシデントとは言いませんが、また、過去の出来事で少し、笑いをとって和ませる挨拶をします。気楽にと言っても今は緊張されていますが、30周年という長きに渡り、様々の方のご支援があって今がある。その内容が心から、伝わればいいと思いますよ。
年長さんなら大丈夫だと思います。 区役所だと、マニュアルどおりの返事しかもらえない（求職期間が過ぎたら退園）と思いますが、保育園に相談するとまた違う返事がもらえると思います。 私自身は2人目のときに育児休業がとれたので問題なかったのですが、同じ保育園に通う人でやはり下の子が生まれたときに一時的に無職になってしまった方がいらっしゃいましたけど、上のお子さん（２歳と４歳でした）はそのまま通ってましたよ。 ちなみに、うちの場合は都内の認可ですが私立なのでちょっと違うかもしれませんが…同じ区内の保育園の先生に同じコトをきいたことがあるのですが、やはり同じように「3歳児以上ならまず大丈夫」と言われました。 一度保育園のほうにご相談されては…と思います。 上のお子さんの在職証明を出すとき（11月くらいからですよね）はまだ在職中（産休中？）になると思いますので、多分次の年も通えるのでは、と思いますが…
　幼稚園が良いと思います。 　自治体によって違いますが、補助金が出ますので私立幼稚園で月20,000円位ではないでしょうか？公立幼稚園はもっと安いですが幼稚園にいる時間が短いです。
現役幼稚園教諭です。 先日私の園でも運動会が行われ、親子競技でリレーがあったのですが、やはり一番盛り上がる競技です！ 年齢は20代～50代と様々で、やはり運動能力的には差が出てしまいますが、ここで本気を出して走ってくれないと教師の間ではかなーりのブーイングです。親も子どももお母様たちも皆本気で応援します。 子どもはそこまで気にしません！ むしろ「○○くんのパパって速いんだね！」と尊敬の眼差しで見られますよ。 もちろん教師の間でも＾＾ そこで気を抜いて走ってしまうと、逆に子どもはガッカリしてしまいます。 まぁ、気負って走って転んでしまうお父様もたくさんいましたが、それはそれで面白いものです(失礼かもしれませんが…)。 自分のお父さんが抜かれたとしても「もーーー！！」と怒るまで。 ガッカリしてしまうかもしれませんが、嫌いになったりギクシャクしたりすることはまず無いと思いますのでご安心を。 もう終わってしまっているかもしれませんが、頑張って下さい！
こんにちは。 娘の 保育園時代を思い出してしまいました。 話が 単純な方が わかりやすくて 楽しかった覚えが あります。 「大きなカブ」を アレンジした 話。（←動物が いっぱい 出てきて 引っ張る） 絵本「どうぞのイス」の アレンジ。（← 動物が もっと いっぱい・・。） １番 良かったのが 「 ねずみの嫁入り」でした。 最後に 全員が 舞台に揃った時に、男の子が 蝶ネクタイ 新郎ネズミ君、 女の子が ベール付き 新婦ネズミ ちゃん で 勢ぞろいし、 新郎ネズミ君達 「 チュー子ちゃん 幸せに するからねっ。」 新婦ネズミちゃん達「 チュー君、幸せに してねっ♪。」 と、言った瞬間、 ママ達の間から 「 きゃぁぁぁ～っ」と 黄色い歓声が あがりました。 そして「ハッピーサマーウェディング」の曲で 男の子が １人ずつ 女の子を迎えに行き、腕を組んで 退場して行きました。 とても かわいらしくて、「今年は 良かったわね。」という声が アチコチから きかれました。 すみません。懐かしくて 思い出話を してしまいました。 本当に 楽しい お遊戯会が できると いいですね。
子供の担任は男性教諭です。 逆に子供の通う幼稚園では、女性教諭の方少ないので ある意味珍しい幼稚園かもしれません。 子供が年少児の時は、保育園に通っていましたが、 そこの保育園は保育士の養成校だったのですが、男性の保育士も 数人いらっしゃいました。 今、男性が担任で、こまやかさは、やや欠けるものも 細かい事はあまり気にせず、子供らしさを育成して下さり、 また昆虫や植物の知識も豊富で、男性教諭でとても良かったと 思っています。
私の子供達は学区内の幼稚園に通園しました。 ところが、上の子は夫の意向で学校選択制度を利用して学区外の小学校に入学。 私は友達がなかなかできず苦労しました。 二番目は学区内へ進学。上の子は色々事情もあって二番目入学と同時に同じ小学校に転校しました。 幼稚園つながりの友達が居るって安心ですよ。親が。 どのみち小学校に上がればお付き合いするわけだし、幼稚園の間に友達になっておいた方が断然楽だと思います。 幼稚園の友達でも学区外の方はみんな小学校をどうするか悩んでいました。学区外の方同士定期的に遊んでますけど（私もたまーに混ぜてもらってます）悩みは色々あるようです。
今の状況をありのまま申請するべきではないでしょうか？ 保育所への入所申し込みは、就労中だけでなく、採用予定や求職中でも申請できます。 ただ両親のどちらか一方が家にいる状態では、保育所の入所基準に該当しません。 源泉徴収票は、保育料を決めるために必ず提出するものです。再発行かコピーを準備する必要があると思います。 匿名で役所に電話相談等されてみてはいかがですか？
何度もすみません、Ｎｏ２の者ですが、オペレッタ等であれば、メイトの教材がいいかと思います。 http://www.meito.jp/products/operetta/26322_deta … ここにも、いろいろと載っていますので参考にしてみるのもいいと思います　＾＾
大学中退でも在学時に62単位以上習得していれば、保育士受験資格があります。もしくは平成４年以前に高校を卒業しているのでしたら、それだけで受験資格があります。
お役所の仕事でしたら、地元の市会議員とか県会議員などに 相談されてみてはいかがでしょう。 後任の方が本当に決まっているのであれば、ちょっと難しいとは思いますが。
小１男児と年少女児（幼稚園）の父親です。 小学校は少子化の影響か、人数が少ない割りに校庭広いのでわざわざ並ぶ人すら居ません。 打って変わって幼稚園は園庭が狭く、妙に保護者が張り切っているので、前日の夜８時くらいから並び始めます。 もちろんご質問者様のところと同じ様に朝の７時からしか場所取りは許されていませんが、園庭入り口の一般道路に暗黙のルールで並び始めています。 私は長男が登園している頃からそもそも並んで席をとる気持ちが起きませんでしたが、ルールを無視してまでというと考えも及びません。。 昨年この並ぶ行為でちょっとした揉め事があり、かなり当事者達はごたごたした様です。（一人代表者らしき人物が荷物で場所取りして、７時直前にその仲間達が割り込んできたらしい・・・。） いくら幼稚園児（保育園児）といえどもこの醜態や揉め事には気が付いているのが普通ですし、そんな大人の姿を見せることがこれからの子供達にとって一番いけないと感じます。 将来、同じ様な醜態をみせる人間に育ってしまうことでしょう・・・。 ルールを守って並ぶ（これでは場所が無いですが）か、場所を取らなくても観覧できる場所から応援する事で良いのではないでしょうか？ 場所を取らないと全く見られる場所が無くなると言う訳でも無いのですよね？もしそうだとしたら私のこれ以降の内容は無視してください。 保護者の中には脚立まで用意している人も散見されます。 また、園児の数よりも遥かに多いカメラを抱えた大人たちを客観的に見ると異常な光景です。 ルールの問題と言うより、観覧側の意識の問題として 「低次元の争いには最初から参加しない」 と言う選択肢もあると言うのが私の考えです。 ファインダー越しに良い絵を撮ることや、最前列で陣取ることが運動会の観覧の目的ではちょっと寂しいですよね。 一生懸命あるいは楽しく園の仲間や先生と活動する晴れ舞台を応援しに行ってあげることが真の目的ですから・・・。 一生懸命やっているお子さんを一生懸命応援してあげてくださいね。 ちなみに私も今週末が娘（幼稚園児）の運動会です。 お互い、精一杯、子らを応援してあげましょうね。
私は保育科卒業してスポーツインストラクターになりましたよ。 体育の成績は中学まではずっと２、高校でも3。水泳すら習ったこと無し（ベビーブーマーで空きが出なかった） 勿論自己開拓で、業界大手へ就職できました。余談ですが保育科・幼児教育科・初等教育科出身者は多いです。 保育科へ進学したのも、子どもが好きで子どもについて勉強したかったからで、最終目的が保育士や教員ではなかったです。（子ども関連の職業は前記2種だけではないしね。） ですが社会勉強？（表現が適切かな）のつもりで、学校卒業前の半年（全ての実習が終わり、目処が付いたところに空きがでたので）保育のアルバイトをしました。 ところで保育科でゼロ面ってありなんですか？ 国立の教育大学では進路に教職を選択する・できるのが現状なかなか叶わないので、ゼロ面でその分ビジネス関係の講座をとったり就職に備えなさいって目的でゼロ面卒業を認めるようになったのですが・・。 うちの学校は短大だったので事情は違いますが、資格を取れなければ卒業は認められないと言われました。 ありだとしても、その分何かスキルを身につけないと今後辛いのではありませんか。 ちなみに私は子どもを産んでから本格的に保育の世界に戻ってきました。 子持ちがメリットになる仕事って保育系なんですよね。 （子どもメインのイントラでも体力的に続けるのはしんどい） 要するに子どもがいても、年齢を重ねたとしても仕事を見つけ易いということです。 私は資格は勉強の目に見える分かり易い評価のひとつと思っているし、 保育科に行くからには資格を取るつもりでいたので的を得たアドバイスは できませんが、ケーススタディとして下さい。 もう少し考える時間はあるかな？ 考えて考えて自分の未来を切り開いていって下さい。がんばれ!
よく見たら昨年のレスでしたね… その後いかがでしょうか。 うまく解決しているといいですね。
NO３で云い忘れました、学校法人というのは、個人の所有物ではありません、学校法人には評議委員（学識経験者や地域の有力者・などで構成）とその中から理事が選出されます、最低6名の理事で６親等以内２名以上を理事にはできない規約です、ですから園長や理事長が好き勝手なことができないようになっております、先ほども云いましたが、経営不振の場合は監督官庁の指導の下、合併となるわけです、（個人の財産ではありませんので）
うちの８歳の娘が使っているローテーブルです。 http://www.rakuten.co.jp/gekiyasu-kagu/1774615/1 … 折りたたみなので使うときだけ出して使ってます（自分で足を出せるので）。 将来、娘が一人部屋を使うようになったときにおいてあっても違和感がないものを…と選びました。 遊びでも、宿題でもこのテーブルでやっています。 学習机は（自分の経験からしても）いらないと思っていたので、とりあえずはこのテーブルで、もうちょっと勉強を本格的にするようになったら無印良品あたりでシンプルな机とイスのセットでも買おうかな、と思ってます。
保育園と老人福祉施設を経営してます。 臨床心理士ならとっとと通信制大学院にしてはどうですか？わたしが卒業した東北福祉大学の通信制大学院で取得出来ますよ。 あと保育士ですが、私は今ちょうど保育士受験生ですが、基本的に保育園は少子化でお金が無いため、あまり大卒保育士を(バイト以外では)取りたがりません。給料を余分に払わなければならないんで。それならばうちの保育園でも高卒や専門学校卒や短大卒の方を取りますね。 あと、児童養護施設や、知的や精神や重度心身などの障害児施設ですが、最低限保育士は持ってないと採用されないですから必要です。 最後に臨床心理士ですが、ぶっちゃけ人余り現象中なため、なかなか求人にありつけないですよ。精神保健福祉士もまだまだ認知度が低いので、個人的にはあなたは看護師か准看護師を取って精神科に働くのが一番近道ではないかと思います。社会福祉士ですら社会福祉主事任用資格で代用出来ますからねぇ。臨床心理士と精神保健福祉士と社会福祉士はあってもなくても主事で十分なんとかなりますから。 いずれにせよ、看護師のような絶対的な資格か、キャリアないし子育て経験が無いと厳しいと厳しいと思います。学問に裏打ちされた知識よりも、経験に裏打ちされた知識の方が利用者は信用しますよ。 看護師=血をみたくないと言われるだろうな。24歳でキャリアがないのがかなり痛いですね。まずはヘルパー二級あたりを取って、バイトでキャリアつんで欲しいと思います。 学問よりもキャリアですね、キャリア！キャリアを積んでから学問でも遅くないですよ。あなたには『畳水錬では泳げるようにはならない』という言葉を贈ります。あれも違う、これも違うとばかり言っててもしゃあないですよ。ストライクゾーンに半分かかっていれば、明日に繋がりますから、まずは働きましょう。好きなことをやって飯食える人なんかそうそういないもんですよ。 かくいう私も好きで福祉をやってるわけではありません。田舎なんで仕事を選べないからやってるだけだし、女房や子どもを食わせるのに贅沢言ってられないんですよ。
お子さんのこと、心配ですね。 お母さんのお気持ちは過保護でもなく、間違っているとも思いません。 子を持つ親としてふつうの感情。 障害があったってなくたって、噛んだり・つねったりはいけないことです。 攻撃してくる相手が悪いのです。 たたくことはまあ「手が出ちゃった」的に許すことは出来ても 噛んだり・つねったりなんて「幼稚園に入る前に親に教育されてこなかったのか！！」と 激怒してやりたくなりますよね。 でも相手の親に文句を言うこともあまりできませんのでこちらが我慢になってしまうことも多いです。人間関係では仕方ないことですよね。 あまりやられる様なら軽度の障害のことをお話しするのも手かなと思いました。 障害のことをみんなに話すかどうかと言うことを先生にはお話ししましたか？。 という私も娘のことで入園時に親御さんに話しておこうか迷ったことがあります。 うちには顔の半分に痣がある娘がいます。 うちの場合、見た目でもうわかってしまいますので入園時、からかわれないかとても心配しました。 やはり入園時、上級生は娘の顔について聞いてきたそうです(先生談)。 クラスで疑問を持つ子が出てトラブルがあった場合、クラスのみんなに話そう。 そう思って先生とも話をしてきました。 現在年長さんです。(入園時から３年間同じ担任の先生です) ３年通っていますがいまだそのようなトラブルはありません。 又、トラブルがあった場合、私ではクラスの状況(誰が娘の顔を不思議に思うのか、誰がそういうことから守ってくれるのか等)がわかりませんので 担任の先生にそのような時の対応を一任しました。(その場の判断が一番いいかとも思ったので・・・) ＞小学校も一緒に通う子がいるので・・・ とのことでしたが私は逆でこの保育園を選んだのもクラスのほぼ全員が同じ小学校に通うという理由からでした。 顔見知りがたくさんいた方が入学時あまり孤立しないだろう、 保育園でたくさんの子が娘のことをわかっていてくれればその後もたった一人より不安は少ないだろうとの考えからです。 たくさん通うを逆手にとってはどうですか？。 ただ、縦割り保育というのが気になりますね。 縦割り保育って難しいな・・・と思うのが正直なところですが。 また、本人が気づく頃になったら・・・とのことですが 私も医師に同じように「今後娘さんが気づくようになったら・・・」との話をされました。 しかし６歳になった今でも自分の顔のことについて私に聞いてきたことはありません。 決して積極的な子ではないので親の私が返答に困ることはあまり言いません。 それは性格なのか、小さな頃から「お顔の痣はね・・・」と聞かれてもいないのに 呪文のように言い聞かせてきたからはわかりませんが・・・。 幸い担任の先生がよくしてくださるとのこと。なんでも相談してもいいと思いますよ。 それが取り越し苦労、心配性から来ているものでも・・・です。
お金のことを無視するんでしたら、日出学園幼稚園がいいですよ。 大学受験まで入試がないので、ゆっくり出来ますから。
保育料とバス代は年間○○○円と表示されていませんか、本来は年払いなのですが、父兄の負担を考えて月払いにしているはずです、路線バスとは違い、運転手さんは常勤でバスがお休みでも給料は支払います、もう少し全体的に考えてみてはいかがですか、先生方も子供は休みでも出勤されていますよ、
保育士です。 まず、このグループ登園という形自体、疑問に思います。 もし、万が一何かあったときは当番のお母さんの責任なんて・・・ ありえません。 普通はその子の親にきちんと帰してあげるまで、幼稚園の責任です。 もし何かあった場合、幼稚園はどう対処するつもりなのか、一度聞いてみたほうがいいと思います。 そのことをふまえて・・・ なぜスカートが危険なのか、理由をあげるとすれば、 スカートは、風がふいた時、もしくは子どもがいたずらしてめくったとき（けっこうこーゆーことあります^^;）、下着が見えてしまう ＝なにかあったとき、とっさにスカートのめくれが気になって一瞬の判断が遅れてしまうということがあります。 タイトスカートでも同様です。とっさに座って対処しなければいけない時、スカートのすそが上に行かないようについ一瞬抑えてしまったり・・・など。 どんなに気をつけていても、無意識のうちにしてしてしまうことです。 一瞬の判断の遅れが大きな手遅れになることもありますので、そのことを考えるとズボンなどの方が安心かな？と思います。 まあ、そこまでめくじらたてて絶対だめ！！っていうふうにするのも・・・？？と思いますが・・（私も普段仕事以外はスカート派なのでお気持ちもわかります。） 動きにくいかそうでないかも、人によって普段はいているかいないかの違いや、スカートの形の違いによって一概にはいえませんが、 確かに全部のスカートが動きやすいわけではないので、 ズボンの方が無難かもしれませんね。
安いもの（壊れてもよいもの）をおすすめします。 単に伴奏するためではなく、子どもたちが音に関心を示して、楽器に直接触れる機会も重要です。そのためには、ある程度乱暴な扱いにも耐えるものが望まれます。 また、保育園の管理者からすれば、保育士の私物とはいえ、保育中に破損したりした場合、高価なものであれば何かと厄介だと思います。 私の関係する保育園では、むしろ備品として購入したこともありました。そのときは、保育士に言われるまま15万くらいのギターのカタログを見せられましたが、結局8万円のギターを買った記憶があります。（10万円以上は固定資産となるため、それ以下が限界でした） そのギターの音色が良いか悪いかは、シロウトには本当にわからないもので、仮に高価なギターを用意したとしても、周りに楽器に対する関心がなければ、ギターそのものの評価を獲ることは難しいでしょう。 新卒として働くのでしたら、なおさら、ギターの良さよりも保育の質を高めることに努力されてください。
我が子の転園経験者です。 ただ、我が家の場合は明確な理由がありますので悩みはなく、 「転園許可がきて心底喜んだ」感じです。 akiさんのご家庭の状況によると思うんですよ。そもそもどうして 転園させようと思ったのでしょう？今の園の保育方針に疑問をもっ たことがあったとか？ちょっとでも近いほうがいいかな？とか。 転園先どういう園でしょう。 ・小学校区内にあっておなじ小学校に上がる子が多数いる （親も子も安心） ・見学などで保育方針や施設、保育士さんを気に入った （私立なら先生の異動はないし、保育時間に習い事が出来るとか） これはあくまで例ですが、こういったことを気にする人もいれば 気にしない人もいるので、判断基準をご家庭内で話し合う必要が あるのではないでしょうか。もし見学されていないのでしたらすぐ 行ったほうがいいですよ。
普段、元気なときはもっと早く起きるんですよね？？ 昨日体調悪かったとのことですので、 今日もまだ本調子ではないのではないですか？ 私だったら休ませます。
これって、うらがかみしばいになってるやつですか？ それだったら持ってます。
気にしていないという方が多かったので私の経験も参考にしてもらえたらと思いました。 私は３年保育の幼稚園にいっていましたが（今は３０代で４歳２歳の母です）、年中の時にはドアが低くて園児達がふざけて上から覗いたりするトイレが嫌でたまらず毎日トイレを家まで我慢していました。（昔は今と違ってお迎えなしで一人で帰ってました。）家の玄関についたとたん安心してもらしてしまったこともあります。年長になると教室が２階になりトイレも大人と同じになり、「やっとトイレを毎日我慢しなくていいんだ」と思った記憶がはっきり残っています。まだ気にしない子が多いとは思いますが、まれに早くから羞恥心を感じてしまう子もいますので、もしそういうサインをお子様が出していたら気づいてあげて欲しいです。 幼稚園・保育園では安全面のためにもプライバシーが守れるトイレではないのは仕方ないと思いますので、園を選ぶ時はそういう問題が出たときに大人のトイレを使わせてくれるなど融通の聞く先生・システムの所を選択されると安心なのではないでしょうか。
保育者が無資格でもいいなら・・・ お住まいの市に、ホームサポートかファミリーサポートはないでしょうか？ 自分の家で保育してもらうか、 サポーター宅で保育してもらうかです。 子持ちボランティア市民による、ベビーシッターです。 市が保育料を負担するので、1時間500円前後ですし この人達に見てもらい働く事で、保育園入園の優先順位が上がります。 あと、まずは希望職じゃなくとも 託児付の仕事をする。（ヤクルトが有名） 「預けながら働いてる」という事で、無職で申請中よりも 入園の可能性が大幅にアップします。 住んでる場所によっては、おっしゃるように 預けてから働こうと思ったら、ずっと無理な場合も多いです。 働いてから入園。。。 （金銭はつらいですが） 参考までに。。。
う、思わず想像してしまいました。・・・ぐったりですね。(^_^;) さて、私なら、、、ですが、お弁当はあまりこだわりません。 が！例えば、幼稚園に親子共々仲のいい方がいらっしゃると、やはり 「なんて思われるかな、、、」と、つい、人の目は気にするかな？(^_^;) それなら、前日の夜にあらかた作ってしまってはどうでしょうか。 お弁当の定番メニュー★からあげ・卵焼き・ウィンナーなら、前夜に作っても問題無さそうです。 デザートは、緑のみかんとか、ブドウなら、そのまま持っていけば良いし、彩りも良いのでおすすめです。(^_^) おにぎりだけ朝作ってもいいし、お稲荷さんなら、前夜に作り置きしても、味は落ちませんよ。 そして、お昼頃まで、自宅に置いておいて、旦那さんに持ってきてもらえば、 腐敗の心配は減ると思います。 温めてから、持ってきてもらっても嬉しいかも～。（＾◇＾） 場所取りは、ウチの園の場合、人数が少ないので、ギリギリに行ってもなんとかなりますが、 やっぱり、炎天下での観覧はきついですね。（ウチも１歳になったばかりの子がいます） ですので、去年も、今年も、ギリギリに行って、むしろ、後方の場所を陣取って、パラソル立てています。(^_^;) そして、自分の子が出る時だけ、グランドに見に行ってます。 我が家も、今年はパパ不在！！！になりそうでしたが、なんとか休みになりました。(^_^;)ほっ。
今となっては真実がわかりにくいですが、痛ましい事故です。 私の考えは、本来なら事故日に幼稚園側が警察に通報すべき事だと思います。 幼稚園が教育機関ですから、教育委員会からでもいいのですが、真実をより透明化するという意味では、事故後すぐにでも警察に連絡できなかった幼稚園の対応にかなり疑問です。 私に住む自治体は救急車を呼んだら、数時間後には警察が赴き、事故・病気なのかなど事情聴取が行われますので、今回のように被害者が通報する事などありえません。 指を切断したという事も痛ましいですが、事故後どのような対応を幼稚園はしたのでしょうね。 被害者の子供さんや親御さんに納得できる説明がなされなかった可能性が高いと、今は思わざるえないです。 人間は完璧ではありませんから、事故は起こるものですし、幼児は大人の考えとは全く想像できない行動する人間です。指を切断した遊具を子供がが正規どおり使っていたか幼稚園側で確認していたのかも今となってはわからないようです。 どういう事情であれ、幼児のいる施設にしては、対応が後手後手になっています。 私が怪我した子供の親なら、幼稚園側の対応次第です。完治後通園するかどうかは。戻ると決めたら堂々と通わせます。
６歳年長の長男がそうです。 年中のお友達ですが、年少の頃からのお友達がいると、うちの子がハブになれます。 「○○君（長男）は○○組じゃなかったから、来ないで～」 一人言うと、他の子も。 お母さんも、仲良く遊びなさい～。と言ってくれますが、言うことを聞きません。一人ずつ遊ぶときは仲良く遊べるのですがね。 最近は、Ａ君と遊ぶ約束をして公園に行きＢ君がいると、「２人いると遊べないから帰りたい。」と言うようになり、Ａ君に「ごめんね。公園まで来たんだけど、疲れて眠くなっちゃったみたい。Ｂ君もいるからいいかなぁ。今日は帰るね。」と私が言って、帰ってくることも。 逆でＢ君と約束しているときでも、Ａ君やＣ君がいると、帰りますね。 何かと理由を付けて。 Ａ君のお母さんは気付いて申し訳なさそうですが、親がいくら言ってもなおらないので。。。 成長の過程でいつかは経験することです。 この経験から、最近転入生に長男が話しかけ、クラスに馴染めました。と先生に誉められました。 イヤな経験が、成長させたかなぁ？ と親バカです(*^_^*) tamago-9さんのお子さんも、その子達より早く経験して、優しい子になりますよ。
こんにちわ。 以前　託児所に保育士として働いていました。 お仕事に復帰されるようですね。 私の考えとしましては　二歳までを託児所で　そして三歳から保育園に預けられた方が良いように思います。 院内の託児所は　仕事が終わるまでは　見てくれますし　０歳児では授乳の時間も与えられ　お子様とのスキンシップもできますよ。 それと　二歳までならそんなに　行動範囲も広くないし　託児所で十分のスペースと思います。 二歳までは　人間形成の基礎の部分の　信頼関係を築く時でもありますし　友達より保育士との愛情あるかかわりが　最も大切に思います。 少人数のなかで　お家感覚で　過ごさせてあげたらいかがでしょうか。 　三歳になったら　そろそろ　託児所はものたりなくなってきます。 動き回るスペースも狭いし　友達との関係も　託児所ではものたりないそろそろ大きな集団生活が必要になるし　それとともに外遊びも大切でしょう。 　私が勤めていた時も　三歳になると　自然に　保育園の方に　行かれていましたよ。 　
こんにちは、私立保育園に子供を通わせています。 お迎えに外車が並ぶという点で共通してるなと思ったので ちょっと遅いですが回答させて頂きますね。 うちは服装でわけるとoggi系ママ、VERY系ママ、カジュアルママと3パターンです。 仲良く集まられているのは、VERY系ママくらいですね。 他のタイプのママが集ってるところはあまり見ません。 集まる時と普段のお迎えは基本的に同じような服装です、 特に頑張ってお洒落している感じはないですね。 この時期だとブーツの方もいらっしゃいます。 保育園と幼稚園では違いもあるかと思いますが、 年頃が同じですのでご参考まで。
月19万円は普通だと思います。 私の経験からいくと保育園の栄養士はかなり待遇面が 悪いと思います。 また、パート採用が大半ではないでしょうか。 公立の保育園では最近は非常勤の方しか雇っていない ようです。 近所の私立認可保育園では正職員は月15万円でした。 だから手取りは12万くらいではないかと思われます。
こんにちは。 幼児期の子どもは小学生と違い１人ひとりのできる力が全く違います。だから保育者はその子どもに応じた声掛けを行うことを常に心がけることが保育の現場では常識となっています。先生はrinntarou0990のお子さんに対してできるからもう一度やり直そうと提案されたのではないでしょうか？同じクラスには約１年年齢の違う子どもだっています。子どもにとっては半年でも大きいものです。半年前にはできなかったものが今はできるようになったということはたくさんありませんか？ 運動会のことですが、質問文を見ていると、rinntarou0990さんはペアになった子どものことを責めているように見受けられます。うちの子どもはできるのにペアの子どもが早生まれだからきっとだめだと書かれていますが、どうしてやる前からダメだと分かるんですか？子どものことを信じてみてはどうでしょう？運動会は子どもの頑張っている姿を見て欲しいと思い保育者は作っています。子どもはそれほど勝ち負けを気にしません。子どもにとって楽しかったと思えることが運動会ではないでしょうか？ rinntarou0990さんがお子さんを大切にされているということは先生も分かっていらっしゃると思います。先生の保育に寛大な心を持ってあげてください。子どもはみていますよ？親は子どもの鏡です。心の広いお子様に育たれることを願っています。
初めまして！　６歳小一の娘を育てています。 娘を生後２ヶ月～今年の３月まで、二箇所の保育園に通わせた経験から、 回答させていただきます。 質問者様が挙げられている長所の中で、特に絶対、と私が思うのは、 「完全給食」だけですね。 通勤時間１時間半では毎日バランスのよいお弁当なんて、 到底無理ですから。 あとは、あまり重要だとは思いませんでした。 これは、「教育」と名のつくことは、 あまり家庭の外でやってもらうつもりはなかったからです。 私が最も大切にしたところは建物の構造と、園庭の広さです。 いくつか保育園を申し込みましたが、必ず、その場所に見学に行きました。 そして、敷地が狭い関係で、二階建ての構造のところ、 特に年少児が上階で保育を受けるところはすべて却下しました。 土から遠い場所では感覚的にいやでした。 園庭もどろんこ遊びができること、プールもあること、 運動会もできるぐらいの広さがあること、が最優先でした。 あと、常勤の職員が少なすぎるところも却下でした。 職員は異動があるので一年後はなんともいえませんが、 一部の先生がお山の大将的になっているところでは、 その先生と合わないと大変だということを、過去に経験しましたので。 ということは、ある程度人数の多い園の方がいいということになります。 個人的には、１歳児から年長児まで、100人ぐらいが理想的と思います。 それぐらいいれば、たまに縦割り保育をしても充実すると思います。
決めるのは、お子さんの様子を見て決めるのが良いと思います。 私が住んでいる地域は３つしか選択肢がなかったのですが、娘に決めさせたところ、たまたまですが、一番近い園を選びました。 でも、結果的に、それがすごく助かりました。 と言うのも、娘が幼稚園に入ってから、私が妊娠し、出産することになりました。 幼稚園までは、徒歩で通っていたのですが、園バスを利用していたとしても、 父母会の日などは、園バスを運行してくれません。 また、車で○分だとしても、園バスは、色んなところを回るので、 遠いお子さんは、実に３０分～１時間弱も車に乗っているようです。 下に弟も居たため、一緒に連れて歩かなければならず、近くて良かった・・・と、後になって実感しました。 当然、下の子も、幼稚園に上がります。 この子が、ちょっとトイレの近い子でして、もしバス通園させてたら、「ヤバかったかも・・・(~_~;)」と冷やりとしてしまいます。 今年、上の娘は小学校へ上がりましたが、近かったこともあり、一緒の小学校へ上がる友達が多く、そこも一安心できました。 （友達が少なかったとしても、それはそれで問題は無さそうですが、上の子はちょっと（最初だけ）おとなしめなところがあるので、たくさん居てくれてホッとしたのが本音です。） そして、上の子と同じ幼稚園に、下の子も入れますよね？(^_^;) そうすれば、園服やカバンなど、使いまわせる部分も多いので。 そうすると、最初は３年通えば終わりだ！のはずが、６年通う羽目にもなるんです。 月に１～２度、園バスが運行しない日があったとしても、そのほかに、おゆうぎ会だ、運動会だ、七夕祭りだ、お誕生会だ～と、 園に行く日はたくさんあるんです。(~_~;) 一人っ子なら、それもまた楽しい♪で乗り越えられますが、２人、３人と居ると、なかなか。(>_<) そんなところも含めて、近いところ、行きたいところ、よく見てみると良いのではないでしょうか。
私も昨年同じように悩み考えました。 私は、まず足を運んで、自分の目で見てくることから始めました。そして気になる幼稚園を絞りました。 でも、そこからが大変で、最終的には、ここの幼稚園はここに力を入れててここがいい、でもこっちはここがいいし・・・。となり、分けがわからなくなってしまいました。 それぞれの特色があって、それを一生懸命比べるのは悩むだけになってしまうので、それそれの幼稚園のいいところだけを（自分たちにとって良いと思うもの）を挙げていって一番いいことが多くある幼稚園にしました。 そのように選んだので、我が家では、4月から幼稚園に通っている息子は、とても喜んで幼稚園に通っています。 別の幼稚園もよかったなぁとちょっぴり思うこともありますが、すぐに 通っている園はここがいいから選んだんだよなぁと思い直すことができ、いい選択をしたと自己満足しています。（笑） また、定員ですが、いざ入りたい幼稚園が決まって入れなかったらと思うとどきどきしますよね。私も入りたかった幼稚園が、定員を超えているので、どきどきしました。でも、幼稚園って義務じゃないから通わなくたっていいんだよね・・・。どっか別のところか空きが出たら入ればいいや・・・と気楽に考えてました。結局は、幼稚園が例年より1クラス多くし、逆に、あと何人は入れますから、ご近所で考えてる方がいたら、ご紹介ください・・・なんてことになってました。 我が家の経験から書かせていただきましたが、・・お子さんとご家族にとって良い幼稚園が見つかりますようお祈りしています！
＃７です。 なるほど凄い（酷い）保護者もいるものですね。このような人は子供が小学校に行くようになると、今度は給食費を払わなくなるのでしょうね。 しかしそこの行政は現場の人間に金銭問題を押し付けているのでしょうか。それも問題ありですね。 で、もし貴方の気が治まらないのなら、その地域の福祉行政課に連絡しても良いでしょう。しかし子供自体には罪が無い事も一応考慮しておいてください。
想像をしていても解決しませんから、担任の先生とお話をした方がいいですよ。 ４歳の子で、子供同士で上手に遊べる子なんて、そういないですよ。ケンカしたり、嫌な思いをしたり、言えずに我慢したりと色々です。まだ、大人のように相手の気持ちを想像して話すことも難しい時期ですから、上手になんてできません。 そこで、担任の先生が仲介役にたって、お互いの気持ちを話したり、解決策を提案したりとどうやったり仲良く遊べるのかを考えます。 この時期は、こうやって子供同士のトラブルから色々と学ぶことが多いと感じています。 お子さんが一人で遊んでいるということですので、どんな感じで一人遊びをしているのか、今、一番仲がよいのは誰なのかを先生から聞くといいですよ。母親が不安がっていたりするよりも、デーンと構えていた方が子供にはいいと思いますから、不安を取除くためにも、聞くといいと思います。
保育士です。 　ＮＯ．１の方も言っていましたが、パートでもいいという考えであれば、保育士のみで十分だと思います。子育てしながらの自宅学習だけでもかなり大変だと思いますので。 　保育士のパートであれば、需要はかなりありますし・・・私の自治体の保育園（公立です）では、パートの保育士さんが集まらず、幼稚園教諭の免許のみ持っている方の雇用も検討されたほど人手不足の状況です。 　それから、質問とは少し内容がずれてしまいますが、雇用条件としても正規ではなく、パートをオススメします。正規は正直責任も違いますし、基本的に定時では帰れません（行事前は確実に）周りの子育てしながら働いている先生もサポートなしでは絶対にやっていけないといっています。 なんだか、マイナスの部分ばかりアピールしてしまいましたが、同じ保育の現場で働く方が増えるのは大歓迎なので、ぜひがんばっていただきたいと思います。
子どもが通っている幼稚園でもビデオを見せているようです。 転園する前の園は、そもそも教室にテレビを置いていない園だったので子どもに話を聞いてびっくりしました。 ハム太郎やディズニー、アンパンマン、時にはNHK教育の子ども番組など。実はうちの子ども達が全く興味のないジャンルばかりです。先生は、子どもが毎日持っていくお便り帳を確認してお返事を書いている時間などに充てているようです。転園前の園は、園バスがなくて毎日送り迎えをしている分、直接先生からお話が聞けるのでそもそもお便り帳がなかったのですが、園バス・お便り帳があるのも善し悪しなんだなぁと思いました。 また、降園時間後、遅バスさんの発車時間までは、園庭に子ども達を出すと大変？という理由などでビデオがついていると話していました。 園の先生のお話では、「１学期は入園したばかりのお子さんもいて疲れやすかったり、慣れていないし…２学期になると園庭で遊ばせることも増えると思います」というお話でしたが、一番遅い遅バスの時間だと、１時間半ほど見ることもあるようで、うちの子ども達には不評だったので、園にお願いして早バスに変えていただきました。
>お子さんにはいずれ英会話を教えていこうと思われているのでしょうか？ 私は英語が話せないので直接教えることは無いと思います 簡単な英単語なら教えています >もしそうなら今後、どのように段階をふんで、教えていかれるのでしょうか？ まずは親が教えたいことと子どもが学びたいことは必ずしも一致しませんので 英語に限らずいろいろなものに子どもに興味を持ってもらうように いろいろきっかけを与えます その中で興味を持ったものを習わせます ウチの場合は英語と歌に今夢中です ABCの歌とか英語の童謡とか楽しそうに歌っています 来月からヤマハの英語と音楽教室に通わせることにしました >もしプリスクールに行かないとしたら、どのように英語にかかわっていく方法があるのかな、と思いまして。（英会話を身につけるのは無理だとは思いますが） 学校の英語をしっかりやれば大丈夫だと思います 海外でビジネスとして英語を使いこなす友人をたくさん知っていますが 特に英語を熱心に習っていたという話は聞きません 「必要」ということが一番の上達の秘訣だとみないっています >2,3歳のこの時期（吸収しやすい）だから、やってあげられることをしてあげたいのですが やりたくないことはこの時期の子どもは絶対やりません やりたくなるようにしてあげることが大切だと思います 子どもの学齢も近くとても親近感を覚えました 気持ちはとてもとてもわかりますので 親子でがんばって英語を学んでくださいね
都内在住です。 主人の仕事上、３年にするか２年にするかで悩みました。 この辺で、２年にする子はほとんどいません。 ２年で入園する子は、引越しをしてきて…という方がほとんどです。 私が見学行った２つの園では、やはり若干名だと聞きました。 前年度は５名くらいの入園で、希望する方が入れないと言うのは無いそうです。 （とは言っても何十名と希望がくれば話は別でしょうが、まず来ないと思います） 今通わせている、幼稚園では募集自体行っていないようです。 若干名募集の所はまず、入れると思っていいと思います。 また、心象などは関係ないです。 こちらは幼稚園が多いいので、越してきてから、見学をされて決められてもいいと思います。（家ではバス通園を含め通える範囲には８箇所ありました） 途中入園と言う手もありますし… また、２年保育の私立幼稚園もあります。どの区に越されるのかわかりませんが 板橋・練馬あたりなら音大とかあります。 参考になれば…
ちょっと横になるのですが・・・。 NO5の方が、住んでいる市町村と通う園のある市町村が異なると、補助金がおりないとの事でしたが、うちの子が通っている港区の私立の幼稚園では、目黒区・渋谷区・品川区等から通っている方のところにも補助金はおりています。 区によって、所得制限や額や時期が多少異なっていましたが。 本題からそれて申し訳ありません。
ウチの息子は４月に３歳半検診だったのですが、仕事を休んで受けてきました。 私の職場は来月の勤務予定表を前月２０日まで提出する事になってるんですが（１０月の勤務予定表を９月２０日まで提出）、提出前に検診の日程などがわかっていれば休みを取る事が出来るのでそういった点では融通が利きます。勤務時間が１１時から１５時とお昼時間がメインの仕事だし、検診自体が午後１時頃からなので早退するより休みにした方が楽なんですね(^^ゞ 中には仕事を休んで検診に行くのが面倒…というお母さんもいると聞いた事があるんですが、特に３歳児検診って小学校入学前最後の検診ですし、３歳児検診で初めて異常が見つかるケースもあります。視力検査や聴力検査など小学校入学時に行われる『就学時検診』で最も重要視される検査もあるので行った方が良いですよ。
こんにちは、 ご質問の回答ではありませんので、先にお断りしておきます。 まず・・・貴方の「おすすめ」の定義がわかりません。 幼稚園と言っても、管理（教育）保育型、自由保育型、お受験用、地域密着主義、など等、幼稚園毎に保護者のニーズに合わせて特色を出している所が多いと思います。 質問主様が幼稚園の何を望んでいるのか、その点を明確にしないと 「おすすめの幼稚園」というのは無いに等しいと思われます。 また、通勤で・・・（云々）の一文もありますが、常勤でお仕事をされているのでしたら、保育園でないと無理なのではありませんか？
アメリカに住んでいます。 アメリカで幼稚園と言うと、５歳児が通う１年保育で、義務教育です。 小学校へあがるための準備・・・のような感じです。 ４歳までは、デイケア（保育園みたいな感じ？）やプレスクール（幼稚園に近いかな？）に通います。 ウチの子も今月からプレに通います。 体験入園での様子や、先生に質問したんですが、 ウチの子が行くプレでは、遊具にシールが付いています。 そのシールの数が、その遊具で１度に遊んで良い人数なのだそうです。 たとえば、おままごとコーナーにシールが５つ貼ってあった場合、 おままごとコーナーで遊べるのは５人まで。 ６人目は、誰か１人がやめるのを待つか、他の遊びをするように指導されるそうです。 ＃２さんが書かれているお友達との指導もしているとか。 アメリカでは、訴訟が多く、親から訴えられないように、 事故や怪我、子ども同士の喧嘩がないように、先生方が目を光らせています。 一つの遊びに大勢の子が集まらないように、↑こういうルール？があるのだそうです。 また、先生が子どもと一緒に遊ぶことがないです。 先生は、ちょっと離れたところで監視（といった方がピンと来る）しています。 ちなみに、ウチの子（２歳）のクラスは、 先生が２人に、子どもが１４人です。 下の子（０歳）のクラスも参考までに話だけ聞きましたが、 先生２人に、子どもが８人だそうです。 まだ遊んでいる時間のことしかわかりません。 今後、娘が通っていくウチに、日本との違いにビックリすることが、いくつも出てきそうです。 私自身が、日本で１０年間、幼稚園教諭をしていたので、 こまかいところで結構気になる点はボロボロ出てきそうです。
No.3です。再度回答します。 かけっこやダンスなども撮影されるのでしたら、 やはり一列目のよい場所とりたいですね。 場所取りですが、娘の保育園の規定では、 「シートなどで場所だけ取って帰る」のは原則禁止でした。 ただ、これは建前で、実際は、シートだけ敷いてちょっとだけ場所を離れる、帰る、 というのもまかり通っていました。 ただ、当日風が強かったりして、きちんと重石を載せないで飛ばされ、 後から行ってみたらシートは遠くに、取ったはずの場所には別の人が…… となっている人もいました。（あまりに気の毒なので半分譲ってあげましたが） 去年はうちでは主人が７時少し前に場所取り、(４番目だったと思います) 近いのでちょっと帰って、30分ほどしてまた行き、 その後はずっと園で飾り付けのお手伝いなどしたようです。 ７時過ぎには相当どどっと来て、７時半にはかなり埋まっていたようです。 娘との登園は定時の８時半に私が連れて行きました。 最後の運動会になる年長さんの親御さんほど力が入ってます。 やはり主役は出番の多い年長児ですし、 学校では我が子を探すのも大変、間近で撮る最後のチャンスですからね。 規則は運動会が近くなれば園からお知らせが配布されると思いますが、 せっかく取った場所も離れると何が起こるかわかりませんから、 やはり、お子さんを連れてこられる人は別にいたほうがいいですね。 それから、うちの園では、人数が多くなる年中児以降のクラスの先生は、 ダンスの時にどの子がどの位置に立つかをプリントで教えてくれていました。 やはり、ぬかりない人はそういうところもしっかり調べて、 我が子が大きく撮れる場所をしっかりとってましたね。 これは運動場の広さなどにもよりますが、わかれば役立ちますね。 私も我が子をそんなにも思ってくれる質問者様のような優しい兄弟姉妹がほしいです。 姪っ子さんの親御さん幸せですね。うらやましいです。
幼稚園教諭7年目です。 ＞何だかAちゃんと遊ぶのを拒んでいて、他の子もAちゃんを避けている感じなのです。担当の先生に相談した方がいいのかと思いますが、担任の先生からするとあまり嬉しくない話だし、担任の先生も気付かれていると思うので、先生から何かお言葉をいただくまでは、言わないでおこうか・・色々考えています。 それはまさにいらない気遣いというか＾＾； 実習なんですから、実習生の独自の判断で誤った対応をされたらかえって困ります。 担任は個人感情ではクラス運営をすることはありませんので、あった事実は事実として必ず担任に報告してください。 現場で自分のクラスじゃない子同士のトラブルを「○○先生が悲しむだろうなぁ」と胸にしまっておくことはまずありえないです。 もしかしたら、担任はわかってて質問者さんからの報告を待っているのではないでしょうか… そうして対応の方法を担任によく聞き、その方針に沿って対応してください。 実習とはいえ、ひとつひとつのかかわりが今後の子ども自身の成長に作用していくことですから、こういうところで他人の意見を聞いて、自己判断で動いてしまうことはよくないと思いますよ。 あくまで責任は担任が持たなければいけないことですから、あった事実は保護者へ責任もって報告できる状態を常に作っておかなければならないんです。 もし、今回のケンカの事実を聞きつけたAちゃんの保護者が、「あんた見てたんでしょ！何でうちの子が悪者扱いされてるのにちゃんと対応しないのよ！」と質問者さんに詰め寄るような事態になったら、どうしますか？ その時点で、担任が話を知らなかったら、どう対応したらよいでしょうか？ 今回のことは、実習期間中で解決できる問題ではないように思います。 しかし、根本的な解決に持っていくにはその場の対応を繰り返しつつも長期的な視点で見ていかなければならないことですので、やはり担任の方針に沿ったやり方を実践するより他に方法がないと思いますよ。
園によって雰囲気もかなり違いますし、一概には言えませんが よほどの幼稚園でないかぎり、普段着で問題ないと思います。 いくつかの園の説明会に行きましたが、私は普段着ているポロシャツにジーンズという服装で行きました。 中にはキレイめのワンピースやスーツで来られている方もいましたが、 間違いなく少数派でした。 行くときに持っていく物は、自分のスリッパ、子どもの上靴（なければ底をきれいに洗った外靴） 脱いだ外靴を入れる袋などでしょうか。 スリッパは貸してくださる園がほとんどでしたが、一応いつも持っていっています。 NO.1さんと重複する点もありますが、私がチェックしておいた方がいいと思う点を挙げます。 ・園児の先生方に対する態度 ・他の保護者の態度 ・園児同士の様子 私は、のびのびと遊べる幼稚園がいいなと思っていたので 園児が先生に親しみを持って接しているか、園児同士がどんな遊びをしているかをよく見ています。 ひどいなと思った園では、先生を呼び捨てにしている子が何人かいたり、 会場で携帯をずっといじっている保護者がいたりしました。 他の保護者の方の様子も割と重要だと思います。
おたずねの虹の丘ワールドケアというところは、普通の幼稚園（学校法人）ではありません。規模も小さいです。保育所の延長のようなところだと思っていただければ良いと思います。詳しくは、直接、見学された方が良いと思います。 緑区といいますと、JR外房線の鎌取駅や土気駅近辺でしょうか？　このあたりは新興住宅地で、子供がたくさんいますので、幼稚園も比較的多く、選択肢も多いと思います。 http://www.chibashi-youchien.gr.jp/bosyuu07/inde … 上記は緑区だけですが、お住まいになる地域にもよりますが、隣の中央区や、市原市のちはら台エリアにもいくつか幼稚園があり、バス送迎もやっています。 口コミ情報は、鎌取（おゆみ野）近辺であれば、「千葉おゆみ野探検」という個人の方が作っているHPに、「Cafeおゆみ野」という掲示板があり、幼稚園関係の情報はしばしば出ています。過去ログも検索できますから、ご覧になってください。 http://www6.plala.or.jp/tanabehp/
今更のような回答ですけど、まだ締め切られていないようなので… ボールを入れて落ちないように走る、ということであれば、ある程度深さのあるものでないとムリだと思います。 台所用のプラスチック製のザルだったら、深さもあるし、足（糸尻みたいな部分）があるので頭にもフィットすると思います。 ザルにビニール紐などを通し、アゴのしたに結べばうまく頭の上に乗ると思います。 カッパっぽくするのなら、ザルの縁に三角形の紙を貼り付けて並べる（花びらのように）ことで出来るかと思いますが… 「皿」にこだわるとなかなか難しいものになると思います。もうちょっと大人向けのものであれば、皿の縁に布などを丸めたものを貼り付けることである程度安定するものも出来ますが、これで走ればかなりの確立で落ちますし（それを面白く思える年齢ならばこれでもいいと思います）…
足を持ち上げたときの見ている方向が変わったのでしょう・・・。 回れるときは目線は自分の後方を見ていたと思います。 最初だったので無我夢中だったのが良かったのかと。 その後、余裕が出てきて、自分の足のほうを見てしまうようになったのが原因ではないかと思います。 注意するのでなく「自分の真後ろの空を見てやってごらん」と言って、出来るようになった子を沢山みています。（もちろん我が家の息子もそうでした） これが解決になればよいのですが、一度お試し下さい。 また出来るようになると良いですね。お子さんを応援しております。
この場合は、どちらにしても「保育に欠ける」状態となりますので、問題ないでしょう。 今の状態で、収入がなくても「家庭内従事」ということで問題なく預けることはできていますので、派遣等で今後働かれたとしても、これは当然、仕事をしていますので、なんの問題もありません。 役所には、派遣先が決まった時にでも、その勤務先の変更ということで、提出をすればいいでしょう。 派遣先が決まらずに、変更等をだすより、そっちのほうがスッキリと受け入れられるはずです。現時点で、「家庭内従事」でうけいれられていますので、収入がない状態でも、自営を手伝っているということで、問題ありませんから安心してください　＾＾ とにかく保育園は、仕事等をして保育に欠ける子を預る施設なのですから、深く考えなくても大丈夫ですよ　＾＾ ただし、稀に知識のないわけのわからない担当者もいますので、お気をつけてください。まぁ、滅多にありませんが（笑） もし、そのような担当者がいても、これは決められていることなので、その際は、きっちり伝えてください。 No1さんと、ほとんど同じ内容となりましたので、補足として参考にして下さい　＾＾
２００７年４月３日生まれであれば、間違いなく来年度も０歳児として受け入れられます。ですが、みなさんの言われているとおり、この頃の子供は月齢によって発達がまるっきり異なりますので、年齢ではなく月齢によって保育をします。ですから、ずっと０歳児と一緒の行動ということはありません。こういった場合は、保育所によりますが、繰り上がって１歳児と一緒に保育をする園が多いです。しかも、質問者さんのお子さんは４月３日生まれですので、来年度は１歳児としての保育計画が立てられると思います。 来年度も０歳児で入園されたとしても、年齢ではなく月齢によって保育をしますので、それほど心配することはないでしょう　＾＾ ただ、それ以上に心配？なのが、上の子を幼稚園に入れる場合です。質問者さんのお住まいでは激戦区とのことですから、上の子が　幼稚園に入っている＝保育には欠けていない　と判断され、断られる場合があるからです。最近では、幼稚園でも預り保育と称して、夕方まで預る幼稚園も多くなりましたが、それを利用しないのであれば、他に見ていてくれる人がいるということになり、保育に欠けることはないとの判断で、質問者さんが仕事をされていても、保育園で受け入れられる可能性が低くなります。また、幼稚園で預り保育をお願いした場合でも、後回しにされる可能性もありますので、その自治体がどのような考え方をもっているかを、周りの方等に確認してみたほうが良いと思います。 私のあたりでは、上の子が幼稚園に入っている場合は、下の子のみが保育園というのは、ほとんどありませんし、申請しても却下されることがほとんどです。 ただ、隣接した市では、上の子が幼稚園でも下の子が保育園ということも通っています（これは稀なことですが）ので、まずは確認されたほうがいいと思います。 大事なお子さんを預けるわけですから、いろいろと参考にされるのがいいと思いますよ　＾＾
こんにちは。現在上の娘が年長児で在園中、来春下の娘が入園予定です。お力になれるかどうか分かりませんが、私の分かる範囲でお答えします。 ・車送迎は全体の２～３割弱だと思います。民間駐車場を借りていない方の車送迎は認められていません。例えば、近隣スーパーの駐車場などに車を置いて徒歩、というのも不可です。 ・園までの乗り入れは不可です。一部園の許可を得た方（産前産後やケガや病気などにより車送迎以外は難しい方）のみ乗り入れ可能です。 ・雨の日の近隣路上駐車は厳禁です。徒歩・自転車送迎後も速やかに帰る，横に広がって歩かないなどのマナーの約束がありますので、送迎は比較的スムースです。 いずれにしても住宅地という性格上、園は地域に非常に気遣いをしています（保護者のマナーが悪いとすぐに！園に苦情が入ります。そういう地域特性、とも言えます…）。 ・入園倍率は、ほぼ1.0倍です。 ・遠い方は川口の東京寄りや大宮の向こうから通われています。 ・連絡会が学期に数回あります。また、奉仕活動（草取り）も学期に一回はあります。バザー活動もあります（ブラジルの恵まれない子供達への送金が目的）。いずれも任意（でも出ることが望ましい）、強制ではありません。他園での保護者の関わりを聞いている限り、活動は少ないほうだと思います（役員除く）。 ・園から規格を指示されます。お手下げ大小，目隠し（モンテッソーリのお仕事で使う），お弁当入れとナプキンなど。他園とそう違いはないはずです。 ・園は10月6日、園で行います。未就園児の競走もあります。 以上いろいろと制約も多いですが、慣れてくるとそう大変でもありません。私はもっと外遊びが多いといいのに、とは思いますが、それ以外の面では大変満足しています。先生方は優しく熱心で言葉遣いがきれいです。子供達ものびのびと楽しく過ごしています。保護者は教育熱心で意識の高い方が多いです。ちなみにお受験をする家庭も多いです。 我が家の娘はこの園で、二年前とは別人のように成長しました。 来春ご一緒できるとよいですね！
幼稚園教諭です。 実習に行かれるのは保育園でしょうか？幼稚園でしょうか? 実習前に、オリエンテーションはありませんでしたか？ 園によりましても、勤務形態や実習の仕方は異なってきますので、分からない事は直接園へ問合せをすることをお勧め致します！ あくまでも・・・参考ですが、幼稚園なら土日は休みの園がほとんどです。保育園は勤務形態によって異なってくるのではないかと思います。 休日の過ごし方ですが・・、休息をとって健康な状態を心がけて下さい。 責任実習や部分実習など、させて頂けるなら、その準備をされてる学生さんもいらっしゃるのでは・・？ 頑張って下さい～～～！！
うちの子供たちが通っている保育園（公立）ですが 入所前に、就労証明書が必要になりました。 また、年1回所得証明の提出もあります。（もしくは健康保険証のコピー） そのため、就労証明書は知人の方の会社で書いてもらえば問題ないと思いますが、週に4日以上　1日4時間以上などの勤務条件があります。 （電話での確認はありませんが） また、基本は昼間保育をする人がいない。というのが条件ですから、それ以外に同居（親など）がいればその人たちの就労証明書もしくは、（病院の）診断書などが必要になります。 ただ、お給料が発生せずに保育園に預けて（何歳のお子さんかわかりませんが）お月謝の問題は無いのでしょうか？ ウチは0歳から通わせていますが月謝が1ヶ月5万円弱でした。 大きくなれば安くはなりますがそれでも3万円以上かかっていましたが、週に1回程度の勤務で無給。それで月謝を払うのでしたら、 一時保育などを利用した方がいいと思いますよ。
正規職員と嘱託職員、臨時職員の違いを説明します。 正規職員は週４０時間（休憩時間を除く）勤務で、原則として定年までの雇用の保証があります。 臨時職員も週４０時間勤務ですが一年を超えて雇用すると（退職時に）退職手当支給の必要があり、それを避けるため６ヶ月または一年単位の雇用契約としており、契約が切れると新しい人を雇用します。 一方嘱託職員は週３０時間勤務で、一年を超えて雇用しても退職手当は発生しませんので、行政としては扱いやすい職員です。 ご質問は週３０時間勤務の嘱託職員ということになります。なお週３０時間を超えて勤務命令があった場合時間外勤務手当てが発生することになりますので、NO.1さんの「終業時間はあってないようなもの」の心配はいらないと思います。（もっとも自主的にサービス残業をされるのなら別ですが）
#1です。 大きさですね。 だいたい片方９０ｃｍぐらいだったと記憶しています。全体だとウエスト１８０ｃｍです。たけは男性の海パンの長さにしていました。 派手はデカパンほど子供に人気でした。 運動会の親子競技は、男性の参加が多いので、大人の男性のウエストが入って走れるようにゆとりがないといけませんので。 ゴムはきつめにしていました。 デカパンは、どのクラスでも人気です。
昨年は１年間保育園のお世話になり、今年から幼稚園に入園しました。 その為、長期の夏休みは始めての体験となりました。 当初、長すぎる・・・と思っていたものの、すぐに夏休みっていいものだと思うようになりました。核家族だからこそ、家族の時間が 薄くなり勝ちではないでしょうか？時間にとらわれず濃厚な親子時間が 過ごせるのも夏休みの醍醐味だと思うのです。 あとは、最近は色々なニーズに対応する幼稚園もありますので 下のお子さんの件も含めて夏休みや延長保育に対応した幼稚園を 選ぶと言う事でも良かったのでは？と思います。 お月謝については、うちの子供の場合は１年に２回の分納ですが 明細を見ると８月分も引かれています。当然１年を１２回に割った 計算だと思っていました。 残り少ない夏休み楽しく過ごしてくださいね。
幼稚園は、文部科学省が管轄する「学校」の一種で、厚生労働省が管轄する「児童福祉施設」の一種である保育所とは、わけが違います。 普通は、１時半とか２時で、お帰りです。 ４時まで……というのは、その後、預かり保育を実施している幼稚園だと思います。 預かり保育については、幼稚園が、この少子化の時代、そして日中の家庭での保育に欠ける状態（両親の就労、家族の介護、親の疾病、通学など）の乳幼児が認可外を含め保育所に行く子が多いので、園児を集めるためのサービスとして行われていることが多いようです。 そのため、幼稚園における預かり保育については、実施時間の規制はありません。（幼稚園における「通常の保育時間」については、４～５時間だかを目安にって言われてたような） だから、もしかしたら質問者さんが聞いた範囲の預かり保育が４時までだったり、（フルタイムで働いている人は、最初から保育園に入れてるので）短時間勤務のアルバイトだから４時にお迎えに行ってる人ばかりだったり、という事かもしれません。 探せば、５時とか６時とかまで預かってもらえる幼稚園は、あると思います。実際、近所にありましたから。
うちの子が行っている保育園でやっていた競技ですが… スタートから３ｍくらい先にビニールプールが置いてあり、その中にたくさんのゴムボールが入れてありました。ゴムボールにまぎれて、紙袋がいくつか埋まっています。 親子がそろってスタートするのですが、ハイハイやあんよが出来る子は自力で、そうじゃない子は抱っこで行きます。 ビニールプールまで到着したら、親がコドモを横抱きにして、コドモが手で紙袋をとり、取ったらそこからゴールまで（これは親が抱えたまま）行きます。 コドモを釣竿にみたてた釣りレースです。 紙袋のなかみは小さなお菓子と絵本でした（運動会の景品です）。
　ビーズの指輪・ミサンガ。 　幼稚園で使える上履き入れ・布カバン特に年中からとか年長から使い始める物。 　今子どもが通っている幼稚園では手作りお菓子も出品対象になります。 　ちなみに売れ残ると寂しいので自分が欲しいと思う物を作った方がよいと思います。 参考URL：http://www.misanga.com/link/
　今から幼稚園に連絡を取ったりご近所さんに情報をもらったりした方が良いですね。特に質問者様が気に入っている幼稚園に何故通わせないのか、こればっかりは幼稚園に聞くわけにはいかないですから（笑）。幼稚園も見学とかさせてくれるかもしれません。 　先着順の幼稚園もありますし、プレ幼稚園みたいな園がやっている有料の教室の生徒を優先したり、兄弟優先枠を設けていて兄弟が在園していれば優先的に入園できるなどいろいろな幼稚園があります。下の子どもが通っている幼稚園は運動会の見学をしないと願書の配布の情報がもらえなかった様な気がします。 　うちの近所の場合、公立は２年保育、私立は３年保育が基本のようです。私立の場合、転勤などで欠員が出なければ募集はないこともあるようです。 　以上参考まで。 　
同じ経験あります。 うちの場合もベテラン先生でした。 人間としての波動がどこか動物的直感で、合わないのではないのでしょうか？生理的にってやつです。 私も敏感なほうなので、そういうのを今思えば感じ取ってしまうのだと思います。 相手は絶対変わらないので、特に子供に冷たいなどの指導面での問題点が無いならそのまま来年の担任変えまで我慢するしかないと思います。 違う先生になれば、とても波長があって話しやすかったりします。 それでも、その先生とコミュニケーションうまく取りたいなら、自分から他愛も無いことでも相談したり、進んで話しかけたりするしかないと思います。 私はそこまでする気もしなかったので、こんな人なんだと諦めて、クラス替えを待ちましたが。
他の方の回答にもありますが、本当に地域によります。 長男を入園させた当時は、北陸に住んでいましたが、保育所も割と空きがあったようで 「お子さん、保育園行ってないの？奥さん専業主婦？めずらしくないなぃ」 という感じで、専業主婦でも子どもを保育園に入れて、3歳になったら幼稚園に預けなおしてってことも珍しくなかったみたい。 保育園に入れずとも、２歳になると近所のいくつかの幼稚園、保育園でプレ教室があり、タダ同然で保護者つきですが遊ばせてくれ(行きつけの幼稚園のプレ保育が１回２００円でした)、児童館では市の補助付きでただの幼児教室が毎週あって。行くところに困らないくらい。 実際には幼稚園でも２年保育はほとんどなく、３年保育が主流だったとのこと。 おむつが外れてなくても構いませんとのことで、未満児保育(３年保育よりも先に３歳の誕生日が来たら入園させてくれる制度)で入ったお子さんたちの中には、完全におむつだけの子もいましたが、５月くらいまでに大体幼稚園でもとってくれました。 うちの子もよく失敗して帰りましたが、先生がきちんと着替えもさせてくれてありがたい限りでしたよ。 長男が年長で埼玉に引っ越しましたが、こちらは統計によると２年保育と３年保育がほぼ半々の市でした。 子ども達が転園した幼稚園でも、年少では大体２クラス、年中から３クラスになるという園児比だったかな。次男が入園した時点で年少クラスが３クラスになりましたが その分、１クラス当たりの人数は年中に比べて１０人くらい少なかったですよ。こちらもプレクラスがありますが、月４０００円くらい。月謝も高いです。 おむつに関しては、こちらはとれていること前提ですが、クラスに数人は「完全には取れてないな～」なんてお子さんもいたようですよ。 まずは児童館や保育関係のミニコミ誌、ホームページなどでその地域の保育状況に関する情報を集めたり、幼稚園の運動会やバザーなどに出かけてみて、クラス数や幼稚園の様子など観察してみてください。 公園などでもし、上にお子さんのいる同年代のお友だちがいれば、その方から色々聞くこともできるかも。 お嬢さんにあう幼稚園が見つかるといいですね。頑張ってください。
認可、無認可両方勤務経験アリの保育士です。 一言で言うと、もし他に保育所があるなら、転園をオススメします。 ＞家の保育園に入る以上は卒園するまでいることを前提に ＞入ってほしいので、市に申請を取り下げてから来てと言われ ＞認可保育園の申請を取り下げて入園しました。 こんな権利なんて保育園側にはありません。遠慮なく今からでも申請しましょう。 もうお仕事が決まっていて、保育園がないと困るお母さんにこんなこと言うなんて、まるで脅迫して申請取り消させたようにみえます。 もちろん、無認可保育園はお子さんの人数がいなければ即経営に響くし、認可の空きがでたとたん、一気にお子さんが減ることもよくあるので、できれば認可に行かないでずっといてほしいのが本音ではあります。 はじめの大泣きする一ヶ月くらいだけ来て、やっと慣れたころに認可に移ってしまって寂しい思いをすること、無認可ではたくさんありますから。 だからと言って、お母さんたちにとっては、保育料のお得な認可保育園の方がいい、ということは私たちもわかっていますので、 強制的に引き止めるなんてしません。（できません） （保育内容では認可に負けてるなんておもいませんけど、施設面ではやはり差もありますし・・・悔しいけど　笑） その時点でお母さんのことを全く考えてない保育園だなあと感じます。 また、保育園側の都合を押し付けて、お母さんの不安をあおるようなことを言ったり過剰な話し方をするなんて、プロの保育士としてありえない行動です。 ＞「死なれても困るから診断書と何かあっても保育園のせいにしませんって一筆書いてくれない」 こんなこと言う園長のところに安心して預けられますか？ 園でおきた事故等は基本は全て保育園の責任です。 そういう事故などがおきないように、普段から気にかかることがある子には細心の注意をはらいます。 どう見ても責任放棄です。 役所などに訴えても、特に家族経営の場合内情が変わるとは思えませんので、無認可保育園でも、信頼できる先生がいる保育園を探した方が早いと思います。 ごめんなさい　ながくなりました(^-^; お子さんが安心して通える保育所見つかればいいですね。 認可保育園、どこも少なすぎますよね・・・
うちの子が卒園した園では、先生が市役所に住民票の閲覧に行ってましたよ。その園だけでなく周辺の幼稚園すべてから入園案内が送られてきていましたので、どこの園でもやっているのだと思ってました。 ただ最近は閲覧も厳しくなっているようだし、うちの子の園では「今年から閲覧も厳しくなるので入園案内の郵送はやめました。もし知り合いの方で年頃の子がいるおうちがありまたらご紹介ください」と一昨年言われました。 もしかしたら、規制が厳しくなる前に２歳児や１歳児の名簿も写していたりするかもしれませんね。 うちの子も役所以外に出生を届けていないのに節句前に人形店やら写真館やらから手紙が来てびっくりしました。 私は出産した病院にすら子供の名前を届けていなかったんです。 （退院してから名前を届けたので病院には知らせていなかったんです） なのでどう考えても役所から漏れたとしか思えなくて役所に問い合わせたら、「市の規定で業者も閲覧できますので」と軽～く言われました。 今３歳ということは法律が厳しくなる前だと思いますので、閲覧はしほうだいだったと思いますよ。
保育士です。 エプロン、かわいいキャラクターものは結構高価で、（ディズニーとかサンリオ系など）なかなか自分では買おうと思わなかったので、 プレゼントでいただくとすごくうれしかったです。 （これは好みもありますが） 形的には、ヒモで結ぶやつより、よこ開きのほうが使いやすいです。 ヒモは、忙しいときに限ってほどけてきたりしてイライラすることも・・・（笑 でも若い先生では、前でヒモを結ぶ形のエプロンがはやったりするので、これも好みですけどね☆ あとは、前に大き目のポケットがついていて、丈が短めのが仕事しやすいかな？ 好みがりますので、本当にご参考までに☆ ご友人のお気に入りの一枚になればいいですね♪
3人の子供を母親です。 3人共布おむつでした。 3人目は現在6ヶ月で、布おむつを使っています。 私はピラピラしている方を前側にして、折れている方を後ろにしています。 誰に教わったのかはっきり覚えていないのですが、 背中にくる方が縫い目やしわがないほうが赤ちゃんが気持ちいいからと教わりました。 でも、絶対こっちがいいということはないと思うので 赤ちゃんが気持ちよくて、自分が扱いやすい方法があればそれでいいと思います。
私もあなたの考え方と同じです。 確かに、交代で送迎すれば合理的ですね。大人同士の場合なら合理性を優先させれば良いかもしれませんが、子供さんの場合は話しは別です。 楽になる提案されたのはそのお母さんの思いであって、あなたの考えではないこと。人それぞれ考え方は違うので無理にあわせる必要はありません。まして、事故にあったり怪我をさせてしまった時の責任は重大です。私は知人が気軽にお稽古の送迎をして、子供たちを乗せた車で事故にあいました。大きな怪我はなかったものの、親切心でしたつもりが、いやな思いもして、人間関係までが崩れたそうです。 私はお子さんに何かあった時、責任をとれないので、送迎したり、車に乗せたりすることは、絶対しません。そのことで、何か言われたら、「事故にあった時に責任がとれないので・・」ときっぱり断ります。 それで仲良くしてもらえないなら、それでかまわないと割り切っています。
うちの園でも、保護者が中心になってアルバムを作りましたよ。 いくつか業者に問い合わせて、サンプルを送ってもらいました。 その中でも、夢ふぉとさんのアルバムが、しっかりした作りで結構良かったです。 http://www.sotsuenalbum.com/ 特に、ひとりひとりの子供の描いた絵が、そのまま表紙になる（なので1冊ずつ表紙が異なる）タイプのアルバムがすごく好評だったのですが、中身を自分たちで切り貼りすれば結構安くできる、ということでしたので、こちらにお願いすることにしました。 暗い写真ばかりのページがあって心配していたんですが、仕上がりはすごく綺麗で満足しています。 業者さんも、何度問い合わせしても、もきちんと対応してくれて、いい感じでしたよ。 1度サンプルを取り寄せて検討してみては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.sotsuenalbum.com/
No.3で回答した者です。 いつ相談するかは難しいとこだと思いますが、最初の申し込みの時点（もう申し込みはすんでいたらなるべく早めに）、相談される方がいいと思います。 実習生の受け入れについては、申し込みがあった時点から準備を去れ、日程等もくんでしまうと思われますので、「１次試験に受かればね２次試験のため１日？欠席することになりそうですが、どうすればいいでしょうか」と相談されれば、それなりの対応はしてもらえると思います。 　１次試験に向け頑張ってください。
保育士をしています。 私立の保育園だと「自由契約児」と言うのがあって、最高額で元の保育園で預かって貰える可能性もあると思います。 ただ、それが別の市に住んで…と言う状態でも可能なのかは、すみませんわかりません。 ただ一度、同じように他市に引越ししたけれど、今の保育園に居たい…と言う保護者さんが居ましたが、出来ない…と言う事でやむを得ず転園をされた事もありました。 慣れているし、転園させたくない…と言う親御さんや子どもさんの事もわかりますが、近くに一緒に遊べる友達が居なかったり、小学校に行くのに友達が誰も居ないと言うのも淋しいと思うのですが…。 思いきって、転園してみる…と言う事も考えてみてはどうでしょうか。 すいません。答えになってないですね。
こんにちは、ほとんどの方が答えられていますが、一番は給与ですね。実際に公立の給与と私立の平均を比べると、働き始めこそたしした差はありませんが、公立は地方公務員になるので、４０を越える頃には、１０万円くらい、５０を越える頃には、２倍近くの給与差があります。 また、公立の場合、転勤に際しては、その自治体の中においての転勤となりますので、心配するほどのことではないと思います。自治体の中において、交流もありますし、知らない人ばかりの職場に移るわけでもありませんから。 ただ、他の方も言われているとおり、公立はこれから先（現時点でほとんど移行の方向になっていますが）民営化されますので、公立で仕事を得るということが、かなり難しいのが現状です。どうして民営化？とおもわれるでしょうが、私立がこの給与でやっている中で、公立だけがどうして？というような優遇をされています。ただし、その人件費のあおりをうけて、設備や園児への処遇に公立ではお金をまわせなくなり、私立に委託するべきということが多く影響しました。 話がもどりますが、公立でのメリットは、就職に対しての安心感（公務員待遇）、そして給与の面でしょうね。デメリットは、就職が難しいということくらいでしょう。また、今後、民営化が進みますと、その働いていた園で、同じような給与で再雇用されることはなく、保育士を離れて、一公務員として机仕事をすることになると思います。 私立でのメリットは、正直なところ公立に比べるとほとんどありません（笑）ただし、子供と接して過ごす時間は、どんな環境でも同じですし、本当にやりがいのある仕事です。デメリットは給与になると思いますが、民営化において、公立と比べることがほとんどなくなりますので、デメリットにはならなくなる（考え方次第ですが　＾＾；）と思います。 最後の質問に関してですが、職場に馴染めず、また保育の大変さを知り、若くして辞める方も少なくはありません。また、ひどい私立園では人件費を減らす為に、出産等を機に辞めてもらう方向で話す園もあります。ただし、そんな園ばかりではありません。経営者や設置主体がしっかりとした考え方を持っている園が、それ以上にありますよ　＾＾　また、本当に子供が好きで、保育というものに対して強い気持ちのある方は辞めませんし、辞めたとしても、他の園で活躍されています。 公立、私立どちらでも保育士というやりがいのある仕事にはかわりがありません。厳しい分、楽しいこともいっぱいあります　＾＾ 最後に、私立を受ける場合には、必ずその園の評判を確かめ、年配の職員がいるか？等の職員の年齢層を確認してください。今、話したような内容と照らし合わせれば、その園が、どのような園か少しは把握することができると思います　＾＾ 是非、頑張って保育士になってくださいね　＾＾
こんばんは。 下記ＵＲＬのサイトの平成１８年度合格者向け案内には、 「書類不備等の場合、3～4ヶ月程度かかります。 （1） 保育士証が交付されるまでの間、就職活動等により保育士試験合格通知書が必要となる方は、申請前にあらかじめコピーをお撮りになり、コピーの方を保管してください。） （2） 平成18年12月中に当センターで受付けた申請書類のうち、書類不備や確認を要する事項が無い場合、平成19年3月下旬～末頃に保育士証を発送の予定です。」 との記載があります。 これからすると、受験資格のうちの「登録される見込み」という要件でＯＫになるのではないでしょうか。 （その証明に合格通知のコピーの提出等が必要かもしれませんね。） ご参考まで。 参考URL：http://www.hoikushi.jp/
保護者会は園の手下ではありません。保育園とは近しいながらも別な組織です。組織として考えると、運動会が園主催の行事なのでしたら、本来は園が全てすべきことです。 もちろん、園のスタッフだけでは対応できないこともありますでしょうから、園から保護者会に依頼をだしてもらって、保護者会が誘導等手伝うというのが組織としての筋ではないでしょうか。 「前園長なら…」「現園長は…」と評判や主観に左右されたり「丸く収めよう」という質問者の思いは、決して冷静な判断ではありませんし、線引きができていない園長と同じになっています。安易な感情に流されると、次年度以降の役員が迷惑します。 このさい、どこからどこまでが保護者会のするべきことかしなくてよいことか、きちんと整理しておくのが、この後園長が替わったときも困らずにすむと思いますよ。既出回答にありますように、幼稚園とは違いますから、仕事をしている保護者の負担を大きくする方向は好ましいとはいえないと思います。 園から丸投げされたとき、保護者会は本当はきちんと拒絶するべきでしたし、きちんと依頼を出してもらってから検討するべきだったことだと思います。もしくは保護者会としてどうしても手伝うというのなら、負担増を覚悟で共催にしてもらうという手もあると思います。 確かに昨年と同じ方法というところを落としどころにする、というのが現実的な気がしますが、園長の様子だとこれは交渉の仕方次第だと思います。実際に話し合うときには、思い切って拒否→園長反発の後昨年同様で、ともっていった方がいいような印象ともちますが…。
現在、私も園選びに悩んでいて、いろんな人に相談しています。 そんな中「子どもは順応性があるので、親が納得できる園を選ぶのが一番よい」という意見を聞き妙に納得してしまいました。 「子どものために」と思い子どもが好きな園へ入園させても、親が納得いかなければその気持ちをひきずってしまう気がするんです。でも、子どもは順応力が高いからどの園(明らかな問題がある園は別)に行っても楽しみを見つけることができるんですよね。 お互い、良い園にめぐりあえるといいですね☆
値段は、ピンキリです。 普通、業者などに園歌を頼む場合には、作詞作曲料・楽譜作成料に加えて、オーケストラ等での演奏・録音を含む場合が多いので、これに費用がかかります。 当園で作成したときは、30万ほどかかりました。 あんまり高いので、その後、自分で作り、自分の楽団に演奏させたので、録音機材レンタル料5万円ですみました。
歩いて10分だと何かと便利というのは事実ですよ、 うちの母も職場まで歩いて10分だったので、 祖母の介護とか本来ならやめなくてはならない状況になっても、 周りの協力を得て勤め続けることができていました。 質問者様にずっと勤めて欲しいから園長先生もそんなことを 言ったのではないでしょうか。
保育士をしています。 まずは先生に相談してみてはどうですか？ 中国の餃子を食べて貰いたい…と言えば、園長先生などに相談してくれると思いますし。 今は食育とか異文化の事を学ぶ…って事をしている園もあるので、先生役になって、中国の事を子ども達や先生、保護者の方達にも伝えられるきっかけになるかも知れないですし…。
子供から話した時は別ですが、親から子供には、幼稚園のできごとをあまり詳しく聞かないようにと言われています。 子供はその時に思いっきり遊んでいる子ほど、その時のことを詳しく話せないからだそうです。大人以上に子供は多くの刺激を受け、取り込んで大きくなります。自分の行動を客観視する力もまだなく、記憶力や思い出す能力も大人とは違います。コミュニケーションである言葉もまだまだ未熟な段階で、大人のように言葉で情報を得るのは難しいのです。 子供が上手に説明できなかったり、分からないというのはとても自然なことで、それだけたくさんの刺激を受けて遊んでいた証拠、たくさん遊んだことということです。子供は一日の中で大きな出来事がひとつ二つではなくて、十個も二十個もあるんです。大人にはとても普通な出来事でも子供には刺激的なことがあるんですよね。説明するときにはぐちゃぐちゃになったり、昨日と今日の境目がなくなったりは普通なんです。 そんな中でねほりはほり聞かれると、子供は脅迫されているようにさえ感じるそうなので、空想の話や大人を意識した話をするようになることもあるそうなのです(極端ですが) 聞いてあげることは大切です。 子供に説明させることはまだ難しい段階ということを親が理解していれば、いいんじゃないかなと思います。 そのうちに言葉が上手になってくると、毎日嫌でも聞いて聞いてと学校での出来事を話してくれますよ! 今は、言葉で幼稚園のことを知るのは難しいので、子供の表情で分かると思います。もし、不安なことがあれば担任の先生に何か幼稚園であったのか聞いた方が分かりやすいですよ。 言葉が話せるようになってまだ数年、言葉のコミュニケーションではなくて、表情や抱きしめてあげることが大切な時期みたいです。
　３年保育の幼稚園に入園するなら３歳児が対象ですから、３歳になった２００９年の４月に幼稚園入園です。 　小学校は６歳で入学なので２０１２年。 　中学校は１２歳で入学なので２０１８年。 　高校からは義務教育ではないので、中学浪人とかしなければ１５歳で入学なので２０２１年に入学。 　大学はストレートに合格できれば１８歳なので、２０２４年。浪人すればそれに１年か２年か３年・・・加算。卒業も留年しなければ最短で４年制ならば２０２８年卒業。
相模原近辺ですね。 入園できるかどうかわかりませんが、相武台の方にある「つくしの幼稚園」サンは、いかがでしょう？ ここの園長先生は、非常に熱心な方で、子ども達もワンパクを絵に描いたような子どもばかりです。 ご参考までに。
＃７の回答者です。今日懇談されたそうで、お疲れ様でした。 ところで、質問事項のなかで「オレは１人で遊ぶのが好き…」という文章をうまく理解できず申し訳ありませんでした。 休日や保育園以外では友達と遊ぶことを喜んでいる、つまり「保育園での人間関係がうまくいっていない」というサインのようですね。 年長になると遊び以外にも人間関係を深めようとする保育園・幼稚園があります。例えばお散歩のときにお友達と手をつないで歩く、お昼のときグループになって一つのテーブルで食べる、お遊戯をするなど子どもの意思に関係なく同じ年齢の子どもはすべて「仲間」という考えから、それを無理に押し付けていることもあります。恐らく遊ぶ場面以外で、ケンカをしている子（いじわるをされている子）と手をつながなければならない、一緒にお昼を食べなければならないことがあったのかもしれません。 また、お散歩のときは自分のペースではなく手をつないだ子のペースにあわせなければならなかったりするなど、今まで年中ではよほど気にならなかった「相手を思いやる」ということで逆に息子さんは自分のペースを乱されているのかもしれません。 だからといって先生に「○○くん、あるくのおそい」と言っても「お友達なんだからあわせてあげなさい」と言われ、結局は不満がその子への悪い印象として映ってしまっているのではないでしょうか？ 同じクラスの子はすべて仲良し、それは理想かもしれませんがもしそのような方針の園ですと、はっきり言って「正直者が損をする」というかたちになるかもしれません。 このような強制的な人間関係を強いられているとすれば、今まで仲良しだった子の裏側（歩くのが遅いなど）を知って、しかも自分のペースが乱されるとわかれば、あえてその子と関係を持ちたくないというサインなのかもしれません。だから１人遊びの方が強制された人間関係よりも自由に遊べると考えているかもしれません。他のお子様の保護者の方と接点があったり、保育園の様子を知る機会がありましたら、「強制的な人間関係を求めていないか」、つまり「無理やり手をつながせるなど」をしていないか、子どもの話をきちんと受け入れているかを聞いてみてください。 今日懇談されていかがでしたか？納得いかなければ何回でも保育園に疑問をぶつけてください、要望をだしてください、そもそも保育園は保護者のかわりに子どもを保護・養育するサービスです。納得いかないままただ保育料を払い続けるのもいやですもんね。やっぱり子どもが安心して楽しく園生活ができてこそ代価（保育料）を払う価値があるのですから、また些細なことでも結構ですので気軽に相談を寄せてください。
「風が吹いた」「花が～」しか一致していませんが、この歌は どうでしょう？↓手話のある歌です。違ったらごめんなさい！ 想ったこと　感じたこと　　たくさん　胸にあるから 伝えましょう　このてのひらに　うたをのせて 空が青いよ　川が光るよ　　この世界は　美しいよ 風が吹いたよ　花が揺れたよ　　わたしたちは　いきているよ
幼稚園・保育園・託児所を経営しています。 まず、担任のままでいられるかという質問に、回答から先に言えば、公立の場合は可能です。しかし、私立の場合ではまず不可能でしょう。 公立の場合は公務員ですから、転属命令が出ない限り、担任でいられます。ただ、男のあなたが続けられるかどうかは、収入・待遇などさまざまな点で、とても疑問です。 私立幼稚園の場合では、まず第一に人件費が支払えませんので、担任として雇い入れることは不可能だと思います。40歳や50歳で、それなりの経験があって、20万程度の給料で仕事が出来るなら、良いでしょうが。 また、保護者の方の感じ方というのもありますので、現実的には無理ではないでしょうか？ 園長になれるかという質問ですが、公立幼稚園の場合には可能ですが、普通は、小学校や中学校の校長経験者で退職された方が就任されることが多いので、50歳くらいでは無理ではないかと思います。 私立幼稚園の場合には、よほどの大規模学園か、不祥事でもない限り経営者の世襲が行われますので、現実的な方法としては、幼稚園を経営されている家の婿養子に入るのがいいかと思われます。地方の園で娘さんしかいない幼稚園の経営者の方は、喜んで迎えてくれると思いますよ。 どちらにしても、高校生ということですので、もう少し幼稚園教諭という仕事の研究をなさってから志望されるのがよろしいと思います。 幼稚園教諭・保育士は、専門性の高さの割には、社会的な地位や賃金が低い傾向にありますので、一生の仕事として選ぶ場合には、かなりの覚悟が必要です。 その覚悟がある上で選択されたなら、すばらしい教育者になれると思います。
喧嘩やいざこざをしないように神経質に監視してとにかく親御さんと 子供にたのしいことだけを教え込む所が幼稚園であり、商売として仕方の無いところでしょう　本来は子供どうしの多少の揉め事を経験させて世の中に巣立ってゆく免疫をつくるべきなのです　その意味で良い機会に持ってゆくように親御さんが子供にうながすのも一考です ストレートですいません
保育士です。 クラスの中で１時間に一回しかチェックしないのであれば、それこそ保育士として問題です。得に行っていい場所とだめな場所の判断ができない未満児（３歳未満）クラスにおいては。 安全の確認、安全な環境の確保は保育の基本中の基本です。 たいていの保育園、幼稚園では、 「この場所が危ない」「ここから子どもが外に出ることもできるから、自由遊びの時は必ずここに一人先生がいるようにする」など、あらかじめ危険を予測した保育、先生の配置をしています。 また、子どもの個性にあわせた対応もしていっています。 （すぐ脱走しようとする子からは絶対に目を離さない、とか・・） 絵本を読んでるときも、他の子と遊んでる時も、常にまわりも見ていなければプロの保育士ではないのです。 集団の中で、ある程度の怪我は仕方ないにしても（成長に必要な怪我もあります）、その状況を保護者に説明できなければだめなのです。 大事なお子さんが怪我をしたのに、 「どうして怪我したかわかりません」なんていえませんよね。 なので、よっぽど具体的に気になる事があったりしなければ、安心して大丈夫だと思いますよ♪ ＞上記のようなことを保育士さんに質問しても失礼にはならないでしょうか？ 大丈夫だと思います。 アタマから、ちょっと心配なんだけど・・という雰囲気で聞かず、お子さんたくさんいるから大変ですよね～～保育園の安全対策ってどんなことしてるんですか？ みたいに聞けば、保育士さんもイヤな気持ちにならずに教えてくれると思います。（頑張ってる先生ほど、お母さんから信頼されてないんだ、と思うと悲しくなったりしますので^-^;）失礼にはならないですよ。 知るのは当然の権利です。 また、２歳くらいのお子さんでも、（１歳でも）１ヶ月以上保育園で集団活動をしていると、「今はゴハンだから座る時間」「行っていいとこ、だめなとこ」「絵本の時間は座って聞く」　ということは理解できるので、常にちょろちょろしているわけでもないんですよ♪ 想像以上にこどもってすごいです☆ 長くなりましたが、基本的には安心して大丈夫です。もしちょっとでも不安なことがあればすぐ担任や信頼できる先生に相談するのが一番です♪
ええと、私の経験上の話ですが・・・。 まず、小さい子供ってちょっとしたものでもすごく喜んだりしてくれるので、あれもこれもってしなくてもいいような気がします。 それと、女の子ってたった３歳でもきれいなものとか、キラキラしたものとか好きだったりします。ただこれはその子の趣味によるので。。。 あと、お菓子ですが、私も失敗したことがありますが、その家の育て方とかもあって、決まったものしか与えていなかったり、最近だとアレルギーなどで、食べれないものもあったりして、逆にかわいそうなことをしてしまうことがあるので、どうしてもだったら家の人に確認してからの方がいいかもしれません。 いろいろ書きましたが、質問者さんの考えられたプレゼントがイタイってことは全然ないと思います。
保育系短大の教員経験がありますが、はっきり書きます。 このままではボーダーラインでしょう。厳しく感じるかもしれませんが、ありきたりすぎるんです。気がついたことを以下に述べます。参考になれば幸いです。 (1)「子どもが好き」は当たり前すぎて、夢にする理由になり得ません（短大側からすると、聞き飽きるくらいどの受験生も言います）。もっと具体的に。むしろ、「子どもが好き」は雰囲気として感じさせるけれども直接は書いていない、というのが最も目にとまりやすいはずです。 (2)動機（インターンシップの記述）、特に「子どもが慕ってくれる」「生きがいになるのではないか」は、あまりにも受け身すぎで印象が悪いです。自分が何をしたいのか、どういうことをしてきたのかというかたちで書いた方がいいです。その意味では、「成長を見守ることで…」の下りがとてもよいので、この部分をもっと打ち出すように前半を書き直した方がよいと思います。 (3)特定の先生のことは、言わない方が無難です。事前準備しているアピールのつもりかもしれませんが、短大にはその先生以外にも他の先生がいますので、「○○先生以外の授業は別にどうでもいいのか」と受け取られかねずリスクが高いです。「オープンキャンパスの体験授業で保育の魅力の一端に触れることができ、ぜひ入学したいと思いました」くらいで留めた方がよいと思います。 (4)就職率が高いことだけではマイナスでしょうが、保育研究会の存在に触れているので、卒業後のことを書いた部分はむしろよいと思います。保育研究会に触れたことで、卒業後も努力を続けたいという気持ちが感じられて、好印象です。 (5)既出回答にもありますが、志望動機は最重要です。どうして保育なのか、どうしてこの短大のこの学科でないといけないのか、きちんと話せるよう準備しておくとよいでしょう。
保育士です。 自主実習という形で保育園、幼稚園などに実習を申し込むことはできませんか？私は大学で保育園の実習はなかったので、自分で（友達と２人で行きましたが・・・）近くの保育園に連絡をして、週に１、２回１ヶ月間実習させてもらったことがあります。たまたま運がよくて受け入れてくれただけかもしれませんが・・・。 小規模園、いいと思います。ゆったり子どもとかかわれて、せかせかしない保育ができそうです。心配なところはやはり人間関係が悪くなった時ですかね・・。 保育士はいい仕事ですよ。がんばってください（^^）
私は小学校4年生まで大阪市平野区に住んでいました。とても懐かしくなり思わず回答してしまいました。おまけに私が通っていた幼稚園は光源寺幼稚園なんですよ。 と、いっても30年前の話で、今や３才と1才の男の子の母で、上の子が現在住んでいる（新潟市）近くの幼稚園に通っています。 昨年息子の幼稚園選びをしている時、ネットで自分の通った幼稚園はどうなっているのだろうと興味深々みてしまいました。建物などはほとんど変わらず、園庭に遊具が少し増えていたり、体育館（ホール？）が改装されていた位でした。バス通園は確かなかったので遠方の方はあまりいないかと思います。あと、道幅も狭く、車止めるとこもなかったような感じなのでマイカー通園も難しいかもしれません。ようするに近所の子供ばかりが集まるので大体小学校も一緒ではないでしょうか？私の記憶では、平野西小学校＞平野小学校だったと思います。 我が家の経験から言うと、今年の3月まで埼玉県に住んでいてそちらの地元の幼稚園に上の子の入園が決まっていたのですが、主人の転勤の為に新潟へ移り住むことになりました。 昨年の今頃は幼稚園の未就園児の行事に参加したり、いろいろな園を見学したりしていました。近いと言う理由だけで決めずにあくまでも内容重視でした。入園予定だった園の主任の先生から貴重なアドバイスを頂きました。 「たくさんの園を見てそれぞれの特徴を良く見て来て下さい。良い所も悪い所（人によっては悪いと感じないことも含む）も全てです。そうすると実際入園してから、こんなはずじゃなかったー！と後悔することがありません。小学校は有無を言わさず学区内の決められた所に行かなければならないので、せめて幼稚園は子供にとって一番合う、子供の良さを引き出してくれるような園を選んであげて下さい。」と、おっしゃっていました。 幼稚園によっては運動系とかお勉強系と色々特色ありますが、小学校に入園した時、差があるのは最初だけですぐにみんな同じようになる、と小学校の教師をしているいとこが言っていました。 長々とまとまりのない文章になってすみません。とにかく自分の目と通わせる子供の反応を見てじっくり決めて下さいね。時間はまだたっぷりあるので。
子供は疲れて倒れるまで遊びたがりますよね。 やはり生活習慣は親が毅然と守って管理するべきだと思います。 質問者さんの今の生活はとても良いと思うので、是非そのまま継続することをお勧めします。 わが子は体力がありあまるタイプだったので18時まで付き添って遊ばせていた頃もありますが、その時期は夕食も準備し、お風呂もタイマーで沸かしておいて、帰宅後すぐにお風呂・食事・就寝と怒涛のような毎日でした。 夕方疲れている様子もみられるのでしたら17時に帰宅するのが良いと思います。 最初の方の回答にもありますが、このあたりでも小学生の帰宅時間は17時と指導されています。 我が子達も現在はその時間を守っています。（幼児の頃の方が長く遊んでいましたね） 日々の習慣は今のままを維持して、夕食の準備を早めに済ませられたり、お子さんの体調の良い日など、時には少し長めに遊ぶ日を作ってあげるのも悪くないかも知れません。
うちの子が通ってた幼稚園は、「９時から」というのは、９時からクラスの部屋に入っていい時刻で、実際には９時から９時半までの間に登園することになっていました。 （９時半までは自由遊びタイムで、９時半に部屋に集まって出欠確認があるので、その時刻をすぎる場合は、遅れるという連絡を幼稚園にする） ただ、みんな集まって何かするのを始めるのが「９時から」だったら、もっと前に登園しなきゃいけませんよね。 一般的も何も無いんですが、幼児が一斉に登園となると、玄関が混む・荷物置き場（バッグや、雨天なら傘、冬ならコートなど）がごった返すので、２０～３０分の幅があって、その間のどこかで登園すれば良い幼稚園が多いかもしれません。 あと、通園バスのサービスがある幼稚園も多いので、それだと、幼稚園の保育時間の開始時刻よりも、その通園バスが自宅近くに何時に来るのか？を気にする必要があり、結果論として幼稚園に何時に登園することになるのかは、バスの運行次第です。
私も同じでした。質問者さんのような方とお知り合いになりたいくらいです。 経験談ですが、年少時に子供に友達をとあせって付き合ってたママさんは今や小学校は別で連絡なんてしてません。 泡のような付き合いでしか無かったです。 我が子は小学生ですが、年中くらいになると自分の好きな友達といるようになるので、親同士うんぬんで悩むのも今だけだと思います。 親同士が気があっても子供同士は異性で遊ばなかったり、色々ですね。 うちも思うようにいかず、夏休み困ることもありますが、これから先、運命の友達がきっと見つかると信じています。 そしてそれを楽しみに待とうと思います。
知識も経験もないのですが・・・ 書かせていただいてもよろしいでしょうか？ 最近の小学生が、和式便所の使い方を知らずに困る・・・という話は 確かに良く耳にします。 小学校に入ってから覚えても良いのかもしれませんが、 覚える前に『失敗』してしまう可能性もあるでしょうから、 今の内に、Ａ君に限らず５才児クラスの子全員に、 和式便所の使い方を教えてみてはいかがでしょう？ Ａ君を特別扱いして指導するより、 色々な意味でやりやすいのではないでしょうか？ ・・・ただ、いくらなんでも（本人が望まない限り） 実際にウンチをさせて練習するのはいかがなものかと思います。 恐らく・・・なのですが、 和式を使えない原因のほとんどが 『使い方を知らない』 『使い方は知っているけど、跨ぐのが怖い』 ・・・の、どちらかではないかと思います。 知人のお子さんは、 『便器の中から手が出てきそうで怖い』と言っていましたが（笑） （中には体勢が変わると踏ん張れない・・・等の ケースもあるのかもしれませんが） ですから、練習用のズボンとパンツを使っての下ろし方と、 ダンボールの模擬便器を使っての跨ぎ方、しゃがみ方を教えた後で、 実際の和式便座を跨ぐ練習などをすれば良いと思います。 方法がわかって、 跨ぐこと・しゃがむことを恐れなくなってから、 『じゃあ、今度からこっち（和式）を使いましょうね』で 良いのでは・・・？ （男の子の場合、ウンチの機会がなければ本番練習はできませんが） 下の方が仰ってますが、 確かに本当は親が教えることなのだと思います。 ただ、使い方を口で教えたり、 模擬便器を作って練習することができても、 現状、ほとんどの家庭には和式便器がありませんので、 怖さの克服と、本番の体験だけはできません。 不特定多数が利用する公共の施設や商業施設等には 確かに存在しますが、 そこでの練習は他の利用者の迷惑にもなりかねません。 （最終的な本番練習ならアリかもしれませんが、 跨ぐこと自体が怖い・・・な状態では、 後ろで切羽詰って順番待ちをしている方が困ってしまいます） 園内に和式便所があるのであれば、 Ａ君だけでなく、他の子供達みんなで練習する機会があっても 良いのではないかと思うのですがいかがなものでしょうか？
こんにちは。 直接の回答でなくて申し訳ありませんが、グーグルで「福岡　幼稚園　制服　ミラ・ショーン」と検索して出てきたブログです。 http://baby.goo.ne.jp/member/topics_back/topics3 … この制服でしょうか？？ http://blog.goo.ne.jp/take825/ こちらが、このブログを書いたご本人のページのようですから、こちらから連絡することは可能かもしれません。 ただ、ここは福岡でも「久留米市」のようですね。もし博多近辺にお引越しされるなら、ここは遠いです。 福岡市のどのあたりにお引越しされるのか、それ次第で近辺の幼稚園に目星をつけて直接質問の電話をしてみるのが手っ取り早い気がします。 あるいは、一つかけてみたら、そのような制服のところを知りませんか？と聞くと情報が得られるかもしれませんよ。 見つかるといいですね！
区立は３保、２保とありますが、今は３保を希望する親が多いので３保は抽選で高倍率です。 一方２保しかない幼稚園は募集人員に対し定員割れの場合が多いかもしれませんね。 区立の「人気がある」幼稚園というのはどういう意味合いかによっても違ってきます。 保育内容が良くて評判が特に良いという園はなく、どの幼稚園も同じようなカリキュラムだと思います。 後はその園に集まる子供の人数、地域性によって多少人気が左右される程度ではないでしょうか。 私立の2保は↓の方が書かれている他に、白百合などもありますね。 国立ならお茶の水も2保受験も可能ですが、想像を絶する倍率です。
専門ではなく母親の立場からで恐縮ですが。 「子供はいろいろで、教科書通りではない」ことを知るためでは ないでしょうか。 母親はたった一人の子供でさえ、育児書とは全く違う生き物であることにとまどい、悩みながら育てています。 母親でさえ戸惑う生き物がワラワラいるのです。 教科書の知識では全く太刀打ちできないと思いますよ。 先日、子供を預けている保育園に、若い人たちが実習に見えられました。 現場を目の当たりにして、 「良い体験でした。来てみないと分からないものですね！」と とっても楽しそうで、また新鮮な驚きだったようです。 保育の仕事は合う合わないがあるでしょうし、預ける側から見ても 重労働だろうと思います。 でもとても頼りにしている存在です。 頑張って下さい。
認可も各園によりばらばらですが 私立認可の方が公立認可よりも”一時出費””会費”の類が 多いように思います。 但し、ここで他の自治体の他園の事情を聞いても あなたにとって意味がないと思いますよ。 通える範囲の園はお子さんのためにも”全て見学” して、その際にいろいろと情報を得てください。
質問者様のような正統な理由がなく、単に「朝は眠い」という理由でボイコットしている保護者が結構多い保育園に通わせています…。 そんな方の中身を拝見すると、冷凍ハンバーグ＆ミニトマト＆切ったきゅうり＆冷凍食材（コーンやグリンピース）で形成されてたりして、でもこれでもなかなか見栄えはします。 ご主人も恐らく「説明書があったらやる。でも弁当という形を０から考えるのは難しい」という状態でしょうから、簡単弁当みたいなレシピ（図解付き）を沢山残しておいてはいかがでしょうか？ 今の内に写真に撮り貯めて残しておいたりね。 作り方さえ決まっていれば、案外出来るものですよ。
プリスクール通わせていました。と、言っても主人が外国人なので質問者様のケースとは違うので、あまり参考にならないかもしれませんが・・・。 プリに通っていたのは、満２歳～４歳ちょい前でした（その間海外校も含む）。その後、日本の保育園に入れ、後に幼稚園に入りました。この様なな経緯を辿ったには訳があり、近い将来海外に住む事も考えられるので、今のうちに母語を確立したかったのです。主人は仕事の都合で遅く帰ってくる事もあり、日本語が不自由な主人との親子コミュニケーションを危惧してプリに入れました。土日は、主人と話す機会もあり、また今は幼稚園が早く終わってしまうので、午後のコースの週何度かスクールに通わせています。 私自身の考えは、ご両親が日本人の場合は、プリに行かせる事は良い事だと思います、それは子供がご両親の話す日本語が明確に母語だと認識できるからです。プリに入れた場合、語彙は同年齢より若干少なくなるでしょう・・。実は、私自身キンダーの出身です。２年保育でしたが、全て英語でした。小学校は日本の教育を受け、週１回程度の 英語教室に通いましたが、塾や他の習いものに押され、あっと言う間に忘れてしまいました。しかし、英語を学習する年齢になって、びっくりするくらいに単語が湧き出てきたのです。脳はどこかで記憶しているもんだな～と感心したくらいです。 先日、最近話題の教育者が英語を習得する近道は、まず母国語をしっかり学習して国語力をつける事だそうです。もしプリに行かれる場合、家庭では英語に触れさせず日本語と決めると良いと思います。えらそうな事は言えませんが。。。それから、子供が通っていたプリは少人数制だったので、細々とした行事はありましたが、運動会の鼓笛隊、学芸会の演目等、幼稚園に入って行事の素晴らしさに感動したくらいです。行事についても調べてみると良いと思います。
それは無理じゃないですか？ 公立保育士と公立幼稚園教諭は国家公務員です。 保育士の勉強だけじゃ確実に無理です。 一般教養や専門知識といろいろと試験があります。 確か、小学校教諭と同じテストです。私の住んでいる地域はそんな感じです。 他の県は全く違うということはないでしょうから、公務員試験(公立保育士・公立幼稚園)を受ける必要がありますよ。 それに住んでいる地域が毎年毎年試験を行っているわけではないようです。 私の地域はここ4,5年試験を行ってません。 福岡という都市でもですから。 本当に難しいです、これこそ狭き門です。 小学校教諭になるよりも狭いです。 それから、その公務員試験に受かっても、配属は勝手に決められるようです。 受かっても、前に受かっていた人を先に選んでいくので自分が配属出来るかも分かりません。 公立保育士の有効期限は１年です。それを過ぎれば、また試験を受けなければいけません。 配属先も、決まって、公立幼稚園・保育園になるかも分かりません。児童相談所とかもあるみたいです。 教育学部で専門的に学んでいてもそれはかなり難しいことです。
保育園は上の子が幼稚園＆小学校等に行っている場合を除き、上の子も下の子も２人とも申請しなければいけません。 保育に欠ける子どもがはいる施設なので上の子だけ入れて下の子は入らないということは下の子見れるなら保育に欠ける状態ではないと判断されます。 ご主人が７月で退職されるのであれば２人とも求職中という条件で保育園に申請することができます。（下の子も申請しなくてはいけないですよ） 両親ともに求職中なので若干、優先順位は高くなりますが、たとえ入所できたとしても２ヶ月以内に就職先を両親ともに見つけないと退所ということになります。 そんなに甘いもんじゃないです。
スーパーや公共施設等は、指定されている所（喫煙所）以外、 「消防法で禁じられています。」（消防法第5条の違反） http://www.houko.com/00/01/S23/186.HTM#005 違反した場合、「7年以下の懲役、もしくは100万円以下の罰金」となります。 つい最近、こどもが花火で大火事を起こしましたよね。 火事を起こしたら、火事にあった店舗の ・再開までの費用（人件費とか、立替費用とか）＝1000万円以上を貴方が負担。×日数 ・（火傷等で）被害にあった人の病院通院費（健康保険や、生命保険がきかないので、最低でも診察に3万。治療費が100万以上）×人数 ・質問内容の「心の慰謝料」（いくらになるかな....ｗ） さぁ、貴方の質問している事は、よいことですか？　わるいことですか？ ムカついたからでは済まされませんよ。相手は、もしかすると法律をたてにするかもしれませんよ!!!!。 1億円はらうか、ルールを守るか、どっちですか!!!!（怒）
幼児と関わる仕事をしています。 絵本や紙芝居は心を豊かにすると思います。 私たちは心を豊かにする時間として、毎日の保育の中で当たり前のようにカリキュラムに入れています。 体を動かし、たくさん遊んだ後、心や体を休ませ落ち着かせる。『動』と『静』を生活の中にとりいれることで生活を充実させけじめもつくのではないのでしょうか。 子どもは絵本からいろいろなことを学ぶと思います。それは様々な言葉を知ることであったり、話や絵から自分なりのイメージを膨らますことであったり、心情が豊かになったり、先生やお母さん、読んでくれる人の声から安心感を感じたり‥ 子どもは一人ひとり感性が違うので、同じ場面を一緒に見ていても、その時感じていることは一人ひとり違いますが、家庭でも幼稚園でも、絵本をたくさん読んで聞かせてもらい育っている子は、ほとんど読み聞かせてもらっていない子とは、明らかに集中力が高く、感性も豊かであると感じます。比べてお母さんに普段読んでもらえていない子は絵本に興味がなく、何事も飽きっぽかったり落ち着きがなかったり、感動が薄いように感じます。 また、活動前の導入でもイメージを持たせたりモチベ－ションを高めたりするために絵本を見せたり、行事の由来を教えたりするときも絵本でわかりやすく教えたりもします。 参考になりましたでしょうか？
自治体や保育園によって対応が違うと思うのですが ある園では延長保育は保育園の措置と同じように、申請して許可されてからしかできませんでした なので当日とか、明日残業なのではNGです 勤務時間と通勤時間で延長の時間にかかってしまうことが必要でした（仕事が理由の場合） ところが同じ保育園で、他の保育園へのお迎えの関係（二人が別の保育園でした）で延長にしたときは 「先に買い物ぐらいしてもいいのよ～」とある程度の遅れはかまわないという対応でした 別の園では延長食の手配があるのでぎりぎり３時ぐらいまでに連絡すれば当日延長も引き受けてくれました 交通機関が遅れたとかほんとうに急に帰れなかった場合でもほとんどは対応してもらえました その園がそのように厳しい対応をとるのは いいかげんな人が過去にいたとか（どこそこで遊んでるとかいった通報はけっこうあるらしいです）、園の方針で理由を確認することになっているとかではないでしょうか 延長願いを書面で出すような仕組みにはなっていなくて 口頭で告げるだけなんですね？ １度言ったら記録をとって、ちゃんと引継ぎされて伝わるようにお願いしてみてはどうでしょうか 同じことをなんどもきかれるのはちょっとめんどうですよね なんども聞かれるのがいや 根掘り葉掘りのようでいや そもそも理由を聞かれるのがいや どれでしょうか～ 理由を聞くのは仕方ないと思いますが・・・
ケラポップオススメですね♪ちょっとしたマジックやダンスをしてくれて子供混じりでショーをしてくれます。何より子供大好きな人ですね♪良く保育園や小学校でショーをやっている方何ですが依頼があれば行けるそうです。海外でもやっているそうです。私の子が行ってる保育園でもやっていただいたんですが笑ホームページもあるのでもし良ければ検索してみてください ケラポップの感想とかも掲載されてます。 それか、保育園イベントとかで検索したらイベント団体みたいなのもありますよ！
＃４です。 保育料ですが、毎年４月から翌年３月の分までは同じ額です。毎年年明けに源泉徴収表や確定申告の写しを提出し、また４月から翌年３月までの保育料が新たに確定することになっています。ので、収入に応じて毎年変わると考えたほうがよいと思います。 また、余談ですが、著しく生活が困窮するようなことになり、保育料の支払いが困難になってしまった場合は、減免申請をすると条件によっては（リストラなどが多いみたいです。）認められる場合があり、保育料がその時点で減額になる場合もあります。
園によってバラバラでしたよ。 私がよく行った保育園の解放日は、２時間あって、はじめの４０分～１時間は季節にあった手遊びや工作つくり、保育園で配布しているおやつの試食会などありまして、その後は、保護者付き添いで保育施設にある本の読み聞かせ、園庭で外遊びなど自由行動でした。
説明会の時には、新しい外履き用の靴で行きました。 幼稚園の方に問い合わせをしましたら、子供の上履きがなければ、外履きの靴を底だけ洗ってくれば大丈夫と言われました。園に問い合わせても大丈夫ですよ。質問の答えにどんな印象(内容ではなく、受け答えの印象です)を持つかもポイントになりますからね。 親の方は、持っていた携帯用のスリッパで行きました。周りも携帯用の人が多かったです。 幼稚園の参観日では、スリッパはダメで動きやすい靴でくるように言われたので、発表会の時には携帯用のスリッパ、参観日には靴と二つ持っています。 服装は、スカート・パンツスタイルの人が多く、ジーンズはあまり見かけませんでした。スーツはいませんでしたね。 ５ヶ月の赤ちゃんも連れて行かれても問題ないと思います。 後ろの方が聞いている人が多いですが、未就園児の子達がたくさんいるので、静かな雰囲気ではないと思いますよ。
病院など、子どもにおとなしく待っていてもらいたい時に私もよくハンカチを使いました。参考になれば嬉しいです。 http://www.geocities.jp/kamekazoku/　…育児情報の中のハンカチ遊び http://milkdiary.blog16.fc2.com/blog-entry-301.h …
私も募集内容からして簡易事務と思います。経営側の判断で事務範囲が決められると思いますが、1園1法人の園なら給与が関係しない範囲の事務をお願いされる事になるのではと思います。園の事務自体はそれほど難しくありませんが全部一人でやると広範囲(経理、出納、給与関係、社会保険、雇用保険、退職共済関係、役所と交わす書類、法人事務も入るなら決算後の変更登記等々)で量も結構あります。社会保険や雇用保険などが仕事に含まれるようですと、全く知識が無い場合、最初の一年くらいは面倒に思うかも知れませんし、ミスをすると職員さんに迷惑をかける事にもなりますので、面接の際にこれらが職務範囲に含まれるかをはっきり確認されるのが良いと思います。パソコンは経理関係や給与関係でも使います。また、お便りや職員への辞令類にワードを使います。あと役所からの書類も最近はエクセル等でメールにて送られてくる事が多くなってきました。基本操作程度だと思いますので、慣れれば何でもないと思いますよ。頑張って下さい。
こんにちは。 質問者さんの預けられている保育園は私立、公立のどちらでしょうか？公立の場合は、質問者さんのようなパターンが多いように思われます。 実際、保育所は働いている保護者の為の施設なわけですから、その保護者である、お父さん、お母さんに仕事の時間帯に行事等をいれるというのは本末転倒ですよね。参観等においては、普段の子の姿をみてもらうためにも、平日というのはしょうがないとしても、それ以外のものは日曜日や祭日、もしくは土曜日というのが常識のある保育所の対応だと思います。私としては、そういった施設が理解できかねます。休みは休みたい、帰りは早く帰りたい・・そう考える職員の多い施設もありますからね・・・・私立にもそういった園がありますが、先に書かれた方々も書かれているように、特に、公立に多いように思われます。 話がそれましたが、質問に関してですが、 １　については、参観日以外の行事は全て日曜日もしくは祝祭日、土曜日ですし、懇親会や保護者会も全て夕方以降の１９時くらいから始まります。これは、親の意見もありますが、保育士等が常識をもって考え、そういった場を作るならば、当然のことです。 ２　については、出られない場合は、担任の先生等に連絡をすれば問題ないと思います。ただし、いないうちに、いろんな仕事を押し付けられている可能性は・・けっこうあると思います　＾＾；　仕事をしているのだから、しょうがないと割り切って考えたほうがいいと思いますよ。当然の事をしているのに、気を使う必要はないと思います。常識がないのは、その保育所なのですから　＾＾
「モヤモヤした気持ち」ということですが、トピ主さんは最終的にどうしたいのでしょう？ (1)お化け屋敷に入った人が全員怖がっていたので今後の内容を見直して欲しい？(2)先生や保育園側に娘さんに対して謝罪して欲しい？ ご希望が(1)なら、本当に全員怖がっていたのかどうか、毎年恒例のお化け屋敷なのかどうかなどを他のかたの意見のように確認して、冷静に動いたほうがいいかも。楽しめた人のほうが多い可能性もありますし。娘さんが怖がって泣いていて、それを見て顔を引きつらせているお母さんに「そんなに怖くないわよ。ああ、面白かった～」とかその場で言う人、いないですよね。「わたしも怖かった～」ってだいたいその場は同調しません？当日、他に帰った人はいましたか？ ご自分の娘さんのためだけなら、(2)は先々を考えて娘さんのために良くないかもしれませんね。自分が泣いて怖がったことでお母さんが保育園に謝罪させた、とかって子どもの心にどう残るか心配です。子どもって基本的に自分が悪かったせいだ～って、考えてしまいがち。お化け屋敷が怖かったのは時間が経つともともに忘れ、心の傷にまではなりにくいかもしれないけど、お母さんが保育園の先生と「自分のせいで喧嘩した」こと（抗議とかって意味、娘さんは大人並みに理解できます？）は確実に良くない形で子どもさんの気持ちに残るのでは。娘さんが見ていないところで抗議しても、娘さんには伝わってしまうことになると考えたほうがいいです。子どもは大人が思っている以上に大人の言うことを聞いていますし、良く見てもいますので。 あと、お化け屋敷が「全員強制参加」だったのかも気になります。 怖がりの子は無理に参加しなくていいものだったら、親が気をつけて参加させないという方向も考えられるし。普段、遊園地のお化け屋敷程度なら怖がっていなかったから参加させた、でも触られるのが怖かったのかいつもと娘さんの反応が違っていた。そういうことですか？事前に内容を親が全部確かめるのも難しいでしょうし、この点では大変お気の毒だと思います。もしかして、モヤモヤの原因はこの辺でしょうか？ でも、抗議して話を長引かせるよりも、娘さんを落着かせてあげて、早く普通の状態に戻れるようにケアしてあげるほうが大事なのでは。トピ主さんが引きずっていると娘さんも引きずりそう。たとえ優しくしてもらっても親が気持ちのどこかに怒りを溜めていると、子どもには伝わってしまうものですから。親の顔色見て、余計に気持ちが不安定になっちゃう。 気がついたことは保育園に意見をあげてもいいと思いますが、冷静に！穏便に！しないと、ただの神経質な親子としか思われないかも。みんなが毎年楽しみしていたお化け屋敷が、神経質な親の抗議で今年から無くなった～などとなったら・・・誰かが責めるようなことは無くても、人知れず娘さんだけはつらい・肩身の狭い思いをすることでしょう。 今の保育園の現状として、抗議を受けた行事は改善してまで続けるのではなく「一切廃止」にする傾向が強いです。予算も無いなかで、抗議されるような行事を無理に続ける余裕は無いから。 保育園側もたぶん必死でいろいろ工夫している状況なので、いたらないことも多いかもしれません。気がつきにくいことを教えてもらう、改善できる建設的な意見等は歓迎してくれると思います。内容への意見や、もし可能なら怖がりの園児の参加に親が配慮できたほうがいいから、事前に簡単に内容を知らせて～とかなら、伝えていいと思うのですが。
N保育園に入れる保障があるなら、N保育園にします。 そうでないなら、とりあえずF保育園に申込しておきます。 というのは1月というのが年度途中な上に冬時期で 中途半端なため、”入れるかどうか”の点が 最優先だと思うからです。 なお、保育園のお友達が小学校にいない といってもあまり問題ではないと思います。 子供はすぐに新たな友達を作りますから。。
子育てをしていて、確かにご質問者様と同じように思うときはありました。すっごくカンタンで短い単語が言えず、長いキャラクターや電車の名前が言える。 これはもう興味の対象じゃないですかねえ。 私は子供のすごい所って「伝えたい」という気持ちが先走り、たとえばアンパンマンなんて２歳では「パンパンマン」としか口が回らないのに、何度も楽しそうに言います。 「ちゅーぱーとっきゅうあじゅしゃ」なんて可愛いんですけど、子供のいない人が聞いたら訳わかんないですね。 私なんて英語の発音や文法が間違っていないか不安でモゴモゴしちゃうのに。だから子供はたかが３～５年で言葉を覚えるんでしょうね。 「ミルク」はウチの子も言いにくそうでしたね。面白いのはミルクのように、必ずコップなどに入って出されるものはコップや牛乳パックとその中身といつも飲む時間まで含めて「ミルク」だったりします。 ウチの子はオヤツにいつも同じお皿を使っていたら「おやつ＝お皿の絵の名前」だと思っていた事がありましたよ。それはトーマスだよ、と教えたら今度はオヤツのことを「トーマス食べたい～」って言ってました。 もしかしたら、園で出される「ミルク」と家で飲む「ミルク」が同じものだと解っていないのかもしれません。 ５歳くらいでも「習い事の先生と幼稚園の先生が別の職業」ということが解っていなかったりしましたよ。
小１と年中の子がいます。 電話は、なかなか最初は難しいように感じてしまいますね。 私もやっぱりそうでしたが 「突然電話してごめんなさい。 　いつも、子どもからお子さんの名前を聞いていて、幼稚園でも仲良く遊んでいるようです。 　子どもが遊びたがっているのですが、ご都合はいかがですか？ 　今日でなくとも、都合のよい日があったら…」 という感じでお電話をすることがあります。 先方のお宅の都合が悪くても、公園や児童館で待ち合わせたりする場合もあります。家の中を見せたくないような場合もありますので、 「送り迎えをしてくれれば、お子さんだけ半日くらい遊びに来てもいいですよ」 というお母さんもいらっしゃいます。 逆に、上のお子さんなどの習い事やプールの関係で、 「子どもの都合はいいんだけど、私があかなくて」 というケースもありますので、子どもだけ預かる時もあります。 また、幼稚園から夏休みカレンダーなるものを渡されて、宿題が割に色々書きこむ園が多いようです。 我が家は上の子が幼稚園の年少だった時、大体午前中は晴れている限り公園やお友だちと遊び、帰ってきてお風呂場で水遊び、汗を流してから昼食、午後はビデオとか紙工作なんかをしていたように思います。 ネット上で子ども向けのぬり絵や紙工作のサイトを見つけて印刷して一緒に工作したりしてましたっけ。 プラレールの車両の周りに子どもが自由に絵を書いた紙を貼り付けて「プラレールの着せ替え」とか、プラレールの車両基地のサイトを見つけて工作したりもした記憶があります。 楽しい夏休みになるといいですね。 親は頭が痛いですが、お互い頑張りましょう。
経験者ではありませんが、保育所の実習に行ったことがある者です。 まず、先生が関わった傷について報告がないのはおかしいと思います。 次に４歳となれば断片的に話を伝えることはできると思います。お子さんの話を信じてあげてください。 担任の先生が信頼を寄せられる方ならばなおさら、ちゃんと聞くべきだと思います。聞き方は「金曜の夜、ひざにお風呂のお湯がしみると泣いていて、先生がつかんだときに傷ができたと言っているのですが…」と直球ではいかがですか？回りくどく言われると、変に疑われていると感じそうですし、何があったのか知りたいだけというのをアピールして、納得できたらサラッと終わらせればいいと思います。 卒園まで１年以上ありますし、疑心を持ったままではこれからもいい関係がもてない気がします。はっきりさせましょう。 もし、回答で納得できなかったときは、これから先気になることを日付と出来事をしっかりとメモしておくといいでしょう。本当に問題があったときの証拠になります。 なんて偉そうに書いてみました。 お気に障りましたら申し訳ありません。
お父さんですが失礼します。 何時も思うのですが・・・この様な問題は子供の問題じゃなく親の無責任とか 他人への無関心が引き起こしている事だと思うんですよね、他人に怒られて 素直に言う事を聞き入れる子供はまだいいのですが、それも聞く耳持たない 子供は親が真剣に怒らないとか、その様な事があっても適当にやり過ごしている様に思います。 他人の子供でもルールを守らない子供はどんどんしかるべき（優しく判るように 説明する事が大切と思います）ですよ、些細な事で怪我などしてしまった方が更にトラブルの元になりますので。 そんな子供をもつ親の相手の方が大変ですけどね・・・ 譲らない子は気が済むまでやらせておきましょうよ、だからと言ってそ の子を無視したりせず、順番に並ばせるように仕向けてあげるのが大切 と思います。
○息子自身が居心地の良い友達を選び、その場所をコロコロ変えるのは そんなにいけないことなのでしょうか？ いけないことはないと思いますよ。それが彼の選んだ選択なのですから、ただ担任から見ると、もう少し一人の子と密に遊べた方がいいように感じたのではないでしょうか。仲良くなると、喧嘩は必ずといっていいほどあります。お互いの意見を言い合う、自己主張の時期ですからこれは当たり前のことですね。ここで相手が何を思っているのか考えているのかが分かり、自分とは違う意見を持った人がいるということがお互いに分かり、思いやりを持たないと仲良くなれないということを学ぶんだと思います。 lemon-popさんのお子さんは、もうこのことに気がついているのでは？なので同じ年齢の子よりもませているのではないでしょうか。 嫌だということを言うと相手が嫌な思いを受けるということを感じ取ってしまうのはとても優しいですが、自分を苦しめることになるのではと担任は心配していると思うんです。５歳の子で我慢ができるというのは、とてもすごいことだと思います。でも、今の時期に我慢我慢だと、ストレスの方が心配なんだと思うんです。我慢してなければいいんですけどね。 もう一つ違う見方をすると、今はもしかしたら、自分と気が合う子を探している時期かもしれません。その場合は、いろんな子と遊ぶというのは、いいことだと思いますよ。ここでこの子となら喧嘩をしないで遊べるという安心感がもてる場所ができれば、また違った感じになるのかなと感じました。 ○自分を中心に取り仕切れなければいけないのでしょうか？ 性格もあるので、好きな子苦手な子といるので、そうしなければいけないということないと思います。 ○自分に自信のある子は図太くなるのですか？ 図太くなるというか、自分の意見を他人に発信できる力を持っていると感じます。他人に左右されず、自分の気持ち・考えを持っている。 こういう子の場合は、この時期にはなかなか他人の意見を聞くことができないのですが、人の意見を聞かないと自分の意見も聞いてくれないということを幼稚園で学んできます。 とても優しいお子さんだと感じますので、愛情を持って育てたことがよく分かりますよ。 お水をやりすぎているのでは？教えすぎ？というのはないですか？頭のよいお子さんのように見受けられますので、プレッシャーになっているということはないですか？違っていたらすいません。
もう一つ大事なことは、キャラクターの「目」ではないでしょうか。アンパンマンもポケモンもかわいい目をしています。 他のキャラクター、マンガの主人公にしてもみな目がおおきくカワイイですよね。我々大人もそうですが、子供も目の大きな人間・動物に惹かれる傾向があるようです。 また、キャラクターを作る際に、いきなり発表するのではなく何人かのモニターを選び、万人受けするものに絞っていくそうです。
挙げたらキリがないくらい配慮している点はありますヨ(^^) 一緒に園児とお庭で遊んでいても。 立つ位置まで配慮してます、目の前の園児以外の子も見渡せる位置に。園の脱走癖のある子もいます。ケンカっ早い、手の早い子もいます。登らないと園の約束になっている所に登ろうとする子もいます。室内のおもちゃを外へ放り投げる子もいます。トイレが言えなくて、モジモジしてる子もいます。砂を頭から掛けられて、目に入ってパニックになる子もいます。いろんな子がいて、いろんなハプニングが起こり得るのです。全てにおいて、未然に防いだり、手助けができるよう、全神経を子供たちに注いでいますよ。もちろん、片親の子、祖父母の元に居る子、親が入院してる子、下の子が生まれたせいで、家でなかなか構ってもらえない子、そういうメンタルなケアが必要な子も大勢います。言葉掛け一つにしても、そういう状況を把握した上での会話です。（だからこそ、入園時に家庭内の詳しい状況を聞かれるのです。毎年プライバシー侵害だと怒る保護者も出てきますが。片親の理由さえ書く欄があったりします。死別か離婚か未婚の親か、だけでも声のかけ方も配慮も随分違ってくるのです。） 『園の先生なんて、子供と遊んでるだけで給料もらえていいよね。』なんて平気で口にする人をみると、正直「お前んトコは来るな」と言いたくなります(笑)。 もちろん、家庭と違い、一対一のケアのようには、行き届きません。 それでもプロとして、専門知識と多くのケースを見聞きしていることから、ひとりひとりに最大限のきめ細やかなケアを心がけているのが実状です。それでも改善すべき点にお気づきになられたなら、遠慮なく申し出るとプロ側もありがたいと思います。それで逆切れするような園はお薦めできません、傲慢だと思います。
元幼稚園教諭です。 女の子は、おしゃまですから口が達者な子は結構クラスにいました。 お母様から、意地悪をされている、と相談を受ける事も多々…。 私の場合、先生の立場としては、私の目の届かないところで何かあるかもしれないので、嫌な事があれば教えて欲しいと思うところも有りますが、その結果、なんでも言いつける、となるのは困りますよね。難しい問題です。 やられたらやり返す。私個人としてはこれは“有り”です。喧嘩になって得ることもありますし、そうなることで先生が気がつきうまくフォローしてくれるということも有ります。ただ“限度”がまだよくわからないかもしれませんね。 言われたから言い返した。泣かせてしまった。→嫌な事をいわれたことには、悲しかったね、と言ってあげて、でも、そうやってキツく言い返されちゃった○○ちゃんも悲しくなっちゃったんだねぇ。と私は話していました。 あまり思い詰めて理解させようとするより、娘さんの気持ちを理解してあげつつ、言い過ぎた事は軽く注意する。そして別の話に切り替える。ということを根気よく続けてみてはどうでしょうか。
口べたな男の子ばかりを育てているので参考になるとは思えませんが… 「キレたときぎゅっと抱きしめて落ち着かせる」のはもっともいい方法だと思います(私の経験上、泣いたり怒ったりしている子に感情的になると逆効果でした)。体も大きいし口も立つしお姉ちゃんだしで、お母様も「大きなこども」として見ているのではないでしょうか。年中さんといったらまだ4，5歳。赤ちゃんに毛が生えたようなモンです。「よしよし、いい子いい子」をいっぱいしてあげて何の問題もない時期です。私も中1の次男が先日の期末テストで苦手な英語を(それなりに)頑張ったので「おー！やるじゃん」っていい子いい子しました(*^_^*) 赤ちゃんの時はミルクを飲んだだけで褒めましたよね。年中さんもいっぱい褒めてあげてください。 朝一人で起きた「あら、えらいわね」　 お手伝いをしてくれた「有難う、助かるわ」 弟の相手をしていた「まー、さすがお姉ちゃんね～」 その他諸々。息子の小1の時の担任は「この1年間で最低100個のわが子のいいところを見つけて私に自慢してください」といいました。 「褒められるといい子になる、怒られてばかりだと悪い子になる、けなされてばかりだといじけた子になる」といったことがよく言われますが、結構真理だと思います。 褒めたら明日から問題がなくなるはずはないので、Ｍちゃんのことをよく知っている幼稚園の先生に相談するといいのでは。 長々と失礼しましたm(_ _)m
見学に行かれて時に直接幼稚園の事務員に聞かれたほうがいいと思いますよ。 とても大事なことなので、丁寧に教えてくれますよ。 私立幼稚園は、京都府からと京都市からの控除があるはずです。 親御さんの収入に応じた控除ですので、大体の金額ならわかります。 全く控除なしで年間６０万前後の私立幼稚園が大半です。 京都・錦陵幼稚園が上記と同じくらいかはわかりません。 ７月ですので、説明会などが始まっていると思うので電話で問い合わせしてみたらどうですか？
「あんたキライ！」「向こう行って」ぐらいの言葉で 「人を受け入れない子だ」と決め付けることの方が、 教諭としての資質としてどうなのかな、と思います。 初対面で子供に受け入れられると考えるほうがどうでしょうか。 保育園は、幼稚園より長時間受け入れられているせいもあり、 子供目線で付き合えない職員は、受け入れられなくて当然です。 そういう子供たちにどう厳しく真っ向から接していくか、 多様な方向性をもって思案していただきたいものです。
まずは市のＨＰなどから幼稚園の一覧を探しましょう。場合によっては幼稚園連合のＨＰなんてのもあるかも知れません。 条件を考えましょう。 ●バス通園・徒歩通園（バスなら遠くても通えるけど親が行く場合車が必要になる） ●給食・お弁当どちらか（もしくは両方の園もあります） ●保育時間（延長保育はあるのか・有料か・長期休暇に預かりもあるか） ●保育方針（少人数でアットホームか・割と勉強系のこともやるところか・課外講習などがあるか・制服があるか） ●親の出番（これは口コミでないと分からないけど、それによっては園の場所って重要です） ●入園の条件（３年保育している園で２年保育を受け付けているか・オムツや言葉などチェック項目があるか） ●願書提出に際して（願書をもらうのも大変とか・提出時徹夜とか・受付開始後でも余裕なのか） この辺である程度条件を絞って見てください。 実際には９月以降各園で幼稚園の説明会や見学会があると思います。早いところでは今月「幼稚園開放」的なものを企画しているところもあると思いますよ。入院で動けなくなるなら、今から園に電話して見学させてもらうといいですよ。
ナーサリールームは、簡単に言えば民間の保育室です。保育サービスを提供する企業やベビーシッター派遣会社の施設として設置していることが多いですが、病院に併設されているところもあります。大手デパート内に設置して買い物客のお子様を預かる、というのもありますね。また、保育だけでなく教育としての面があったり、心理的ケアを行ったり、幅広いアプローチがあるのも特徴でしょうか ただ、ナーサリーも家庭保育室も自治体から独自の要綱により認定を受けているところもあります。この場合は自治体より助成を受けているので同じように職員基準や保育料、設備などに細かい規定があります。 もし、無認可は・・・と思うのでしたら認可保育所を探すか、お住まいの地域の認定・指定を受けているナーサリールーム、家庭保育室を選ぶといいですね。ただ、保育所の待機児はまだまだ多いので、入所するのに時間がかかる場合もありますね。これは地域によりますが。 ちなみに、基本的にナーサリーは０歳～就学前児童を対象とし、家庭保育室は０歳～２歳児までを対象としています。 保育所、認定ナーサリー・保育室は自治体に届けているので入所時、年齢や親の収入などは厳しいかもしれません。それによって保育料など決まってきますからね。入れないこともありますし。 どの施設も当然ですがメリット、デメリットあります。無認可施設での事故など報道されていますが、これは必ずしも無認可だから、というわけではありません。確かに無認可だと基準や設置があいまいなことが多いので事故は起こりやすいかもしれませんが、最近では自治体認可も増えてきましたし、行政も見直すようになってきています。民営委託も増えていますね。また、認可だとなんとなく安心、という方も多いですがそれは大きな間違いです。認可・無認可のみにこだわるのではなく、サービス内容や設置場所、設備、職員の人柄（特に園長）など様々なことを見て決めて下さいね。 と、質問者様が親だと勝手に決め付けて書いてしまいましたが、もしかしたら保育従事者かもしれないですし、まったく違うかもしれないですね。すみません。。
「和やかな役員会」は得てしてなあなあになりやすいものです。去年のものをそのまま引き継ぐため、何か提言があったとしても生かされず、そのうちそういう提言すら出てこなくなり役員会って何？先生の手伝い？って感じになりやすいです。 幼稚園くらいならそれでもかまいませんが、小学校のＰＴＡになると「そんな必要あるのかどうかわからない活動のために仕事は休めない」という人が出てきてＰＴＡ活動自体を考えさせられることになります。 その人はもしかしたらなあなあのＰＴＡ活動の弊害を知っているのかもしれませんね。 私なら毎回その人に資料を作ってもらいます。「意見を聞きたい」というなら遠慮なく意見を言わせてもらいます。意見を言い合うことはけんかじゃありませんからそれで和やかじゃなくなるのは大人として問題があると思います。つまり、ここは賛成、ここはこうだから反対、ときちっと言えば問題ないはずです。 会議ですから、保育時間内に終わらせる（まだ問題があるならそこで一旦切る）、強引な発言は司会者が制止して注意する。初めに議題を決めてそれ以外の話は却下する。それでも言いたいことがあれば「意見書」を別にまとめてもらい先生や役員が見て議題にのせていいと思えるものがあれば次回の役員会の議題にする。 陰で悩んだり不満を持っても埒があきません。ビジネスライクに接したほうがいいと思います。
NO4の方と同意権です。 ドタキャンが回りにどれほどの迷惑を掛けることになるか、幹事や会計を経験されればわかると思います。 各案一理あると思いますが、追加負担を求められる方の意見が無視されているのではないでしょうか？ うちの子は保育園でしたので、それこそ家庭環境がいろいろで、共稼ぎで余力のある人もいれば、母（父）子家庭や親御さんの介護等経済的にも努力されている方もいらっしゃいました。 500円の追加出費でも確認を取ったほうがいい時もあります。 参加されなかった人の理由はどうあれ、参加した人が他の子の不参加による負担をする理由にはならないでしょう。 もし追加出費を求めるなら、寄付として頂き、参加できなかった子へのお土産等ならいいのではないですか。
＃１です。 大教大の付属幼稚園 http://www.fuzoku-k.oku.ed.jp/ 奈良教育大付属幼稚園ですが ２、指定の小学校区以外からは通園できませんでした。 近所のおうちの孫さんが大阪に住んでいたのですが、幼稚園から奈良に住む予定で奈良教大付属園を受験し抽選で受かったのに面接で子供さんが「今日はどこから来たの？」と言う質問に「大阪から・・」と答え不合格になったことがあったようです。（ココは抽選で受かれば面接だけで合否が決まります。） 付属小学校も通学の校区が決まっていましたよ。 自家用車どころか自転車での送り迎えも出来ませんでしたが、娘（高２）が卒園してから変わったようですが・・。
要望がたくさんあって大変ですね。 私なら１を選ぶかな・・・と思いました。 ２は保育料が高い！！！ということで親のエゴですが却下です(笑)。 私立小学校に行く子が多いかも・・・というところでも却下です(笑)。 人は人、自分は自分って意思をはっきりできるなら２でもいいかもです。 私は多分無理だから・・もちろん私立小学校に行かせるつもりはないけれど ちょっと卑屈になっちゃうかも・・・「私立に行ってもさ～」みたいな(笑)。 もちろんそんなの旦那にしか言わないと思いますが幼稚園はまだママ(女)の世界だと思うので。 ３は遠いということ。質問者様は車不可と書かれているので 具合が悪くなったらどうするのかな？と思います。 うちの一番上は年長ですが入って2年間園バスでした。今年からお迎えです。 やはり園バスって担任の先生が乗ってくることって少ないんですよね。 ということは園での様子が連絡帳のみになってしまう。 やはり文章と対話では違いがありますね。 うちの園はわりと丁寧ですがやはり毎日顔を出すのとそうでないのでは 言葉の伝わり方が違うと思います。 １にするもう一つの理由、近くの子が大勢行っているということ。 うちの園選びの基準は同じ小学校に上がる子が多い園！これが第一条件でした。 保育の質とか雰囲気とかよりも散歩がてらに見に行ける、 (園庭での様子を木の影からこっそり見ていたこともあります。今思うとストーカーのようですよね(笑)) 園での様子が割と耳に入りやすい環境を優先しました。 これから妊娠を希望とのこと、なおさら近い園がいいのではないかな？と思ったりしますよ。 ご自分の具合が悪いとき、下の子が小さいとき、顔見知りのお母さんを作っておけばお迎えをお願いするってことも 可能じゃないかなと思いますが・・・。 二人目をあきらめれば・・・との考えもよぎる・・・とのこと。 目先の幼稚園の質を思って二人目をあきらめるより 今いる子に兄弟を・・・と考えるのがいいのではないかなと思います。 3人寄れば文殊の知恵ではありませんが、見ていてほほえましいです。 兄弟はお金では買えないものがあると思いますよ。 ぜひご兄弟を・・・3児の母でした・・・。長文失礼しました。
子供のて作り玩具の為に購入経験があります。＃１様が言われているように検索すると色々出てきますが（私が購入した物に限っては）結構テープ自体が薄い物で下の柄などが透けて見えます。 １００円ショップでも購入済でしたが、上記同様です。同じような物なら安くて実際に見て買える１００円ショップの物を使うようになりました。ダンボールで作る玩具のような物はあらかじめ貼りたい部分に広告の裏などの白い紙を張っておくと絵柄が濃く出ますよ。今回竹馬との事ですが、先に無地のビニールテープを巻いておきポイントでその上から可愛い絵柄のテープを巻くと上手く行くと思いました。
全然焦らなくても良いですよ。 私は上の娘が年少時代、同い年の男の子を持つお母さんが 「うちの子、あいうえおも書けないの！」 って興奮していらしたのを見て、ギョッとしました^^; 私は末っ子でのんびり屋だったのかも知れません。 上の娘は早く何でも覚える子でしたが、下の娘ときたら… でも３年生になった今、気付いたら 「あっ！漢字書いてる！」って感動してしまいました(@_@) 高校の同窓会の時、隣の席に座った同級生だった男性が 「俺なんか声変わりしたのに誰も気付いて貰えんかった」 とこぼしていました。 彼は今は大企業の人事部長さんです(~o~) 先は長いです。 男のお子さん、楽しみじゃないですか。 細かい事を言わずに 大物に育ててあげて下さいね☆
連絡ノートはない園もあります。 もしくは3歳児からない・・とか逆に3歳児までないとか・・色々です。 でもお昼寝の時間にお布団に寝かせてあげない！！って言うのは聞いた事が無いです。 子供の成長にも良くない様な感じがします。 園に言っても改善してくれないなら・・管轄の自治体に投書なりメールなりで連絡をした方が良いと思います。
入園したい園に空きがあるか 受け入れてくれるのであれば途中入園（転園）は可能です 普通に転勤とか引越しとかと同じですよね？ 受け入れ先に相談してみてください 入りたい園がいっぱいなら 来春まで待たないといけなくなるかもしれませんが・・・ 気をつけることは 最初、なじんだように見えて 少し経ってから 不適応の症状があらわれたりすることでしょうか やさしく、あたたかく見守ってあげてください 幼稚園とも連絡を密にとりあって お子さんが一番幸せなようにしてあげてください チック、夜尿、赤ちゃん返り、仮病のように見える症状などあるかもしれませんが お子さんなりに新しい環境に慣れようとがんばってすごすと思いますので・・・ うちの場合は普通に転居に伴う保育園→１ヶ月半のブランク→幼稚園だったのですが 精神的に不安定な感じになってしまいました 保育園と幼稚園の違いもなじむのにちょっと時間がかかったようです 保育園ではクラスメートが１５人と少なくて兄弟のような感じでしたので。
東京エリアの幼稚園の事はわからないのですが、「東京都私立幼稚園連合会」という所がありますので、そちらで一度、事情を説明して紹介してもらえる幼稚園がないか聞かれてみてはどうですか？ 参考URL：http://www.toshiyo.net/
すいません。私は、専門家ではありません。 >保育者は受容が大事だと言われていますが、いったい受容って何ですか？ 人は一人一人みんな違います。その違いの中から自分という存在を知り、自分を大切にする(自分の意思・考え方など)ことは、将来自分らしく生きることにつながると思いますし、自信にも結びつくと考えています。 乳幼児期は、自己中心的な時期・反抗期時期と、外へ向かっていく時期で、自分発見だと思うんです。その時期に、保育者から受容されて成長することは、自分らしいく生きる基盤になるように感じています。 十分に受容されて育った子供は、自分が考えていることはおかしくない、人と違う意見だったけど、それでもいいんだと感じると思います。 他人との違いを認めて自分らしく生きられるというとは、人のことも認められる人になるんだと思っています。 集団生活の中では、みんなと一緒に過ごすけど、その中には色んな人がいる、みんなと同じでなくてもいいんです。 そして保育者は、受容だけではなく、その後に正しい方向へ導くことも必要だと思います。受容のままでは、自分勝手、我がままになってしまいますからね。
公立保育園で働いています。 フルタイムパートの先生は、 月曜～金曜の勤務です。 年末年始は６日間お休みになります。 夏の間、保育園はあいてますが、夏休みがそれぞれ好きなところでとれます。 年次休暇もあるので、お休みはとれますよ。 ただ、複数担任の場合、組んでる先生とお休みがかちあうと、担任がからっぽになる可能性もあるので、 組んでる先生とお休みの相談をしたほうがいいと思います。
幼稚園児の子どもがいます。 彼女は同じブロック遊びでも、「ごっこ遊び」のときは声を出して遊んでいますが、 「制作中」のときには黙々と集中して遊んでいます。 ブロックに限らず折り紙や人形遊び等でも同じことが言えるようで、作るとか着替えさせることを遊びにするときと、それらで話を膨らませて遊ぶときとあるようです。 どちらが多いかというのは、やはりその子の性格にもよると思います。 私がその遊びに付き合うときは、「ごっこ遊び」の時にはこちらも話を合わせて「～ごっこ」しますし、 「制作中」の時には一緒に制作したり、手を出されるのを嫌がったときには別のものを隣で作ったりしています。 そんな感じでいいのではないでしょうか 参考までに＾＾
今年　３年保育で入園させました。 昨年　色んな幼稚園を見て悩みました。 --------------------------------------------------- ■　地元にある保育園、幼稚園のほとんどが若手（２０代前半から中盤）の 保母さんばかりでした。ぜんぜんベテランがいないんです。 >> どの幼稚園も、同じだと思います。 20歳から　幼稚園の先生になられる方が多いので 母親より【年下】って方は　多いと思います。 その園のやり方も様々ですが 息子の幼稚園は　【寿退社】させます。 朝は早い、１日の仕事がハードなので 家庭・仕事のバランスを考え　生活がハードになるので続けさせないようです。 例え　続けても、　【妊娠】すれば、育児休暇とらせても 給料支払いで　園としては　いっぱい　いっぱいでしょうし・・・・。 独身で古株の先生もいますが、 クラスを持つのは　やはり　若い先生で 古株の先生は　主任として　サポートしている感じです。 年齢よりも、中身だと思うんです・・。 若くても　気配りが出来る　行き届いてる先生もいれば 古株でも　なんか抜けてる　物足りない先生も確かにいます。 ピアノがヘタ・上手 親への対応が　うまい・苦手 そういう先生もいます。 若いから＝心配　というのも　わかりますが 先生も一生懸命なので、おおらかな気持ちで見ていますよ。 --------------------------------------------------- どの　幼稚園・保育園に通わせても いい先生がいようと、　その先生に当たる確立は低いと思います。 古株の先生がいる＝良い幼稚園・保育園 とも　言い切れないと思うんです。 自分の子供がかわいい 自分の子供をしっかり見て欲しい どの親も、そう思いますし 私も　園に入れるのに　色んな面で悩みましたし、同じように心配もしました。 息子の園は クラスにつき　担任が１名 クラス人数22名　で　担任が１名です。 自分の子供を見るのも大変なのに １人で22名も・・・・と思うと　先生は本当に大変だと思います。 担任を２名にすると　子供が　どちらのいう事を聞いていいのか わからなくなるのを避けるために　担任が１名にしてるらしいです。 先生が大好きで、入園して息子は　園生活３ヶ月経ちました。 保育参観で　先日　見てきましたが 先生の話を　しっかり聞いてる子が本当に　多かったですよ 先生は　３年目の先生なので たぶん23歳ぐらいだと思います。 --------------------------------------------------- 知り合いのママは 『ピアノがヘタな先生にあたって欲しくない』というママもいました。 私の考えは 子供が　絶対音感を持っていて、音楽の道に進めたい　 お受験をさせたいという考えのママであれば　そこ重視すればいいと思いますが 普通に　通わせる程度であれば なにも　ピアノがヘタだろうと　何も気にする事じゃないと思いました。 若いから心配　年配で安心。そうじゃないと思うんですよ・・・。 例：20代の母親は心配　30代の母親は安心。 ↑ そうじゃないですよね？　年齢で母親を判断できません。 年齢よりも　その先生の気配り/明るさ/考え方　が大事。 親が　園に通うわけではないので、子供にどう接してくれるかが問題です。 それよりも、園の方針で良い場所を選ぶ事をオススメします。 (1)延長保育(預かり保育)が何時まで？１回/一時間いくらなの？　とか (2)園行事はどれぐらいあるの？　親は参加行事多すぎなのか　少なすぎなのか (3)園内で　してくれるのは何か　(例：一年中プールに入れる/英語を取り入れてる　など) 子供は　どの園に入れても　何とかなります。 １番は　親御さんが【どのような　教育方針の園に入れたいか】 これが　重要だと思いますよ あとは【運動会】や 未就園児参加が出来る行事に進んで　参加してください。 盆踊り・運動会・お祭りなど 何かしら参加したり　様子を見る事ができると思います
私立中学に行くのも、一つの選択だと思います。 ただ、大きなリスクを伴います。 費用の面でも大変ですが、万が一、お子さんが受験に失敗した場合 いじめがエスカレートする可能性もあります。 その場合は、いじめを理由に、校区外の中学の進学許可を取ることも できないことも無いのですが、大変です。 そして、一番大事なのは、お子さんはそれを望んでいるのでしょうか？ 今後のことも含めて、お子さんと話し合ってはいかがですか お子さんが本当はどうしたいのか お母様はどうしたいのか そして、お母様はいつも、何があっても、お子さんの味方だと言うこと を伝えてあげてください。
元幼稚園教諭です。 今回が初めての幼稚園実習ということで良いのですよね？ オリエンテーションなどで園の先生からお話はありませんでしたか？ 「見学しててね」とだけ言われているのなら、せいぜい手遊び～紙しばいなどの時間をもらえるくらいでしょうか。 園側の予定もあるでしょうし、実習期間1週間となると、自由遊びの時に関わったり、保育の流れを観察しながら参加する・・といったかたちになるのでは？ 9月の実習で同じ園に行かれるようなら、その園の流れをしっかり覚えて、子どもたちとたくさん関わることが一番だと思います。 手遊びや紙しばいは、機会が頂けるようなら、実践してみると良い経験になると思いますよ。 頑張ってくださいね。
保育園幼稚園両方の入園経験があります。 保育園ではかなり同じような方がおられましたが、大体のマナーは良かったので良しとしていました。私の住む町の幼稚園も地域ごとに差がありますが、子どもが今通っている幼稚園は伝統がある無認可の幼稚園なので教育熱心なお母様方が多くそれなりにきっちりしています。そのお母様方のお子様もしっかりしつけされているように思います。言葉使いが少し悪くてもしつけさえしっかりしていれば問題ないと思うのですが、やはり言葉は大切ですよね。私の住んでいる地域も方言が標準語に比べ本当にきつくて、叱ってなくても叱っているように聞こえます。叱るときや諭すときは標準語で子どもに言い聞かせています。 入園されたばかりで不安も多いと思いますが、他に惑わされることなく子どもを導いてあげてください。
園の方針や保育内容、お弁当か給食か、先生方の雰囲気などについて書かれたいないので、どちらが良いとはいえませんので、参考までに… まず、お弁当か給食か…ですが、お弁当を実施しているところがおすすめです。なぜなら、親のことではなく、本当に子どもの心の成長を考えている園だと思うからです。 保育内容は、保護者の方針と合っていれば良いのですが、個人的には、知育偏重よりも、遊び中心の園が望ましいと思います。 幼児期に知能を伸ばそうと思ったら、自分で興味のある遊びをみつけて取り組み、友だちと触れ合い、自然や物と触れ合うのが一番です。それに、この時期、知能を伸ばすことより、もっと大切なもの＝自立心を養い、社会性を養うこと（従って他を思いやる心が育ちます）があるはずです。 それから、ハンディをもった子どもさんも受け入れていたり、制服がない、教師が明るく仲が良さそうな幼稚園なら、まず間違いがないでしょう。 hihiponさんが、お子さんをどういう大人に育てたいか、幼児期の教育に関して何に重点を置きたいか…で決められたら良いと思います。
幼稚園ですが、３歳児用トイレには、カーテンがついていて年長児などが利用する時は、自分でカーテンを閉めています。３歳児が一度にたくさん利用する時は、教師は、例えば男の子のズボンの上げ下ろしを見てあげながら、女の子がちゃんとできているかを見ないといけないので、カーテンが開いていた方が良いですし、年少児の場合は、カーテンでさえ閉まっていると不安になる子どももいますので、３歳児は、カーテンが適当かと思います。 ４，５歳児用のトイレは、上部が開いているドアがついており、鍵もついていますので、心配な場合は、子どもに断ってから上からのぞくこともできますし、鍵が開けられなくなった場合も、手を伸ばして開けられます。 この年齢ならば、男女とも用を足す時は個室になるのが当然と思います。性教育の観点からも必要だと思います。
7歳と4歳2児の母親です。 2歳前くらいから反抗心と好奇心旺盛になってきて言葉もお空が青いとか他のお友達の様子を見ていてお友達が泣いているとさっきタン（こけた）ちたから（したから）ないたよ。かわいそう・・などのように状況とそれに対しての感想を言ってくれました。特に上の子（男の子）は人を観察して出来なかったこともみようみまねで何度もチャレンジしてできるようになったり、今につながるその子の個性がだんだんと見られるようになって来ました。下の子（女の子）はおしゃべりも早くもう2歳くらいで私とほとんど会話が成り立っていたように思います。一人遊びもはじまり想像しながら人形で遊んでいました。ただ反抗期に入るのが1歳から最近まで続いていました。2-3歳は好奇心が勝つので自分勝手でわがままで言うことを聞かないの典型的パーターンでした。一番苦労した時期はこのころです。 参考になったかどうかはわかりませんが、子育てがんばってくださいね。
うちの息子達も同じような性格です。小学4年から中3までいますが、友達とのトラブルが少なく助かります。小学校は毎年クラス替えがあったのですが、問題なく過ごせました。特定の子とべったりだとその子とクラスが分かれると新しい友達を作るのが大変らしいです。 だんだん気が合う子と多く遊ぶようになりますが、その「気が合う」の許容範囲が広いようにも思います。特定の子としか遊ばないというのは、許容範囲が狭いか一人遊びができない事が多いです。また、幼稚園くらいの場合はお母さん同士の親密度がそのまま子供の親密度になっている場合もありますよね。 保育のプロである幼稚園の先生がうらやましがる子ということは大いに自慢してもいいことだと思います！
持ち運び楽そうなお昼寝用マット通販で見かけました。 ベルメゾンの通販、対応早いから今頼めば7月には間に合うと思います。手作りでなくて申し訳ありませんが、これなんか良さそうですよ。 参考URL：http://www.bellne.com/pr/501899398/
取り敢えず画像がありましたのでご参考までに。 以前、クレーンゲームの景品で吊り上げた事があります。 目玉はプラで出来ており、黒目がキョロキョロ動きました。 恐らく手芸店等で手に入るかと思います。 口がパカンと開くところ(写真では口内のピンクの部分)は厚紙か何かが入っており比較的しっかり出来ていました。 「カモンスネークパペット」 http://www.rakuten.co.jp/blue-post/537011/522778 …
地域で差はあると思いますが… うちは申し込み後すぐに第2希望の保育園から内定通知がありました。1年は待機する覚悟だったので家から近い第一希望を優先したくて断りました。 が、またすぐに第3希望から内定通知がきました。第一希望は公立で人気が高く、第二・第三希望は評判の良い私立でした。私としては家から歩いて行ける距離の第一希望に拘りがあったので今回も断ろうと考えていましたが、ここでまた断ると他の方に迷惑がかかるので(???)とり合えず第二希望に入所して、同時に第一希望の園に転園願いを提出して欲しいと言われました。 問題は距離だけで地元では人気の高い園であり、1歳児クラスに空きがでるのは奇跡だとも言われて結局入園しました。また同時に第一希望の園に転園希望の手続きもしました。家で待機するのも他の園に通いながら待機するのも条件は同じだと説明されましたよ。 お仕事の状況やお子さんの状態にもよると思いますが、うちは一人っ子だし言葉が遅いと心配していましたがこの時期に入園させて本当に良かったと思っています。一度「転園手続き」について問い合わせてみてはいかがでしょう?自宅待機と同じ扱いなら場合によっては入園も検討できるのでは? ちなみに私も子供も第3希望の園がとても気に入りました。転園願いは取り下げていませんが…今更第一希望の内定が決まっても転園するつもりはありません。朝は上り坂なので自転車で15分かかりますが、いつのまにか慣れてしまいました。うちの場合はこれで良かったと思っています。
さ行をた行で発音してしまうことのようですね。 ６歳ぐらいまでに殆ど治るようです。↓ 私の身内に５歳の双子(男児)がいますが１人は正常、１人は「チ音化」です。 でもみんな全然心配していません。 無理やり口移しで教えた時には正しく言えますし 大人で「チ音化」の人には会ったことがありませんから。 ただ周りの大人が正しい発音を心がけることは重要なようです。 参考URL：http://npo-sf.com/sf/html/kosodate/kosodate-soud …
岐阜市にお住まいだという事ですので・・岐阜市のホームページを見てみると載っているかも知れませんよ！！ 載っていなければ・・岐阜市の福祉課にお問い合わせした方が確実です。
保育所給食の本です。 「おいしい保育所の食事づくり」　田原喜久江　　明治図書 「保育園の食事＆健康だより」　食べもの文化編集部　　芽ばえ社 「保育所給食とおやつのつくり方」　北野弘子　　フレーベル館 「保育園の楽しい食事　事例集」　全国保育士会　　全国社会福祉協議会 「乳児保育の栄養と食事」　水野清子　　赤ちゃんとママ社 「おかわりちょうだい」　ちいさいなかま編集部　　草土文化 他には小児栄養学の本でしたら、たいてい載っているはずです。
事例をあげて下さいましたが、絵本を暗記しているという可能性はありませんか。つまり、４～５歳くらいなら、好きな本は完全に暗記してしまってストーリーテリングが可能になっており、それを繰り返すことで楽しんでいることがよくあります。その場合、関心の薄いおとぎ話が読めなくても何の不思議もありません。 ま、仮にどちらであっても、やっぱり「上手に読めたね」でいいのでは。問題は言葉尻ではなく「よくできたね」と気持ちを伝えることなので。もちろん暗記の可能性が強いなら経験を広げる方向、そうでないならよく読めたことに少しウェートをかけてほめることになるのでしょうが。 ガラヒューという米国の研究者は、サンドイッチアプローチ（まず何でもいいからほめる→指摘したり新しい情報を与える→さらに励ましたりほめたりする方法）がよいと言っています。まず何でもいいからほめた後に、経験を広げさせるように興味の持てそうな違う本を読んであげたりして、長期的視点でおとぎ話が読めるように援助し、再度次につながる意欲付けをすればいいのではないでしょうか。 ところで、保育現場で実践されている方の質問と推察しますが、No.3氏の回答についてどうお考えになりましたか。養成校でときどき話すことなのですが、意に反した回答の是非はどうあれ、それぞれにふさわしい対応の仕方や言葉かけ・援助を考えるなら、こういうちょっとひねた方の回答も、断ち切ってしまうのではなく、トレーニングのつもりでほめ方を考えてみてはどうでしょう。 ほめ方だってとても難しいものだという認識はお持ちでしょうから、こういう違った場面でも実践されてみては。日頃から「ほめる（＝ひいては「受容する」）」ができなければ、いくら方法論を論じても、上っ面になってしまいます。言葉尻ではなく気持ちの問題というところに通じると思います。
学生なんですが、昨年、保育実習に行ってきました。 実習でしか学べないことは、保育は、他人の子供を預かる上でどれだけ、子供達を自分が見ていてあげれるのか、コミュニケーションが取れるのか。について大きく、２つ学んできました。 子供にも、さまざまな子がいます。 私は、２歳児と５歳児のお世話をしてきましたが、実際に本で、読むより、全員の子供の心情をつかみ遊んであげたり、ご飯を食べさせるのは、はるかに簡単ではありませんでした。本では、単なるマニュアルに過ぎません。子供は人間ですから、本に書いていないことだってします。そこを、上手くお世話するのが大変でした。
転勤族の者です。 私の子供は年長から入りました。 津幼です。 私は父親なので正直あまり園の雰囲気などは詳しくないので恐縮ですが、私は結構いいところだったと思います。 運動会ではしっかり走らされました（私が）。また、クリスマスの発表会とか土曜の行事は私も良く出ました。 なんとなくのイメージですが、健康づくりに積極的なイメージを受けました。 運動会では、年長生はひとりひとり、鉄棒もしくは、うんてい、または登り棒などを披露する場もありましたし。（もちろん苦手な子でも全くもって心配は要らないです。各自できるレベルのことだけをやりますので。得意ならヒーローになれます。鉄棒でグルングルン回った男の子は拍手喝采でした） 津幼に関して言えば、親の送り迎えが自転車禁止でした。徒歩のみです。3丁目と言えば京成津田沼駅の北くらいでしょうか？ 私の子と同クラスでも、3丁目から来ている子も結構いたはずです。 こんなレベルの情報しかご提供できませんですみません。 （なお上記の情報は昨年のものです。今年とか来年はわかりませんのでご参考まで）
ajisaisanさん、今晩は。 都区内でしたら、こども園が認定のもので１施設、認定申請していないもので３施設あります。(いずれも区立) これなら転園の必要もなく、２人で一緒に通えると思いますが如何でしょうか？ http://www.shimajiro.co.jp/eninfo/report/index.h … http://www.city.shinjuku.tokyo.jp/division/55920 …
＜息子さんと娘さんの歳は離れていますか？ 息子さんと娘さんが一緒に遊ぶ機会はありますか？＞ NO.３です。 年の差は、３歳。 一緒によく遊んでいます。 仮面ライダー対プリキュアごっこ。 仮面ライダーごっこ。プリキュアごっこ。 ピカチュウごっこ。 おままごと。積み木、ブロック、お絵かき、塗り絵・・・ 家のおもちゃでは、なんでもよく、一緒に遊んでいます。
No1です。 幼稚園のほうが保育園よりも色々学べる・・・というのは案外園によってはそうでもないですよ。 保育園でも特に私立ですと幼稚園並の教育のところもあります。都内ならばそういった保育園は多いのではないでしょうか？ 逆に幼稚園でも自由遊び中心のところだと保育園と変わらないところもあります。 イメージ的に保育園より幼稚園のほうが・・・と思われるかもしれませんが、今は働く母親が増えてきて保育園に対する偏見もなくなってきました。 私立小学校の受験でも以前は保育園出身は不利と言われてきましたが、今は保育園出身でもほとんど偏見なく、合格できるぐらいですから。 それとよく幼稚園や保育園で英語やらスイミングやらを保育時間内にたくさんしてくれるところがあると思いますが、個人的にはあれって中途半端な内容でしか学べないと思っています。 １クラスだいたい３０名ほどいますので講師が１人、もしくは２人いたとして３０人の子供相手にどれほど英語なら英語を幼稚園の保育時間内で身につくかというとほとんど身につかないと思います。しかも英語やお勉強が多い幼稚園というのはそれだけ普通の幼稚園で行っている工作とかおえかきとか自由遊びとかそういうことをけずってやっているということなんです。 それでちっともお勉強が身につかない中途半端な内容じゃ・・・と思いませんか？ それをよく知っている保護者なんかは、幼稚園（もしくは保育園）ではしっかり遊べるのびのび系のところを選んで別に習い事をしています。 質問者さんの「色々学べる」という内容が何を指すのかわかりませんが・・・。
こんばんは。 まだ２ヶ月ですよ＾＾焦らないこと＾＾ ＞「今日は誰と遊んだ？」と聞くと、「みんなで」 良いことじゃないですか！！ 質問者様の園ではどうかわかりませんが、うちの息子が通う園では 『子供同士で、今日は（降園後）どうする？などと言う話しが出ますが、園では子供たちの体力に合った保育をしてますので、まだ慣れないこの時期は 帰宅後はゆっくり休めるようにして下さい』と園から指導されます。 実際、お帰りの時に子供同士でアレコレ約束をする子もいますが 親の都合や、お互いの体調などでほとんど無しになる場合が多いですし 親同士がもともと知り合いだったりしなければ少ないケースかと思います。 『幼稚園なんてきらーい！』と言われないだけ全然マシですよ＾＾ 変に捲くし立てて無理に友達作りさせても続かないです。 子供なりに考え、自分に合った子と自然に仲良しになります。 その時に、親も含めてお付き合いが始るのではないでしょうか？ 園の行事などを通じて親同士の親交も深まるでしょうし、その間に 子供は子供なりに自分と合う子を見つけるのでは？と思います＾＾ あまり焦らずに『今日の出来事』を笑顔で聞いてあげて下さいね＾＾
いくつか方法があります。 参考に聞いてください。 (1)幼稚園ではなく保育園に入園させる 保育園は極端な話、障害児も受け入れてくれますので（うちの子が入園していた保育園は自閉症の子もいた）基本的に役所が入所許可をだしたらほとんど入れます。ただし、お母さんが働いてないといけません。 (2)公立幼稚園に入園させる 公立はほとんどが抽選で入園を決定します。面接もしますが、これはクラス分けやどんな子かを見るためのものです。 ただし、公立は多くのところで２年保育ですし、地域によっては公立自体ないところもあります。 (3)キリスト教系の幼稚園を受験する キリスト系はすべてではないですが、一般の私立幼稚園よりも基準が甘く、「どんな子でも受け入れる」という考えのところが多いです。 ただし、そうは言っても受験者が定員以上であれば落とされる可能性もあります。 (4)プリスクールに通う（インターナショナルスクール） 正規の幼稚園ではありません。値段も高いですし、補助もでませんが、英語をしてくれたり卒園するとアメリカの幼稚園卒園資格がでるところもあります。生活全般を英語でする、先生も外人と普通の幼稚園とはまた違うので小学校に入学したときはどうかな？と思いますが・・・。 (5)どうしても一般の幼稚園希望というなら待機児童として登録する 希望の幼稚園を受けて落ちてしまった場合、園によっては２年保育をすすめられるところと、補欠といった感じで転勤等で空きがでた場合に入園できるところがあります。 (6)１年間は習い事などで過ごして２年保育にする １年経てばまたお子さんの様子も変わってきます。ただし、２年保育の面接は当然，３年保育よりは質問の内容や基準が違ってくるので注意です。 また私立幼稚園によっては２年保育を募集していないところや募集していても極端に募集人数が少ないところもあります。 ちなみにうちの息子は３年保育で入園しました。 うちの園の面接内容は 集団面接（子供だけ部屋に入れさせて紙芝居を見せたりしてきちんといすに座っていられるかどうかをチェック） 親子面接（子供に名前、好きな食べ物、好きな色、好きな遊び等を聞き、きちんと質問の意味がわかって適切な答えが返ってくるかどうかチェック） の２つです。 当然、集団面接で部屋から抜け出したり親子面接で子供が泣きまくって答えられなかったりする場合が多いのですが、そういった子は後日また面接をしていました。 後日面接してもどうしてもだめそうだなって子は２年保育をすすめていましたよ。 参考にしてください。
今からだと、間に合いませんが、 我が家の場合、こういうケースだと、医者で明日行かせてもよいかどうかを聞くようにしていました。 保育所でも、医者が良いと言ったと言えば、とりあえず預かってもらえます。 もちろん、容態次第ですぐに迎えに行ける体制は整えておりましたし、様子を見るように言われたときは、様子を見てから判断しておりました。 最後に、こういう場合は熱は薬で一時的に下がっている場合もあります。その辺りも考え、トータルに様子を見て元気そうならばというのがポイントだと思います。 しかし、子どもって休みにくい時に限って熱出したりするんですよね。 まあそう言うものだと割り切っていましたが・・・。 お大事にしてください。
保育士をしています。 ＞でも保護者会のことを、先生に お願いするのって　すじが違いますか？ 違わないと思います。 と、いうよりも、保育園がお手伝いなどのご協力をしていただいている 保護者会なんですから、 なるべく保護者の手は煩わせないように保育園側も配慮すべきかと思います。 特に保育所の保護者の方はお仕事されているので・・・ 頼んでみても問題ないと思いますよ☆
こんばんは。 体験談から申しますと、戦い系のアニメや番組をみせるのがよいのでは？ ウチの上の子は幼稚園の頃、まったく同様の状況におかれ、泣いてばかりの不憫な子でした…。 で、この子は（当時わたしが○○レンジャーなど大嫌いだったことが災いして）トーマス、トミカなど 今思えば、内向的なものに囲まれて育ちました。 で、相手がなんかしてきても「話がかみあわない！」状況だったようです。（オトナでもありますよね？） そうすると、親からみれば「やめて」と言う息子、戦いを挑んでくる他の子　という図式でした。 習い事もさせましたがやっぱり「話がかみあわない！」。 コレも極端な話ですが　下の子は兄がいたこともあり、 赤ちゃんの頃から○○レンジャーや仮面ライダーなど、遊びと言えば“戦い系”ばかりです。 人をホントにたたいちゃだめよ　と、言ってはありますが…、が、手は出るみたいです。 園では、何人かケンカ友達（戦いごっこ友達）がいます。 ↑ココポイントです。 >叩いたり、蹴ったり、砂をかけたり たぶん、それをしてる子はまるっきり戦いごっこの範疇なのでは？　と感じます。 （そりゃあ、上の子の幼稚園時分は、わたしも頭にきて、私の方が泣いてましたけど…） うちの子がターゲットにされてる　という見方は、経験からすると良くないです。 同じ状況なのに、現在やってくる子の事は「うちの子（下の子へ）が好きなのねぇ」と思えるようになりました。ホントですヨ。 一番の違いは“下の子”なら、やり返しますし、同じように必殺技？とか決めワザを返して遊びにしてしまうからです。 いまは「ケッカイシ」がお気に入りのようです。 “下の子”は（兄にくらべ）かなり安心してほっとけます。 きれい事のようですが、経験からするとやはり男の子は戦うもののようです。 全然、論点がずれているかもしれないですね、ごめんなさい。
保育士を１０年ほどしています。 私も、基本的には、多少お休みが多くなっても、 その分きちんとフォローしてあげて、他の子と遅れをとらないように してあげるのが、プロの保育士の力量だと思います。 ＞祖父母が孫が可愛くて、保育園を休ませるのに何が悪い！ 家庭の事情まで踏み込んで来てほしくない。 というお父様の意見に同感です。 義務教育でもないんですから・・・ ただ、あまりにお休みが多すぎるとちょっとさすがにかわいそうかな？ 毎月一週間以上の平日休みが当たり前になったりとか、 大きい行事前（運動会や、発表会など）に平日連続してお休みするとかになると、ちょっと困ります。 それ以外、毎月３～４日程度の平日お休みでしたら、 私が今まで勤めていた園は全てＯＫでしたし、 かわいそうなんて思ったこともありません。 それで保育から遅れをとることももちろんありませんし、行事でチョイ役しかできないとか損することもなく、普通でしたよ・・？ どれくらいの割合でお休みされるのかちょっとわからなかったので、参考になるかわからないんですが。 また、園の方針としてお休みはあまりしないで、というのであれば、それを変えるのは多分難しいと思います・・・・ もし転園も考えてらっしゃるなら・・ ＞園を辞めても、幼稚園に通う年齢だし、幼稚園でもきっと同じように ＞言われるのではないかと思いますが ＞こういった問題は一般的にはどうなのでしょうか？ 幼稚園では言われる可能性は高いカモしれないですね・・・・ それこそ園の方針次第です。 もし質問者様が、祖父母との時間も保育の時間も大事にしたいと思っていて、色々な園を選べる環境でしたら、事前にじっくり園と相談されるといいと思います。 理解して一緒に打開策を考えてくれる園が一番ですよね☆
重箱の隅をつつくような厳しい問題です。がんばって突破して下さい！ ○高校の情報で受験された方の体験記です。幼稚園教員でもかなり近い雰囲気になりますので、ご一読されておくといいかも。 http://www.asahi-net.or.jp/~BG8J-IMMR/sikaku/kyo … ○ご存知かもしれませんが、過去問（下記5月の「平成○年度教員資格認定試験」というところから入手）を3回解いてみる方法はいかがでしょうか。つまり、1回目はひとつひとつ参考書などで確認しながら答え、2回目にはできるだけ参考書はみないで（どうしてもわからないものだけ参考書を使う）、3回目は完全な力試しとして。それをこなすだけでも、ずいぶん違うと思います。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/main9 … ○「幼稚園ランナー」は教員採用試験の必須本で、非常に優れたものですので、しっかり勉強なさって下さい。 問題をもっと解きたいなら、大阪教育図書から発刊されている「幼稚園採用試験問題200選」があります。これは幼稚園教員資格認定試験対策の問題集として最初は編集されたもので、良問が多いです。 参考まで。
こんにちは。 こちらの園では、担任もお迎えのバスに乗っています。 ちなみに園バス3台×2～3便走ります。 年中長の場合、バス当番の隣のクラスの担任は教室に残り、登園してきた子ども達を見ます。 隣のクラスもちゃんと見ています。（着替えてるか？困ってないか？？などなど） 担任不在のクラスの子は、着替えたら隣へ行きます。 初めのころは先生の声掛けや誘導がありますが、そのうち「先生がいない→着替えて隣の教室」ができるようになります。 年中長ともなると、黒板に先生からのメッセージ（指示？）が書いてあったりします^^ そして年少組ですが、こちらの担任もバスに乗ります。 ですが年少クラスは補助の先生と2人体制×3クラスなので、教室に誰もいないということはないです。 ここはこんな感じです。 ご心配なら、お子の状況と親の気持ちを園に伝えるのはいいと思います。
我家も英語を話す父親がおります。その為、未満児（満２歳）の頃はプリスクールに入れ、年少は保育園、４歳で幼稚園に移りました。これに至った経緯は色々な事情があるのですが、一口にプリスクールと行っても、日本人（両親とも）が多い所、また親のどちらかが外国人、両親とも外国人の割合によっても、レベルが違うのかな？と思います。 子供が通っていた園は、日本語を母国語とする子供が多かったせいか、子供同士は先生がいない所では日本語でしたし、年中、年長さんは日常生活に支障が無い程度に英語でこなせる様に見えていましたが、現在住む地域からインターは果てしなく遠く、通うなんてできない距離の為、多くの子供は日本の教育を受ける事になります。 それらの事情を考えた上、保育園に預け日本語を母国語として確立させて、翌年は幼稚園に預け、保育時間が少ない為、午前中で幼稚園が終わる日は、以前のプリスクールの午後コースに週２回通っている状態です。 私は全くの日本人の家庭の場合（家庭で１００％日本語）はプリスクールは良い機会になると思いますが、質問者様の様にどちらかが、外国人のご家庭の場合、家庭でも英語を使う機会はたくさんありますね。この後の受け皿を考えると通えるインターが無い場合、小学校に入った時点で、やはり日本語の語彙面では他の子より少ないと感じる事もあるかと思い、小学校は学習が基本になるので、スタート時点で少し遅れを取ってしまうのはどうかな？と思って我家では上記の様な経緯に至りました。 今は日本語はもちろんですが、英語も忘れずに頑張ってくれています。質問者様はこの先、ご主人の国へ帰る事もあるのでしょうか？それらや、この先の進学、希望するプリスクールの過程状況等も見た上で決められたら良いかと思います。
東京都内のこどもの家のリストです。 ご希望の条件に合致しているかはご自身で確認してくださいね あきる野こどもの家 042-550-6245 東京都あきる野市秋川3丁目7-9 保育園 こどもの家 042-527-0899 東京都立川市羽衣町3丁目19-4 保育園 こどもの家保育園 042-381-7914 東京都小金井市貫井南町4丁目20-31 保育園 椎の実こどもの家 0422-32-4103 東京都三鷹市大沢4丁目8-8 保育園 聖アンナこどもの家 042-792-3825 東京都町田市木曽町2097-1 幼児教室 聖アンナこどもの家 042-792-3825 東京都町田市木曽町2097-1 保育園 永山駅前こどもの家 042-376-5588 東京都多摩市永山1丁目4 保育園 八王子こどもの家 042-625-1927 東京都八王子市本郷町11-5 幼児教室 八王子こどもの家 042-626-2339 東京都八王子市本郷町11-5 幼児教室 モンテッソーリ教育吉祥寺こどもの家 0422-23-1564 東京都武蔵野市吉祥寺東町1丁目12-19 幼児教室 モンテッソーリ教育吉祥寺こどもの家 0422-23-1564 東京都武蔵野市吉祥寺東町1丁目12-19 幼稚園 モンテッソーリ下落合こどもの家 03-3953-6184 東京都新宿区下落合4丁目3-7 幼児教室 モンテッソーリ高尾こどもの家 042-651-5145 東京都八王子市川町128-185 幼児教室 山崎団地自治会こどもの家 042-793-5505 東京都町田市山崎町2200-3-3-501 オープン・モンテッソーリ・スクールチェレギーノ子どもの家 03-3394-6226 東京都杉並区本天沼2丁目22-6 幼児教室 おおぞら子どもの家 042-481-2960 東京都調布市下石原1丁目38-3 児童福祉施設 大田区役所 子どもの家 糀谷 03-3741-6609 東京都大田区東糀谷4丁目3-5 学童保育所 大田区役所 子どもの家 千束 03-3729-3870 東京都大田区北千束3丁目34-3 学童保育所 大田区役所 子どもの家 古川 03-3734-7700 東京都大田区西六郷1丁目23-8 学童保育所 恵和モンテッソーリ子どもの家 03-3387-6306 東京都中野区松が丘1丁目30-14-101 幼児教室 恵和モンテッソーリ子どもの家 03-3387-6306 東京都中野区松が丘1丁目30-14-101 幼稚園 狛江子どもの家 03-3488-1231 東京都狛江市和泉本町1丁目36-4 保育園 仙川教会子どもの家 03-3300-8159 東京都調布市若葉町2丁目27 幼稚園 千早子どもの家保育園 03-3955-7028 東京都豊島区千早3丁目37-14 保育園 日本モンテッソーリ教育綜合研究所 附属子どもの家 (代) 03-3727-1841 東京都大田区南千束2丁目3-1 幼児教室 日本モンテッソーリ教育綜合研究所 附属子どもの家 (代) 03-3727-1841 東京都大田区南千束2丁目3-1 幼稚園 ハルデン・ニーニョモンテッソーリ子どもの家 03-3489-8005 東京都狛江市和泉本町3丁目23-10 幼稚園 富士見子どもの家 042-488-2626 東京都調布市富士見町1丁目13-18 児童福祉施設 モンテッソーリ学芸大学子どもの家 03-3793-7602 東京都目黒区鷹番2丁目2-10-101 保育園 モンテッソーリ・駒沢子どもの家 03-3418-0533 東京都世田谷区駒沢3丁目1-6 幼児教室 モンテッソーリ・駒沢子どもの家 03-3418-0533 東京都世田谷区駒沢3丁目1-6 うめだ子供の家 03-3889-8800 東京都足立区梅田7丁目19-23 保育園 蒲田子供の家 03-3735-7117 東京都大田区蒲田3丁目16-12-201 ベビーシッター 蒲田子供の家 03-3733-2619 東京都大田区蒲田3丁目16-12-201 保育園 蒲田子供の家 03-3735-7117 東京都大田区蒲田3丁目16-12-201 保育園 喜多見子供の家 03-3749-1079 東京都世田谷区喜多見3丁目14-6 保育園 子供の家愛育保育園 03-3893-0752 東京都荒川区西尾久7丁目26-4 保育園 子供の家愛育保育園 03-3893-3373 東京都荒川区西尾久7丁目26-4 保育園 子供の家こすずめ保育園 042-484-1300 東京都調布市上石原1丁目36-2 保育園 子供の家こすずめ保育園 分園 042-490-0415 東京都調布市上石原1丁目36-2 保育園 子供の家パピー 03-3402-2240 東京都渋谷区千駄ヶ谷3丁目20-1 保育園 子供の家保育園 03-3761-1357 東京都大田区大森東4丁目4-5 保育園 鹿浜子供の家 03-3853-8969 東京都足立区鹿浜5丁目23-1 幼児教室 聖カタリナ・モンテッソーリ子供の家 03-5570-0524 東京都港区赤坂7丁目5-6-308 幼稚園 善福寺子供の家 03-3396-7064 東京都杉並区善福寺3丁目5-14 幼稚園 モンテッソーリくるめ子供の家 042-474-8854 東京都東久留米市八幡町1丁目9-28-B-1302 幼児教室 モンテッソーリ世田谷子供の家 03-3422-8822 東京都世田谷区野沢2丁目15-8 幼稚園 モンテッソーリ原宿子供の家 03-3499-5440 東京都渋谷区神宮前6丁目18-2-202 幼児教室 モンテッソーリ、マリア子供の家 03-3812-6864 東京都文京区弥生2丁目7-5 幼児教室 代々木モンテッソーリ子供の家 03-3460-0452 東京都渋谷区代々木5丁目8-5-302
イマドキの子供は折り紙の経験が少ないので、ANo.2さんの「かんたんおりがみ」のごくごく簡単なものからやったほうがいいですね。小学生でも驚くほどでき無い時があります。がんばってください。
5歳児の親で、看護師です。 保育、幼稚園教育については素人です。また、幼稚園実習（の意義・目的）についても素人です。 が、看護師教育の視点で考えた場合に、気になった点がありましたので、書かせて戴きます。 質問者pigeonsさんは幼稚園実習中とのことですが、事は「パラシュートを作る時にどうするか？」という次元の話ではないように思います。 pigeonsさんが実習中ということは、「実際に現場に出た時に、園児の指導において困った時にどういう手段をとるか？を実習を通して学ぶ」というのも実習の中に含まれると思うのです。 そうすると、このようなネットで相談をする、というのも一方法なのかもしれませんが・・・。むしろ、実習先の先生方（pigeonsさんから見たら先輩たちですね）や、pigeonsさんを指導してくださっている先生などに直接相談してみる、というのが大切だと思います。 つまり、「困った時に先輩や同僚に相談する、ということを行う」のも実習の中に含まれると思うのです。そしてその、「相談の仕方」や「誰に相談をするのか？」「他の先生方とのコミュニケーション」などを含めてを、実習でこそ学ぶべきで、それこそが机上の勉強ではなく実習だと思います。 幼稚園教諭（で良いのでしょうか）の教育（実習）については素人ですので、的外れなアドバイスでしたら、ご容赦下さい。
ウチは小さな幼稚園に入れているので、親が驚くほど先生がとてもよくして下さいます。 まず、入園前の文具の名付けは、先生の方で全てしてくれるし、お遊戯会の衣装まで、幼稚園で用意してくれます。 プール当番はありますが、シーズン中に２回。妊娠中、下の子がいるお母さんは無条件に免除。 役員さんになってしまうと流石に出番は多いですが、無理な人は役員を押し付けられたりしないので、みんな楽しくやっています。 入園する前、３つある幼稚園の中で、今入園した幼稚園は、一番考えて居ない園でした。 と言うのも、建物も古く、園庭も狭く、木がうっそうと生い茂り、暗い印象しかなかったのです。 良かった点は、家から近い。月謝が若干安い。保育時間が長い。でした。 質問者様のようなマンモス園ではないですが、大きな幼稚園もありました。 そのどの幼稚園にも体験入園に行かせましたが、親から見て、園の決め手は「お金」くらいしか感じませんでした。 でも、娘にとっては、大きな違いがあったようで、娘が今の幼稚園を選んだんです。 私からしてみると、なんでも先生がやってくれちゃう、ちょっとお節介感？を感じるくらいだったのですが、 入園してみたら、とんでもない！なんとも優しく見守ってくれる園でした。 逆に児童数の多い園は、よく言えば遊び中心。悪く言えば放任の園でした。 娘は、ちょっと大人し目な部分があるので、この園では気付いてもらえない、埋もれてしまう、、、 まさしく質問者様が感じたような危機感を感じました。 でも、逆に、下の弟だったら、こちらの幼稚園の方が性に合っていたかも知れないな、、、と 感じることは出来ます。 とは言え、姉弟で違う園に通わせるのも大変ですし、弟の方は私の仕事の都合で３歳半から入園させることになったため、 これまたしっかりとお世話して下さる、今の園に入園できて、本当に良かったです。 なんせ、入園をお願いした翌日から、全日で預かってくれましたから。 評判は、どの子にも当てはまるものでなく、自分の子に合ってるかどうかを見極めなきゃいけないと思います。
私立幼稚園に通っていました。 こちらの地域では公立幼稚園は１箇所しかありませんので、そこの幼稚園との比較になってしまうのですが、 親の出番は多く、人数が少ないのて、必ず役員をやらなくてはならないと言っていました。 公立幼稚園は、 ・保育料が安い ・バス送迎なし、給食なし、延長保育なし ・人数が少ない ・メロディオン(ピアニカ)などの鍵盤楽器のカリキュラムがない。プール教室がないなどお金の負担がかかるようなことはないんだと思います。また、園には楽器がないので楽器を使った音楽会というのもないようです。 私立幼稚園になると、多種多様になり、自由保育を中心に取り入れているところや、英語・体操などのカリキュラムに力を入れているところと色々ですね。 また、園長先生や主任先生の教育方針によって園の雰囲気も違ってきます。 園の雰囲気は説明会・見学などで確認することができるのですが、様子をみたからと言っても、何にもピンとはきませんでした。私の場合、園長先生・主任担任と個別で子供の相談をして、この人ならという好感・共感が持てたので入園させることに決めました。毎回同じ質問を2、3つそれぞれの園でしたのですが、私が園で心配していたこと、似たような教育方針の方向性というのがポイントでした。 見学時に雰囲気をみるというよりも、セキュリティー・園の遊具・清潔感で違和感が生まれなければ、よしとしようと思っていました。 私立幼稚園では、セキュリティーの問題から開放保育を行っているところは少ないようです。誰がどんな用事で幼稚園に訪れているのかというのが明確するために、未就園児クラスでも登録はしています。お金を払うということですが、未就園児クラスの見学という形であれば、大丈夫じゃないかな? 私立幼稚園の場合、説明会の日程が決まっています。公立幼稚園と違って年少さんがいますので、その子達の配慮のために秋ぐらいから行われるところが多いと思います。年少さんは外部の人間が幼稚園にくることは不安感を与えるんだそうです。自分のテリトリーに侵入したという感覚らしいです。なので春の見学を行う幼稚園があっても、年少さんはクラス活動などで接触させないようにしていると言っていました。 また、個別に見学をするのが一番いいと園の方も考えていますが、案内する人の人数が限られてしまうので、日程を設けているのでなるべくそちらの方でといった感じです。もちろん個別に見学はできますよ。 説明会のよさもあります、もしかしたら同じ幼稚園になるのかもしれないですからね、そこでの雰囲気ってありますよ。 A幼稚園では、弱肉強食といった感じで順番なんて関係なしという雰囲気だったが、B幼稚園は子供は母親から離れない子が多いとかね。 説明会などは秋が多いのですが、幼稚園に電話を入れて見学のお願いをしてみてはどうでしょう。電話の応対でもチェックできますよ。
もし他の回答者さんの回答の中で既出であれば申し訳ないのですが、 保育園は、お子さんを家庭で療育できない理由・・・働いているなど・・・が無ければ入れないです。 （無認可などは別として。） ご存じでしたら申し訳ありません。
無認可園（未認可園）と認可園（または公立園）に大きく分かれます ０歳児、３歳未満児、３歳以上児の３種類に分かれます その組み合わせでも違いますし 認可の場合は、世帯収入や、その自治体（比較的大都市が安め）によっても違いますが ０歳児（産休明け）ですと５万～１０万ぐらい（無認可だと月ぎめなど） 幼稚園年齢ですと、私立幼稚園と同じ程度が平均的な金額になると思います 保育料以外に、私立であれば入園金、保護者会費、年齢などに応じて、布団代、おむつ代、教材費、スモック・制服代、遠足代などがかかることもあります 通わせようと思う保育園にきいてみてくださいね
現役幼稚園教諭です。 （１） 3年保育の年少のクラスは、4月は脱走・号泣・大暴れが日常ですので、お子さんのような子は毎年山のようにいますから全く心配要りません。 お母さんが思っている以上に幼稚園の入園したての子というのは、先生の話なんて全く聞いていない子ばかりです。 （２） お母さんが共感できる園がいいです。どちらに入れても子どもは適応します。 見学してここは！と思われたところに入れたらいいと思います。 （３） 法律上は最大35名まで一人で見ることになりますが、3年保育の初年度の年少クラスであれば30人クラス程度なら普通は2人担任になるはずです。 一人担任であれば15人～20人が限界です。 30人クラスであれば担任2人もしくは担任＋補助となると思います。
自分の昔の経験からいえば… 「変身遊び」 自由にホールなどを歩いていて、保育者が「○○になあれ」と言うと、立ち止まってみんなで変身をするというもの。○○には、子どもたちに親しみがある動物などがいいかも。3歳だと立ち止まるのが難しい子もいるので、木や花、石などのランドマークを○○にするといいかもしれません。 「スイカ」 円陣をつくり、少し大きめのボール（スイカにみたてる）をもって、隣の人に順に渡していく。うまくまわすことできれば、次は小さなボール（みかん）を渡していったり、ボールの個数を増やしたり、逆回しで楽しんだりとバリエーションもあります。 「紙皿ごま」 紙皿にあらかじめ中心に小さな穴を空けておく。子どもたちに自由に絵を描かせ、書き終わった子たちの皿の穴の所にビー玉をセロテープか何かで貼り付けて固定させる。ビー玉を基点に、コマ遊びができます。 最後に、新聞を使ったものですが、 自分ならおもいっきり「破く」。たくさんの紙をひたすら破き、細かく細かくして、最後にそれらを全て袋に集める。その後、袋に目玉をつけたりして、怪獣か何かに変身させる。あるいは、紙吹雪にして楽しむ（←これは後片付けがたいへん）。
こちらのもののようですね。 どっこいしょ団子というパネルシアターもついて税込み3000円と出ています。 下の方に問い合わせ先も載っていますので、直接お尋ねになったほうがよろしいのでは？ 参考URL：http://www.meito.jp/products/panelset.html
私は母にダメ出しをくらいながら育ちました。 ゆえに、大学を卒業して社会人になるまで、本当に自信の持てない投げやりな人生を送っていました。 大人になって、突然「母にダメ出しをくらい続けて自信が持てていなかったけれど、私と母とは違う。母の価値観ではダメなことが、私の価値観や社会的にダメとは限らない。私は私自身の価値観で生きる私の人生を持っているのだ」ということに気づき、自信が持てるようになりました。 結婚して子育て中ですが、自分と娘とは違う人間であること、娘の価値観を認めることを常に意識しています。 ちなみに娘は３歳ですが、既にひとりの人間としての固有の価値観を持っていることが、言動の随所に現れています。 よく考えてみて下さい。あなたは体が弱かったから自信が持てなかったとおっしゃいますが、体が弱い娘に対する親御さんの過干渉や過保護の元に育ちませんでしたか？ もしそうであれば、いまあなたのしていることは、あなたをもうひとり創る行為につながります。 あなたがお嬢さんを大切に思っているのはよく分かります。 だからこそ、あえて小言をガマンしてみてください。 きっと素敵なお嬢さんに育ちますよ(^^)
考えてみると、普段はお友達や先生の前で「オモラシ」をしないようにと、一生懸命に括約筋を締めて、ある意味では緊張しているのです。 その状態にありながらおしっこをするということは、その緊張状態を解除し、公然と「オモラシ」をしても良いという回路に切り替えるわけです。 切り替え操作は慣れだと思います。ここで下手に焦らしたり、劣等感を持たせたりすると、さらに緊張し思わぬ方向に行ってしまう場合もあります。 急かず、焦らず、「今は出して良いんだよ」というやさしい波動を送ること、「しー、しー」でいいのでは？
保育士です。 　私がよく使う方法は、「片付け」ではなく「お手伝い」にしてしまうような声かけです。 　うちの園は異年齢合同で保育しているので「○○ちゃん（低年齢児）お片づけ大変そうだから手伝ってあげて」とか、「先生だけだと大変だから手伝って」というとやってくれます。『片付け』はみんな嫌がりますが、『お手伝い』は喜んでやってくれます。 　うまく逃げる子も名指しでお願いすると意外と素直に引き受けてくれます。 　コツというか、大切なことはきれいになった後にこれでもかっていうほど大げさにほめることです。そうすると、次もやってあげようという気になるので、自然にお手伝いに来てくれる子も増えてくると思います。 　また、年長児だと後の魅力的な活動を伝えると更に片づけがスピードアップします。（給食、ゲーム、○○シアター等） 　と、えらそうに書きましたが、色々試してみることが大切だと思います。必ずすべての子に有効な方法はありませんので、それぞれの子が意欲的に片づけができるような関わり方を少しずつ探ってみてはいかがでしょうか。 がんばってください！！ 　
「先生方にはお忙しいところ本日このような機会を設けていただきありがとうございました。○○で大変勉強になりました。家での食事作り等の参考にさせていただきたいと思います。今後ともよろしくお願いします。」 といった日常的な言葉で良いと思います。 保護者としてのお礼なので、出席した保護者に対するお礼というのは変でしょう（役員として企画した側なら、「保護者の皆さんもお忙しいとところ大勢参加していただきありがとうございました」と２番目につけてもいいでしょう）。 この前、中２の娘が「御指導御鞭撻お願いします」などと挨拶してきたようなので、ダメ出ししてしまいました。自分の言葉で必要なことを心をこめて話すことが大事だと思うので。 たとえば子供たちの催しで、感想を言う係りの子達が前もって用意したような、無難な言葉を選ぶとちょっとがっかりしたりします。ちゃんと当日やったことなんかが含まれた感想を入れてもらえるとうれしかったりします。 そうするためには形を重視するより、失礼にならない程度に丁寧に自分の言葉でシンプルに感謝を伝えるのが良いと思います。
昔うちの子もありました。そこで担任に先生に園での様子を聞いてみました。ある男の子にイヤな事をされていたようです。それからはイヤな事をされたらイヤだとはっきり言い返すように言いましたし、担任の先生にも気をつけてよく見ていただくようにしたらなおりました。 　1度先生に今の状態を言ってみてはいかがでしょうか？
アンパンマンは、入園前の子に人気があるかな。 幼稚園ではアンパンマンのアニメは好きだけど、キャラクターグッズとしては人気はないんです。年中ぐらいになると、アンパンマンは赤ちゃんのキャラクターだと言われるらしいです。 女の子は、プリキュア、サンリオキャラクター、ミッフィー、ディズニーキャラクター、ラブベリ、リカちゃん、きらりん、たまごっち。 男の子は、ムシキング、恐竜キング、ゲキレンジャー、電王、ゲゲゲの鬼太郎、ウルトラマン。 といった感じかな。
『はい、はじめましょう』と言われてとてもあせってしまうんですね。娘さんは今、「はやく」することがとても大切だと感じているのではないでしょうか？ 「はやい」ことがよいこと。「つよい」ことがよいこと。「おおきい」ことがよいこと。「勝つ」ことがよいこと。 3歳過ぎくらいからのお子さんは、そんな価値観を持つようになると思います。その時期にじゃんけんの勝ち負けにとてもこだわってしまったり、いつも1番出ないと気がすまないようになったりすることもあります。 今の娘さんの姿は、少しでも成長したい気持ちの現われだといえるのではないでしょうか。 「はやい」ことも大切だけれど、「上手にやること」「丁寧にやること」「最後までやること」もとっても大切だと、娘さんに少しずつお伝えしたらどうでしょうか？
うちの自治体では、産前８週（多胎妊娠や入院した場合は、その限りではありません）～下の子が１歳になるまでは上の子を預かってもらえます。うちと同じならば、下の子が１歳になってアルバイトを再開されれば、大丈夫だと思います。 私も現在パートしていて、９月出産予定です（ギリギリまで働きます！）。上の子（２歳）はそのまま通わせます。 保育園でも市役所でもＯＫもらえてます！生まれた子は４月入所予定です（生後７ヶ月で・・、パートなので育休は半年がやっと）。
こんにちは。 参考程度ですが、、、 ０歳児なので、何か作るっていうのは無理がありますよね。 なので、プラスチックの鉢にアサガオかなにかの種を植えて一緒にそだてましょう的なのはどうでしょうか？ それだけだと、さびしいので、やはり写真を添えたり、鉢にマジックでなぐり書き程度ですが、なにか描いたりというのはどうでしょうか？
読み書きはあまり気にしなくて大丈夫ですよ。小学校へ入れば誰でも出来る事です。何もしなかった子の方が新鮮で学校へいくのが楽しいと思う子もいますし、逆に入学前に出来るようになった子は「ずるさ」を覚えて汚く書く子も出てきますしね。いろいろです。 それに読み書き算数は１年の夏休み前まで。あとは読解力とか、いかに勉強に興味をもって向かえるか、難しくてもがんばれるか、つまり勉強に対する姿勢ですね。 むしろ小さいうちは家庭が一番。誤解しないで下さい。３歳児神話ではないです。 家庭が幸せであることが重要です。 小学生になると、この差がハッキリしてきます。 幼稚園出だ、保育園出だ、なんてまったく関係ないですよ。親の姿勢、理念、モラル。すべてが少しずつ子供の行動に現れてきます。小さな頃は皆、かわいい赤ちゃんだったのが迷惑な子になるか素直な良い子になるか。 小学校カテの質問を見てみると良いですよ。 冷蔵庫を勝手にあける。遅くまで帰らない。乱暴する。そんな迷惑な子供に困っている質問者様は「幼稚園のときに字がかけなかったからだ」「親が働いているからだ」「保育園児だからだ」なんて書いていません。 大概がその親も「困った親」と書いてあります。 親が働く為に都合の良い所に預ける。それでいいんじゃないですか？ 幼稚園に通わせている方は保育園を否定なさる方がいますが、根拠がないです。どちらにも乱暴な子もいるし、おとなしくて良い子もいます。私は息子を両方に通わせたので自信を持って言えます。 どちらかというと幼稚園はお客様待遇であると思います。 ところが小学校はお客様待遇はしません。子供は固定観念が少なく、環境に適応しやすいですが親がそのギャップについていけず、クレーマーとなる人もいます。地元の幼稚園の子は同じ小学校へ行きます。子供は新しい世界を受け入れているのに、親は幼稚園時代のママ友と徒党を組んでしまう。 逆に保育園の母は学校のお休みの多さに文句を言い、ついつい何でも学校まかせにしてしまう。仕事をしている家庭環境を汲んで欲しいわよね、と独り善がりになったりします。PTAに参加できないのか参加したくないのかあやふやな態度で反感を買ったりします。 子供というよりも親の違いがハッキリしているなあ、と思って見ています。
こんばんわ。 幼稚園教諭免許は。県の教育委員会で手続きできますよ。 うちの県は、HPで様式をダウンロードできるように なっています。 多分、ほとんどどこの県も同じじゃないでしょうか。 私も１年後に改姓手続きしましたが、 遅れたことによって提出する書類はなかったです。 改姓が必要である証明書となるものが必要でした。 免許証や戸籍を証明するものです。
その保育園は雷が鳴っても外で遊ばせるのかな？ 普通部屋に入れますよね。だとしたら大木があっ ても関係ないような・・・・。 でも、maumau18さんは伐採に反対でも他の父兄から 伐採してくれ！という要望が多かったのかも知れな いし、何かじこがあってから、「ほら、伐採しない からだ」といわれるのもイヤだろうし、なんとも 困った問題ですね。
促すってのは、声掛けよりももっと大きなコアです。「場を持っていく」という感じかな。例えばバスに乗って遠足に出発する直前。トイレに行きたい人行っておいで～。これでいいか、というと違いますネ。「オシッコない」と思っている子が居ても、バスに乗ったらしばらくトイレは行けませんから、そういう子にも気付き「行っておこうね」と勧める必要がありますね。こういう配慮も含まれたのが「促し」なのです。 「えー、でもオシッコ出ないモン！」と言い出す事もあるでしょう。「うーんそうねえ、じゃあ先生と一緒に行ってみましょう。座るだけ座ってみましょう、ネ？」などと「場を持っていく」技も含まれたのが『促し』です。
質問者が父親か母親か、子どもが男児か女児かわかりませんし、そういったことで多少違うと思いますが、少なくとも周りはスーツが多いとは思います。暖色系は多くはありませんが、紺や黒などは普通にいます。子どももいろんな格好がいますが、いずれにせよ、よそ行きの格好が多いと思います。 ただ、面接でみられているのは、「服」ではないんですよね。身だしなみとか、会話の口調だとか、その奥にある「子育て・教育」観とか。 せっかくのブランド服に身を包んでいながらだらしない着こなしをする親子、親は高そうな服だけど子どもは安っぽい格好、子どもが鼻をたれていてそれが乾いてこびりついていても気にしないでしゃべる親、マニュアルや人の目を気にして無理に合わせようとするけど普段そうしていないから挙動不審になっている親とそれにつきあわされる子、そういう親子って結構目にしますけど、どうみてもプラスには働いていないんですよね。 結論ですが、あまり汚い服ではまずいですが、概ね清潔で好感のもてる身だしなみであればスーツでなくても全くかまわないとは思いますね。
当事者としてはいろいろ不安になりますよね…。 うちは姉弟なんですが、お姉ちゃんのほうはそういう事は一切無かったのに、弟の方がそんな感じでした。 年少の年の運動会なんて、練習は張り切ってうちでもすごく上手に踊って見せてくれたのに、当日棒立ちどころか立ち尽くした上に大泣きで、先生になだめられてました。 親子競技は私が一緒なので心強かったのか、ちゃんとやってましたが…。 協調性とかやる気と言うよりも、そのくらいの年齢だとお子さんの言葉どおり「恥ずかしい」とか「緊張して」とかだと思います。 上でそういう経験が無かったので「え～なんでやんないの～」と思いましたが、考えてみたら性格もあるし、なんと言ってもまだまだおちびさんですから（上は年中からだった）良くあることと思って、これもまたいい思い出さ！と思うことにしました。 ちなみに年少になるのにおかしいとは全く思いません。むしろ年少なんだもんよくあるよくある。と思いましたよ。 ＞恥ずかしいのではなく、自信がないからできない、 ＞それを大人がサポートしてあげなくてはならないと言われて、深刻に悩んでいました。 う～～ん。質問者さんがどういう理由で相談に行かれたのかが分からないので、参考程度に聞いて欲しいのですが、恥ずかしいと自信が無いって紙一重だと思うんですよ。 うちの子なんて、プライドが高いので「上手に出来る自信がないと恥ずかしいのでやらない」っていうこと良くありました。 サポートって言うのも、それ程真剣にならないでも大丈夫だと思います。事あるごとに褒めてあげて、逆に自信をなくさせるような事は言わないようにしてあげればいいんじゃないでしょうか。 大人って軽い気持ちで「こんなの出来ないの～」とか言っちゃいますが、そういうのって子どもは意外に気にするんですよね。 小さいころって毎年毎年物凄く成長しますよね。そんなに心配しなくても大丈夫だと思いますよ。
捨印は相手に訂正をまかせてもいいという意思表示です。 私は捨印は断るタイプです。 おっしゃる通り「不備があれば意味をなさないので押してもいいかなと思っています」たぶん間違いは無いと思いますが、あった場合は自分の責任です。
延長保育のある幼稚園に上の子を通わせている２児の母です。 下の子は週２程度で認可外の保育園に行っています。 今、休業中ですが自宅で仕事をしているので、その為にそれぞれ通わせているのですが、 ○２カ所に送り迎えが面倒くさい ○幼稚園は夏休みにお預かりがあるが、時間が短い なので、夏休みは２人とも下の子の保育園に行かせる予定です。 現実、夏休みの預け場所がないのでは、仕事をするのは無理です。 仕事をするお母さんなら、飲み会ランチ会なんかでなくてもよいと思いますがどうでしょう。 私なら息子さんの幼稚園に行かせます。
3歳違いの兄妹さんでしょうか。 我が家も3歳離れて姉弟でした。 最初の頃は近所の友達と遊ばせていました。 幼稚園に入園する前からの友達（男の子なので異性でしたが）と外遊びをしたり、家を行き来したりしていました。 我が家も下の子がおお昼寝がありましたし、他所のお宅ではかえって気を使ってしまうので、仲良しの友達に自宅に遊びに来てもらっていました。 下のお子さんが成長してくると一緒に楽しく過ごせますよ。 あまり無理してお付き合いする必要もないです。 息子さんは幼稚園の時間に友達との遊びを楽しんで来れればそれでよいのではないでしょうか？ うちはその年齢の頃19時半頃就寝でしたので、持て余す程時間もありませんでした。 一緒のお買い物したり、夕飯を作るお手伝いをしてもらったりするのも楽しいですよ。
　ハサミが使えない年中男児なんて、全然めずらしくありませんから。ウチの息子なんて危なくて、家庭では就学頃までハサミもお絵かきも、まともに触らせた事がありませんでしたよ。それでもちゃんと学校行けてるから、ダイジョーブ！ 　早口のママさんに言葉の遅いお子さんは確かに多いです。お忙しいママとおしゃべりなママに多いと感じます。が、そればかりではありません。他にも要因は沢山あります。ご自分を責めないで自信を持ってくださいネ。 　改善方法ですが、言葉を沢山詰め込むのでなく、単語だけで表現して見て下さい。「そこに落ちているゴミを拾ってゴミ箱に捨てて」と言いたい時、ただ指差して「ゴミ」「捨てて」とだけ。「御飯だから手を洗っていらっしゃい」と言いたい時は、茶碗を見せ、「手・洗って」とだけ。それで十分伝わることが多いのです。　言葉はツールです。乱暴な言い方をすれば、意思が伝わればそれでオッケーなのです。意思が伝わらないのは本人も周囲ももどかしく、辛いものです。外国と同じですからね。 伝わるためにはどうしても「単語力」が必要です。体育帽子でなくても、帽子。でオッケー。まずは長い単語は短くして、発音が難しい単語は犬、でなくても『ワンワン』でも最初はオッケー。赤ちゃん言葉ででも『通じる単語』を身に付けるのが優先です。それからサバイバル会話。「やめて」「ココ痛い」「イヤだ」「欲しいの」「わかんない」と言った、園生活で使いそうな、使えないと困りそうな言葉だけは「フレーズ丸暗記」で教えておくといいですよ。どの状況でもそのまま使えるように。(海外旅行と同じ感覚ですね・笑) ビデオで「ドラえもんのこれなあに？」というシリーズがあります。 食べ物篇、乗り物篇、生活篇の3本です。単語を覚えるのに最適です。絶対お薦めです。 ハサミを最初に使うなら、幼児用の刃渡りの短いものを。お菓子の小袋を開ける時などから始めるといいですよ。食べたい一心から頑張ります(笑) ストローを輪切りにするのも楽しいですよ。(ビーズみたいになるので、糸で繋いでネックレスを作る遊びに発展させることも。)料理する間とかに、ちょっとテーブルでストローを切っててもらって料理の手伝いのつもり、っていうのも楽しいですよ。広告の食べ物を切り抜いてもらうのも。 言葉が上手く通じなくて、一番辛いのは坊ちゃん本人だと言う事を忘れずに、言語指導教室など気の重いところへも、勇気を出して行ってくださいネ。アノ頃の沈んだ気持ちがウソのようだわ、と思える日がくると思いますよ。頑張りすぎずに、溜め込みすぎずに・・ネ。
2.母さん鳥の　お羽の下で 　　かわいいひよこが　ぴよぴよぴよ 　まあ　かわいいぴよぴよぴよ ３番は・・・覚えてないって言うか・・・なかったような気もしますが・・・。
上の子が途中からバス通園から送り迎えに変えました。 幼稚園に行きたくないという原因がバスということがはっきりしていたので、送り迎えにしたら元気に登園するようになり、やめてよかったと思いました。娘の場合は、体の異変もでてきてしまい、精神的にかなり辛かったようなんです。泣いている姿をみるのも辛かったので、やめました。 バスが嫌という子は何人かいましたよ。 車で送り迎えにくる人もいたし、お迎えだけバスとか朝だけバスなど片方で一年間過ごして、年長になってから両方バスに切り換えた人もいます。バス仲間のお友達ができると、待ち時間やバスの中も楽しいみたいですね。 無理やり乗せて子供にあきらめさせるという方法もあるようですが、いつ泣かずに行けるのかは、個人差が大きいようです。それよりももう少し子供の成長を待ち、その間に一緒にバスに乗る子と仲良くなるのがいいかもしれません。男の子の場合は、好きな女の子を見つけて、それを楽しみ乗るなんて子供もいるんですよ。
「児童観」なんて難しい言葉を使うから難しく感じるのでは？ 要するに、どういうふうに子どもをみているか、ということです。 例えば、子どもは何もできないのでしょうか、それともさせればいろいろなことができるのでしょうか。「できる－できない」ということだけみても、保育者の対応は大きく異なります。何もできないというなら、徹底的に教え込むことになるでしょうし、できるんだという立場にたつなら、やっている姿を見守り支えていくということになります。 あなたはどんなふうに子どもをみていますか。そして、保育者になるにあたってどんなふうに子どもとかかわるのがよいと思いますか。それが児童観であり、今回の課題です。きっと先生は、今書かないといけないレポートを、保育実習が終わった後にもう一度書かせて、実習後にその成長を実感させたいのでは？
よく考えてください。 相手は、五歳ですよ？ あなたは、もう、アルバイトができる年です。 離れすぎです。 相手から、見たら付き合ってるじゃないですか！ そんなの・・・ 五歳のお母さんはどう思うでしょう？ あなただけの考えを中心にせず それを見ている人。それに対する関係のある人を よく考えて結果をだすべきだと思います。
No.２です。 未就園児を連れて行けないと決まっていたのですね。失礼しました。 　　手伝う＝乳児は必ず、預けてきて、を意味しますものね。 この場合、未就園児のいる方に打診するのは、最後の最後にするべきなのに、本当に他の方にも打診して、最後に質問者さんに依頼してきたのでしょうかね。疑問が残りますね。 お子さん、まだ年少さんで、この先３年近く通うのですから 出来る範囲のお手伝いは引き受ける程度にして、それ以上は 「今回は下の子を預けられないので、他の方にお願いします」と 断られてはどうでしょうか。 でないと、幼稚園は「質問者さんは、頼めば何とか引き受けてくれる方」と思うでしょうし、また次、同様のお手伝いへのラブコールされちゃいますよ。
こんにちは^^ 戸田、川口といえば幼稚園激戦区ですよね^^; もし、もうご存知ならごめんなさいね。 http://www.tasukaru.ne.jp/tasukaru/saitama/home/ … こちらで検索すると、希望幼稚園のＢＢＳが出てきます。 先輩ママさん、在園児のママさんが教えてくださいます。 掲示板によると戸田だと、今まで願書提出順だったのが抽選を取り入れてみた・・・など情報がありましたよ。 ＞繰越のような形 ↑去年、抽選ではずれた方が、転勤などで欠員が出た場合のキャセル待ちをしていた方もいたようです。 また、この辺は３年保育が主流なので、２年保育の方が入りやすいのではないかという意見も・・・ ですが、川口では過去に人気がある園では年中さんをとらない所もありました。難しいですよね・・・ ちなみに、家の下の子も来年から２年保育で入れます^^ 願書を複数に出すのは・・・とありましたが、たぶん幼稚園の願書受け付けの日にちがどこも同じ日だと思うのですが・・・（違っていたらすみません）
5歳・3歳・1歳の母です。うちと同じですね(笑)。 うちの場合、保育園ですので未満児からの持ち上がりが多くまた兄弟(上)を持っている子が多いので言い方もきつい。 自然と年長から入った長女の娘の発言権はあまりない・・・ よってストレスを溜め込んでいたようです。 それに加えて私も心配のあまり「今日は何したの？」なんてしょっちゅう聞いていました。 それもいけなかったんでしょうね。 幸いなことに4月から兄弟全員保育園に入れましたので 年長のお姉ちゃんは自然と兄弟の中ではリーダーです。 登園拒否はあまりなくなりましたね。 一番下は妹ですのでこれが入園したというのも大きいと思います。 弟さんは一緒に幼稚園に行かれているのでしょうか？。 うちは今でも家で保育園の話はあまりしたがりません。 弟は保育園の話をこと細かに教えてくれますがおねえちゃんは全くしてくれませんね。 なので私もあえて聞かないことにしました。 帰ってきて元気なら今日一日楽しかったんだなと思うことにしています。 それがお姉ちゃんにはいいようです。 そしてお母さんがあまりお子さんの性格を決め付けないほうがいいですよ。 そうでない長所はたくさんあると思うから。 うちも弟に対しての当たりようはすごいものがありましたよ。 でもあまり干渉しなくなったら自然と少なくなり、下に対して手加減することも覚えたようです。 もう少したったら少なくなるんじゃないかなと思いますよ。 心配のあまり、あまり干渉しないこと。 うちは「休みたい」と言ったら「休んでいいよ」と言うことにしました。 もうすぐ小学校ですのでここで休み癖がついては・・・と思いますよね。 でも年長さんにもなると休んではいけないことはわかっていると思うので 少しのゆとりが欲しいんじゃないかと思います。 お母さんの「どっちでもいいよ」が一番効くんではないかと。 親はいつも悩みますよね。でもそうやって子供も親のことを計っているのでは？と思います。 お互いがんばりましょうね。
物を横取りされたら悔しかったり悲しい気持ちになる。 順番を守らないと楽しく遊べない。 などなど、子供は色々な経験を通して学んでいる時期ですよね。 欲しいものを手に入れたい、好きな遊びをずっとしていたいという欲望通り行動していてはダメだということを覚える絶好のチャンスだと思います。 お嬢さんが泣いているときに「せっかくのみつけたのに横取りされて悲しいね。」とお子さんの気持ちを言葉で表現してあげるだけで良いのではないでしょうか。 お嬢さんはママはわかってくれる！と思うでしょうし、いじわるされた時の気持ちを記憶します。 順番を守らないとき実力行使も悪いことではありません。 大人の目から見たらもっと穏便に解決できないのか？と思いますが幼児にはこういうやりとりは学習になります。 「順番を守って遊べるといいのにね」と事実を表現しながら、質問者さんがおっしゃったように、ママは「優しく何度も言って教えてあげて欲しい」と思っていることを伝えることも悪いことではないと思います。 何度言っても聞かない友達への対応に苦慮されているようですが、これは子供同士の関係で、その中で学ぶことも沢山ありますので、親は遠くで見守って気持ちのフォローを後でしてあげれば良いと思います。
先生には「こちらの保育園には十分感謝していて、転園は保育園とはまったく関係のないことです」ということだけ言えばいいのではないかと思いました。 先生だって親同士の確執を聞かされたって困りますしね。 保育園がらみの保護者間のトラブルだと聞けば、たとえ「保育園とは関係ない」と言われてもいい気分にはなりませんよね。 「保育園のせいではない」ということが主眼だったとしても、「去り際に不満をぶつけていった」と思われるかもしれません。 先生たちも人間ですから、気をつけていてもそういうのって漏れると思いますよ。質問者さまが事情を打ち明けたのがＡ先生だけだとしても、Ａ先生は園長先生に転園の理由を説明する必要があるかもしれません。もしかしたら職員会議の場で報告することになるかもしれません。 そうしたらその場にいた他の職員が漏らすこともありえます。 まったくイヤなことですが、うちの子の通った幼稚園では15年前のトラブルまで語り継がれています。その頃の職員・保護者はもう誰もいないというのに。 つまらない噂をたてるのが好きな人もいますので、対処には十分気をつけたほうがいいと思います。
上の子は上の子、下の子は下の子です。「小学校に入ったとき、お友達がいた方が心強い。」というメリットと、園の先生が下の子のことを事前に知ってくれている」というメリットとどちらを優先されるか次第だと思います。 私なら別な園を選びます。下の子の園を探すとき、「お兄ちゃんと同じ園」ということが多いです。そのため、違う園を選ぶと、最初のうちは話が違うと言わんばかりに少し手がかかると思います。でも、下の子には下の子なりの世界がありますから、別々になったところで（最初はぐずったとしても）長い目では何も問題にならない、むしろ知られていない分「○○くんの弟」と常に上の子と比較されたりすることもなく、のびのび過ごせるように思います。 鍵っ子にあまり気が進まないようですし、そういう事情も考えれば、別の園でも仕方ないのではないでしょうか。
牛乳パックでつくったもので 有名な「てぶくろ」のお話を見たことが有ります。 一面ごとに変わるので「おおきなかぶ」など知っているお話で作っても面白いと思います。 http://tanpopo.fresheye.com/tanpopo/life/toy/boo …
私も「狭く深く」タイプです。(^_^;) しかも、一見が「気難しそう？」(ーー;)と見えるらしく、ことさらにママ友は作れない面もあります。 ですから、未だにご近所で、ママ友と呼べる人は居ません。 （同じ歳の子を持つ親として、お話しする人や、挨拶できる人は居ます(^^)） でも、それで良いと思っています。 例えば、学生時代や元同僚に、親友が居ますが、彼女らとは、お互いの都合が良い時に会えればそれで良いし、 どちらかが都合が合わなくて断っても、絶対にヒビが入ったりしません。 数年、音信不通になっても、仲が悪いのではなく、お互いの生活があるからであって、 また会える時が来れば、昔のように話すことが出来ます。 それだけ、信頼度とでも言うのでしょうか。ツーカーの仲なのです。 でも、ママ友はそうは行きません。他の方も書かれていましたが、主役が子供なんです。 子供同士が仲良ければ、親同士もそれなりに付き合うことが出来ますが、 クラスが離れたり、子供同士、別な友達が出来てしまうと、親だけが仲良しのまま、、、 と言うのはとても難しいのです。 もちろん、母となってから、「友達」と呼べるような出会いもなく、出来れば自分自身も 友達を作りたいな、、、そう思うときはあります。 でも、その反面、くだらないグループ付き合いや、お茶、ランチなどは、正直言って面倒くさいし、 あの、特有な噂話も好きになれません。 適当に相槌を打っていても、仲間外れにされることはなくても、「ノリの悪い人」と言われるのがオチで、 それなら、１人で居た方が・・・とさえ思ってしまうのです。 でも、それじゃ、ママ友は出来ないのか？と言えば、そうでもありません。 こんな私でも、全く別な場所でママ友がいます。（矛盾してますが(^_^;)） 彼女は、私が一時パートで働いて居た所で知り合い、お互い同じ歳の子が居るので 意気投合しました。住んでいるところは車で３０分もかかるので、 滅多に会えませんが、それでも、母になってから、はじめて「友達」と 呼べるような人に出会えました。 言ってみれば、ママ友ではなく、私の友達なのです。 質問者様も、お隣の方は、子供あっての友達だったのだと思います。 お子さん同士、ケンカする時もあれば、離れることもあるでしょう。 また、仲良くなれば、自然に親同士も関わりが出てくると思います。 それで良いと思いませんか？ 仮に、お隣さんが良からぬ噂話をしていたとしても、それを鵜呑みにする人も、 同レベルだと思いませんか？そんな人と無理して付き合う必要は無いのです。 隣人として、こちらは何も後ろめたく感じることなく、挨拶くらいは交わしていれば良いと思います。 貴女には貴女に合った友達がきっと見つかると思います。 気にしないのが一番です。
私は、他の先生の方法が十分「子どもの気持ちをくみ取っている」のではと思います。 ３～４歳は、おしゃべりはたくさんできますが、ご承知のとおり、発達的にはまだ「頭の中で話したいこと」と「実際に話せる能力（語いなど）」とのバランスがとれていません。話したいことはたくさんあっても、まだ100%相手に伝えるまでの能力は乏しいです。それでも、「嫌い」という言葉がマイナスであることくらいはわかっています。 その言葉を相手にあえてぶつけてくるようになったのは、それを口にしても相手が本当に離れていかないという安心を持てるようになったのであり、○○ちゃんにとって質問者がより近い存在になったという証拠と考えられます。そういう安心できる「本当は好きな」人間に対して、より気をひきたい、という気持ちのあらわれだと思います。 ○○ちゃんの真意は質問者（または他の先生）のことが好きなのであり、その気持ちは他の先生もきちんと受け止めていますよね。それが「気持ちを汲み取る（＝真意を理解してあげる）」ということだと思います。しかし真意はどうであれ、方法論は間違っています。他の先生はそれを訂正しているだけでしょう。 この位の年齢だと「嫌い」の他にも、例えば、「うんこ」「ぶす」などの汚い言葉を使って気を引こうとする子どももいます。スカートめくりなども同じで、めくること自体より、気を引くことが最大の目的であり、どうやったら「好きな」人の気をひくことができるのか、語いの少ない子どもたちが考えた結果の行動です。もちろん方法が間違っているのですから正しい方法を提示すればいいわけで、その好きという気持ちはしっかり受け止めればいい話ではないでしょうか。
こんにちは。 先生に相談されてはどうでしょう？ ごめんなさい。きつい事を言うようですが・・・３歳児のお子さんの言う事だけで判断されてはイケないと思います。 ○○くんと（「ばか」と言ったり「あっちに行け」と言っているお子さんと息子さん）うちの息子が揉めてるようで、気にしてるので、先生が仲介に入って頂いて話を聞いて貰えないでしょうか？・・・と担任の先生に言ったらどうでしょう？ 息子さんには、無理に遊ばせる事を勧めずに「イヤだったら他にも、たくさんのお友だちがいるでしょう。楽しく他のお友だちと遊ぼう」「きっと○○くんも一緒に遊べるようになるから・・・」と言ってみては？ それから、子どもの言ってる事が原因で親同士の仲が悪くなる事があるのは確かにあります。また、その逆もあります。 決して、子どもには「あの子と遊んじゃイケない」と言う言葉を言ってほしくないです。 親同士が原因で子どもを巻き込まないで・・・と思います。 親は、大人ですから大人の付き合いを・・・子どもは成長をすればお友だちを選ぶ判断が出てきます。今は、まだ判断が出来ないからこそ、色々な子どもと接して学んでいくのだと思います。 ○○くんのお母さんに、原因が分からなくて無視されても明るく「こんにちは！」と言っていると、自分が原因で・・・って事の不安が取り除けると思いますよ。 ご参考までに・・・・・・
全然・・ぜんぜん心配しなくても大丈夫ですよ。 うちは年長さんですが入って1ヵ月半なんて誰の名前も先生の名前すらいえませんでしたよ。 遊ぶ約束をしてくるのはつい最近ですね。 うちは保育園なので未満児からの子が多かったので年少さんでも約束してくる子はいたようです。 うちは年少さんから入ったのでそれはそれはとても心配しました。 でも・・・遊びに行く行かないといい始めたらまた面倒なんです、これが・・・。 親はついていかなくちゃならない、または送って(迎えに)いかなくてはならない、 うちは下に二人いますので上が遊びに行くと行ったら必ず下も駄々をこねる・・・ 家に招く分には言いですが招かれるとなると下を説得するのにかなりの労力使います・・・。 もう約束なんてしてくるな～(一人で行ってくれ)！！！って言いたくなります(笑)。 でもしてこなかったらこないで「うちの子出遅れてる？(仲間はずれになってる？)」なんて変な詮索したくなります。 親はいつも堂々巡りですよね(笑)。 心配しなくても大丈夫です。いまはゆっくり一日園であったこと、聞いてあげてください。 きっと今はまだお友達といるよりお母さんと二人でいたほうが安心すると思いますよ。 今ぐらいは、帰ってきて親も子も家はほっとできる場所と位置着けるのも悪くないと思いますよ。
うちも主人の仕事の都合で次の10月に引越しをします、 激戦区の認可保育園（ゼロ歳児クラス）に入れて、 ほっとしたところだったのですがどうにもなりませんよね。 ご質問者様の希望する園にも空きが出るかもしれません、 希望を捨てないでくださいね！ ●勤務時間については、 うちの自治体は非常勤か常勤かの区別しかないみたいでした。 時短を使っていても就労証明書では常勤って記載してありますよね。 自分で色々と書きましたが、会社の証明書だけが重視された感じです。 ●祖父母の件ですが、隣の市なら考慮されないのではと思います。 同じ市内とか区内ですとしつこく聞かれますが。 ●通勤手当は正確な年収の把握の為かと思います。 うちは住居が持ち家か賃貸か社宅かまで聞かれました ●あとどうしてもこの園と思っていらっしゃるなら、 第一希望しか書かないという手もあります。 通わせてもよいと思える押さえの無認可園があることが前提で。 ●複数あるけどとにかくどこか認可園ということでしたら、 区役所に提出する書類と一緒に嘆願書をだされてはどうでしょうか。 同じポイントで横並びになったときに熱意は伝わるかと。 ●ちなみにうちは10月に無認可の保育園に入れて、 同時に希望する認可保育園の申込みをする予定です。 せめて来年4月からは第一希望に入れるようにと考えています。
天理市の保育園について載っていました。 http://www.city.tenri.nara.jp/kenko_hukushi/hoik … 保育園でお弁当ってことなないと思います。 詳しくは天理市ＨＰをどうぞ。
こんにちは。 息子さんが乱暴になった原因をお母さんはわかっていらっしゃるのですね。 それなら解決できそうですね。 まずは、抱きしめる、話を聞いてあげるは必要だと思います。 あと、お兄ちゃんとの時間を持ってあげたり→弟さんが寝ている時間に一緒に遊んだり、弟さんを誰かに見て貰って、その間にお出かけするとか・・・・ それと・・・お兄ちゃんに弟さんの面倒を見て貰う。 たとえば・・・「オムツ持ってきてくれる？」持って来てくれたら「ありがとう○○ちゃん（弟さん）もお兄ちゃんありがとうって言ってるよ」 「○○ちゃんは赤ちゃんだから皆でお世話して協力しないと生きていけないの。だからお母さんがずーと見てるの。お兄ちゃんもお母さんが沢山お世話したんだよ。でも今日からはお兄ちゃんも協力してね。」 「きっと大きくなったら、○○ちゃん（弟さん）がお兄ちゃん、ありがとう！大好き！！って言ってくれるよ」・・・・・・ こんな風にお兄ちゃんの自覚をさせてみては・・・「お兄ちゃんだから我慢しなさい」４歳児に自覚させてる訳ではなく「我慢しなさい」と言われてるだけだと思いますよ。 頼りになるお兄ちゃん攻撃で、どうでしょう（^^;
最初に、この大学に限ってでは無く一般的な国立大附属の幼稚園は・・と言う前提でお話させて下さい。 ほとんどの国立大附属の幼稚園の場合抽選があります。 学校によって違いますが、首都圏等倍率の高い所では試験を受けるのに 抽選と言う所もあるくらいです。多くの所では、考査（面接・行動観察）の後に抽選があると思います。 お教室に行くか？との事ですが、国立附属に限っては上記の様な理由から教室に通われている方は併願が多いのでは？お金をかけて教室に通って、抽選で落ちるなんて勿体ないですからね。単願の場合、特別な訓練と言うより、日々のお手伝いや、読み聞かせ、自分の周りの事についてお話ができる範囲でしたら、あとは神頼み・・・と言った方や、家が近いから受けたと言う方が多いのかと思います。 いずれにしても、入ってからの行事は大変で専業主婦もしくは、サポートしてくれる人がいない限り続けるのは困難かと思います。幼稚園も週の半分くらいは午前中に終わると言う事も多いです（こればかりは、園によって違いますので何とも言えませんが） インターエデュと言うサイトはお受験専用サイトです。 そちらで検索してみるのも良いかと思います。
まだ始まって1ケ月半ですし、行きたくないと泣くのは、よくあることですよ。 ただ、気になったのは、ベテラン先生の言動に、私も疑問を持ちました。 子供って、親の気持ちや些細なことにに敏感に反応するように、お子さんにとっては、その先生と過ごす幼稚園は、ママと離れて寂しいばかりか、楽しくない、苦痛な時間なのかも知れませんね。 この春、卒園した娘も年少の始めは、毎朝元気に行くものの、帰りの挨拶をしたとたん「おうちに帰りたい」と後発の園バスを待つ間、ずっと泣いていましたが、先生が大好きで、朝は元気に登園し、園生活自体も、楽しんでいたので、暫くの間、帰りは迎えに行ってました。 結局、1学期中、迎えに行ってましたが、2学期からはだんだんバスで帰ってこれるようになりましたし、その間も、先生とは、最近の様子や気になることをメモ書きや、降園後に電話でやりとりしたものです。 今の幼稚園が合わない、と結論付ける前に、先輩ママから情報収集されてはどうでしょうか？ 帰りのお迎えに行くと、顔見知りママが増え、結構、先生の評判が聞けたりします。 また、私も年長の時、役員を引き受けましたが、幼稚園に出入りすること増え、子供も嬉しがっていましたし、先生の普段の子供たちへの接し方を、生で見る機会も出来ましたし、園や先生の別な一面も垣間見ましたよ。 役員をやらなくても、何かのお手伝いなどがあれば、積極的に参加して、園に行く機会を増やされてはどうでしょうか。 ＞欲しいものを与えすぎた・・・・ とありましたが、これはちょっと改善したほうがよさそうですね。 娘のお友達も、卒園するまで「我がまま娘」を発揮し、お母さんも嘆いていましたが、第三者として見ていると、その子が勝手に我がままになったというより、その子の周りの大人たちが皆、子供に大甘で、子供の言いなりになってばかりで、結果的に、大人たちが「我がまま娘」に育ててしまっていることに気づいていないようでした。 これはお母さん一人ではどうにもならない問題ですし、ぜひ、ご主人やおじいちゃん、おばあちゃんとも一度話しをされてはどうでしょうか。 プレに通って慣れてるとはいえ、まだ小さいですし、いろいろなことが出来なくて当たり前です。 お母さんも肩の力を抜いて、お子さんをいっぱいハグしてあげて下さいね。
心配されている気持ちはわかります。ただ、見学してお子さんが行きたがるかどうかわかりません。息子さんは優しい性格なのだと思います。格闘技が合うかどうかわかりません。合わない場合上達しませんし、ますます自信をなくしかねません。 体を鍛えるのは格闘技だけではないので、息子さんが嫌がったら他のものにしてあげてください。相談者さんもたぶん温和な優しい方なのではないですか？息子さんも人と争いや暴力を好まない優しい性格なのだと思いますがどうでしょうか？
仕事の段取りもできず困りましたね。 決まったところではなく送り迎えしてくれていたってとても良心的な園ですね。 (祖父母宅とお友達の家は近いから？ですか？) 園バス規定なんかは多分その園で決められているものなのではないかな？と思います。 うちは保育園ですが最初に決めた場所以外は無理です。 (今日はここ、明日はここってのは無理です。) 何軒か近所にいる子供たちは○○ちゃんちの前みたいなところで歩いても1分程度の集合場所ですね。 以前出産をしたときに祖父母の家の前を希望しましたがやはり園バスの日程も時間も決められているので無理だといわれました。 当然ですよね、うちは一番最後に降りるにもかかわらずです。後に降りる人がいればなおさらですよね。 とても良心的な園のようですので自宅でなく毎日決まった場所なら下ろしてくれそうですよね。 こちらも少し譲歩してそれなら毎日この場所で・・と言ってみてはいかがですか？ それかそういう人がほかにもいればより効果的かなとも思いますが 教育委員会のお達しとあればだめもとでお話してみてはいかがでしょう。 それにしても明日はどうするのでしょう？
牛乳パックで作ったおもちゃは、どうでしょうか？ 牛乳パックフリスビー https://link.chuden.jp/ecolife/recycle/recycle03 … 牛乳パック紙飛行機 http://www.d4.dion.ne.jp/~yasuki_s/kata1.htm 以前、授業で作って保育園に持って行ったら 結構、好評でした！ 特に男の子は飛行機を気に入ってくれたり ３歳児だと、同じく牛乳パックで作る立体パズル（サイコロの形で絵あわせができたりもの） などが簡単に作れていいと思いますよ。 ほかにも“手作りおもちゃ”で検索するといろんなおもちゃがありましたので 参考にしてみて下さい。
タダ単に金がないだけの言い訳かも？ じゃぁ、保護者でお金を出し合ってクーラー本体を買う、もしくは電気代を幼稚園料に加算してかまわない、という話になれば、やってくれるのか？ クーラー本体も電気代も工事代も、全て保護者もちなら、園は協力するのか？ 「幼稚園料にクーラーの電気代を加算する、という方向でもだめですか？」と聞いてみるとか。 もちろん実現には、幼稚園料が上がることへの、他の保護者の賛成も得られないといけませんが。 それとも、本当に「構造上」無理なのか？？？ 断る本当の理由をまず見極めることだと思います。 本当に構造上の問題なら、園に、具体的に、どう無理なのかを聞いてメモって、電気屋さんに相談してみてはどうでしょうか。「園はこう言っているが、本当に無理なもんだろうか？」と。 シャワーが毎日ないのは、年齢も上がれば一クラスの人数も上がるだろうし？仕方ないのかもしれませんねぇ。 汗疹も心配ですが、脱水症状の方がもっと心配です。水分補給はどうなっているでしょうか？ 日本だと、小学校なんかでは自宅からお茶を水筒で持って行きますよね。 十分に水分はとれているのか、その辺も確認した方がいいと思います。 あとあまり良い子の回答ではありませんが、 海外、特にお金に困っている人の多い国では往々にして、担当者にチップを渡すと意見を通してくれたり、本当のことを教えてくれたりしますが・・・その辺はお国柄がわかりませんので判断はお任せします。
認可保育園の経費負担については、児童福祉法に規定されています。 　第51条　次に掲げる費用は、市町村の支弁とする。 3．市町村の設置する保育所における保育の実施に要する保育費用 4．都道府県及び市町村以外の者の設置する保育所における保育の実施に要する保育費用 第53条　国庫は、第50条（第１号から第３号まで、第５号の２、第６号の２及び第９号を除く。）及び第51条（第３号及び第５号から第７号までを除く。）に規定する地方公共団体の支弁する費用に対しては、政令の定めるところにより、その２分の１を負担する。 民営の認可保育園では、国と市町村で経費負担を行っています。
こんにちは。 なにかお役に立てればと思ったのですが、ほとんどがＮｏ３さんと同じでした　＾＾； このことに気をつければ、いいと思います。 あとは、連絡帳や、親のサインだけではなく、実際にご自分の目で確認することも忘れないでください。水いぼ等、親が気がつかないだけの場合もありますし、深く考えないでサインする親もいます。また、少しくらいの熱があっても、自分の子だけプールに入れないと可愛そうだからと、理解しがたい勘違いをされてサインをしてくる親もいます。 保育所にいる限りは、あなたがその子を守らなければなりませんので、自分で決めることも大切です。 いざという時は、親とのいざこざも辞さず、という心構えでいれば大丈夫だと思いますよ　＾＾
　コーチが大丈夫と言われているのですから、その言葉を信じて長い目でお子さんを見守ってあげてください。それくらいのことで休会なんてもったいない！そういうお子さんを上手に指導していくのも、コーチの仕事ですから。 　娘がスイミングに通い始めた頃を思い出してしまいました。２つ上の兄が通っていたのを見て、「私もスイミングに行く！」と言い出したのが２歳８ヶ月。初日の娘の１時間の練習メニューは・・・プールサイドに娘が座り足だけ水の中へ→バケツにコーチが水を汲んで娘の横に置く→１００均に売っている「ゾウさんジョウロ」に娘がバケツの水を入れる→ジョウロで遊ぶ→バケツの水がなくなればコーチにバケツを差し出して水をいれてもらう→ジョウロで遊ぶ。これの繰り返しでした。コーチが他のことをさせようとしても頑としてきかなかった娘。これで１時間が終わりました。なんとこれが数回も続いたんです。他の子どもたちを指導しながら娘に付き合ってくれたコーチに感謝です。自分から行くと言い出したのに・・・ってそりゃ悩みましたよ。単に水遊びがしたかっただけ？ってね。 　それでも１年経過したころには背泳ぎで２５Ｍ泳いでましたから、コーチには本当に感謝です。今では娘も中学生・・・おかげさまでイルカのように育っています。 　注意するのは簡単なことだけど、そうすることでお子さんにプレッシャーのようなものを感じさせてしまっては逆効果なこともあります。コーチにおまかせして見守ってあげましょうね。そのうち「なんであんなことで悩んでたの？」ってことになりますから。
先日、無地になった弁当箱に張るために100均の『ダ○ソー』で防水のシールを見つけ、買ってきました。お風呂の無地タイルを『飾りタイル』にするシールがありますよね、あれと同じ材質のシールのようです。ディズニーキャラクターの柄です。男児用・女児用の絵柄がありましたよ。今のところ、まだ丈夫についてます・・。ディズニーの文具やシールが並んでいるコーナーで見つけましたヨ。
旧産炭地は軒並み高いと思います。税収は大きな要因です。重複回答になってしまいましたが。 ただ、近い将来を考えると、間違いなく夕張になると思います。
お気持ちとてもよくわかります。周りが親しく結びついて話しているのを見ると焦りやさみしい気持ちが出ますよね・・。でも最初にこれだけは忘れないでね、周囲の人はアナタを「のけもの」にしているのではないという事、アナタも参加する事ができれば、必ず仲間に入れるってことを忘れないでね。ご自身で殻を作ってしまわないようにネ。 それからね、その解決方法としてね、やっぱり一度や二度は無理を押して参加するといいかも。例えばパパに休暇を取ってもらって見ててもらう。オレは仕事なのに、ありえない！とパパに叱られちゃうかしら？ママの育児だって園のお付き合いだって立派なお仕事の内ではないですか。パパが仕事帰りに同僚や上司と飲みに行くのと同じくらい「これは仕事の一端とも呼べる大事なコミュニケーション」ではないでしょうか。預ける先がないなら夫婦2人で協力するしかない、という意気込みが必要かも。 もう一つは「一時保育制度」を利用する。そんな時の為のシステムなんですもの。行政にお訪ねになってみては。保育ママでもいいかも。託児所でもいいかも。そんな理由で4ヶ月の赤ちゃんを預けるのは母親として失格だとお思いになるかもしれません。でも一度。見学させてください、って訪れてみて下さい。案外いろんな不安がなくなり、試しに一度だけ預けてみようかな、という気持ちになるかもしれませんよ。 実は下の子を、上の子の懇談会や個人面談などの行事や付き合いで、預ける先が無いので時々利用してました。自分と同じ境遇の方が少なく、行事やランチ等、共有しずらいという事はこれからもあります。これは年度によって違いますから、仕方ありませんよね。『下の子が居る・居ない』『預ける先がある・無い』だけでなく『同居の親が居る・居ない』でもママ交流が持てなかった人も周りには居ますが、私は預けて参加してました。本当にそれで正解だったと思います。最初の子の育児というのは子供がいくつになっても手探りなモンです。上の子のママ仲間と交流を深めることは、どれほど心強いことか。 大丈夫！一番いけないのは、1人でモンモンと煮詰まること、それだけは忘れないでネ。ママの精神衛生を大切にネ。育児に響くからネ！
同じ３歳の子供を持つ母親です。わたしも幼稚園選びの時はいろいろ大変でした。その時に見つけたいいサイトがあるので教えますね。 京都市の幼稚園情報を１００％載せたウェブサイトです。わたしも会員になりましたが、とても便利で、役立っています。郵便番号を登録すると自宅付近から幼稚園までの直線距離も表してくれるので、だいたいの距離もわかって便利です。いろいろな人に聞いたアンケートなども載っていて、どういう幼稚園なのかすぐ分かるよ（遊び系、勉強系など）。 ここまで詳しいサイトは他で見たことないので、お薦めしておきます。 参考URL：http://www.en-joho.com
Ｎｏ３さんと重なってしまいますが、Ｎｏ３さんの言われるように総合大学なら可能でしょう。 実際、私の友人がこれを実践し、取得しています（法学部ではありませんが）ただし、やっぱり実習等がありますので、スケジュール的にはかなり無理があります。代返や休みのコマ数等をうまく利用して、なんとか取得という感じでした。 また、当然の事ながら、本来の学部の勉強に加えて、他学部の勉強をしなければなりませんので、講義のコマ数も１．５倍は多くなると思います。 やる気さえあるならば、私は通信教育のほうがいいと思いますよ。実習の期間を代返と休みのコマ数計算でなんとかいけるかもしれませんしね。 私の場合は、幼稚園教諭ではないのですが、大学卒業後に保育士資格を独学で取得しました。学部は文学部卒です。
中学校では、技術・家庭科作品は「製作」、美術作品は「制作」と使い分けます。 工作の場合は「製作」が対応するように思います。
認可保育園でしたら出産後八週間を経過した時点で退園になります。 それを避けるには、内職で構いません(雇われる必要はない、自営で可、の意味)ので出産後すぐ働くことです。下のお子さんはおそらく入れません(優先順位が低いので)が、上のお子さんは在園し続けられます。 なお「内職していることにする」というのは避けてください。待機児童が多いような地域では、役所に通報されるでしょう。 横浜保育室の場合も同様です。
福音館書店からも身近な動植物のいい絵本が出ていますよ。(HPから『しぜん』で検索すると詳細あり)　 子供たちの流行っているものを知るには、やはり幼児雑誌が一番ですよ！ 「よいこ」「めばえ」「学習幼稚園」など、書店で幼児向け雑誌があるでしょう。紙の付録も付いて。まさに子供の心を掴むべく、毎月追求された物ですからね。 それを見てもわかるように、幼稚園といっても成長の早い時期です。年少・年中・年長では雑誌も違います。実習がどのクラスに入るのかにもよりますよ。この時期の実習で、年少ならば『のりもの系』『ウルトラマン系』『アンパンマン』を押さえておけばまずはオッケー。年中なら『戦隊物』と『プリキュア』でしょうね。年長になると幅も広がりますが年中のものに加え、『ポケモン』や『きらりんレボリューション』なども増えてくるでしょう。土地柄やクラスによっても遊び・テレビ番組のブームは違いますから、広く浅く予習しておくのがベストですよ！
こちらに「あいうえおワッペン」あります。 http://www.rakuten.co.jp/pirol/580966/580990/581 … このお店の他のページにはキャラクターなどのカワイイワッペンもありますよ。 あいうえおワッペン自体はダイソーにも売ってました。
源泉徴収額じゃなくて所得税額（世帯の合計）できまっているはずです 全額還付されたのなら所得税は０だったはずですよね 住宅ローン控除を考慮するかどうかは自治体によるかもしれません ご確認ください 住宅ローン控除も入れた税額で保育料を判定する自治体では確かに安くなります 持ち家（固定資産税がある）なので0にはならないと思いますが。 措置判定後（保育料決定後）に確定申告して変更になった場合は保育園か役所に申告して修正してもらわないとダメかもしれません
こんにちは。 年少さんなら、別にそれほど気にすることはないと思いますよ。実際に、年少でおしっこを漏らす子はけっこういますし。ただ、それに対して責めるような叱り方だけは避けてください。全てではありませんが、ストレスや環境の変化（周りに気を取られてタイミングを逃してしまう）でお漏らしする子が実際多いです。 悩んでいるうちに、いつのまにかお漏らししなくなってた、なんてこともよくみられます。 とにかくストレスにならないようにしてあげればいいと思います。お漏らししちゃだめと言うよりも、Ｎｏ１さんが話されているように、タイミングをつかませるのが一番だと思います。また、通園前も、必ずトイレに行かせてあげれば、お母さんも困ることが減るでしょうし　＾＾ 大変ですが、がんばってくださいね　＾＾
短大・大学への再入学なら、1年では無理です。修業年限（最低2年）が決まっているからです。短期での取得を目指すなら、保育士資格試験が最も早道です。もうすぐ出願締切ですけど。 授業の単位認定（免除）についてですが、一般教養科目は、その短大で開設されている科目に振り替えてもらえるならという条件付きで認められます。専門科目については、大学時代に幼稚園教諭免許を取得していない限りは、免除されることはありません。教育原理・発達心理学等の教職科目は、理論上振り替えてもらえますが、その短大の担当教員が認めなければ振替手続きがされませんし、また振替ができる単位数も制限があり各短大で上限が定められているので、認めてもらえないことが多いようです。
うちの園はジャージ禁止です。 なので園に確認した方がいいと思います。
(1) サクラさいたら　いちねんせい　ひとりでいけるかな となりにすわるこ　いいこかな　ともだちになれるかな だれでもさいしょは　いちねんせい（いちねんせい）　 ドキドキするけど　ドンといけー ドッキドキドン！　いちねんせい ドッキドキドン！　いちねんせい チョウチョとんだら　いちねんせい　カバンはおもいかな ねむたくなったら　どうしよう　きゅうしょくはうまいかな みんなもおんなじ　いちねんせい（いちねんせい） ドキドキするけど　ドンといけー ドッキドキドン！　いちねんせい ドッキドキドン！　いちねんせい ヒバリないたら　いちねんせい　ぼうしはにあうかな あめのひかぜのひ　へいきかな　べんきょうもするのかな しんぞうおさえて　いちねんせい（いちねんせい） ドキドキするけど　ドンといけー ドッキドキドン！　いちねんせい ドッキドキドン！　いちねんせい (2) ♪今日も楽しくすみました 　　　なかよしこよしで帰りましょう 　　　　先生さよなら　またまたあした ♪折り紙積み木も片付けて 　　　お帰りの支度できました 　　　　みなさんさよなら　またまたあした
こんばんは、 ん～っ、困った先生ですね。 もし、また否定的なことをお子さんの前で言われたら 「家では少しずつですが出来るようになっています」とお子さんを褒めてあげてみてはどうでしょうか？それでもまだぐちぐち言うようならその先生は何を言ってもムダなんだと諦めるしかないですね、幼稚園の先生だからといって、完璧ではないということです。（子供の前でダメだしするなんて、考えられません） 質問者さまはその先生から我が子を守るため、行動に出ていいんじゃないでしょうか？延長保育がお子さんにとって辛い時間になってしまうのは可哀そうに思います。先生よりお子さんの事をよ～くわかっているのはあなたなんですから、そして守れるのもお母さんあなたですよ。（もちろんお父さんも） 私だったら、主任の先生に言いますね。 「○○先生からこういう風によく言われるんですが、どうなんでしょうか？」と尋ねる感じで・・・。 主任の先生に相談することはおかしいことではなくて大事なことだと私は思います。
公立保育園で保育士をしております。 いわゆる「園契約の園児」ですね。 保育料金自体は、市の設定しているその年齢の最高額・ もしくは７割ほど安い金額かと思います。 多分、質問者様が預けられているのは、公認可の私立保育園でしょう。 お休みをお願いされる時というのは、市や県の監査が入るときです。 市役所から措置された児童として入園していないので、 書類上は存在しない子供ってことです。 お金は園の経費ってことになります。 通常、税金でまかなわれる補助の部分を払っているかたちです。 私の経験上、保健センターの書類が、保育園を管轄する児童福祉科へは めったに行かないと思いますよ。 また、保育園も無認可は市の措置が必要ありませんので、 保育園に通っているで差し支えないと思います。 ちなみに、下の回答に出ている事故などの保障ですが、 園から説明がありませんでしたか？ 幽霊園児でも、保険は個人でかけるよう業者を変えてあると 思います。経理などの帳簿は、措置児童とは別にもう一冊あるはずで、 きちんと管理されていると思いますよ。 また、園のほうから、再度に渡って、市のほうに措置要請の 書類を出していると思います。
こんにちは。 ０歳児の人数は、その保育園の規模にもよりますが、定員の１割強くらいでしょう。 ０歳児３人に対して保育士が一人というのは、認可保育所において義務づけられていることです。ただし、これには短時間保育士も人数に計算することができるので、常に３人に対して１人ということではありません。その際に、パートの職員等で保育士が少なくなった時に対応している園ならいいのですが、必ずしもそうではありません。これは、その預けられる園に確かめるべきでしょう。 実際に、３人の０歳児を１人の保育士で世話をすること自体が大変です。いくらプロとはいえ限界があります。質問者さんも１人のお子さんだけの世話でいっぱいいっぱいになりませんか？それと同じです。 良い保育園であれば、最低でも３人に１人加えて補助の方がいます。大事なお子さんを預けるわけですから、保育園に聞いてたほうがいいでしょう。 ただし、それをうるさいととる最低な保育士も存在しますので、お気をつけください。やんわり聞くのがいいかもしれませんよ。 私なら、当然の事として聞き、対応によっては園を変えますが　＾＾
ＮＯ．３です。 お付き合いが苦手なママさんにとっては本当に深刻な問題ですよね。 私と似てらっしゃるようで、すごく良く分かります。 孤立気味…とのことですが、一匹狼を通せるならそれが一番ですよね。 それに対して回りの目も仲良くはしないけど、 『あの人は付き合いに出ない人』という認識で受け止めてくれ、挨拶 くらいはするけれど、深い話はしない、という感じになれば。 ただ、１人『あの人さ、全然（ランチとか）来ないよね～。ムカつくよ ねぇ』なあんて言い出す人がいると、集団心理の恐ろしさで嫌な思いを することもあるかもしれませんね。脅かすようでごめんなさい。 転園を検討するなら、早い方が良いのでは？と思いますよ。 子どもさんがせっかく慣れてお友達も出来たところでママさんが限界で 転園、というよりは、楽しいようだけどよくまだ分からないうちに検討 してみた方が良いかも。 とはいえ、受け入れ先の問題もあるし（定員割れしてないと難しいです しね）受け入れ先もまた同じようでは意味がないですしね。 まずは周辺幼稚園の情報をもう一度改めて収集してみてはいかがですか？ 遠いけど送り迎えをしてでもあっさり系を探す、というくらいの気持ちで。 でも、近隣の幼稚園もそういう感じ、ということは、地域性なのでしょう か？だとしたら本当に困りますね…。 でも、その近隣の幼稚園のママさんたちがランチしているのは、個人的 な仲良しグループかもしれませんしね。だとしたら、多少の寂しさを我 慢出来れば何とか乗り切れますよ。 クラス全体でとか、幼稚園で母親同士の集まりを推進、みたいなのだと 逃げようがないですもんね。 私の住んでいる地域では、そういう母親同士のネットワークを牽制する ような発言の幼稚園が増えてきている気がします…。ありがたい事です。 なんでも、母親同士のトラブルが絶えなかったそうで（＾＾； 検討した２園とも、母親同士であまり深入りしないように、というよう なことをやんわり言って来ました。幼稚園でも母親同志でトラブルが あるのはイメージダウンになるし、困るのでしょうね。 まずは他の園を当ってみて、本当に通園不可か検討し、空き具合を調べ る。来年度の入園でも検討してみる。（年度替りだとお引越しでとかの 途中入園の子もいたりするかもしれませんしね） ネットで悪い噂を聞かなかった、と言うのは…皆さん満足なんでしょうか。 うーん、すごいな。 付き合い嫌いの私は本当に尊敬してしまいます。 どうぞ、質問者さまも心穏やかになれる日を迎えられますように。 気が重いですもんね。 子どもの事も大事ですが、子どもは園が替わってもすぐ慣れてしまうもの だし、意外に大丈夫ですから、親の事も大事に考えましょうね。 ２年（３年保育ですか？）は長いですよ。 いい選択が出来ますように…。
＃２です。 回答への補足、お礼、ありがとうございます。 補足を読ませていただき、グループに拘っていらっしゃるわけではなく、お母様が一生懸命、娘さんの為に関係を広げようとされてる事がよく分かりました。 まずは、担任の先生と、きちんとお話出来るといいですね。 担任の先生も改めて気づく点があるかもしれません。 遠慮などせずに、お話して下さい。 娘さん自身が、『幼稚園楽しい！』と充実し、イキイキ園生活を送れることを願っています。 それにはお母様の気持ちもとっても大切なんです。 お母様が心配していたり、元気がないと、お子さんもやっぱり、心から楽しめない。。気持ちってうつるものです。 担任の先生とお母様としっかり連携がとれるといいですね。
幼稚園教諭免許をおもちなら話は別ですが、基本的に看護師であることによる科目免除の規定はありません。全科目の受験が前提です。 なお幼稚園教諭免許保有者ならば、免許状の写しを申請書に添付する等の所定の手続きをすることによって、発達心理学や教育原理、保育実習実技が免除されます。取得見込みでも免除適用にはなりません。 また、「保育士試験免除科目専修証明書」を発行できる学校でも免除になりますが、問い合わせ先の回答が「保育士関係の相談が初めて」というくらいなのであれば、期待できないと思われます。 詳しくは、保育士養成協議会で確認すると良いでしょう。 参考URL：http://www.hoyokyo.or.jp/exam/
関西は七田式のお膝元なので、モンテッソーリの幼児教室は 皆無に近い感じなのかなと思いますね。 幼稚園は結構ありますが。 http://www.greet.co.jp/ 阪急宝塚にひとつあるようです。
スタンドカラータック 学研　保育教材にあります http://www3.e-youme.com/e-catalog/01goods/shohin …
幼稚園教諭です。 私の園で飼っていたわけではないのですが・・・^^; 孔雀を飼ってる園はありますょ。 月に一度、他園に行き先生同士で会議のようなものを行っていた時、訪れた先の園には、孔雀がいました。 他にも・・園によっては、 あひる、やぎ、ぶた、りす、モルモット、にわとり、ちゃぼ、うずら、・・・とにかく様々に飼育しています。 確か・・孔雀を飼育していた園では、あまりにも鳴き声がうるさかったとかで、何か対策をしておられました。 飼育小屋も大きく・・・バサバサやっていて印象的でした^^; きっと、お兄様の記憶の様に飼育していたのかもしれませんね。 ・・・でも、すごすぎますよネ・・・。 幼稚園の定番はやっぱり・・ウサギでしょうか・・・。 何処に行っても100パーセントの確立でいますね（笑。
公立の認可保育園に預けています。 うちは親も参加の行事は基本的に土曜日ですね。（運動会で雨天延期などの特殊な場合は除きますが）例外が保育参加。所謂参観日ですが、これは特定の一日ではなく、一定の期間中一日都合をつければ良いので楽です。（しかも自由参加ですし） ただ行事がある土曜日は、原則終わったら帰らされます。どうしても都合がつかない場合はその後の保育もしてくれますが、テンション上がっちゃって目茶目茶になるそうです。特に幼児になると、友だちはみんな帰れるのに自分だけ…と。 どうしても仕事を休めない＆そんな保育園に預けたくない人は、二重保育されているみたいですね。ファミリーサポートとか認可外保育園とか。まぁ保育園というより子どもの感情の問題ですが。 さて自分がいるのはとある政令市ですが、10年前まではほとんどの園でほとんどの行事が平日だったそうです。親の要望はもちろん、園側としても親が来れる子と来れない子のフォローが大変というのもあり、段階的に極力行事は土曜日へ、というふうに変わって行ったそうです。 ただ未だに一部(過半とも聞きますが)の私立認可保育園では、平日行事をばんばんいれているそうです。(そこが私立不人気の一因だったりするのですが) 行事日程は完全に保育園に依存するため、「長年このやり方でやってきた」歴史ある私立園は、なかなか変えてくれないようですね…。 なお行政は行事関連にはノータッチです。保育拒否については指導できるでしょうが、本質的な改革にはなり得ないでしょう。 行司に出たい＆子どもも親に来て欲しい、を本質的に変えるには、断固土曜開催を訴え続けるしかないかと。 ちなみにうちは保護者会主催のイベントがあり、収益を園に還元したりしているため、保護者会の意見はわりと聞いてくれます。質問者様の園ではそういったことはないのでしょうか。 以上、参考になれば幸いです。
わたしも、挨拶だけでも問題なしと思います。 でも、もし、もう一歩はいったお付き合いがしたいなら、子供が仲良くしてもらっているお母さんぐらいには、いつもうちの子が、仲良くしてもらってありがとうございます。くらいの言葉をかけると、相手も多分うれしいと思います。 わたしは、おしゃべりするのが、好きだったのと 心配な子供がいたので、幼稚園やお友達とどのように接して過ごしているのかが、どうしても、知りたかったので、そうやって話しかけて、いろいろと聞いてみました。 グループに入ったりするのは、苦手だったので、個人的に、何かあったときに、いろいろと聞けたので、助かりましたよ(^^)
NO1です。 個人マークというのが良くわかりませんが・・・。 http://www3.e-youme.com/e-catalog/01goods/shohin … のようなものでしょうか？ それとも、マークがあってその横に名前が書けるようになっているもののことでしょうか？ 園によってはロッカーに出席シールのあまったものをそれぞれ貼って、 わかりやすくしたりもしますよ。 最近は文具店や家電店でプリント用の丸シールなどを売っているので フリーのイラストを印刷して使う方もいらっしゃるようです。 もしかしたら、回答がちょっとずれているかもしれません。 そのときはまた、お知らせください。
#3です 上の子は今回小3ですが 勉強に関係しそうなことを中心にかきます。 1.本を読むのが早い　小学生向けの本ですが150ぺージ程度15分 2.算数がすきで計算が速い　但し割り算が苦手です。 3.新聞を読んでいます　朝日小学生新聞 4.都道府県名を地図上で理解しています。(完璧ではありません) 5.昆虫、かぶとむしなどの生態 6.歴史、大まかな日本史を理解しています 7.天体　太陽の表面温度とか惑星とか 8.サッカーをしています。走るのが好きです 9.音楽　たいしたことはありません 10.図工　ふつう程度でしょうか 11.字が下手ですが少しずつきれいになってきました。 12.下の子とは時々けんかしますが指導もしてくれるようになってきました。 本人は学校の勉強のレベルが低くつまらないといつていますが それを友だちに自慢したり、しないように注意しています。 (小学校入学前に一度しました) 学習塾には行っていませんがモンテッソーリの小学生向クラスに行っています　週2回2時間ずつです。 これらはモンテッソーリ教育の成果かどうかはわかりません。 中心となるのはヤハリ親の態度や姿勢かと思います。(いわゆる教育ママではありません) 父親も接する時間が短いかもしれませんがその短い時間でエッセンスのようなものを吸収していくものだと思います。 教育の成果はすぐには確認できない場合もありますが 数年後を目指して親も勉強していくことが大切だと思います。 なお、親の子に対する勉強は常に現在の子どもの教育方法だけを考えていくのではなく常に数年先の子どもに対する教育方法のことを勉強して考えていくべきだと思います。 質問者様でしたら3歳児に対する教育方法だけでなく4歳、5歳、6歳までも、今学んでおいてほしいと思います。 モンテッソーリ教育は3歳児から6歳までの一瞬が旬です。
幼稚園を経営しています。 保育方針が合わないというのは、あなたが合わせるか、自分で保育園を作るか、今の職場を離れるしか無いですよね。 私が気になったのは、虐待まがいの保育をしているということです。 TVをつけて放任保育なんて言語道断だと思います。 新聞社や掲示板、行政などにこの事実を暴露してその保育園に反省を促すというのも良いのではないでしょうか？ 洋菓子のFの事件も内部告発です。日本の子どもの将来のために！信頼して預けている保護者のために！自尊心のために！いかがでしょうか？ 少々過激な意見となってしまいましたが、よろしくお願いします。 ちなみに前の職場に戻るのなら園長先生、主任の先生とよーく話し合ってわだかまりが無いような形で復職したほうがいいですよ。 一度は裏切ってしまったのだから・・・
＜私が疑問を持つその親側の方の意見をお聞きしたいです。 私は、自然に褒めたいと思えば、よその子でも褒めるほうなのですが、 たまに、その子がなにがどう良くても褒めたくない子供もいます。 それは、我が子にいじわるをする子ですね。 子供同士、ふだん仲良くしているように見えても、 幼稚園から帰ってきて「今日、○○ちゃんに、いまほかの子と 遊んでるんだからこっちこないで！！って言われた…」なんて話を 涙まじりにきくと、子供同士のよくあることと思いつつ、 あえて、褒めたいとは思いません。
保育園の保護者会も小学校の保護者会も普段着で行ってます。 他のママさんたちは、仕事帰りのようなスーツの人もいれば、この後はジムにでも行くのかなというようなジャージの人もいますし、大抵は近所に買い物に行く程度の普段着です。 パートの途中で抜けてきた人は制服のままでした。 相手がどんな服装であれ、にっこりハキハキ挨拶すれば「きちんとした印象」は与えられると思います。 ちなみに東京23区内ですが中心部ではなく下町のニオイのする地域で、大抵の人は工場がつぶれたあとに出来た大きなマンションに住むニューファミリー、といった感じです。
そんな子供みたいに程度の低い人はほっとけ。ですね。 ムリして付き合うと、本当に良いママ（友達）から声を掛けられなくなりますよ。その程度の低いママと同レベルに見られたいですか？ 悪口を言われたっていいじゃないですか。 他のママだってそんなにバカじゃありません。悪口を言う人と付き合う人は同じレベルの人。そうじゃない人は「そうなの～」「うんうん」なんて 同調しながらもどんどん離れてきます。 小学校は思うほど狭い世界じゃありませんよ。なんせ６年生まであるんですから。私の経験からすると、なるべくＰＴＡに参加して、上の学年の子がいるママと仲良くなることですね。来年、再来年の見通しがつくし。 子供も自分より大きい子供の知り合いが出来るのはいろいろメリットも大きいですよ。特に一番上の子や、一人っ子なんかはね。 新１年生同士の親でピーチクパーチクやっているだけだと、間違ったウワサが先行して不安をあおる事があります。 ですので、そのママのしている行動は必ずしも良い事だとは思えません。 （初めての子だったら気持ちは解るけど・・・） ご質問者様もその幼稚園で、親としていろいろ活動してみるといいんじゃないかな？先生を味方につけると強いですよ。 悪口を言われる前に回りから「すっごく良い人だからありえない！きっとあのママがウソついてんだ」くらいに思えるように。 がんばってください。
公立保育園で働いています。 私の園は、０歳児～年長まで連絡ノートがあります。 保護者の方が、おうちでの様子を書いてきてくださるので、こちらも把握しやすいです。 おうちの方も、「家の様子を知らせたい」「園での様子を知りたい」って思いますよね。 わたしたちはこどもの昼寝時間に連絡ノートを書いてます。 年長ともなると、３０冊の連絡ノートをこまかく書いているとそれで昼寝時間が終わってしまうので、 日によって、こまかくかくノート、さらっと書くノートはあります。 気になることがあったときは、何ページも書くときもありました。 しかし、話し合いやほかの雑務があるときは、掲示板にその日の様子を張り出したり、おたよりにしてしまうこともあります。 あと、私たちは交代勤務で遅番もありますので、 普段会えないおうちの方に、様子をお話することもあります。 こういう園もありますよってそこの園の先生にお話してみては？ 懇談会で質問してみて、他の親の意見も聞いてみるという手もあります。
幼稚園児くらいだと、我先に！の気持ちが表に出ることは普通だと思います。 さらにスポーツの場合、競争なので闘争心も加わりますよね。 他の子が出来て自分が出来なかったり、または自分の思うように出来なかったり、と本人の意思に反することも度々起こるわけです。 その結果、悔しくて「すねる」「途中でやめる」ことになるのですよね。 我慢や辛抱など気持ちの抑制をせず、ストレートに「悔しい」思いを出している事、幼稚園児ならそれでいいと思います。（年が上がればそういうわけにはいきませんが） そこはお母さんが今されている声掛けでクリアされていくと思いますよ。 お父さんと話をする時は、サッカーの場ではないですよね？ 子供はその場に行くと楽しいのに、一旦それから離れると気持ちも離れることが多々あります。 行く事を嫌がらずお母さんの声掛けでやる気も出るのであれば、やめさせる必要はないと思いますよ。 お家で「楽しい？」とか「続けたい？」という切迫した言葉は子供に何か不安を与えるものかもしれませんよ。 お家でするなら「サッカーって楽しいよね？」「あのゴール気持ちよかったよね？」など前向きに尋ねる方がいいと思います。
Ｎo２のものです。 学費の件ですが、専門学校ですと２年間で最低200万といったところでしょうか。 本屋さんで売っている専門学校案内などに入学金・授業料等が書いてありますから(１年間の料金の場合もあります)、それに30万～50万くらいプラスして考えるとよいのではないかと・・・。 このプラスは、教科書代や雑費の積み立て、任意の資格の単位料金、サークルに入った場合のサークルおよび合宿などの費用のことです。 入学してから半年ないし１年たてば、奨学金の申請ができます。 これは学校独自のものと自治体のものと国のものなど種類があり、学校によって人数が違いますが、成績優秀で苦学生の場合には応募できます。 短大は、単純に考えると４年制の半分強といったところでしょうか。 ３年制の短大についてはわかりません。
＞いちおう投票の形をとってはいても、家庭の事情や兄弟のことや親の職業などを考慮して、ある程度目星つけてるんじゃないかと。 正解です！ しっかりとした人に役員をやっていただきたいと思っています。 期待されているんですよ！頑張ってください。
no1です。 そういう事なら交渉の余地はあると思いますよ！ 送迎は半年以上無理っぽい気がしますがお迎えの時間は何とかなると思います。 だって距離が長くなった分、時間がかかるのは当たり前の事ですし。 よく園長先生と話し合ってみてください。 何か良い解決策が出てくると思います！
私の場合 娘は、突然母子不安になったわけではなくて、生まれた時からだったので、タイプが違うかな。 離れない時のだいたいの理由は、新しい環境に慣れない、未知の世界が不安といった感じです。 その中でも年長の時の話をしますね。 娘の場合は、しては一番いけないと言われるでしょうが、幼稚園を休ませました。朝起きると頭が痛くなったり、おなかが痛くなったりするので、休ませました。(幼稚園にお休みの連絡を入れると治って元気になります) うちの子の場合、休ませてよかったと感じたのは、理由を話してくれたからです。自分が休んでいる間に、みんなは新しい折り紙の折り方を知ってて、自分はできなかった。○○が分からない。と幼稚園の不安なことを話したので、担任の先生と連絡し、娘も納得して幼稚園に行くようになりました。幼稚園では、今まで幼稚園で泣いていた理由は下の子が心配だからと言っていたそうです。 幼稚園に毎日いけるようになったのは、2学期からでした。 それからは、自分でも幼稚園は毎日行くところだから行くと言ったり、小学生になりたくないと言っていた娘ですが、行きたいというようにもなりました。今まで年中になる時も年長になる時も、なりたくないといっていたのですが、今まで不安な気持ちで進級しても何とかなるということを少し学んだようなんです。 不安なことをあげるときりがない娘ですが、それでも行かなければ解決しないということも分かってきたようで、小学校にも涙を浮かべることがあっても、休みたいということは言わずに、「大丈夫だよね、年長になる時も泣いてたけど、年長も楽しかったら、小学校も同じだよね」といって行っています。 幼稚園でたくさん泣いていたけど、娘は覚えているんだぁと思いました。 今は大変だと思いますが、きっと後々にプラスになってかえってくると思います。 レッスン室に一人でいけるなんてすごいですね。 それが逆戻りになったとしても、まだまだ年長さんですもん、いいんじゃないかなと思いました。年長の時にうちの子が一人でなんて考えられませんからね。私は娘が嫌がるまで行こう!なんて思っていました。 無理に離すよりも、離れるのを待つという方法もあってもいいかなと思いまして、そんなことを思ったら、すぐにもうママ来ないでと言われるようになってしまいました。
幼児教育はかなり地域差があります。 わたしは、近畿在住者ですが、 昔から幼児教育が熱心な地区に住んでいます。 私は３０代ですが、 私が幼児のときから私立幼稚園には、 ３年保育がすでに始まっていましたよ。 私は公立の１年保育の幼稚園でしたが、 友達は、生後３ヶ月から保育可能の認可保育園に １歳半ぐらいから入園していましたよ。 今も地元に住んでいますが、公立幼稚園でも３年保育が主流です。延長保育もあります。 制度が変わったとわけではなく、お住まいの地域の教育意識の差ではないでしょうか？
私は現役で最近までこの曲をよく弾いていました。 音階はNo1の方のでばっちり合っています。 補足するなら，ミソソソ～で始めた場合，ハ長調なので黒鍵は使わずに弾くことができます。
近所に公設民営保育園があります。 某通信教育の会社が経営してます。 若い先生が多く、建物もきれいですが、 勤務がきびしいのか、毎年、１ヶ月で半数、１年でほとんどの職員がやめてしまうそうです。 私の友人が、都内の公設民営保育園で働いてました。 毎日残業で、２１時２２時はあたりまえで、体をこわして辞めてしまいました。 残業代がつかなかったそうです。 このように、勤務が大変で、職員の入れ替わりが激しいということは、 こどもたちにとってもいいことではないですよね。 保育園が開園しても、お昼が提供されないっておかしいと思います。 働く親にとって、毎日弁当を作るというのは大変ですよね。 朝からテレビというのも疑問です。 こどもは外で遊ぶのが好きな子が多いですし、何より、健康的じゃありませんよね。 けがもきちんと対応してほしいですよね。 もしかして、保育士さん、けがに気づかなかったのでしょうか？
お子さんの友だち関係が気になるのは母親として当然の事と思います。 でも、あまり神経質になったり、親が『うちの子はAちゃん、Bちゃん、Cちゃんと遊ぶべき』と言う考え方は 危険なような気がします。 お子さんは、特に園で仲間はずれにされているわけでもなく、 やりたい遊びが違うからしない、同じ事をして遊びたい時は遊ぶ　と言うことですので、心配はないかと思います。 いつも同じ４人と過ごすばかりで、その枠を決めつけ過ぎるのはよくないと思います。 自然にまかせてあげてはいかがでしょうか？ 他のお友達とも過ごす時間を、自然な形で作ってあげられるなら、 そういう機会ももっと増やしてあげればいいと思います。 お子さんを信じて放っておくというよりも、うまくアドバイスできるような聞き方、 例えば『今日は〇ちゃんと何をして遊んだの？』『楽しかった？』 『〇ちゃんは、そんなこと言ってたの？』みたいに、自然な形で話を聞いてあげて、その中で何かお子さんが嫌な思いや 嫌な事があればおのずとお母さまが感じるのではないでしょうか？ ５歳の子供が大人と同じように人間関係をうまくやりこなせないので、 そういう場合は『こうしてみてはどうかしら？』等のアドバイス的な方法で教えてあげられるのが良いと思います。 ただし、まだ５歳だからどうせわからない、とか、５歳だから無理　と決めつけるのはよくありません。 小さな子供でもけっこうわかっていますし、理解力もあります。 子供のお友だち関係からも、たくさんの事を学び、大人になった時に人間関係がうまく円滑にいくように １番外側で見守ってあげるのが良いのではないでしょうか。 お子さん、大丈夫ですよ。
私はその歌を聞いたことがありませんので、違っていたらごめんなさい。 ためしに、グーグルで「げんきだま とばせ」で検索したところ http://meito.jp/products/26394_96_detail.html がヒットしました。 幼稚園向けの教材かな。 １ オープニング・エンディング編の８曲目に入っているものではないでしょうか。
私が以前働いていた保育園には男性の正規職員の保育士がいました。園の中に正規職員、臨時職員あわせて４０名余りでしたが、たった一人男性保育士でした。子供達からは特に違和感もなく感じられました。が、私にはやはり違和感がありました。確かに男性保育士も必要だと思いますが、やはり歳を取ってからの事を想像してみてください。それと、女性の大奥の様な職場でたった一人男性が職場で働くって事もよく考えてくださいね。保育士の仕事って思っているほど良い事ばかりじゃありませんよ。と言って目指す事を否定はしていませんが・・・・ 保育士の資格には１種、２種はありません。幼稚園様湯免許には１種（大卒）２種（短大、専門学校卒）とあります。出世が早いのはもちろん１種だと思います。
元・幼稚園教諭です。 私自身も、幼稚園教諭免許しか取得しませんでした。 が、就職してから、独学で勉強し、国家試験を受けて保育士免許を取得しましたよ。 確かに大学で取得できるのでしたら、とってしまった方が楽です。 仕事をしながら独学での勉強は、強い意志がなければ挫折しそうになりますから。 ただ、私は保育士の資格を取っても、保育士になるつもりは毛頭なかったので 保育士の資格は、紙切れでしかないです。 私は結婚後、転勤族の旦那と、日本各地へ転居しましたが、 意外と幼稚園教諭の募集はあります。 仕事にあぶれたことはないです。 現在は、海外転勤中で、乳幼児がいるので働いていませんが、 海外に住んでいても、幼稚園教諭免許があれば、 日本人学校の幼稚部などでの募集もあり、出産前はそちらでお世話になっていました。 保育士の仕事に興味がないのであれば、幼稚園教諭だけでも問題はないと思います。 保育士の資格は国家試験に受かりさえすれば取得できますので、 大変ですが、欲しくなった時に、取得することは可能です。
私は３０代前半、保育士、小学校の先生、高校の先生（いずれも非常勤）の経験があります。結婚はしてませんけどね。 お子さんはいらっしゃいますか？　育てた経験があるなら幼稚園の先生とかいいと思いますよ。小学校の先生も教員採用試験を受けて、なりたいことをアピールしてください。講師登録をしていればあとあと非常勤講師の話がくるかもしれません。 ただ、正規で採用されるのはどちらも難しいと思います。
#7です。 すいません。付き合いたくないってことはないんですね。 おっしゃるように、子供が仲良くなって、その後に親も　というケースは自然な形で多く見られますよ。 ただ、年少の時の付き合いは、親同士の付き合いから始まる方が多いように感じます。年中・年長になるとそれこそ、子供の世界の中でも仲間意識ができるので、それに合わせて親も、相手の親に声をかけるという感じです。
保育料は、市町村単位で決まります。 同一市町村ならば、保育所の種類は関係ありません。 保護者の所得により、保育料が決まります。 これは、福祉施設ということで、幼稚園と違うところです。 ただし、保育料以外のPTA会費、教材費、制服、送迎バス等は、各園で定めます。
岩手県遠野のわらべうたを今に伝える、阿部ヤエさんの著書が参考になると思います。 また、福音館書店から、 ・「わらべうた」で子育て～入門編～ ・　　　　　　　　　　　　～応用編～ というのが出ています。阿部ヤエさんの語りのＣＤ付きです。乳児には入門編がよろしいかと思います。
年齢や、今後のことも考えると、 保育士と幼稚園免許の両方が取れる保育系の短大に進学されるとよさそうですね。 英語や体育、情報処理、日本国憲法などの科目を 今の大学で単位を取られているなら、 多くの短大で、単位認定されて活かせるはずです。 あと学校選びですが、自分の就職したい地域にある学校を選ぶと、 求人情報が入ってきやすいし、就職しやすいですね。 保育園や幼稚園の求人の場合、通勤１時間圏内という形での募集もあるので。 それと、実習先にそのまま就職というケースもあるので、 実習協力園が多い学校選びをするとよいと思いますよ。
わかります！ 幼稚園へいく時に泣くのは、第二の産みの苦しみだそうですよ。 私たちは、子どもを「社会」へ産み出すんだそうです。 子どもは、生まれてきたときに泣いたように、 今度は、「社会」という初めての世界に入って泣くそうです。 私がそうだったように、 こんな思いしてまで・・・と考えてしまわれるかもしれませんが、 ここは、ぐっ！と笑顔で送り出してあげてください。 幼稚園の先生方はプロです、心強いですよ。 安心してお任せになるといいと思いますよ。 どうしても不安なときは、幼稚園の先生に、 何でもかんでもご相談されることをおすすすめします。 幼稚園先生は、園児にも保護者にも優しくご指導くださいますよ。 楽しい園生活をすごされますように♪
その後事態は好転しましたでしょうか。 きっと同じように戸惑ってらっしゃる方もいると思うので、諦めないでくださいね。 みなさんまだ余裕がないだけで、新しい知り合いは欲しいはずですから。 幼稚園ですので、入園後に仲良くなられたというよりは、 公園ママ繋がりの延長で一緒に仲良く入園されて、 そのままグループになっているのではないでしょうか。 公園で会うだけではなくてイベントを企画してお出かけしたり、 旦那様に子供を預けて飲み会をしたりと親交は深いです。 （あくまでうちの地域の公園ママですが・・） 私は保育園派なので一歳で早々と脱却しましたが、 こういうグループに後から入ろうと思うと、 しきっているリーダー格の人と仲良くならないと難しいです。 いつも誰かに取り囲まれているので近づくのが大変ですが、 面倒見がいい人が多いので、そっけなくされたりはしないと思いますよ。
元幼稚園教諭です。 同じ経験をしました。お気持ちわかりますよ。四月の混沌とした職員室は耐え難いですよね。質問者様は特に間に挟まれた辛い立場なんですね。でも後輩たちもしっかり自分の保育観を持っているようで良かったのでは？私の職場では皆洗脳？されて心の病に罹り退職したり、空っぽの保育をする後輩が相次ぎました。私も心身に異常をきたし、自分の保育を見つける為にも退職を選んでしまいました。伝統を守るあまり、週休二日制になっても行事は増えるばかり。時計を見ながら子どもたちを動かす保育は本当に可愛そうで。最後の年は、はみださない程度にではありますが、自分の保育を目指したところ保護者の方にも共感していただき良い経験になりました。子どもが輝く姿は一番説得力がありますよね。先輩たちも感じるところはあったようで、ふーん…良いんじゃない？という意見も。もちろん釘を刺されることもありましたが。 辞めてみて、客観的に振り返り、思う事が沢山ありました。歴史、伝統という土台があるからこそ、あれこれ工夫できるんですよね。一からとなれば幼稚園の雰囲気が全く変わりますもんね。保護者の皆さんはやはり行事や教育方針が気に入り入園させているはず。そういった部分も考慮しつつ、新しい方針を取り入れて子どもたちの成長がより良い物になるといいんですが。親にとっても保育者にとっても子どもが生き生きした姿を見る事が一番嬉しい事ですよね。 新しい事を始める場合、A先生にも「こうしたい理由があるんだ」と納得させなくてはなりませんね。回答にもありましたが若い者同士が固まっていてはA先生も居心地が悪いですよね。そのイライラが質問者様に回って来ている様子。残念ですね。幸い後輩達は協力的なようですので、質問者様A先生の気持ちも伝えながら、チームワークを乱すことの無いよう説得する必要もあるかもしれません。A先生は視界が狭くなっている部分もあるのかも。それを広げる為には後輩達の協力も必要ですし、何より時間もかかりますよね。派閥は色々な問題を生みます。子どもに影響するのが何より怖い事です。 A先生に関しては、イライラして愚痴っているならしばらく様子をみて放っておいてもいいのでは。質問者様は辛いかもしれませんが、あくまでも「どっち派」にもなってはいけない仲介の立場ですよね。間にいるからこそ見えるお互いのいい部分を後輩にもA先生にもやんわり伝える事ができるといいですね。 今後はB主任の動きが一番重要かも。質問者様がB主任と教育方針を共感出来ていれば、後輩ともうまくやっていけると思います。後輩達はB主任の保育観に賛同して一緒に動いていくはず。B主任がA先生に対抗するような態度さえ取らなければ大きな問題にはならないと思うのですが… 質問者様は、なるべく笑顔で、皆に思いやりを持って、自分の心に正直に受け答えしていれば十分だと思います。A先生の不安な気持ちや、頑固な部分も受け止めながら愚痴を聞いてあげるのも良いかと思います。きっと焦っているんでしょうから。何より皆で協力することが大切ですものね。チームワークで動く仕事です。子どもの成長を一番に思って皆が協力することを忘れないようにしたいですね。特に若い先生達は、先輩の立場も考慮しながら勉強する気持ちを持って欲しいものですね。そのきっかけを投げかけることが出来るのも質問者様かもしれません。 四月、心身共に大変な時期ですね。視野を広く持って、子ども達に素敵な笑顔を見せてあげてくださいね。体調など崩しませんように。
保育士をしてます。 私が0歳児の担任のときは、最初はホワイトボードに書き込んでましたが、 やはり、他の親に目に付くかなと思い、 Ａ４の紙に個人名、お迎え予定時間、睡眠、排泄、食事ミルク、薬の有無、備考の項目を作り、それを印刷して、バインダーにはさんで使ってました。 伏せておけば、わざわざひっくりかえして見る親もいませんし、 終わったものはファイルして1年間とっておきました。 とても便利で、その後も0歳児担任も引き続いて使ってます。
うちの園では、肩ひもをあえて付け、先生がトイレの仕方を教えてくれました。 もちろん、慣れるまではズボンを濡らしてしまう事も1日に数回ありましたが、 先生は、気にせず練習をさせてくれ、 濡れた物は手洗いしてもたせてくれました。 1ヶ月もしない内に上手に出来るようになりましたよ。 もし、汚してしまうことがストレスになるようなら、 先生に相談して、解決策を考えてはいかがでしょうか。
幼稚園教諭です。 明文化されていないようですが、基本的には３５対１が上限のはずです。 増やして欲しいということですが、現実問題３５対１で回してる園はたくさんあるので（下手したら３８対１とかも知ってます…）おそらく難しいのではないかと。 今から増やすとなっても、まず幼稚園教諭の経験者採用ってほぼないので、新卒者を採用しても戦力外でほとんど意味がないかも。 それに経営的にそれだけ手厚く出来る余裕のある園ですか？ 目が届かないってのは、よーくわかります。（私も、３５人を一人で見たことがあるので…戦争でした） なんで、３５人定員なんでしょうね。最近うちは園児が減って２５対１と、かなり余裕が出来ましたが…ちょっともうちょっと基準も見直して欲しいと思ってます。
息子が通っている認可保育園ではまず入園時に保育時間の記入をさせられます。 出社時間、退社時間にプラス通勤時間を足した時間ですね。 でもやっぱり残業とかはあるわけですよ（＾＾; 園が空いている時間内に迎えに来れるなら事前に「今日のお迎えは残業が入ってしまったので少し遅れます」と電話すれば入園当初記入申告した時間を過ぎても大丈夫なはずです。 もちろん私用(買い物とか）で遅くなるのは許されませんが今回の場合病院への通院ですからね。 入園できたらその旨園長先生や担任の先生に説明すれば平気なはずです。 よって回答は(3)ですね。 私も以前、風邪をこじらせ会社を1時間はやく切り上げて病院に行ったことがあります。 思いのほか混んでいていつものお迎え時間に間に合わなかったので電話を園に入れました。 「体調が悪く会社を早退して病院に来たのですがあいにく混んでいて30分ほど遅れそうです」と。 快くお引き受けしていただいた上に、「それじゃぁ、●●くんと一緒に待っていますので急がなくて良いですから気をつけてお迎えにきてくださいね」と言ってくださいました！ 思わずじ～んと来たヒトコマです（笑）
元自治体の保育所関係担当者です。 １，２については回答が揃っているようなので省きます。 ３について補足なのですが、認可保育園は二重措置は出来ません。よって現在の保育園に籍を置いたまま、実家近くの認可保育園に通わせるということは不可能です。 全国一律、出産里帰り時の一時的な保育については、実施機関はあくまで里帰り前、すなわち現在住んでいる自治体が負うことになります。よって申請は現在住んでいる自治体を通して、実家のある自治体に申し込む、という順序になります。その際、既に認可保育園に入っている場合は、転園の扱いになり、現在の保育園からいったん籍を抜くことが必要になります。 もちろん、両者共に空きがありいつでも入れるという状況なら、転園という形での対処は可能でしょう。ただ現実的には、全国の8割近くが待機児童がいる現状、難しいかもしれませんね。 なお認可外の保育園についてはこの限りではありません。また、一部私立認可保育園の中には特別枠といって行政を通さない枠を持っていたりもするので、これは直接聞いてみてください。 以上、参考になれば幸いです。
自営でのお仕事でも保育園に入っている友人が何人もいます。 私の住んでいる地区では、自営でも外勤でも条件は同じのようです。勤務時間がどれくらいか、ということが判断基準になるようです。 こちらにうちの区の保育園案内がありますので(PDFですけど)良かったらご覧になってみてください。 http://www.city.ota.tokyo.jp/download/kodomo/hoi … この中の「保育の実施選考基準」というのが、保育園の入園順位を決めるものです。こちらの点数が高いほど、優先的に入れます。 幼稚園と保育園の併願ですが… これは、お近くの園の混みようによって違います。 うちの地区だと子どもが多いので、保育園も幼稚園もとても混んでいます。 保育園は4月入園でないと殆ど入れないので、4月入園の申し込みをすることになりますが、そうなると前年の11月から申し込みが始まりますが決まるのは2月ごろです。 コレで外れたら幼稚園…と思っても、幼稚園の方は大体前年の秋ごろに入園説明会があり、そこで配布される申込書をもらっていないと申し込みができません。申込書の配布自体も秋くらいで終わってしまうので、保育園が外れたら幼稚園、というのはちょっとムリです。 なので、保育園に外れたときは認可外の保育園か、東京だと認証保育所というところがありますので、そういうところに預けたりしています。 とりあえずは、保育園に入園させるということを頭においてお近くの自治体に相談されるのが一番良いかと思います。 幼稚園だと日によってはすぐ帰ってきちゃうし、行事や何かで行ってないときより忙しかったりするところもあるみたいなので、お仕事をされているのならやはり保育園のほうが良いと思います。
こんにちは。 宗教に関してあまり知識がなく、根本的に私の場合には キリスト教も仏教も道は違っていてもたどりつく神、仏という 存在は一緒なのかもしれない・・・・と思っている（信じている） 状態でお話させて下さい。 日本ってキリスト信者が凄くすくないのに、キリスト系の学校って 大学を始め、沢山ありますから、お家が仏教に信仰があり、 他の宗教を受け入れることの出来ない状態であれば別ですが、 そんなに神経質にならなくてもよいと思います。 私の家も仏教です。 幼稚園ではないですが、子供達は教会の日曜学校に通わせています。 私もイエス様や聖書のことを勉強中なのでその事については 肯定も否定も出来ない状態です。 ただ一ついえるのは、子供の環境としてとてもいい環境だと 思いました。 なんの根拠もなしにクリスマス、イースターを祝っているより、 世界に共通したイベントの意味を知る事はよいことだと思います。 そして、子供の時に勉強するキリストの話、聖書の話も子供が 世の中に出たときにきっとすくなからずよい経験として 子供の心に残ると思います。 （キリスト教を信じるのも、信じないのも・・・・ それよりも変な新興宗教にはまらないような気がします） 質問者様もきっと心に残った幼稚園の雰囲気とか、園児達、先生方の 様子をみて、候補に挙げられているのだと思います。 あまり神経質にならずに通わせてみたらいかがでしょうか。 ママにとっても子供達を通して今まで知らなかったキリスト教という 分野のよい経験が出来るかもしれないですよ。
ＮＯ１，ＮＯ２の方が書かれている通りです。 両方の資格が欲しいということでしたら、資格取得のために 両方取れる保育系の短大・専門学校（２年制）に入学すると、２年間で取得できます。 また４年制でしたら、４年かかります。（最近３年制の短大・専門学校もあります）。 それと、短大の通信教育課程の場合は、３年かかります。 保育士資格のみでしたら、夏の国家試験（１次）と１０月の２次試験を前科目パスすれば、資格取得できますが、受験資格があるので確認が必要です。 勉強内容については、基本的にどちらも同じようなものですが、 保育士の場合は、０歳～１８歳までを対象にした児童福祉に関する資格のため、小児栄養・小児保健といった子どもの栄養や健康に関する科目とか、養護原理、児童福祉、社会福祉といった児童養護施設・乳児院などの施設を含めた広い意味での福祉に関する勉強も必要です。 一方、幼稚園免許は３歳～６歳（小学校入学前まで）の子どもが対象なので、そういう勉強はありませんが、短大などでのカリキュラムでは小学校の勉強につながるような国語や生活、算数の勉強などがあります。 それ以外の保育技術につながるような、造形（図画工作）、音楽（ピアノ・声楽）、体育や、保育内容、発達心理、教育原理などの科目はどちらもほぼ共通です。 幼稚園１種免許を取得したいなら、幼稚園免許取得ができる大学に入学する必要があります。でも、今の時代は、保育士と幼稚園免許両方取っていたほうがいいです。
幼稚園教諭です。 うちは平日入園式なのですが、父親出席率８割です。 休めなかった人が来ないって感じです。 ちなみに全員スーツです。 普段着で着たら浮きまくりだと思います。 入園式終了後、おそらく配布物を渡したり、説明の時間があったりすると思います。 その際、お子さんを見ていてくれる方が家族でいれば、安心ではないでしょうか。 最初なんて子どもは動物園状態で何するかわかりませんから。
下着類なんかどうしているんでしょうね。 帽子は下着と同じという感覚を保育所時代から もたせてほしいですね。 そうしないと社会生活で困ることになりそうですね。 ちょっと帽子かして、ヘルメット貸して、なんて非常識人が 身近にいるだけで、どうやって断ろうかと、ユウツになりそう。 クラスが変ったとき最初にやる親の作業が、 帽子の本人専用のシンボルマーク付けだったと記憶していますが、 変った保育所ですね。 なぜそうなっているのか、とりあえず聞いてみても、 変な親と思われることはないはずです。 毎日洗っています。朝かぶせた帽子をよそのこと交換することなんか あるわけがないでしょう。なにか問題でも。という返事がくるかも。
・息子さんと一緒にいる「時間の長さ（量）」よりも、「質」に目を向けてみたら、罪悪感は軽減できるでしょうか？ 下のお子さんが寝ている間など、息子さんと２人だけの時間を必ず作り、託児所での話を聞いてあげるとか、絵本の読み聞かせをしたりとか、歯磨きや着替えなどの生活習慣にじっくり付きそうとか。 ・夜にママーと泣いてしまうことについては、放置せず、そばについていてあげてスキンシップをとることができれば充分だと思います。息子さんの「その時、その場の、その気持ち」に寄り添ってあげることが大事で、息子さんの欲求は満たされると思います。 ・息子さんを託児所（保育所）に預けることについてですが、これまでの生活習慣を乱さないことが大事だと思います。１歳の頃から集団生活をしてきたのであれば、生活のリズムの上でも、その習慣を続けた方がいいと思います。３歳であれば同年齢集団の中での育ちも大切だと思います。 ・赤ちゃん返りや託児所での泣きも、お母さんとの信頼や愛着が形成されている証と捉えれば、むしろ自然であるように思います。「いやいや期」（反抗期）も、自我が芽生えたきた証拠で、とくに問題ではないように思います。
地域差ってあると思いますよ。 それと先生によってもかなり対応が異なります。 公立ということなので、 予算が少なければ平気で削除（様々なこと）することもあると思います。 それは先生の意思ではどうにも出来ないかもしれません。 サービス面を考えて運営するというよりも、 最低限のことは抑えて運営しているかもしれません。 今までの環境がとても良かったのだと思いますよ。 同じ都内であっても、運営は市町村ごとに任されていると思います。 これからもっと市町村によって様々な格差が生まれる気がします。
こんばんは☆ドキドキしますね頑張ってください☆ いまから10年前の話しなのでご参考までに。 一応保育士として働いておりました。 私は幼稚園実習と保育所実習と色々いかせていただいたのですが担任によって園によって様々でしたので、わからないことは聞くほうが上手くいくと思います。 実習でゲームをしたのですが、これはのりのりな子供、したくない子供、色々いますのでむずかしかったです。後から反省会で「○○くんは淋しそうにしていたけどどうしたらいいですか？」とか色々言われて実習ではやはり折り紙とか音楽や絵など自分がしやすいのを選んだほうが良いかなと思います。ゲームも実際働き出せばすごく楽しい遊びになるのですが、まだ学生の頃はゲームを進めるのが精一杯になりがちです。 壁面をさせてもらえるのならば、最後壁面に子供の作品をはって完成のようなスタイルにするのが喜んでいただけました。これは私の定番で、夏なら水族館とか秋なら栗とか色々ありますので壁面の本など参考に、お子様の月齢にあった折り紙や制作をされてみてはいかがでしょうか。
元幼稚園教諭、保育士、そして５歳児の母です。 そんなに気にしなくても・・・・ 慣らし保育に時間がかかって、それで仕事も辞めなきゃって・・・・慣らし保育をするのは先生とお子さんなので、お母さんの仕事には関係ないのでは？？？？いくら泣き続けても職場に連絡なんてしませんよ。 心配なさるほど慣らし保育に時間かからないですし。 朝だってお子さんがいくら泣いて暴れても、お母さんが遅刻しないように、離すように先生は工夫してます。それが先生の仕事ですから。 我が子も２歳から保育園に通っていますが最初は大変でした。でも、私には仕事がありますから・・・気にせずプロに任せて振り向かず。 きっと自分一人だけ違うクラスってことにお母さん自身が不満で不安なのでしょうが、お子さんは気になっていないと思いますよ。
１について 書類の種類は自治体によりまちまちなのですが、質問者様のところには自営用と常勤用と別になっている、ということでしょうか？　いずれにせよ、法人経営であろうとなかろうと、自宅勤務は基本的には「自営（手伝い）」との扱いになるケースが多いように思いますが…。詳細は保育担当課に直接お問い合わせください。 ２について 収入０…というか、明らかに労働法上の最低賃金を割る収入しか得ていない場合は、やはり「手伝い」扱いされることになるでしょう。この場合、実際に働いている時間・状況などをかなり詳細にわたり報告しない限りは、「普通の家事をしながら合間に仕事をしている」と見られる可能性が高いです。そうなると、実働時間は少ないものと判断され、常勤に比べるとかなり分が悪くなることが想定されます。待機児童がいない場合、純粋に「保育に欠ける」かどうかの判断であるならば、収入が少なかろうと問題にはならないでしょうが。 ３について 自営と判断する要素は概ね次の二つです。 ・法人・個人経営問わず、経営者が本人または家族。 ・会社(法人の場合)の本拠が自宅または家族宅。 この双方を満たしている場合、まずほとんどの自治体で「自営」と扱うことになるでしょう。 なお個別事例として、 ・複数の企業から仕事を貰っている（ライターなど） ・複数の事業所を日替わりで渡り歩いている（インストラクターなど） といった場合も、自宅で働いていなくても自営扱いされることが多いですね。 なお、上記はいずれも自治体によって判断が変わる部分ですので、詳細は直接保育担当課にご確認ください。
以前いらっしゃった（３月末まで）園の先生にたずねても教えてもらえると思います。
保育園の考え方にもよるのではないでしょうか。 ある保育園は、子供は広い空間より、ある程度区切られた空間のほうが安心すると言っていて、細かく区切ってます。２０人くらいが入る程度でしょうか。 ウチの息子が通っている保育園は、その保育園より１教室がちょっと大きいくらいの大きさです。
園によってぜんぜん違うと思いますが、参考までに。 １、子供が行っていたところは、１０時から１２時まで開放があって、初めの３０分から４０分は、手遊び、簡単なお遊戯、簡単な工作などをしてから、自由に遊ぶ（お外で遊んでいたり、絵本室で読み聞かせをしたり） ２、普通です。自分の子供と年齢が近そうな方と簡単なおしゃべりしてました。何度が行くと自然と顔を合わせるので、気の合いそうな人がいれば後日、公園などで遊びにいったりしました。 ３、私は、２歳ぐらいから行きました。別になんとも思いませんでした。
簡潔に 保育士 →18歳未満の児童を保育する国家資格 勤め場所：保育所、児童福祉施設などなど 幼稚園教諭 →幼稚園に勤めるための資格　教員資格 保育士資格では、幼稚園で教諭としては働けません また、幼稚園教諭の資格では保育所（園）で保育士としては働けません 資格の取り方 保育士 １、指定の学校（保育科など）を卒業したら自動的に取得 （保育実習4週間と10日、最低2年かかる） ２、国家試験を受けて取得（実習なし、年数関係なし） 幼稚園教諭 １、指定の学校（保育、幼児、教育系）を卒業したら自動的に取得 （教育実習4週間　最低2年間かかる） 夜間学校、半年で取得となると ・保育士の講座を受けて試験を受ける ・チャイルドマインダー ・ベビーシッター かな、と思います 講座だけなら、下の二つどれかでしょう 難易度は、学校を卒業するなら同時取得が多いので一緒です ご参考までに
参考URLをご覧下さい。これではないですか？ 参考URL：http://www.komoriuta.jp/ar/A06122002.html
幼稚園の付き合いといっても、色々な方がいるので、多種多様の付き合い方です。 母親だけでランチも二人から集団でで楽しむ人もいれば、ランチはまったくしない人もいるし、降園後お子さんと一緒に遊ぶグループ、まったく付き合いがないという人と色々です。 幼稚園後にどんな付き合い方になるかは、自分次第でどのようにも変わりますよ。 幼稚園にはグループというのはないので、お子さんからよく聞く名前の子供の母親と名前と顔が一致すれば大丈夫ですよ。 もし、お子さんが遊びたいとか約束したいと言った時に、話しかけることができますからね。 また、ランチも降園後も誰とも関わらないで３年間過ごした人も珍しくないです。お子さんが寂しいかといえばそうではないですよ。だって母親とたくさんの時間がもてますから。人間関係にも響きません。幼稚園で楽しく遊んでいます。 類は友を呼ぶというのでしょうか、気の合う人がいれば、多少濃い付き合いになったとしても、それはまた楽しい幼稚園生活と感じると思いますよ。ママとの付き合い方が不安でいましたが、実際に入園してみると、何にも悩むことなく、いい思い出ができて卒園しました。遊ぶのは月に数回で、ランチは年に数えるほどです。お付き合いをしてよかったことは、子供の友達との人間関係の成長をみることができたことです。これから小学生・中学生と大きくなるに連れて、子供がどんな友達と仲良く遊んでいるのか、どんな遊びをしているのか、どんどん見えなくなってくると思います。そういった意味では、幼稚園の人間関係よりも、小学生の方が親としては心配です。 幼稚園の時には、親が多少のお付き合いの対象を選べましたからね。
自宅以外で働いている 自宅で働いている 病気・怪我 介護 妊娠・出産 上のような理由で措置は可能で、上のほうが優先順位が高くなるようです 公務員、教員は優先度が高くなるらしいです 母子家庭、収入の少ない家庭が優先になります 点数化されていまして、点数の高いほうが優先になることになっています 自治体によって多少違いますのでお住まいの地域の福祉事務所など保育園入園を扱う部署で確認してください http://www.vill.kunohe.iwate.jp/reiki_int/reiki_ … また、いくら点数が高くても、現在、入れたい保育園に定員の空きがなければ入園できません。誰かが退園するのを待つことになります ただし、定員の５％程度は超過が認められている場合もあり（０歳児は無理）事情や緊急性を勘案して措置されることもありえます 認可保育園の措置対象ではなくても 一時保育や自由保育は可能です（料金的にはフルタイムで働いている人が払う額と同じ程度です）
ぞうきん体操♪ 親子サークルで教えてもらいました。 赤ちゃんを寝かせて、ママが、赤ちゃんの体をちくちくしたり、ゴシゴシしたりします。 ♪らら～ら　ぞうきん　らら～ら　ぞうきん らら～ら　(1)ぞうきんを　縫いましょう　ちくちくちくちく　ちくちくちくちく　ちくちくちくちく縫いましょう♪ (2)ぞうきんで　ふきましょう　ごしごしごしごし・・・ (3)ぞうきんを　あらいましょう　じゃぶじゃぶじゃぶじゃぶ・・・ (4)ぞうきんを　しぼりましょう　ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっ・・・ (5)ぞうきんを　干しましょう　ぶらぶらぶらぶら・・・（抱き上げて振り回す） (6)ぞうきんを　たたみましょう　パタパタパタパタ・・・（寝かせた状態で手・足を折りたたむ） (7)ぞうきんを　しまいましょう　よっこらしょ（折りたたまれた状態で抱きかかえて持っていく） いろいろバリエーションがあるようですが、臨機応変に。 節は・・・上手く表現できないので、どなたか知っている方、お願いします！ 　　 　
幼稚園教諭をしています。 平成１８年度に通信大学で勉強している学生を 教育実習生として受け入れました。 費用はかなりかかるらしく，実際に通うのと， そんなに変わらないんじゃないか，と言われていました。 年に何回かはスクーリングで大学へ行かなくてはならなくて， そのときの宿泊代も馬鹿にならない，というようなことを 言われていました。 その上，自分で勉強しなければならない，というのは精神的には大変だと思います。 でも，働きながらやはりどうしても取りたい，ということで その形でがんばっておられました。 そして１年間で見事免許を取得されていました。 自分の将来のために幼稚園免許も取得しておきたい， という思いはすばらしいと思います。 幼稚園は若いうちしか働けないところばかり，と言う意見がありましたが， そんなことはありません。 その園の方針によると思います。 幼稚園でも長く働けるところもあれば， 保育園でも数年でやめなければならないところもあります。 確かに，保育士ならその他の福祉施設で働ける，ということはありますが。 幼保一元化は確かになかなか進みませんでしたが， 「認定こども園」はぼちぼち出てきています。 これからの時代の流れはどうなるかわかりませんからね。
子供達とどのように接していきたいかを一言二言書き、 それプラスたくさん子供達と触れ合って、子供達が楽しく園生活を送れるように接していきますみたいなことが、毎年（ウチは２人の子供が０歳から保育園に行っていますが）書かれていますよ。
少しだけ境遇が同じなのでお話させていただきます。 質問された日付が3月末なので、回答が既に遅いかもしれない ですが、私は継続されても良いように思います。 育児オンリーにいきなり戻されるのも大変かもしれません。 ましてや、病気を患ってらっしゃるなら尚の事です。 保育園の待機児童問題は本当に深刻で、待機されている方々にとっては 退園するべきという声も多いかと思います。 私は、上の子が1歳の時から病気療養で保育園に預けてもらっております。 本年度、上の子が幼稚園（年中）のクラスに上がる際に子どもや主人とも何度も検討した結果 やはり、保育継続の申請を致しました。 理由は、一旦引き取ってしまえばもう保育園に入ることはほぼ不可能だということ 本人がもう4歳で、しっかりとした意思を持ち　親の都合では変えられないと判断したこと これはあくまでも我が家の判断ですが、やはりこれには 私の体調が今後も必ず育児に対応できるかどうか？ というものも深く深く関わりました。 診断書が通る内容のものであれば決して悪いことではないと思います。 やはり、仕事されている方が一般的には色々と優先されるので 病気療養に対しての理解はなかなか深まりませんが 保育園のスタイルによっては理解の深い先生方ももちろんいらっしゃります。 主治医の先生ともよくよくお話合いになって（診断書の件など） お互いに無理なくいきましょう。
元幼稚園教諭＆元保育士です。 高校生でピアスをし始めました。４ツ開いてます。 幼稚園時代はピアスも化粧も多少の茶髪もOKでした。ある程度のお洒落は大人のマナーという雰囲気の綺麗な先生が多い園でしたから。 保育園はそうは行かないですね。未満児が居るわけですから、誤飲が心配です。 穴が開いている自体は何の問題もないと思いますよ！！保育士が髪を染めちゃいけないとか、ピアスの穴が開いてたらいけないなんて・・・ 逆に洒落っ気もない、冴えない先生には、子供もあまりなつきません（笑）小さい子は可愛い、綺麗な、お洒落な先生が好きなものです。 開けたいなら、一日も早く開けることをお勧めします＾＾ 早く穴が完成するように、あと一年で作り上げてくださいね～～ しかし！実習は近くないですか？実習中は外すのを忘れずに！！帰宅したらすぐにピアスをしてください。次の朝、外すのを忘れないように！！ 勉強、実習頑張ってくださいね＾＾
確かに多少いきすぎかなとも思いますが ほとんどは必要事項ですよね。 それはあなたもわかっていらっしゃいますよね・・。 ただ言い方、言葉使いですよね。 あなたのこらえた態度に賛同されてる方が大勢いると 思いますので記憶から抹消しましょう・・。 もちろんわたしもあなたが不愉快に思うきもちが理解 出来てる人間です。
どのような制服かわかりませんが、うちはぐるりと内側に縫いましたが、裏地に穴が開くことはなかったですよ。
