公債には国債以外に「地方債」が含まれます。 財政法4条に基づいて発行された国債のことを「4条国債」または「建設国債」と呼びます。 ただし、財政法第4条では「公共事業費、出資金及び貸付金の財源」に対してのみしか国債の発行は認めない、とされているので、それ以外に支出が必要な分野に関しては「特例公債法」という単年度のみ有効な法律を制定して、別途国債を発行します。 特例公債法に基づいて発行された国債のことを「特例国債」または「赤字国債」と言います。
国債は、「60年償還ルール」という方法に基づいて、60年払いで返済されています。 ただし、形式上、償還期を迎えた国債は全額返済しなければならないので、まだ経過していない年数の国債については「借換債」という国債を別途発行して資金調達し、そのお金と一般会計から「返済分」としてねん出された資金とともに返済しています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-27. … まだ返済する必要がない部分に関して「借換債」を発行していますので、これがあたかも「返していない」ように見えてしまいます。 一方、日銀による「量的緩和」が行われた部分に関しては、「日銀が保有する国債の範囲内において、返済せず引き受けさせることができる」ことになっています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-129 … これも本当に返済しないわけではなく、償還期が訪れた部分に関して「借換債」を発行して、全額引き受けさせるだけのことです。ただし、それも永続的に引き受けさせているわけではなく、１回～２回だけで、それ以上継続して引き受けさせていることは、今のところないようです。 ちなみに日銀のところで発生した「国債による利益」は全額国に償還されるので、日銀のところで国債の利息が発生することは事実上ありません。
>相互会社の解散時においては、基金の払戻しは債務の弁済に劣後することを規定しています。元本だけではなく利息についても準用されます。 なるほどー。勉強になりました。
何を今さら... https://www.bloomberg.co.jp/markets/rates-bonds/ …
「米格付け会社のムーディーズ・インベスターズ・サービスは１８日（現地時間）、韓国国債の格付けを「Ａａ２（ダブルＡに相当）」に１段階引き上げたと発表した。格付け見通しは「安定的（ステイブル）」とした」 格付けのランクというのは、素人には馴染みがないもので、ムーディーズの場合、Aaa～A、Baa～B、Caa～C、という順番で、Aa～Caaまでは1,2,3を付けて、評価を細分化しています。日本は韓国より、2段階下の評価です。 格付け会社がきちんと公平な目で判断していると思っていた時期がありました・・・・
証券会社なら銀行が販売した金融商品が値下がりすることなど、いくらでもあります。ブラジル国債をすすめていた証券会社も多いですよ。 販売用の商品を銀行や証券会社が自ら買うようなことは、別に何に限らず。ほとんどないです。 なぜ証券会社や銀行がブラジル国債などをすすめるかというと、基本的には売る側にとって、為替や売買の手数料等が多く取れるおいしい商品だからです。 違法な勧誘（本当に絶対に上がるなんて言いますかね。このコンプライアンスのうるさい時代に、まずないです）でもあれば別ですが、 投資の失敗を金融機関になすりつけるのはかなり恥ずかしく、その姿勢では自立した投資家として安定した利益を出していくことは難しく、 まあ、金融機関の「いいお客さん」どまりでしょう。 この質問そのものがかなり恥ずかしいと思います・・・。
>１年後に金利が上昇した場合、どうしてリターンが増やせるのでしょうか？これは単純に「仮に１０年債を保持し続けていた場合には、金利低下による債券価格の値下がりによる損失が出たが、１年債に乗り換えていたので損失が出ずに済んだ」という意味なのでしょうか？ 1年債券の償還後に投資期間は8年残っていますね。償還後に利回りの高い債券に投資です。
要するに為替変動によって経済が影響を受けやすくなってしまうということでしょう。 今でさえちょっと円高になっただけで、株価ががた落ちしているのですから。 円高になると輸出産業の利益がみるみる削られます。 対策のひとつとして内需依存率を高めるという方向性がありますが、これには工夫が必要です。
カテゴリから判断するとしても、質問が曖昧過ぎます。 リスク　国に財政状況 リターン　リスクの高さに応じた金利 ユーロ圏と日本のマイナス金利は 国債のあらたなリスクと考えても よいかもしれません。 いかがでしょう？
債券について、昔の知識しかありませんが... 物連は、金融機関の窓口で買えないと思います。元々個人向け商品ではないので、窓口のシステムが対応していないものと思われます。 以下、個人でも購入できるという前提で記しますが（自分は購入できるか知りません）、 担当は本部の債券部門、その中でも窓口販売支援のような部署がありますから、そこに窓口を介して問い合わせることになると思います。 プロの世界の最低ロットは、債券の場合、額面1億円です。
「しなくても問題ない」というか、特に収入なり損失なりが生じているわけではない、税負担が生じているわけでもないので、 確定申告する内容がないということではないですかね。
＞いつ頃から、米国債を買い始めたのか？ 本格的には固定相場制から変動相場制へ 移行する1971～73年あたりからですね。 この後の20年でドル円のレートで言って 円は360円から120円へと3倍の円高と なったのです。 ＞２０００年ごろに起きた、金融戦争 なんのことだか分かりません。 これ以降、塩爺が為替介入をあからさまに した時期はありましたが。
相対的に見れば、円は安全通貨の方でしょうが、 はっきり言えば、はるかにドルの方が安全通貨でしょ。 じゃあ円の何がよいか？ 金利が安いのがいいんですよ。 円を買ってるっていうのが語弊があると思います。 言い方を換えると、 ・円を買い戻している。 ・円に戻している。 ・他の通貨や証券を売っている。 って感じですかね。 取引をやめることで円高になってしまうんです。 なぜか？ 金利の安い円を借りて、金利の高い通貨を買ったり 株を買ったりしているわけです。 取引をやめる＝円を買う 状態になっているのです。 それに乗じた短期のシステム取引が『売り』を 助長してしまうわけです。 シカゴIMM通貨先物ポジションの円の買い過ぎは 近い将来ポジション解消となるでしょう。 http://zai.diamond.jp/list/fxmarket/imm また日本国債の天井感もみてとれます。 http://n225cme.com/jgb.html 国債の売買にこんなリスクを感じるのも 珍しいです。それほど意味のない高騰に 思えます。 しかし今や国債は日銀しか買っていない とのもっぱらの噂ですけどね。A^^;) 関連の投信をちょっとずつ売却している ところです。 10数年前はドル円の値動きはもっと すごかったですよ。120円からいっきに 103円ぐらいまで下がり、また120円に 戻したこともありました。 私見では資源国通貨の買い時だと 考えてます。 いかがでしょう。
一般論として新興国の国債は、 ・クーポンが高い ・通貨の変動が大きくプラス（円安）方向に動けばその利益が得られる。 ことがメリットでしょうが、逆に ・手数料等が高い　為替の部分等 ・通貨の変動が大きくマイナス（円高）方向に動けば損失が生じる などのデメリットがあります。 インドネシアは経済は全般に堅調な印象がありますが、 デフォルトリスクもあります。 世界経済全体が厳しい状況になったような場合は、為替の変動等で 損失が出る可能性が高まるのではないかと思われます。 なお、流動性の部分がどうなのかは確認しておく必要があります。 売買したい時に、確実に売買できるかどうかということです。 また、その時のレートがどうか（証券会社との相対取引等で不利なレートをしいられるようなことがないかどうか） の確認もしておく必要があります。
この低金利の時代に借り先がない と言っているようなものですね。
疑問２）全銀システムの自行の口座があります ご存じのとおり、全銀とは、全国銀行協会（全銀協）のことです。同協会は、預金受入金融機関ではありませんから、口座と言っても銀行口座とは別種のもので、銀行は内国為替の清算機関である全銀協（の下部組織）に、決済担保を差し入れるために、勘定を有しているにすぎません。 自分が現役の頃は、決済担保に国債を差し入れ、全銀協にビタ一文置くことはありませんでしたが、このような時代ですし、現金に勝る担保はないわけですから、制度的に質問者さんがお考えの手法も可能と思われます。 ただ、無尽蔵にこれを行うことはないでしょう。清算機関とは言え破綻リスクはゼロではないので、各行ともクレジットラインを張っているはずです。 疑問３）国と日銀の間での借金証文（国債）とお金の交換になるだけ 日銀は、国債買い入れオペを中心に、マネタリーベースを年間80兆円増やすと言っています。 この分野は実務がモノを言う上に、比較的経験者の少ない、回答がつきにくい分野です。「回答が膨大で書ききれない」という人もいるでしょう。自分がこのような回答をする趣旨をご理解いただけると幸いです。他の人から良い回答が寄せられることを願っています。
そのデマはどこで聞いたのですか？ http://jp.reuters.com/article/boj-idJPKCN0WH0AL
ゆうちょ銀行の貸付の利息だけが収入源ではありません。 役務取引等収益と言って金融業としての手数料も収入源の一つです。 とは言っても、貸付による収益の１／１０ですが。 ゆうちょ銀行は上場したので、その財務状態は有価証券報告書で定期的に報告されています。 平成２８年３月期の第三四半期（１２月までの）報告書が以下にあります。 http://v4.eir-parts.net/v4Contents/View.aspx?cat … これを見る限り大きく落ち込んでいることはありません。 （第三四半期なので、前年度の３／４程度行っていれば前年度とほぼ同等と言うことです）
踏み倒しはありますが、それほどの額では ありません。 一番大きいのが米国に対する債権です。 これは、そう簡単に売れません。 売れば米国が困りますから、売れません。 売れば米国の報復を覚悟すべきです。 橋本龍太郎氏が総理のとき、売ろうかな と発言しただけで大騒ぎになりました。 ３１１のとき、さすがに売って、復興資金に しようという話が出ましたが、これを聞いた米国が 慌てて 「トモダチ作戦」を展開し、東北救済活動を やりました。 そのため、売れませんでした。 事実上、米国に没収されているような ものです。
＞電話番号が0120で始まっている 信用できるとは限りません。 身に覚えがないのだったら、無視してかまいません。 本当に債権が残っているのなら、そのうち裁判所から訴状とかが届く。 その時は無視してはいけません。
まず、債券市場というのが存在することを 分かってもらえばよいと思います。 債券というのは発行されたら満期になるまで 発行元は引き取ってくれません。 現金にするためには債券市場で売却する 必要があるのです。 既に発行されている債券（既発債）の 売買は証券取引所や証券会社の店頭 で行われます。 その時に市場での取引価格の変動がある わけです。 債券の価格変動は金利との関係で以下の ように変動します。 定期預金に例えてみましょう。 最近、定期預金はますます低金利になって ますよね。以下のような定期預金があった とします。 ①5年前に発行された年利1%の10年定期 ②現在販売中の年利0.5%の10年定期 ※仮に両方とも元本継続で1年毎に 　利子が払われるものとします。 どっちが欲しいと言われれば、①ですよね。 あと5年年1%の利子がつくのですから。 しかし、普通の定期預金は誰かが持っている この10年定期を譲ってもらうことは できません。 これが債券市場ではできるんです。 じゃあ①をいくらで譲ってもらえるか ということになります。 例えば、100万円①で預けてあると しましょう。 100万円にあと5年1%の利子がつくと 100万円×1%×5年=5万円の利子がついて 105万円になります。 一方で、②はあと5年では 100万円×0.5%×5年=2.5万円の利子で 102.5万円になります。 この利息の割合の差が市場価格となる のです。 105万÷102.5万=1.02439… 1.02439…×100万≒102.44万 国債に置き換えると額面は100円なので、 102.44円が市場価格となります。 ①は5年前発行の1%利回り10年国債 ②は本日発行された0.5%利回り10年国債 と置き換えてもらえばよいと思います。 そして、仮に ③本日発行された10年国債が 1.2%利回りだとしたらどうなるでしょう？ ①は前の計算からすると、 ③が 100万円×1.2%×5年=6万円の利子 106万円ですから、 ①105万÷③106万=99.056… 99.056…×100万≒99.06万 となります。 国債の価格としては 99.06円 となるわけです。 しかしこの場合でも5年後には満期を 向かえ、100円が償還されるわけです。 逆に言うと②のケースで価格が高く なったまま、満期をむかえると、 102.44円で買っているわけですから、 損失となるわけです。 （利子はもらっているのでトントン ですけどね。） ということで、 債券相場は現在の金利変動で、過去の債券 との金利差で市場価格が変動する というわけです。 実際には、この所の株価や原油価格の変動 で、昨日は長期金利が0.2%を割り込み、 国債の相場もこの所高騰していましたが、 後半で急落しました。 日本やユーロ圏は景気回復を狙い、 金融緩和、量的緩和を実施しており、 超低金利となっており、株価下落などで 『黒田バズーカ』と言われている 追加緩和の発動でさらに低金利になるとの 憶測で国債の相場も急騰することに なるのですが、ここまで低金利となり、 それが長期化すると、過去との金利差が 少しずつ減っていき、債券価格も落ちて いくことになり、日銀の買い取りで 何とかもっているものの債券投資の旨みも 徐々に減っていくことになります。 この時間差と金利差のカウントダウン （時限爆弾）が日本国債の懸念事項では あります。 長くなりましたが、 ご理解いただけたでしょうか？
＞そのリスクは、投資信託(債権)と同じくらいですか？ 実は私は国内債券投信が結構気に入っていて 定期預金やるぐらいなら、国内債券投信に 入れとけみたいな感じです。 これがなぜかコンスタントに2%ぐらいの パフォーマンスでいけてます。 （私的にはです） しかもあらゆる公社債に分散投資されるので リスクは一社の債券より低いのではないでしょうか？ 株が騰がり、利確する頃に購入するのが 買い時となります。 このところの株の不振で国内債券投信は ひそかに騰がっています。 今買うと高値掴みとなってしまうので、 お気をつけください。
> ２０１６年以降特定口座に組入れられた時点での簿価 ????? 質問がよく理解できないのですが、もしかして、その時点での為替レートで特定口座に入ると思ってます? 約定日時点での円での取得価額で特定口座に入るので譲渡益だけを考えればいいです。 取得は 20000ｘ0.73ｘ46=671600 45円で83%で途中売却なら 20000ｘ0.83ｘ45=747000 譲渡益は75400円。これに20%課税。2015年中の売却なら非課税です。 45円で償還されたら 20000ｘ1ｘ45=900000 譲渡益は228400。これに20%課税。
1.「変動10年」と「新窓販国債10年」で、後者が固定金利との理解でいいでしょうか。→そうです。 2.できます。個人向け国債の場合は、途中売却は直近2回分の金利が差し引かれますが、通常の10年固定の国債はそういうことはありません。 私は個人向け国債変動10年が1年以上経過したら売却し、その代金で再度同じものを買うようにしています。というのは、書かれている「キャンペーン時」というのに該当するかと思いますが、証券会社からのキャンペーンとして得られる現金の方が、通常の10年変動の金利よりも多いからです。これは、キャンペーンの条件に適用になるように工夫はいりますが、実質ノーリスクで年間0.5%程度にはなりますね。但し、証券会社の個人向け国債購入キャンペーンがいつまでどういう形で継続するかはわかりませんが。
普通に大手の証券会社に行けばありますよ。 注意点 為替手数料とか、債券の買い手数料とか。
長期保有がいいか、損切りがいいかは結果論ですから、どちらがどうとは言えません。 個々人のスタンスによります。 高金利の新興国通貨は値動きも大きく、ブラジルの通貨は直接取引もできないのでコストは高いはずです。投資するのであれば、一度に資金を投入せずに分散させるなどの工夫は、リスクを低減させるためには必須かと思います。
なるほど。 中央日報日本語サイトによるとこの記事を読んで・・・ 興味深い　(23件)　悲しい　(3件)　すっきり　(308件)　腹立つ　(9件)　役に立つ　(8件) 韓国って人気がないですね。すっきりしました。
国策次第ですのでわかりませんね。 信じられない悪政が続いている国です。 先が読めません。
＞格付けＡ 格付会社はどこですか？　S&P（米）、ムーディーズ（米）、フィッチ（英）、R&I（日）、JCR（日）などがあります。青目の前３社と国内系の後２社では、同じ格付けでも信用力が異なります。 また、格付けの種類は何ですか？　発行体格付や長期（短期）債務格付などがあります。もっとも通常の経済状態であれば、「残存1年2か月」、「シングルエーフラット」は十分に投資対象になると感じますが、あくまでも投資判断はご自身でしていただくことになります。 ＞利回り０．５％程度 ＞利回りと期間で単純に比較してよいものですか？ 基本的には単純比較して問題ありませんが、個人投資家の場合は、税引後利回りで比較した方が良いかと思います。預金と異なり債券では、クーポンに対して20％の税金がかかります。つまり、預金金利が0.5％であれば税引き後は0.4％となりますが、債券ではそうなりません。クーポンによって、税引き後利回りが異なります。税引き後利回りを確認されることをお薦めします。 ＞既発債には、特別のリスク、注意点があるのでしょうか？ 既発債に限らず、通常の債券には価格変動リスクがあります（中途換金に規則のある個人向け国債などを除きます）。従って、償還前に中途換金する場合は、思わぬ損を被る可能性があります。もっとも思わぬ得をすることもありますが、現在の金利環境で、しかも残存1年2か月であれば、ほぼその可能性はないものと思われます（詳しくは書きません）。 ということは、「その発行体が1年2か月の間につぶれずに」、しかも「質問者さんが中途換金されなければ」、必ず「購入時の税引き後利回りが保証される（利益になる）」ということになります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
はじめまして。 まずは商品内容を正確に理解した上で、判断した方が良いと思います。 私からも簡単に商品説明をさせていただきます。 お役立ていただければ幸いです。 発行体：ノルウェー地方金融公社 格付：AAA 通貨：ブラジルレアル 償還日：2018年2月22日（期間4年間） 利率：9.75%（利払いは2月と8月） 上記は2014年2月25日発行の債券ですが、似ていますでしょうか？ （利率が低い割引債の可能性もありますので、違っていたら御免なさい。） 数十万円の評価損には、主に２つの原因があると思います。 一つは為替です。円高レアル安はマイナ要因(円安レアル高はプラス要因)となります。購入時の為替よりも現在の方が円高レアル安になっていて、さらに為替手数料も高いはずですので、為替差損が発生していると思われます。 もう一つは、債券価格です。償還(満期)の際には額面金額(債券価格100)ですが、途中(現在)の債券価格は変動します。発行価格(購入時)が100だとすれば、時価が100未満だと評価損になります。 評価額は、現在の債券価格×現在の為替レート　で計算しているはずです。 それを購入金額である、購入時の債券価格(おそらく100)×購入時の為替レート　と比較して評価損益を計算しています。 為替と債券価格がどちらもマイナスだと、当然ながら評価損は大きくなります。多くの数量を購入していたら、その金額も大きくなります。 上記の債券だとすれば、利率は極めて高いです。年2回(2月と8月)の利金を円で受け取っているはずです。（ブラジルレアルで出た利金をその時の為替レートで円に両替して受け取りますので、円での金額は一定ではありません。） 円貨決済型というのは、ブラジルレアルでは受け取ることができない、ということです。 つまり、売却代金も償還金も利金も、円で受け取るしか選択肢がないということです。 償還まで持ち続けても良いご資金でしたら、半年毎の利金を受け取りながら継続保有するのも一つの方法です。将来の為替がどうなるかを正確に予想することは難しいです。でも、年9.75%の利金は決まっていますし、償還時の債券価格が100(額面金額)であることも決まっています。（これは格付AAAのノルウェー地方金融公社がデフォルトしない前提でのお話です。） 最後は為替リスクだけが残ります。購入時の為替レートと償還時の為替レートが同じだったら…その間に受け取った利金分が利益と考えることもできます。 しかしながら、ブラジルレアルという通貨は変動幅も比較的大きい通貨です。短期間に暴落する可能性も考えられます。 リスクのある商品ですから、償還前でも為替で利益が出るようであれば、債券価格を確認して売却するのも一考です。それまでに受け取った利金も合計して損益を計算するという考え方もあります。 また、損益状況に限らず、お考えに合わない金融商品であれば、持ち続ける必要はないかもしれません。 金融商品を購入し資産運用をする際には、購入する理由・保有する理由が大切だと思っています。 つまりは、お母様の夢や目的や目標が１番大切です。老後資産づくり、教育資金準備、インフレ対策、その他色々…人それぞれの夢や目的や目標があるはずです。その目標・目的を達成するために、お考えに合った金融商品を選択する、という順番でお考えになるのが良いと思います。目的・目標・お考えによっては金融商品を購入しない方が良いケースもあります。 （私も以前は証券会社の営業マンでしたが、色々な担当者がいます。お母様の場合は担当者が酷いかな…と思います。お客様自身がどうしてこの金融商品を買ったのかわからない、ただ勧められたから買った…ということが悪いとは言いませんが、良くないです。証券に限らず保険等も含めて、このようなケースは少なくないとは思いますが…。） 長文、失礼致しました。 これが正解とは一概には言えませんので、meshi77様やお母様のお考えに合わせて、ご検討いただければと思います。
あなたの理解は、ベースとしては正しいです。 「ベースとしては」というのは、教科書的な解釈としては、です。 ＞なぜ社債でしかも格付がAAAでないにもかかわらず、ブラジルの政策金利を下回って ＞いるのでしょうか？ 目論見書などを詳細まで読んでいませんが、アグリコルの立場からでいえば、資金調達コスト は少しでも安いほうが良いわけです。必ずしもブラジル政策金利より高くなくても。 だとすれば、超低金利にあえぐ日本の個人投資家向けに発行すれば、そこそこのレートでも 売れる。引き受け側の日本の証券会社としても、「これなら売れる」。 そういう意味でレートが低めになっている可能性はなくないかと。 このケースでは、アグリコル側はレアル建での調達をしたい。そしてそれが出来る。 円貨決済などと書いてあるけども、実際のところは為替リスクは投資家が負っているわけで、 実質的にはレアル建となんら変わりはない。 ＞証券会社などの手数料が含まれているという理解で良い はい、そうです。発行体は、クレディアグリコル「コーポレートアンドインベストメントバンク」。 つまりCAの投資銀行部門なのでしょう。 そういうわけで日本での個人部門への販売を、この証券会社に委託している形なのでしょう。 そこには当然ながら引受手数料が発生します。（マネックス証券がもらうもの） ＞2012年4月の政策金利は9％だったので、差分は0.84％ こっちの債券は見たところ、既発債ですね。 つまり、これから発行される新発ではなく、既に流通して売買されているものです。 ということは、常に市場の需要と供給によって値段が変動していて当たり前のものです。 このURLを見ると、単価が102円05銭となっています。 ただし、です。 債券の場合は、株式市場と異なり、相対取引が通常です。 つまり、株式の売買は、たとえば、東証において集中して取引されていますので、単価は一緒。 （原則です。細かい話は割愛） それに対し、債券ではディーラー同士のオファーとビットによって値段が決まります。 そこに彼らの収益（スプレッド）も乗っていますし、単純にイールドカーブ通りには決まりません。 安く仕入れて高く売る。どのビジネスにも共通する動きをとっているだけです。 上記の例では102.05よりも安く仕入れているのが普通。 上記のことをすべて踏まえて、納得するならば投資でいいですし、 いや、証券会社にコストを抜かれてるので買いたくない、というのならそれでもよし。 産地直送の新鮮な魚、今朝、港に上がったばかりの新鮮な魚を東京で食べるには、鮮度を保つため の特殊な輸送手段なんかがあるのでしょう。その輸送コストなどは当然、消費者が負担しています。 銀座の寿司屋に行って、今朝の港での原価なんて表示されてませんね。 それを、「今朝の港に上がった時の原価で食わせろ、こんな高い値でふざけるな」という客は いません。 その間にはいろいろな人の手を経ている分、コストも入っているし、最終消費者に売る人のコストも 含まれている。 それに価値を見出す客だけが食うわけで、高いと思うならば食わなければいいだけだし、 食いたいけど高いコストは払いたくないというのなら、その港まで早朝に行って、漁師に船に乗せて もらえるよう頼みに行って自分で獲ってくればよいわけです。 ただし、食った後に、コスト以上の満足感を得られるか、はたまた、食中毒に当たるかどうかは、 本人の自己責任ということです。
お書きになられたとおり、（プレーンな円建て）外債であれば、（発行体が外国なだけに）信用リスクが見えにくい。 これが最大のリスクだと思います。 金利は裁定を通じて、ほぼ国内の金利に収斂します。 つい十数年ほど前、アルゼンチンがデフォりました。 日本の投資家は、相当な打撃を被ったはずです。 なぜなら、同国の財務大臣がわざわざ「アルゼンチン債は安全」と宣伝に来日した直後（確か半年後程度）にデフォったからです。 ブラジルはどうでしょうか？ 勿論下手なことは書けませんが、現在のルセフ政権の評判はあまり良くないと感じます。 少しでもご参考になれば、幸いです。
随分と国債を勉強されているようですね。 日本国債は半年ごとに利払いがあり、一般的に単利計算です。 従って、1.023＾20では、１年複利での利息（以下、クーポン）計算となってしまいます。 貼り付けられたURLの18回債をご覧になっているとの想定で書きますが、単価が120.83円となっています。ということは、以下簡略化のため、税金を考慮しない前提で計算しますが、当該30年債（残存19.98年）を償還まで保有しても、年利（1年あたりの利回り）は、 （2.3×19.98－20.83）÷120.83÷19.98＝1.041％ となり、単利欄にある1.040％と概ね一致します。つまり、当該国債をその時にその値段で購入した場合、償還までの年平均利回りは1.04％（単利）であるということです。言い換えれば、額面100円あたりのクーポンが毎年2.3円入ってきても、償還差損が20.83円発生するため、年利はその程度ということです。 逆に当該30年債がパー発行（額面100円あたり100円）されたとして、その時にその値段で購入した投資家が、お貼りになったURLの時期、値段で売却したとすると、年平均利回りは以下のようになります。 （2.3×10.02+20.83）÷100÷10.02＝4.379％ これが、当該投資家が約10年保有して稼いだ年平均利回りです。クーポンの2.3％の倍近くの利回りです。簡単に書くと債券には時間の概念が株などと比べて重要で、ローリング効果というものが発生するからです。 なお、上記２式ともにクーポンにかかる税金は考慮していないので、個人投資家が保有する場合、運用利回りは下がるとご理解ください。 失礼ですが、もし国債で儲けたいと考えているのであれば、もう少し勉強された方が良いのではないかと感じます。頑張ってくださいね。
住宅ローンがなぜ複利なのかは私には分からないです。 個人国債など半年毎に利払いがありますよね。 特に複利とは思いません。 何をもって複利とおっしゃられているのか.... 日本の財政が借金だらけで雪だるま式に金利が増えていて 金利分を返済するのもおぼつかない現状という意味では、 複利なのかもしれません。A^^;)
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 個人向け国債の中途換金は、一定期間が経過すれば、 ペナルティとして手数料を支払うことで解約ができます。 国が買い取りますので、元本金額に変更はないですが、 利子はネット銀行などの定期預金と変わらない感じです。 史上空前の低金利のため、新規発行を見合わせることも あるのが、現状です。 国債の選択肢としてはあと、利付国債がありますが その場合なら、金融機関を通して市場で売却できます。 国債の価格は市場の金利水準に連動していているので、 売却タイミングで損失がある場合もあります。 現状、安定していて悪くないと思えるのが、日本国債、 債券の投資信託です。 長期国債などで運用しているので、まだまだ安定した パフォーマンスがえられると推測されます。 （何も保証はできませんが….A^^;） 売買も自由が利きますし、このところのタイミングを みて買うと割と安定した利益が得られます。株よりは 安全と考えます。 いかがでしょう？
対象によりますかね？ 国内では個人向け国債は定期預金のようなものです。 金利が高ければ、その分で利益が出ます。 しかし政府が意図しているインフレ政策には到底追いつかない 金利です。現状の定期預金と同様、額面で損はしないものの 目減りは避けられません。 さらに利付国債は市場動向により、価格変動があります。 ご質問の考え方も成り立ちますが、国内の定常的な低金利は 国債そのものに対する需要を減少させており、債券相場に 影響が出ていることは否めません。 （超低金利での金利変動は五十歩百歩という感じ。） さらに海外へ目を向けてみると、米国はこれから利上げを するかまえですが、いつになるか不透明な状況です。 先週の雇用統計の状況で先延ばしとなりそうとの見方です。 ユーロ圏は量的緩和政策で日本以上の低金利の状況です。 これからユーロへの債券投資ということであれば、少し がまんして、将来の為替差益を期待する方がよいです。 新興国などでは、超高金利の債券が出回ったりしていますが、 通貨自体の信用度低さから来るもので、為替レート暴落に 追いつかない状況となるのが、一般的です。 日本国債ならば、投資信託での購入がよいと思います。 既存の長期国債などの相場により、利益を出している ので、しばらくは比較的安定した利益が得られるのでは ないかと推測します。 （あくまで私見ですので、保証はできませんが….A^^;） 明確な答えになっていないかもしれませんが、国内債券の 投信などの買い時目安とするなら、ご質問の考え方で いけるのかなと考えます。
それはバカが買うのですよ ブラジルの公定歩合 http://www.miyako-kankou.com/brazil.html 集めたお金で、普通にブラジルで運用して利益が出るのです。 日本人はバカが多いからブラジル債券は利率が現在9%位で、凄いですね思って買うバカが多いのです。だから日本で売るのですね　日本は低金利でなんと９％ですよ・・・ 円で起債すると、起債元が損する可能性高いからしない それに、ノックイン条項が付いているとんでない商品ですは・・・ http://www.jsda.or.jp/sonaeru/risk/toushin/ 起債元が大儲けで、何にもしらないバカが買う商品ですは
>日銀が国債を買い取ることで、政府の借金は実質的に相殺されると聞きます。 違います。国の借金の返還が将来まで引き伸ばされるということです。あなたが１００万円の１０年ものの国債を買ったとしたら、１０年後、利息をつけて１００万円帰ってきます（償還）。日銀がやっても基本的に同じです。このままでいくと、将来国債の償還があったとしても、日銀は国債に再投資して金融緩和を続けるかもしれません。（利息分はかかるが、返還がさらに将来まで引き伸ばされる。） ＞日銀は政府の子会社と聞きました。 日銀は政府機関ですが、基本的に、政治家の都合によって利用されないように、行政府などとは高い独立性を持っています。それだけです。政治家の都合によって利用されすぎると、過度なインフレとかとかが起きて困るからです。お金を印刷できるのですから、民間機関とはいえません。
「欧州」は外務省では↓の様にしているようです http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/europe.html ただ、TV番組等での表記や説明等の場合は、 上記以外にも含めている国や含めていない国が有るかもしれないですね(´・ω・｀) あと、国債に関しては「全欧州」で見れるサイトが有ったりします http://jp.investing.com/rates-bonds/european-gov … これを見る限り欧州をまとめた国債と言うのは無いようですが、 GDPやら失業率やらについては基本的にはEU加盟国の平均値かと思います。 金利基準についてはEUであれば欧州中央銀行等が関わっているのか思いますが…
・日銀は政府の子会社である為、連結決算でチャラになる なりません。 連結決算基準に合致する対象でないし 日本銀行は、ジャスダック上場銘柄。 とはいっても、日銀は株式会社ではないので、株券のかわりに出資証券が売買されている。 日本銀行は、日銀法によって設立され、国が設立認可をする認可法人で、会社法によって設立登記される、いわゆる会社とは違う。 出資総額は、１億円。 日銀法では政府の出資は５５百万円を下回ってはならない、と決められている。 残りの４５％は、民間からの出資で、 そのほとんどが個人。 というわけで子会社でもない なにより、日本銀行は、明治以来　きちんど複式簿記で帳簿整備しているが、 日本国は　いまだに単式簿記で　予算決算してるので、 連結決算しようがない＼(^^;)... まずは、財務省の　お役人に日商簿記三級あたりから 複式簿記勉強してもらわないと、日本の財政難は解決できません。( ^^) _旦~~
プレミアムというのは「上乗せ分」だと思います。 米国債金利が基準ならジャンク債はリスクが高いので米国債金利に対してジャンク債の金利の超過分が リスクプレミアムといえるかと思います。 細かい語義までは調べてませんが。 期間プレミアムというのは 期限が1年の債券と30年の債券では償還までの流動性が異なるため より長期である物の金利がより高くなるのが通常だと思います。 そのため、期間プレミアムとはたとえば30年債利回り-1年債利回りの金利差のことを言うと思います。 もちろん期間は様々です。 利回りそのものではなくその差だということです。
マイナス金利というのは歴史的には確かスイスしかなかったと思います。 最近スウェーデンとかもやっていたと思いますが（カナダもやっていたかな） ちょっと個別の金利は確認していませんが、 これは副作用のわからない前人未到の領域です。 日米がそれをやらないのはその結果どうなるかわからないからだと思います。 さらに言えば日本や米国のように発行済み債券が膨大にある場合 市中銀行か中央銀行が一定量を保有している必要があります。 マイナス金利にすると債券価格の動きにも影響して実際利回りがマイナスになる可能性があると思います。 最近JGBもマイナスになったものがあった気がしますが。 マイナス金利にすると今後発行する国債は常に損失を生み続かる債券にある可能性がありますね。 持ってるだけで損するわけです。 そこで中央銀行以外のプレーヤーは金利を支払ってまで国債を保有し続けようとするでしょうか。 結果債券は売られ利回りは上昇することになるかもしれません。 先進国のうち国債発行額が莫大な国はかなりリスクの高い手法だと思われます。 EUに限らず、量的緩和を進めたい理由はデフレを阻止するためです。 先進各国は現状のディスインフレ傾向を危惧していて昔の日本の二の舞だけは避けなければならないと 強く思っているはずです。一度デフレマインドが根づいてしまうとなかなか抜け出せないと分かっているからです。 もう一つ言えば政策金利をマイナス金利にしている場合銀行は市中から預金を集める理由を失うのではないでしょうか。 集めた金を投資する対象がなくなるからです。 それでも預金したい人が多ければ普通預金がマイナスにあるはずです。 その反応は国債保有者より明らかだと思います。 結局マイナス金利は歴史的にも異常な事態で最終的にタンス預金を増やすだけに終わるか あるいは為替市場においていくつかの通貨だけが異常に暴騰するという結果に終わる可能性があると思います。
＞ユーロ円TIBORは、海外にある日本円を換金する為のレートという事であっていますでしょうか？ TIBORとは、TOKYO INTERBANK OFFERED RATEのことです。つまり、「借入の基準となる金利」のことです。換金、すなわち外国為替とは何ら関係がありません。具体的には、（ご自身で詳しく調べていただきたいのですが、）円を扱ういくつかの銀行からヒアリングして、毎日定めています。TIBORでよく用いられるのが、3か月や6か月です。TIBORとはつまり、「この期間の借入金利はこれです」という指標的なものです。 なお、ここで言うユーロとは、欧州の通貨であるユーロを指しているのではなく、オフショアという意味です。つまり、ユーロ円TIBORとは、オフショア円を借り入れる際の、指標となる金利のことです。ちなみに全銀協TIBORというものもあります。これはオンショア円を借り入れる際の、指標となる金利です。 ＞アメリカで円を換金する場合も、ユーロ円TIBORと言う呼び方をしますか？ ちなみにオフショアのドルをユーロダラーと言います。 ＞もしそうだとするなら、とても紛らわしいように感じますが、 ＞なぜユーロと言う通貨のユーロと同じ名前にしてしまったのでしょうか？ なぜでしょうか？　ただオフショアをユーロと呼ぶ方が、欧州通貨のユーロより、長い歴史があります。 余談ですが、LIBORというものもあります。LONDON INTERBANK OFFERED RATEのことです。円LIBORとは、ロンドンで定められる、オフショア円借入の指標金利のことです。何年か前、これらLIBORが人為的に操作されていると、大問題になりました。
勉強大変ですね。短期金利といっても、いろいろとあるんですよ。 ＞短期金利には、無担保コール翌日物とTIBORがあると知りました。 無担保コール翌日物がインターバンクの主流の取引でしょう。金融機関にも、資金繰りというものがあります。例えば、銀行。預かった預金を、融資や国債などで運用しています。例えば、お客さんから突然「多額の預金を引き出したい」と言われた。でも、お金がない。そんなときに銀行は、無担保コール翌日物で、他の銀行からお金を借りて、お客さんの預金引き出しに応じるわけです。でも、実際にはそんなアホな銀行はありません。取り付け騒ぎが起こりかねないからです。銀行は、いつでも引き出せるお金を日銀に積んでいます。これが、日銀当座預金というものです。ここにあるお金を実際の紙幣にするときは、更に事務が発生するわけですが、ここでは割愛します。 TIBORとは、借入の基準となる金利のことです。前掲に記載しましたので、割愛します。 ＞６ケ月物の無担保コールがあったり、 実際に取引ってどれだけあるのでしょうか？　「コール」というのは、呼べば返ってくるという意味ですから、6か月は長過ぎですよね。ちなみに短期金利は、以下のものを覚えれば、概ね大丈夫です。 コール翌日物（O/N） 翌営業日スタートの翌日物（T/N） 翌々営業日スタートの翌日物（S/N） TIBOR（LIBOR）1週間物（1W） TIBOR（LIBOR）1か月物（1M） TIBOR（LIBOR）3か月物（3M） TIBOR（LIBOR）6か月物（6M） TIBOR（LIBOR）12か月物（12M） それとレポ。これは、主に証券会社が資金調達する際に用いるものです。あと、ＮＣＤ（譲渡性預金）とＣＰ（コマーシャルペーパー）くらいを覚えておけば大丈夫でしょう。 ＞また、銀行間でのお金のやり取りを、翌日物で取引しているのでしょうか？ ＞TIBORで取引しているのでしょうか？ ＞それとも両方でしょうか？ 翌日物が主ですけど、いろいろです。資金繰りや金利観などに応じて、あっちゃこっちゃとやっているわけです。ちなみに、「破綻間際」などという銀行は、当然に長めの資金を調達したがります。資金繰りを安定させるためです。TIBOR（LIBOR）は企業向けの融資とか、金利SWAPに使うのが主ではないでしょうか？ ＞翌日物は、当日返済したり、２日以上返済しないとかあるのでしょうか？ 翌日物はあくまでも、翌日に資金を戻します。２日間借りたければ、初めから「２日間」といって、借ります。今は順イールドですから、理論に従えば、金利は翌日物と比べて、高くなります。ということは、金利水準が変わらなければ、（借入金利だけを比較した場合、）翌日物を２日繰り返した方が安く借入れられますね。特に、毎日毎日、資金のやりとりをするのが面倒なので、利息だけやりとりするというのもあります。これはオープンエンド。すなわち、期限なしです。毎回、数百億円以上のお金をやりとりするのが面倒だから、初めから「それなりに長く借りる（貸す）だろう」というものについては、利息だけやりとりするのです。そしてそのお金が必要になったら（いらなくなったら）、「返せ（返す）」ということをするのです。 学生さんですか？　就職活動用ですか？　金融機関の人でも、資金繰りに携わっていないと、詳しくわからない内容です。もしとことん突き詰めたいのであれば、日銀当座預金絡みまで勉強されると良いと思いますよ。でも、実務経験がないと、ほとんど「？」になってしまうかもしれませんけど…　　頑張ってくださいね。
質問内容にすべて答えられずに申し訳ありませんが、債券先物などはいかがですか？ ご存じだと思いますが、株の空売りは、借りた株券を売る行為です。債券の空売りも同様ですが、個人での取引は聞いたことがありません。株には日証金のような、株の貸し借りを仕切る会社がありますが、国債はないはずです。つまり、国債を空売りするには、決済日、具体的にはT+2日までに、個人で同銘柄をレポ調達する必要があり、現実的ではありません。株であれば、取引をする証券会社が日証金などを通じて当該株式を調達してくれるので、個人でも簡単に空売りができるわけです。 ということで、個人が国債をショートする手っ取り早い方法は、債券先物か債券CFDのショートということになると思います。 １．債券先物 長期国債先物が取引対象になると思いますが、これは実質残存7年のチーペストと呼ばれる国債の先物取引です。東証に上場しています。想定元本は、額面1億円。１銭の値動きで1万円の損益です。大手の証券や銀行に、委託売買が可能か、問い合わせてみてはいかがでしょうか。１枚あたりの必要証拠金額（プライススキャンレンジ）は、日本証券クリアリング機構によると、来週末まで39万円のようです。委託売買の場合、39万円+αになると思います。委託売買手数料も各社で異なるはずです。なお、債券の運用は株などと比べて時間の概念が重要で、当該限月の最終売買日（受渡決済日）までのキャリーを考慮しなければなりません。 ２.債券CFD 上記債券先物のCFD版です。想定元本は、額面1億円が基本だと思いますが、取扱証券会社によっては、想定元本１千万円もあるかもしれません。レバは何倍だったか忘れてしまいましたが、恐らく50～100倍程度だと思います。法規制があります。 ご参考になれば、幸いです。
親子問題ていわれます。 GDP500兆円の家計で父さん（国）１，０００億円の負債がある。 GDP500兆円て売上で所得ではない。 普通倒産してるでしょう。 でも国民（子供）が１，４００兆円の資産がある。 これが預貯金ばかりだから国債を買える。 団塊世代が完全リタイアしたから貯金は減る。 10年以内に破綻する。
1年前に発行された債券ですね。償還日が 2014年12月24日ですから、すでに償還されています。 利払日が 2014年6月24日と 2014年12月24日ですが、ご質問は 1回に 15200円、1年で 30400円受け取れるか、ということでしょうか。 そうではなくて、表示される利率の 1.52％は 年利率 です。（定期預金などと同じ） 100万円を購入し、償還までの1年間保有した場合の利金は、質問文でURLをお書きの この債券の説明に「利金・償還イメージ」として載っています。 受け取れる利金は、6か月後（2014年6月24日）に 7470円、1年後（2014年12月24日）に 7600円、合計 15070円です。 この金額は税引前で、復興特別所得税も課税されて、20.315％が引かれます。 なお1回目の利金が 7600円にならないのは、発行日の 2013年12月27日から 1回目の利払日の 2014年6月24日まで、半年に満たないからです。 「償還日に100万円が戻ってくる」はその通りです。 最後に、「債権」ではなく 投稿カテゴリーの「債券」が正しいです。（漢字間違い）
「金利」と「利回り」を理解できてないように見受けられます。 債権の利益は「利回り」によって評価されるという事を理解してないと、このような間違いに陥ります。 根本から間違えていますので、他の質問の前に基本からやり直し。
野村の外貨MMFを使うと円からUSDへの手数料が50銭に下がると共に外債の利子や償還金を外貨のままプール出来ます。 尚外為の差損益については別途申告が必要で、利子や償還金を一旦円転したものとして為替の損益を計算します(利子の円転は源泉課税で処理済)。その後円を外貨に両替してMMFを買ったものとして購入日のTTS(MMF用)で購入円貨を算定します。外貨MMFは毎月最終営業日に元金に繰り入れがある為、売買報告書をきちんと保管して税務資料にします。
SoftBankの社債ですか…過去には劣後条件無しでしたので系列のSBI証券でしか販売されていなかったのですが、金利低下で売れなくなり劣後条件を付けて一般公売にしたのです。 つまりSoftBankが倒産したら先ずはSBIの顧客(=劣後無し)に先に配分して、その後に一般客に配分する形になります。 格付けBBB+なのは、この負債の多さも理由で決して安心出来る商品でも無いですが、そのリスクも金利には含まれます。過去の商品としては5年で5.1(5年の国債の金利が1％を割り始めた頃)とかかなり高い金利だったのは、リスクが高いから(笑)。とにかく会社の信用問題があるからイーモバイルを買収してLTEを自社保有にする必要に迫られ、資金不足になったのが劣後債販売の本当の理由です。回収見込みはあると見ますか?買うか止めるかははこの１点の見極めでは。
直利と償還差益に分けて計算します。 98.19の元金で年利3.2を受けられる為、これで割り算して直利を出します。 償還差益は満期迄の日割計算で按分しますが元金が98.19、償還価格が100で計算します(他に条件が示されてない為償還価格100で出していますが償還価格が額面と異なる場合もあり、きちんと調査しないと実際には使えません)。 債券の利回りは最終利回り(満期迄保有したとすれば得られる利回り)、募集利回り(新発時の利回り)、保有期間利回り(購入価格と売却価格の差損益とクーポンの利率から算出する利回り)があります。
こんにちわ。二回目です。 SP500モノか、トータルワールドか、の選択ですか？ その前に、SP500（大型）とSP400（中型）とSP600（小型）を合わせた、アメリカ株全サイズ型のファンドをご存知ですか？Vanguardが出しているVTIが、そのアメリカ株全サイズ型です。VanguardはSP500モノであるVOOも出しています。両方とも信託報酬は0.05％と同じです。ちなみに、VOOは504社の株、VTIは3,784社の株を含んでいます。 トータルワールド（VT）の信託報酬が0.18％なので、0.05％のVTIと比べると手数料が3.6倍もします。小生はアメリカ以外の株としてはVTIAXを持っています。VTIAXは信託報酬0.14％なので、かなりお得です。VTSAX（VTIの元ファンド）とVTIAXを組み合わせれば、信託報酬はそれぞれ0.05％と0.14％なので、0.18％のVTよりお得です。 しかしVTIAXは、今のところ日本から買えない。貴方はカナダに移るということで、ひょっとするとカナダからはVTIAXが買えるかも知れません。Vanguardカナダに問い合わせるが良いです。 尤も、日本の一般的投資信託の信託報酬が1％を平気で超えている現状で、VTの0.18％はまだまだ破格の安値です。だから0.05％も0.14％も0.18％も気にせず、VT一本でも良いと思います。また、アメリカ一点集中でも別にたいした問題ではありません。アメリカ企業（たとえばコカコーラ社）は、本社こそアメリカですが、営業は世界中です。アップルもマクドナルドもディズニーも、世界で営業するアメリカ企業です。本社の場所など、大して重要ではありません。問題なのは、営業の場所です。アメリカ企業は世界企業です。アメリカ株への投資＝世界株への投資です。 本場のVanguard： https://investor.vanguard.com/mutual-funds/vangu … 日本のVanguard： https://www.vanguardjapan.co.jp/retail/investmen … Vanguardに目を向けた貴方はきっと成功への道を歩むことでしょう。良い投資を。ちなみに、小生はVanguardの従業員ではありません。
個人向け国債と一般の国債は全く違う商品と考えて下さい。 個人向け国債は金利をクーポンで直接調整する代わりに額面価格(=100円)で買えますが、一般の国債はクーポンに対して価格を変える事で金利を調整します。つまり額面価格のままでは買えず、金利調整分を補正した価格で買います。 最近の物価連動債の入札価格が107.4円前後になっていますから、募集手数料40銭を加算して107.80-108円程度が販売価格になると見込まれます。クーポンは0.1％で当初元本は100.1円です。つまり約8円程度のマイナスでスタートします。 「元本割れしない」とは額面割れで償還になる場合に100円で償還するとの意味合いであり、当初払込の108円を保証する意味合いではありません。くれぐれもお間違え無いように!
　「呼び名はナイ」と書いた本を読んだことはありませんが、聞いたことも見たこともナイので、名前はナイと思います。 　ちなみに、外貨建てなら円債ではありません。「円建てドル債」なんてのがないのと同じです。「円建てアメリカ合衆国債」ならあり得ます。 　円債とは、円建ての債券のことですから、円建てにした瞬間から外貨建てではありえません。 　一般的ではナイですが、企業や公社などが日本国内で発行する債券を「内債」と言います。 　このうち、外貨建てのものは「外貨建て内債」とか呼びます。 　円建て内債もあるわけですが、ふつうは、円建ての内債をわざわざ「円建て内債」と言ったりはしません。言っても間違いではありませんが、ごくふつうのことだから言うまでもないのです。外貨建て内債の話をしているような場合は、区別のために「円建て内債だよ」と言ったりしますが。 　※「内債」とは「外債」と対になる言葉で、「内国債」の略であり、ここで言う「国」とは日本国のことです。 　質問者さんが言いたい債券なら、外貨建て日本国債とか外貨建てソニー債とか、発行主体名を冠してよぶべきものでしょうね。
>あまり悪影響でないのなら金融緩和はずっと継続できるのでしょうか？もしずっとはできないならなぜですか？それならやはり影響あるのでは？と思うのですが 今の金融緩和は、量的緩和で、非伝統的手法と言われています。２％のマイルドなインフレがあくまでも目的ですので、２％のマイルドなインフレが実現されたら、当然たぶんゆっくりストップされます。自動車の制限速度付近でブレーキを意図的にかけるのと同じです。 アメリカでは、1.7-2％くらいになったので、最近ゆっくりストップされました。 ずっとはできないならなぜですか？＞これは、強力な手法なので、やる気ならかなりできるんですが、２％のマイルドなインフレが公約である以上、３％とかですと公約違反になりますので当然できません。それ以上に日銀は通貨の安定が最大の責務ですから、マイルドなインフレ以上のインフレはその最大責務に違反することになるので、当然、やる意思も毛頭ないわけです。
たびたび済みません。NO1、２です。 ＞証券会社「額面100円あたり、○○円です。銀行より、安いはずですよ」 詳しく書くと長くなるので書きませんが、これは概ね時価での販売を意味しています。国債には価格（利回り）があり、常に変動しています。 ＞額面通り700万円では買えないのですね それは、個人向け国債という、悪く書きますけど、素人用の国債です。でも、個人向け国債ができたのも、ここ10年ほどです。つまり、10年以上前に国債に投資したことのある個人は、プロに混じって、同じ土俵で、国債を購入していたということです。 DarkMoonさんがSLに興味を抱いたという点で、センスを感じました。でも、国債マル優枠って、購入金額ベースではなく、額面ベースだったと思いますよ。良い運用ができるといいですね。
日本税制では2010年の償還時点で一旦円転し、再度外貨を購入して投資したものとして為替差益を計算します。 これは総合課税雑(又は譲渡)所得として申告納税の対象になります。 各年発生した利子については源泉徴収で利子所得は完結しますが、支払日と円転日の為替差益について同様の申告義務があります(外貨の購入価格は支払日のTTMで計算)。 損失については当該年内の雑又は譲渡の範囲内では相殺可能、他の所得や繰越控除は不可とされています。
日銀券を（電子的に）刷っています。これで、銀行が持っていた国債の代わり（国債の買取）に銀行のお金が増え、量的金融緩和になります。銀行はそのお金を貸し出そうとして、企業が低金利で借りられるようになり、経済が活性化するという目的です。 ＞円の評価は下がるのでは。 下がります。量的金融緩和においてはこれも目的です。ここ2年ほど円安が進んだのは、まさに量的金融緩和によって円の評価が下がったためです。ただし、日銀は２％インフレ以上の（円の評価の低下）の状況を警戒しています。あまりにインフレになりすぎるようだったら、量的金融緩和は即座にストップされるでしょう。それが日銀の第一の重大責任です。
こんにちわ。2回目です。 「二重に課税」とのことですが、配当金の二重課税の件ですか？つまり、企業が法人税を払った後の税引後利益から配当金が払われ、投資家はその配当利益に所得税が課せられるという、企業レベルと個人レベルの二重課税。配当金の二重課税は、長らく議論されていますが、未だにそのまま放置されています。これは諦めましょう。 外国税と日本税の二重課税問題もあります。外国で払う税金には、日本での税金計算から控除できる所謂「外国税額控除制度」があります。これは個人個人で数字が異なるので、最寄の税理士の先生に尋ねるのが賢明です。 「これを500万買った場合」の「これ」が何を指すのか不明瞭ですが、小生が愛用しているバンガードのVTSAXを例に取って説明しましょう。VTSAXはSP500（大型）とSP400（中型）とSP600（小型）の三つを時価総額比率で混ぜた全サイズ型です。ちなみにVTSAXは伝統的投資信託の形態で、最近は同内容で上場型投資信託版であるVTIが出ています。伝統的か上場型かの違いで、中身は同じです。このVTIは日本から買えます。信託報酬0.05％は世界最安です。 VTIの日本サイト： https://www.vanguardjapan.co.jp/docs/FS_VTI_JP.pdf VTIの本場（アメリカ）サイト： https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … アメリカのサイトを見れば一目で解りますが、10年前に投資した10,000ドルが、今ごろ23,761ドルになっています。単年度換算利率は9.04％で、10年で2.38倍（＝1.0904の10乗）です。ちなみに、この数字は分配ゼロ・配当再投資・税引前です。「年9.04％なんて凄い！」と思うかも知れませんが、1970年～2013年の40年間は10.40％で、1946年～2006年の60年間は11.20％なので、9.04％はいたって普通です。 企業が配当金を払うたびに株価は下落するので、もし投資開始時と今で株価が同じ場合は、投資家個人の利益は配当金だけということになります。ようするに、平均株価指数（ダウ平均・日経平均・・・）が横ばいでも、投資家は利益を得られます。平均株価指数が右肩上がりなら、投資家の利益には、株の値上がり利益が加わります。 分配する投信は、購入時手数料は高く、信託報酬は高く、複利効果がないのでリターンは低く、良い所は一つもありません。これが積極運用型なら、銘柄選択とタイミング選択の誤りがさらに追い討ちをかけます。ですので、消極運用のインデックス投信で、分配ゼロ、配当再投資で、30年間は一円も引き出さない覚悟で投資するが良い。過去10年が9.04％なので、今後30年が9％だとすると、30年後に投資額は13倍（＝1.09の30乗）になります。 オマハの賢人ウォーレンバフェット氏は2013年度版株主への手紙（20頁の下から4段落目）にて、自分の死後の妻への遺産管理として「10％を国債に、90％をバンガードSP500に」と書いています。史上最強の投資家がVangaurdを名指し。Vangaurdに興味を持った貴方は、正しいドアをノックしています。 株主への手紙2013年度版： http://www.berkshirehathaway.com/letters/2013ltr … バンガードをもっと詳しく知りたいのならば、創始者ジョンボーグル氏「マネーと常識」を読むと良いです。こまかい情報は、Vanguardアメリカに電話しましょう。小生も過去に3回くらい電話しました。 健闘を祈ります。
アメリカ国債の金利が安定している要因の一つが、QE3（金融緩和） あると思われます。 FRBがアメリカ国債を直接買い入れる事によって、国債価格が安定し、 低金利状態が続いています。 一時は新規発行国債の９０％をFRBが買っていた時期もありました。 もう一つは、日本、EUの金融緩和です。 アメリカ国債同様に自国の国債が低金利になっている為、アメリカ 国債の低金利による需給悪化を結果的に防いでいます。 アメリカのQE３は１０月に終了予定なので、その後の展開は今までとは 違ったものになる可能性があります。 NYダウ同様に１０月以降の動きは興味深いです。
とおりすがりのものです。 素人ながら、気になる点を記させていただければと思います。 ＞豪ドルの外債を、償還前(税制が変わる前)の2015年中に売ってしまうのと、2023年の償還まで待つのとどちらがいいのでしょうか？ これについては、ほとんどの人が回答できないと思われます。債券は期中にデフォらなければ、額面で償還されますが、10年近くも先の為替などほとんどの人が予想できないからです。 まずは特別控除が質問者さんにどれほどの効果をもたらすのか、検討されてはいかがでしょうか。 文章を拝見すると、典型的な証券営業という感じがします。手数料が欲しいのです。約600万円の豪ドル外債とのことですが、時価ではまず買い取ってくれないでしょう。結構な額が抜かれることが予想されます。 また、途中売却して得た豪ドルを円に換えようとすれば、そこでも手数料が発生するでしょう。 今、売却するのと償還まで保有するので、豪ドルベースでどれほど受取額が異なるのか。そして、為替がいくらくらいであれば、目標の収益に達するのか。そんなことを検討されてはいかがでしょうか。 勿論、１円たりとも損（評価損を含む）を出したくなければ、利益の出ているうちに売ってしまうのも、手かと思います。
>金利が上がっていきなり財政破綻はありえないということでよろしいでしょうか？ それでいいです。むしろ長期金利は下がる傾向にあると思います。 http://jp.reuters.com/article/marketsNews/idJPL4 … 国債先物は反発で前引け、長期金利0.495％に低下 http://blogs.yahoo.co.jp/suzukieisaku1/13300739. …
基本的に債券価格と株価には反比例の関係があります。 つまり株価が上昇見込みの局面では債券を売却して株式を購入してキャピタルゲインを狙う訳です。金利上昇による債券価格下落を回避しつつ株価上昇の恩恵を狙うのです。一方で株価が下落傾向にある時は下げ止まりを期待して株式から債券に乗り換えるのです。これは株価下落によるロスを一定範囲で止め、債券に資金をプールしてインカムゲインと債券価格上昇によるリターンも期待しようとの考え方です。 これに国際経済が絡み、日本売りになれば円安日本株安円建債券安のトリプル安になります。これは日本から資金を全て引き揚げる動きを指します。
債券価格だけであれば国際的な資本収支には直接影響しません。通常は債券安の局面では株高になります。日本国債の利回りが低いのは銀行のBIS規制において自国国債の信用リスクが０と扱われている事に依ります。が、ギリシア問題で国債の償還リスクについて問題視しつつあります。これをカウントするようになれば銀行は保有している日本国債を売却して日銀預金にシフトするでしょう。
こんにちわ。 まだ20代なのにお母さんが亡くなったとのことで悲しいですね。挫けないで下さい。少しだけお手伝いします。 GSハイイールドボンドファンドですが、小生が貴女の立場に居るのならすぐに売却するでありましょう。理由は幾つか有ります。 まず、このファンドの投資対象はアメリカ債権です。アメリカでは過去数年の間に量的緩和が3回も実施され、今や金利は歴史的な低水準です。現在イエレン女史は量的緩和の終了時期を模索してます。これから金利は緩やかに上昇するでしょう。金利が上がると債権価額は下がります。今は債権に投資するタイミングではありません。 また、当該ファンドの信託報酬は1.572％です。交付目論見書の12ページに書いてあります。毎年、持っているだけで1.572％の手数料が引かれるという意味です。1.572％という数字が高いかどうかは人それぞれですが、参考までに小生が愛用するVTSAXの信託報酬は0.05％です。 購入時点の半値に下がっているとの事ですが、これは必ずしも損をしているという意味ではありません。また、毎月15,000円がもらえるとの事ですが、これは必ずしも利益では有りません。どういう事かと言うと、お母さんが投資した額から、毎月15,000円が払戻されていただけの可能生があるのです。毎月貯金箱から15,000円を出していたと同じ事です。当然に貯金箱の残高は減っていきます。「購入した時の半値に下がっている」との事ですが、引き出したから下がっただけかもしれない。だとすると、損をして下がったのではないということになります。目論見書の5ページに「分配金は、、、投資信託の純資産から支払われますので、分配金が支払われると、その金額相当分、基準価額は下がります」と明記されています。 10年そのままでも、毎月15,000円を引き出し続けて、残額がゼロになったら分配は止まります。その間に、しっかりと年1.572％の手数料が発生します。 貴女は低コストのインデックスファンドを買うのが良いですよ。お薦めはアメリカ株全サイズ型。分配はゼロ、配当は全額を再投資、そして絶対に一円も引き出さない。この投資法が王道です。アメリカ市場はSP500が1970～2013年で、平均10.40％年で利益を上げました。10年で2.69倍（1.104の10乗）、20年で7.23倍（1.104の20乗）、、、40年で52.33倍になる計算です。お母さんが残してくれたお金が、貴女が60代になる時に52倍になります。お母さんに感謝ですね。 SP500のリターンの根拠： http://en.wikipedia.org/wiki/S%26P_500 お元気で。
破たんの心配はないでしょう。 あと、格付けや設定会社がトヨタファイナンスということで、 ほぼ満額償還確定とみていいと思います。 外貨建てということで、為替変動で損益が変わりますが、それは将来のことなので今ここで聞かれても誰も保証はできないですよ。 中途解約については契約資料に書いてあると思いますけど・・・。
理由は単純に、「借り手（国）がその条件でいいと言っているから」というだけです。 ※既に金融機関など向けには発行しています。 物価が上がれば、その分毎年の利子も増える（ただし、質問にあるような「額面×物価上昇分」ではありません。あくまで「額面×物価上昇分×表面利率」です）ので、表面利率は低くなるとは思いますが、最終的な償還額が増える（質問者さんが期待しているのは、この増加分を含めた実質利回りだと思いますが）ので満期まで持ち切れるなら買い手有利の商品かもしれません。逆に言うと、そうでもしないと個人の国債の買い手がつかない、という見方もできます。 ※もっとも、個人向けというと途中で換金する場合に「市場で売却」というのがしにくいので、中途で売却する場合は当初発行価格（＋それまでの利息：通常の国債よりはたぶん少ない）しか受け取れない…というオチはあり得ますが。
半年に１回利子が支払われ、３年の満期日の朝９時には預けてある口座に元金が振り込まれます(土日の場合は翌営業日)。銀行なら普通預金に入金されますし、証券会社なら証券口座に入金されます。
>問題ないようならすぐに買い手が殺到して だったら、最初に大量売りが出た時点で、買い手が付きそうなもんですが。 1で供給過多になるのは、買い手が付かないからでしょ？
社債は、会社が投資家から資金を得る為に発行する債券です。 ただ、全ての会社が、投資家が投資判断する際に参考とする投資格付を保有している訳ではありません。特に中小企業の場合は、格付会社にお金を支払って格付を取得する(通常年間7、8百万円程掛ります)余裕は無いと思います。 そうした場合に利用するのが私募債です。私募債とは、少人数の投資家ないし銀行等の適格機関投資家が直接引受ける社債のことです。銀行が100％引き受ける、銀行保証付私募債が一般的です。 但し、銀行が100％引き受けるのですから、各銀行一定の私募債発行適格要件を設けています。この要件を満たせない場合は、信用保証協会の保証を取り付けて発行する方法もあります。
どもども、 なんかごちゃごちゃいってごまかしてる人がいるように思いますが、日本の国債を民間銀行が買うにしても、日本の民間銀行は、日本の利益を求めているのではなく、銀行の利益を求めているので、外国の人が買うぐらい国債の利息を日本政府が釣り上げざる負えなくしてから、日本政府が発行している国債を買うはずです。しかしそれをしていない、むしろ日本の国債の利息が下がっている。 日本円の0.1%が利息がつくとか言っていますが、日本円ばかり持っている方がリスクが高いのは誰にでもわかると思います。安定を求めるなら、色んな通貨を持っていたほうが、リスクが少ないのはあきらかです。 っで信用がとても高く、安全な国債、年3%の利息などのとても安全な金融資産を買ってもつだけでも、１０００兆円あれば、年３０兆円分手に入ります。しかも円だけではない世界中の通貨を搾取しつづけることが可能ですわかります？これだけの金があればもはや何もしなくても何も働かなくても、安定的に搾取し続けることが可能なのですよ。　金を借りたものは貸したものの奴隷となる。
＞「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に為替レートが下落する」 これは歴史的事実なので、そこを理解している前提上での説明をします。 債券投資って意外と奥が深い、例えばハイ・イールド債のように信用リスクを取って円金利以上の期待リターンをたたき出す事も可能です。 更に、外債には金利部分が非課税になる債券をご存知でしょうか？ ばんせい証券のブラジル国債の事例です↓ http://www.bansei-sec.co.jp/lp/index.html この債券のうまみは高金利・・・ではなくて、クーポン部分がみなし外国税額控除が適用されて税金が引かれない所にあります。 日本国債の場合はクーポン部分に対して２０．３１５％税金が引かれます。 なお、ブラジルは信用リスクが先進国に比べて高いので、元本と利息の確実性は少し低くなりますが、その分だけ期待リターンは高くなります。 もう一つ、見逃せないのは分散投資によるリスク低減効果です。 個人投資家レベルではコスト差を考えると余り上手くはいきませんが、機関投資家のようにコストが十分に低い立場ならば、為替リスクはあっても上手に組み合わせてリスク低減効果も期待できます。 短期的には大きな金利上昇がなければ、短期金利をショートして、長期金利をロングするヘッジファンドも当然ありです。 債券の戦略はいろいろありまして、実は奥が深いって事を知っておきたい所です。 ＞海外債券投資とは長期投資家にとってあまり意味のないものなのでしょうか？ そんな事は決してありません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
https://investor.vanguard.com/mutual-funds/vangu … たとえば、上の例では、短期、中期、長期で債券MFが選べます。一般には短期になるほど、安定はするが利回りが低くなるという具合です。よって、普通は、債券ETF、MFは短期、中期、長期なのかを自分の目的に応じて十分に理解して、自分で選ぶ、というのが答えです。
そう書いてありますね。ゼロクーポン債だけの控除ですが。
どちらのファンドのことでしょうか。発売当初からの比較は意味がありません。 海外の不動産投資が魅力的かどうか？ １．為替 海外すべてに投資するものでしょうか？　アジア、新興国、先進国などの指定はありますか？ 一般的に、先進国の方がブレがすくなく、新興国の方が値動きが激しくなります。 ２．リート 安定的な利益が得られるとされていますが、不動産は値動きが激しく、また株の動きの後に動く傾向があります。 ３．海外の不動産投資REITファンド 手数料が高そうですね。確認しておいてください。
税務から注意点を示しますと 外債の償還差益は総合課税雑所得で課税、売買差益は原則非課税(課税して損失の繰越控除をする方向で調整中だが法案上程がまだ) 外債を償還又は売却後「外貨のまま運用」しても「円転後外貨購入したものとして為替の差損益を計算」し総合課税雑所得で課税(利益は課税するが損失の繰越控除や損益通算を認めない)。 これらをきちんと理解して税務申告をするようお願いします。外貨建商品は特定口座では扱いませんから売買報告書等で計算・申告します。
基本は額面ですね。デフォルトしなきゃね。ww
借金大国の日本の国債は危ないとおもいます。
証券会社の場合しか存じませんが、正社員として入社した場合、会社から必要事項を記入する様々な書類を渡されます。 その中に現在保有している有価証券の明細と、どこで保管をしているかを記入する用紙もあります。 そう言った用紙を提出するように求められていないのであれば、あなた様のお立場では有価証券の売買は勤務先に知らせる事無く、自由にできるものと存じます。 ご心配であれば勤務先のコンプライアンス部門にお問い合わせをされては如何でしょうか。
円高で買い、円安で売るなら為替差益は取れます。 また、債券価格の変動も考慮に入れておきましょう。長期債ならばなおさら。 相場のコメントをするつもりはありませんが、ブラジルはインフレ抑制のために、現在9.5％の政策金利のさらなる引き上げをマーケットは見込んでいるようです。 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MV1WCJ6JIJV0 … 利上げは債券価格の下落に働きますからこちらも考慮に入れておきましょう。 証券会社の買い取りについてはそちらでお尋ねください。
　販売手数料0．5％を国からもらうだけですので儲けは微々たるものです。しかしながら国債では無く他の商品を売れる可能性ができます。またアンケートなどでその人の資産が判れば仕事がしやすく成ります。
＞日銀が日本国債を買い入れ介入する理由を教えてください。 細かいことを抜きにして、ざっくり言えば「世の中に流通するお金（円）の量」を増やすためです。 「買いオペ（買いオペレーション）」と呼ばれています。 『買いオペ』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/market/mar184 … ＞日本国債は日銀が発行していますよね？ いえ、国（具体的な業務を行なうのは「財務省」）です。 『国債とは』 http://www.mof.go.jp/jgbs/summary/kokusai.html ＞…そもそも、その買い入れする介入資金はどこから生まれているのでしょう？ これもざっくりですが、日銀は「発券銀行」なので、買いオペの資金は、いわば自己調達していることになります。 『日本銀行＞銀行券・貨幣の発行・管理の概要』 https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/outline/ --- 『国債のしくみ：国債の基礎知識がバッチリ分かる 個人向け国債の買い方』 http://www.koku-sai.com/article/shik.html 『日本銀行ってなに？の巻｜日本銀行の役割－早わかり経済入門』 http://manabow.com/hayawakari/hayawakari8_1.html http://manabow.com/hayawakari/hayawakari8_2.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
専門家でない上、古くて曖昧な知識ですみません。 国債、株式はご記載のとおりとして、社債はT+3だったような記憶があります。 昔、債券には、現物（券面）、登録債、振決債の３種の形態があって、まず国債が振決債のみの扱いとなり、社債もその流れにあったかと思います。 国債の振替（名義書換）は日銀口座で行いますが、大企業等の社債であれば、証券保管振替機構（ほふり）で名義書換を行っているはずです。 私の後に、より詳しい方が記載してくれれば良いですが、万一なければ、ほふりに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ひょっとしたら、「一般債」、「DVP」、「証券保管振替機構」、「T+」みたいな形でググれば出てくるかもしれません。 少しでも参考になれば、幸いです。
債権に投資して満期まで保有する場合の利益には、二つあります。 例えば、「100円3年間貸して。毎年10%払うから」と言われて、80円渡したとしましょう。額面100円の債権を、80円で発行したことになります。金利は額面100円の10％だから10円です。毎年10円を貰うんです。3年貰うから、3回で30円ですね。これがクーポンの利益です。 満期になり返済と成ります。100円が返ってきます。80円渡して100円が返ってくる。20円の利益です。これはディスカウントの償却による利益です。額面以下で発行するとディスカウント、以上で発行するとプレミアムが付きます。上の例ですと、20円のディスカウントです。 あわせて、30+20＝50円の利益です。 ゼロクーポンというのは、「毎期の利息支払いが無い」という意味です。
途中売買する場合は、金利裁定が働いて、単価は上下動し、今後、市場の金利が上昇するならば、既発国債の単価は下落しますよ。 例示の場合は、2%の長期国債のほうが単価の下落幅は大きくなります。
質問者はデフォルトを誤解しています まずデフォルトといってもいろいろな種類があります 主に有名なのは 1.テクニカル・デフォルト　→誓約条件に反する問題がおきる状態 2.デットサービス・デフォルト　→借金の返済能力がない状態 　しかし今回のはどちらにも属さない『政治的デフォルト』です。 金はあるのに上院と下院の意見がまとまらず、予算案が通らないのでお金がだせない 　珍しいデフォルトです。 　質問者の言ってるデフォルトとは会社で言えば倒産のイメージですかね。会社が倒産し、破産してその会社からお金がもらえなくなります 　しかし、今回の民間会社が倒産したのと全然違います。 　会社に物を売ったけど、予算案が通らない（お金はある）ので支払いができないという状況です。結局、その会社の担当者がポンと判子を押せばお金がでるのです。 　 　米国の場合予算は上院と下院の合議が必要です。 上院は民主が第一党、下院は共和党が第一党の為、上院下院でネジレがおきて予算案が通らないだけです。 　　極論だと、ベイナー米下院議長が首を縦に振るだけでこの問題は解決します。 無論支払いが延びるので世界経済に悪影響を及ぼしますが（金がないわけではないので）簡単に解決できる問題です。 >もし現実となった場合、紙切れ同然になってしまうのでしょうか？ 　なるわけがない >いったん売った方がいいのか迷っています。 　前回、米国債格下げになった時、結果的に他国の国債人気が落ち、結局一番信用ある 米国債が買われました。 　前回クリントン政権にも実際に（償還期限に債務が返済できない）デフォルトという事態に陥ってますけど、特に大きな混乱はなかったです 　まぁ今　デフォルトで米国債は人気ですからね。 　http://www.bloomberg.co.jp/apps/quote?T=jp09/quo … 　うってもいいんじゃない？ 　　 　ただ、紙切れ同然になるわけでもないのでそれは勘違いしないでください
記載の支店に架電して支店に行かずに解約を先ずは依頼します。電話で解約が出来ればその資金を銀行に振り込んで貰い引き出す訳です。 次に店頭に解約依頼する場合に必要な書類として:名義人と店頭に出向いた方の「両方の本人確認書類」「委任状(書式は自由だが届出印で押印は必須)」「届出印」が必要になります。 口座の解約は代理人では出来ません。また個人向け国債の解約には４営業日必要です(名義人の口座に代金を振り込んで貰うか先に示した書式を持参して現金で受け取るかになります)。店頭で即日現金にはなりません。担保融資も無理です。 基本的には証券会社は電話取引が可能です。電話で売買や送金を指図します。尚送金は本人名義口座にしか送金しません。で売買報告書は自宅に郵送されます(これで第三者による取引と判明したら取引無効として元に戻せます)。
このサイズになりますと厳密に計算する必要があります。 1回に受け取る利子は500円。これに所得税15％復興付加税0.315％(税額の2％)住民税5％が掛かります。従いまして所得税75円復興付加税1円(50銭は切り捨て)住民税25円となり手取りは399円/半年。 一方払込金100.04で償還100.00ですから400円の償還差損があります。 利回りを計算する場合、先ずは元金は100.04として計算します。次いで償還差損を2年で割って差し引きます(差損は各年で按分し償却)。 100万円というオーダーですと、恐らくは個人向け国債の変動10年に2年間預け、満2年の利子を受取後に解約した方が手取りは多いと思います(解約控除は直近2回分の税引利子だから最初の1年分が手取りになる)。次回迄お待ちになるのが賢明かと。
政府が破綻した際のリスクは 1.通貨暴落 2.債務のデフォルト が挙げられます。 ギリシア危機は、通貨が共通通貨ユーロだった為、ドラクマに戻すかどうか迄問題になりました。 国家が破綻してもその国に住み続ける国民が存在する限りは何等かの支払いは可能です(ギリシアも５割棒引きにして当面の危難を逃れました) CDSに投資する等の方法もあります。ブラジルを支援したいなら国債を買うのも良いのでは。
旧電電公社の電信電話債券ですね。仮にまだ償還金を受けていないとすれば、満期から10年で時効に掛かります(今のNTTに償還義務はありません)。 保護預かり契約を銀行と結んだならば、銀行は償還金を償還当日(土日なら翌日)電電公社(又はNTT)から受け取り普通預金に入金します。 本券でお持ちでしたら既に元利全て失権しています(満期日は債券表面に記載しています)。尚本券の取り扱いは証券会社になり銀行はタッチしませんし、銀行預金の場合は口座入金から5年間通帳記入も受け払いもしないと口座自体が時効で抹消されます(通帳が出れば口座復活の手続きはされますが利子は飽くまで時効消滅迄の利子しか付きません)。
　都市銀行にかぎらず、市中銀行に現金を押しつけるためです。 　なぜ現金を押しつけるかというと、現金を押しつけられた銀行の銀行員は、必死に貸出先を探すようになります（現金は、国債と違って持っているだけじゃ　利息＝利益＝給料のタネ　を産みませんから）。 　必死に貸出先を探して、貸し出しますと、借りられた企業はそれを使って事業を拡大します。つまり雇用の拡大や事業所の新設などなど、景気向上に貢献できるようになります。 　そこを狙って「このような事をする」わけです。 > 国債の償還期限迄待って元金と利息を受け取ることと、この買い取りとはどのような関係があるのですか？ 　特に「関係がある」というほどの関係はないので、どう答えてほしいのか、がわからないご質問ですね。 　国債の買い取りは、市中銀行から「利息を受け取る権利」を奪うことです。銀行の将来の利益を奪うことになります。 　ですから、まあ、当然なことですので期待されるのとは違う回答かもしれませんが、敵対関係とでも言えばいいのでしょうか？ 　なんでこんなことをするかというと、前述のように「本気で貸出先を探させる」ためですから、競走馬とムチの関係？ 　ぬるま湯と冷水の関係？ 　うん、国債を持っていれば、ぬるい風呂に入っているみたいに動かずのんびりしていてもそれなりの利息がもらえるのに、買い取られると、冷水をかけられたように、必死になって貸出先を探さないと損をする状態になるわけですから、「国債を持ち続けること（利息をもらうこと）」と「買い取り」は、ぬるま湯と冷水の関係だ、というのが一番合っているかなと思います。 　
その後財政の崖問題がクローズアップされ目先債券価格は急落してますが、恐らく今夜中には決着するのではと考えます。 逆に買うなら今かも知れませんね。 尚これは私個人の意見であり、投資は自己責任です。このまま米国政府が破綻した場合の責任は負いませんのでご理解下さい。
　ご質問の回答にはならないかと思いますが緩和マネーの現状は次の通り 　だと思います。 日銀の金融緩和の結果　6月のマネタリーベースは163兆円（前年比36％増加） 　です。この増加マネーは殆ど日銀の当座預金の増加（銀行のマネー）になって 　おります。ようするに現時点では企業融資や個人融資等は殆ど増えていないですね。 　緩和マネーは殆どが銀行の当座預金増加ですね。（現在は利子がつきます） 　（当座預金残高76兆円、前年比2.1倍） 　緩和マネーが動くのはこれからですね。 　（インフレになるかどうかは不明） 　なお普通の銀行はヘッジフアンド等に融資はしません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　
幸田さんの「利回りで取引される」は利回りを売買の基準とする趣旨であり、飽くまでも東証でのＪＧＢ売買も額面100円当たり〇円△銭です。これをクーポンと残存期間で利回りに換算します。因みに大証の国債先物取引ではクーポン３％の標準物を取引しますから、当然清算には現物と数量が変わります。この為最も受渡数量が少なくなる10年もの(超長期債が確かにクーポン的には受け渡しには有利だが、売買数量が少ない為価格が振れる為推奨からは除外)を最適格銘柄として推奨します。が、超長期債で受け渡しても構いません。 先の回答で触れたかとは思いますがＪＧＢは単利計算で、他の外債は１年複利計算で利回りを計算します。これが慣例で、日本の財務省が日々公表しているイールドカーブも単利計算です。
こんにちわ。 金利が下がれば債権価額は上がり、金利が上がれば債権価額は下がるという、逆相関の関係です。アメリカの中央銀行は量的緩和（QE）をして金利を下げています。そろそろQEを止めようかとかいう話が出ていると報道されています。日本もアベノミクスと黒田砲で緩和しています。世界中の国々で緩和しています。 ですから、どの国の債券でも、格付けの高いモノなら似たような値動きになりますよ。ジャンク債は独自の値動きをします。 最後に、VTIBXはアメリカにも23.2％を割振ってるようですよ。詳しくはVanguardのサイトまで↓。 https://advisors.vanguard.com/VGApp/iip/site/adv …
平成25年時点の日本税制では 普通債券の売買差益は譲渡所得だから非課税(損失の繰越控除不可)…転換社債は株式の譲渡所得扱いです。参考迄 償還差益は総合課税利子所得として課税 外貨での売却であっても「売却時点で円転」後再度外貨購入と見做して為替差益を算定し差益は総合課税雑所得(雑所得だから雑損控除の損益通算は不可) となっています。つまり外貨で売却しても売却時点のTTBで円転した扱いで為替差益を計算し、損失は「同一年内の為替差益とのみ相殺可能」(1/1-12/31の合計で所得計算するから)ですが恐らく相殺しきれないでしょう。 一方で譲渡は非課税、償還は課税ですから、満期前売却は正当です。
個人向け国債に限らず、発行される日本国債の予定利回りが決まっている状態で売り出されます。 一応、入札はありますがあくまで現物の金利なのです。 一方、ニュースで取り上げられて居る国債の金利は、別物でデリバティブが絡む差金取引（先物）の結果で金利が上昇しているのです。 金融市場の取引で言われる国債は、債券そのものを直接売買していない！と考えるのが良いでしょう。
ここ１０年で１０年国債は平均１．５％で発行されました。 １．５÷１００＝１．５％ １０年国債て普通６％です。 １．５÷２５ =６％ 金利が６％になると元本１００は25になります。 １００を１０００兆円としると2５0兆円となります。 国債は銀行が保有してますので破綻すると思います。 当然、預入した貴方のお金です。 １銀行あたり１、000万円までは国が保障します。 借金返すのて案外簡単です。
それは、その時、元本割れしていて、元本を保証して欲しいという意味でクレームを付けたのでしょうか？（もしそうであれば損失補填は法律上無理ですので、その当時でも不可能だと思います。もし責めるなら10年前に投資した自分ですね。でも、もう時効なので流しましょう。） それとも、円貨払いになっているのはお宅のミスだから、ドルにするようにクレームを付けたのでしょうか？（こちらであればクレームを付けます。無理なら信用できないので多分そことは縁を切ると思います。ま、今は今はネット専門になっていますが・・・。こちらであれば、確かに、ドルで持っていれば美味しかったけど暴落したかもしれないし、どうせ日本で死ぬまで暮らすのだから良しとしましょうよ。） バブルの時代ですか・・・ 私は、右肩下がりしか経験していない時代ですので、それはそれで羨ましいです。あの当時のことを聞くと、下がっても持っていれば必ず上がるという話で、実際、多くの人が成功されたようです。その頃からやっておられたならトータルでプラスでしょうか。ちなみに、借金してまでやっていた人は、伸るか反るかの凄いことになっているようです。土地神話のあった時代ですので、余剰資金で運用していた人は株だけで余裕で億いっている人も知り合いだけで2人はいます。それを資金にマンションを借りて億の借金が出来て困っている人も知っていますが・・・ 個人的には、そのくらいの損失であれば、旦那に怒られて、すぱっとやめる方がお気が楽に思います。 そう言えば、大手証券会社の人が、今回の損失は次で取り返しましょう、と良い年配の方に言っているのを聞いたことがあります。日本のために投資はして欲しいですが、どうなのかと思うときもあります。 因みに、最近は定期も仕組み定期と言って、実質デリバティブ取引な物があったりしますので注意して下さい。 単純な定期（元本割れ無しでいつでも解約できるタイプ）をペイオフ範囲で運用するのが一番確実に思います。後は、（解約できる）個人向け国債（解約すると元本が割れる可能性がある利付きもあるので注意して下さい）とかでしょうかね。（※日本が破綻しない限り）
日銀が国債を大量に購入しなかった理由ですが、長期金利が 上昇するとは思っていなかったからと思われます。 黒田総裁も予想外だったと言っています。 よって、信用が下がるとは考えていないのではないでしょうか？ 予想外に長期金利が上昇し、戸惑っていた気がします。 質問者さんが言われるように、金利が上昇し国債の利払いが 上がる方が信用が下がると思います。 今後は長期金利を下げるために国債を大量に買うと思われますが、 思い通りに下がるかどうか分かりません。 国債を買う金額に制限があるからです。 また、今回の事で黒田総裁の実力の無さが証明されてしまいました。 日銀の金融緩和後に株価が上昇し、長期金利も上昇することは アメリカの大規模金融緩和（QE)を見れば、事前に分かるはずです。 それを予想していなかったのは、余りにお粗末です。 前途多難な気がします。
特にないと思います。過去2回分の利息（中途換金調整額）が引かれるのでその点くらいでしょうか。それを了承されているのであれば、問題ありません。 参考：中途換金調整額 http://www.finance-dictionay.com/2011/10/post_84 …
固定金利の10年国債ですから個人向けではなく一般の国債(5万円単位)ですね。 一般の国債は満期前の解約は出来ず、その時々の時価で売却(又は金融機関に買取)を依頼します。 買取価格は、前日引け値の市場価格から手数料100円当たり40銭を引いた額で、受渡日である「買取請求日から4営業日」後の前日迄の利子は日割計算で付きます(経過利子)。 現在残存2～3年の国債の利回りは年利0.2％弱を指していますから、恐らく手数料を引いても元金以上受け取れると思います。 概算的にはクーポン年利0.8％として概ね100円70銭～101円程度が買取価格になると思われます。
まー考えられるのは、 ●長期金利が高くなる　→　住宅ローンの金利も高くなる 　→　住宅ローンが組み難くなる　→　不動産が売れなくなる という素直な推測は可能ですね。
探せばあるでしょうが、この手の商品をなぜ手数料や運用コスト費取られるファンドにこだわるのでしょうか？ 通常、日本債券をベア、つまり売りたければ、JGB（日本国債）の先物売りをするのが一般です。 largeとminiがありますが、一般投資家にはminiでないと、投資額が大きすぎて向いていないと思います。
国債は毎回新規に発行されるもので、その取引価格に連続性を持たせることができません。 そのため、国債の先物取引では価格算定において架空の国債をベースに価格を決めています。 これを標準物といいます。 参考：標準物とは http://www.finance-dictionay.com/2011/09/post_83 … ちなみに、10年債は「額面100円、利率年6%、償還期限10年」をベースに計算しているということです。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/
既に国債の価格は暴騰しています(10年もの国債のクーポンは0.6％です)。ですが、まだまだ上がると見るならば買う余地はあります。 因みに募集の国債は入札の平均落札価格に募集手数料(10年もの40銭、5年もの30銭、2年もの7銭)を加算して定めていますから、後半年後に今より更に値上がりしていれば転売して差益を得る事が可能です(手数料以上に値上がりがあれば、転売する事で充分なリターンが出てますし、今より20銭以上の値上がりがあれば見た目元本割れでも年換算0.1以上で回る計算です)。
今の価格で玉を仕込み売り浴びせて値段を下げ下がった所で買い戻すとの取引自体は可能ですが、これは買い戻した玉が償還されて初めて最終利益になります。通常はこういう場合債券先物取引で売り建てて建玉はロールオーバーし、利益が出たら買い戻すのが普通では。 尚日本国債の先物について過去に数回外国勢が売りを仕掛けましたが全て日系金融機関が買いを入れ失敗に終わっています。
野村證券が発行会社ですから野村證券が幾らで買い戻すか次第です。 後、売買の利益は非課税ですが「為替差益は総合課税雑所得」になり申告納税する必要があります。売却損失と為替差益を相殺出来ません!!差益に限るなら満期迄保有して損益申告しますね。
　　　http://www.treasurydirect.gov/indiv/products/pro … 　　　view upcoming auctionsで決定した日がわかります。 　　　また、press releaseやtentative scheduleなどいろいろリンクを確認してください。
社債を募集する際には幹事証券会社に売出委託します。 この時、証券会社は全額引受してから売出しします。つまり売れ残りは幹事証券会社が買取引受る条件で執行し、その対価として引受手数料を発行会社から受け取ります。この手数料も均等に償却します。 さて、アンダーパー(割引発行)は日本で売り出すに当たり購入側が税制で優遇されています(満期迄保有すれば利息として総合課税の申告義務ありだが売却すれば譲渡所得だから原則非課税)。 一方オーバーパーだと、クーポンが上昇する為農林系金融機関が買いやすくなるのです(目先の利息収入が増えて損失先送りが出来る)。だから農協や農林中金が買う可能性大。農林系は普通の損益計算ではなく「損失発生は発生時点の役員が連帯保証」する協同組合なのです。だから「20年債で将来〇〇円損が確定するが毎年の利率は5％」なんて債券に5億単位で投資します。20年後にその損失を埋め合わせる何等かの策を講じたらいい。サブプライム債を大量購入して大赤字になったのは記憶に新しい所です。 債券は発行会社が資金調達しますが、投資家が買わないと調達出来ません(買えないと判断したら証券会社は引受拒否しますから調達出来ない)。
個人向け国債（10年）の特徴は １．途中で解約しても額面通りの金額が返ってくる（直近２回分の利息分のペナルティはある） ２．半年ごとに金利が変動する つまりは金利が上昇しても普通の利付国債のように売却価格は下落しないし、 逆に購入している個人向け国債の金利が上昇するので、利回りがよくなります。 金利が上がったら売るの？　儂なら売らないですよ。 逆に今後金利が上がる可能性があるからこそ、購入するものだと思っていますから。 デフォルトを警戒するような状況になっているなら売るのもいいかもしれませんが、 基本的に個人向け国債はよほどのことがない限りは償還まで保有し続けるものですよ。 いつでも額面通りの金額が返ってくるというのは聞こえがいいのかもしれませんが、 直近２回分の利息分のペナルティを取られるということは、 １年間以上１年半未満 無利息でお金を貸していたのと同じこと。 金利が低くてペナルティは大した金額とは思えないかもしれませんが。 解約するつもりでいるなら、あるいは解約する可能性が高いなら、 最初から個人向け国債を買わないで、定期預金やＭＭＦで運用した方が良いですね。 質問内容のような目的で個人向け国債を購入しようと思っている、と 購入前の商品説明のときに、銀行にしろ証券会社にしろ、担当者に話したら、 運用方針と金融商品の性質が合致していないとして、 まともなところなら、普通は売らないはずですけどね。
＞できれば債権を放棄したいのですがそんな虫の良い方法はありませんよね？ 以上
お返事遅れて申し訳ありません。 前回の回答の中の式で一部誤りがありました。 正しくは次のとおりです。 今から９年後の償還で受け取る元本の割引現在価値は、100万円÷(1+2%)^9 失礼しました。 これで1年目から9年目までの1万円と、満期償還額100万円の割引現在価値の合計は918,377.6円になります。 それで2005年発行の債券の価格の計算になぜ2006年発行の債券の利回りを使ったかですが、そもそもご提示のQuestionの出所はこちらのサイトのようですね。 http://www.yuichiro-itakura.com/essay/start/smu_ … このサイトの説明では、 「2005年債も2006年債も期間の違いが無視できるほど小さいので期間のリスクを考慮しなければ、全く同じ価値（＝同じ国の国債）ということになり、最新の2006年債の表面利率2%を2005年債の割引率にも適用」 となっています。 2005年発行の利回りも2006年発行の利回りもその差は誤差程度だから2006年発行の利回りを使おうとしたようです。 大雑把な計算ならそれでいいかもしれませんが、現実にはあまりそのような計算はしないと思いますけど。 債券の一年あたりの利回りは、通常、残り期間に応じて異なります。 残り9年の債券の利回りは、現在から1年後までの利回りと、1年後から2年後までの予想利回り、2年後から3年後までの予想利回り、…、8年後から9年後までの予想利回りの平均値（幾何平均）です。 また、残り10年の債券の利回りは、現在から1年後までの利回り、1年後から2年後までの予想利回り、2年後から3年後までの予想利回り、…、8年後から9年後までの予想利回りに、さらに9年後から10年後までの予想利回りを含めて平均値（幾何平均）を求めます。 そのため残り9年の債券と残り10年の債券の利回りは異なるのが通常です。 2番目の回答者さんが説明していますが、通常は残りの期間が長くなるほど利回りは高くなります。
私だったら国連が関わっているアジア開発銀行やアフリカ開発銀行の債券を買います。関係諸国に貸し出す事でリスク軽減化されています。 これらの割引債券を買えば、利回りは通貨の利回りとリスクの合計だから高利回りですし、最終的には国連公債と同様に国連の保証があります。
此処で言う利回りとは最終利回り(売買価格とクーポン利率から算定される利回り)を指します。 尚日本国債においては最終利回りは単利で計算する約束になっています(米国等海外では1年複利で計算するのが通例な為、注意が必要です)。 最終利回りは日々の売買価格変動により毎日変わります。 新発利回りは新規発行時に発行価格とクーポン利率から算定します(発行条件だから変動は有り得ません)。 保有期間利回りは購入価格と売却価格の差額も利息に含めて計算するもので、これが高い程運用効果が高くなります(安く買って高く売れば利回りは高くなるが、短期で売却した場合手数料が響いて元本割れの可能性も)。 40年国債を新規に購入して20年後に売却した場合の利回りと20年国債を新規に購入して満期迄保有した場合の利回りは本来ならば等価になる筈ですが、20年間の経済動向や株式市況、海外情勢により変動します。 ただ、20年前に発行された40年国債と10年前に発行された30年国債と今新規に発行される20年国債の利回りを比較した場合は全て等価になるよう市場が動きます。これに差がある状態ならば、市場では高い利回りの債券を買い低い利回りの債券を売る「裁定取引」が行われ必ず等価になります(新規の国債には募集手数料が上乗せされた状態で発行されますが、既発債の場合売買手数料が必要ですから補正する必要はあります)。
基本的に、日銀が国債を東証から買い入れる際には、当座預金の増加で決済します。 全ての国内の銀行は日銀に当座預金を持ちます(所謂準備預金)から、当然これで処理完了。各銀行が日銀券を必要になったら預金を引き出して日銀券にします。内国為替では手形交換や送金等の決済差金(交換尻等と云います)を全て日銀預金の増減で処理します。
もう、素晴らしい回答が沢山有り 書くこと無いに、等しいですが、、、、 ＮＯ２様のＩＭＦ（国際通貨基金） 実は、アメリカに、次日本が、大量に、投資をしてるそうです。 一時期、話題に成ったのですが、 リーマンショック後、日本円に外貨が集中し 第二の超円高不況をつい最近まで、日本は、受けて、苦しみましたね。 その世界不況の時に、今後、ＩＭＦはお金の融資に対し ＳＤＲと、言う単位はどうか　　中国が、申し出て、結構、話題に成りました。 ＳＤＲとは、ＩＭＦ（インターナショナルマネタリーファンド）に対し出資してる国の、比率を、 お金の単位として世界の、中央銀行を守る形は、どうですか？ と、成った話です。 実際には、金本位制から、終焉を、迎えたのに、いまだに、ドル建て決済 ドルも、自由経済であり、アメリカの経済状況、また、政策でドルの価値は、変わるので、 中国にしては、良いアイデアたまには言うね。 って感じでした。 アイルランドの、破たん等その時の話です。 もちろん、日銀は、今まで、円の価値を一定に保つ仕事をしてました。 所が、高く成っても、それが、正しい、、、つまり一定に保つために、円高を容認（これが妥当である） そういう、管理をしてたのです。 だから、アベノミクスが、効いたんでしょうね。 しかし、良い事ばかりでなく、 輸入で、すでに、国民には、問題が出つつあります。 ガソリンの高騰、輸入雑貨は、一気に、値上がりが始まってます。 当然ですね。 円と言う日本銀行が発行を行ってるお金の価値を、ワザと下げるため 自民は、日銀法まで、変えるのですから、、、、 話がそれて、すいません。 具体的には、もう良いソースが出てるので、、、、、 一応ですが、建前論だけ 企業としての場合ですが、 債務超過だろうが、 企業は、やとっている、従業員には、 会社の社則通り、働いて貰っていた分は、 機械の処分とか、土地の処分とか（実際は、専門の弁護士の仕事に成りますが、、、） お金を、調達して、きっちり、返さないといけません。 銀行とかより、最優先は、従業員です。 次に、融資で受けていた。 お金を、返さないといけません。 そして、 社債に成ります。 ここでも、優先権が有り（勿論、優先権付は、金利が安いです） ここに、返済が有ります。 もちろん、元金割れが有るのを承知で、社債を、買ってもらってます。 元金割れで帰って来るかな？って感じです。 次に、優先権付株式 これが次に返済の対象ですけど、ここまで、来たら、元金は、はした金に成ってるかと、、、、 ただ、株主として、何が、違うか、、、 まず、議決権が有りません。 その変わり一般株より先に、返済してもらえる　　可能性が有るのです。 （現在では、珍しいですが、伊藤園が公開株で優先株を発行してます。） 最後に、一般の株主に成ります。 ここまでは、さすがに、紙屑　　と言うのが、妥当と言うのが本音です。 債務の返済順序を書きました。 私の知識で、知る限りでの話です。 間違いが、有れば申し訳ありません。 日銀は、一応は、事後資本は、７％とか、、、、 実際のバランスシートは、国債が６０％を占めていると、別の回答者様にお教えいただきました。 結構、バランスーととしては、ブヨブヨです。 あまり、好ましくないのが、本当の所です。 ＮＯ２様が書かれていたように、日本国のデフォルトは、もう世界中が、連鎖破たんします。 ＩＭＦなんて、まったく助ける事など出来ません。 日本のデフォルトは、有ってはならないし、その前に、何とかしないといけません。 消費税は、仕方ないと、私は、貧乏ながらに思ってます。 ただ、獲り方に問題ありかと、、、 長文失礼しました。
具体的にコアCPIが上昇しないのに国債利率は上昇しにくいでしょう。それでも金利は底を打ってわずかに上昇している筈ですが。 国債の利率というのは住宅ローン他、全ての金利に影響を与えます。株価が上昇したからといっていきなりJGBが急激に上昇するのはご勘弁願いたいものです。
コーラブル社債は、通常は定額でのコールです。例えば10,000円でコール、など。10,000円でコールされた社債を、10,000円以上で買う人はいないですし、10,000円以下で売る人もいないでしょう。この場合、価額は10,000円になります。 ちなみに一般的なコーラブルは、投資家がコールするのではなく、会社側がコールします。当然に会社側は自分らに有利なタイミングでコールし、投資家に有利なタイミングではコールしません。よって投資家にとっては負けか引き分け、会社側には勝ちか引き分け、のじゃんけんなようなモノです。 次の質問の答えは、500円を10回という事です。つまり、総額で5,000円もらえます。 社債は借金ですから、余剰キャッシュがあればそこから返したりします。利益剰余金から社債を返済するのが理想ですね。
複利で運用したらそうなります。 （1.05）^10＝1.6288 ただし、国債の利息は単利です。半年ごとに利子が支払われます。そうやって支払われた利子を都度年利５%で運用し続ければそうなりますが、そうでないのであれば５%×１０年＝50％が正しい計算になります。 参考URL：http://www.internetbank-hikaku.info/colum/c_011. …
これがプロの機関投資家だと、利回りの高いものを買い、低いものを同数売る「裁定取引」を執行し、較差が縮まった所で反対売買を行う事でノーリスクの収益を得ます(この売買は1億ドル位執行します)。 本来市場に上場されている米国国債は100万USDを1本とします(証券会社はこれを購入して1000ドル1000枚に分割して日本国内で販売しています)。この1000ドルと云うのが米国国内法での最低販売単位です(これ以下には分割禁止)。 日本ではストリップス債(割引国債)が人気ですが、これは現在の税制において「利付債の利子は20.315％の源泉分離課税(平成25年1月より震災復興加算税が加算されています)」「債券を満期前に転売した場合は譲渡所得だから非課税」「満期の償還差益は総合課税」だからです(為替差益は譲渡所得の場合でも総合課税)。 で、利回りの歪みを突いて短期で稼ぎたいとの趣旨ですが、個人で証券会社から購入する場合には証券会社が事前に調達していた債券を調達コストに手数料を加算した価格で購入し、売却する際には時価で売却する形になります(上場仕切取引と云います)。だから今の時価で買えるとは限らないのです。 そうなると米国の証券会社に直接売買発注するとか米国国債のオプション取引をする事になりますがこれは英語が堪能で約款を読みこなす事(=法律用語を理解する事)が絶対条件です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞日本の借金とは国債ですよね 正確には、「地方公共団体（地方自治体）」の発行する「地方債」も含みます。 『地方債とは？』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/c-zaisei/chih … ＞国債は誰が発行するのですか？ 「国（財務省）」です。 『国債とは』 http://www.mof.go.jp/jgbs/summary/kokusai.html ＞日本銀行なんですかね？ 日本銀行は国から独立した機関です。 『日本銀行の概要』 http://www.boj.or.jp/about/outline/index.htm/ ＞日本銀行は誰が経営しているのでしょう？ こちらに「組織図」があります。 『日本銀行の組織』 http://www.boj.or.jp/about/organization/index.htm/ ＞もし日本銀行が債権を発行して元本・利子が払えないのなら、日本銀行が紙幣を新規に作って元本・利子を払えば借金が無くなる… 日本銀行の借金ではないので、返済の義務もありません。 また、「国」が「日銀」に「直接」国債を買ってもらうことは禁止されています。 『日本銀行が国債の引受けを行わないのはなぜですか？』 http://www.boj.or.jp/announcements/education/osh … ＞日本国そのものが実施するなら誰からも苦情は出ない 「円を際限なく増発する」→「円の価値が極端に下がる」→「極端な円安になる」ので、「円で生活している人」にとっては、「（円建て以外の）輸入品」の価格が暴騰します。（エネルギー価格も暴騰するので、日常生活全てに影響が出ます。） 「輸出」は円安でしやすくなりますが、輸出相手国にとってみれば、「円高で苦しんだ日本の輸出企業」と同じですから、「円の価値を、意図的に、急激に、毀損する」と国際社会からは総スカンを食う可能性が高いです。 ＞そもそも国民に借金ばっかりして、返済をしようとしている人・機関はいるのでしょうか？ 「国債」に関しては、「返済をしようとしている人・機関」は、国ですが、返済期限が決まっていますので、期限が来れば返しています。しかし、「新規に発行」するので減らないということです。 国（つまり、「その時の政府」）が、「返済をしようとしている」のですが、「税収不足で返すに返せない」わけです。 一応、「消費税増税」は前政権で決まりましたが、ほとんど焼け石に水なので、「増税」だけでなく、「景気が良くなって税収が増える」ということがセットにならないと、「国債残高」は減らないでしょう。 ----- ちなみに、「国の借金」は「0円」にする必要はありませんし、そんなことはできません。 もともと、「国債」や「地方債」は、巨額の資金が必要な「社会資本整備」にために発行されるものですから、ゼロにはできません。 「どうやっても、一年の税収だけではお金が足りない」ものは、期間の長い債券を発行して、「国民みんなに買ってもらい」「国民みんなで負担しましょう」ということです。 『社会資本整備』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E8%B3 … 個人にたとえれば、家や車を買う時のローンや、事業を始めるときの借金のようなものです。 その、ローンや借金が、「生活費をまかなうため」になってしまったり、「収入不足を補うため」になってしまうとまずいのは、国も個人も同じということです。 唯一の救いは、現在の借金が、個人が金融会社から借りるのと違い、ほとんどが「日本人自身からの借金」だということです
よくに言うインフレ、デフレをコントロールする為にお札の流通をコントロールしてるのです。 人間で例えましょう お腹がいっぱい 更に、注文して、おかずが余る 価値ないですね。 逆に、お腹が空いてる 注文して、おかずは、すぐ無くなる。 価値ありますね。 何が、、言いたいの？ 思うでしょう。 これを、お金に変えたら、同じ事です。 一万円が、世の中に一杯有る。 価値が無い、つまり、　　　　インフレです。 一万円が、世の中に少ない 価値が出る。　　　　　　　デフレです。 単純な話です。 しかし、 今は、インフレターゲット２％目標を言われてます。 しかし、インフレは、良い事と阿部総理は、発言してますが、 もし、上手くいかなかったら、インフレは、日本人の資産の価値を下げます。 しかし、価値が下がる。＝物を買おう　　そうなるはず。 所が、価値が、下がっても、物を買わないかもしない なぜか、将来が、不安。　　年金は、もらえない。　　子供も当てに出来ない。 価値が、下がりながら、インフレに成り思惑と違う事も有ります。 これを、スタグフレーションと言います。 今は、円安から、株高に、来てますが、これからが、本当の、日本の大事な局面が来ます。 金本位制は、イギリスの帝国時代に出来、アメリカが世界のアメリカに成り、金本位制はアメリカで、続いてましたが、 ニクソンショックで、崩壊しました。 事実上は、日本では、円と、ドルの関係で、金を買ってもあまり旨みが無いのが現実です。 ニューヨーク先物で、金が、あがっても、これは、逃げ先です。 円高に成るので、結局は、変わらないのが、事実です。 ちなみに、今まで、掘り起こした、金の、送料は、オリンピックのプール３杯分しかないと言われてます。 だから、価値が有るのでしょうね。
Q_A_…です。補足です。 「既発」国債の売買は、「投資家⇔投資家」によって行われるもので、「投資家⇔国（財務省）」ではありません。（投資家には日銀も含まれます。） 満期までは、「利子の支払い（国→債券保有者）」が行われるだけです。 満期になると、「元本の返却（国→債券保有者）」が行われます。 「個人向け国債」は、「新発債を買う」「金融機関で中途換金する（国が買い取る）」という仕組みがあります。 もちろん、個人間の譲渡（売買）も可能です。 『個人向け国債Q&A＞中途換金について』 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … 『Q.53個人向け国債を異なる取扱機関に口座を開設している個人に譲渡はできますか。』 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m …
簡単に言うと、債権（この場合は国債）の金利が上がると、実際に取引されている債権価格は下落します。 この理由は基本的には表面金利やら残存期間など色んな要因を考慮して計算されるのですが、大前提だけを覚えておけば大丈夫です。 よって、国債の金利があがったら、取引されている市場で売りを仕掛ければ儲かる訳です。 もうちょっと解説すると、債券とは、一般的に固定金利です。 それに対して、市中の金利は毎日動いていますから、変動金利です。 債券の固定金利と市中の変動金利のギャップを解消するのが、既発債券の価格変動です。 債券市場はこの変動を取引します。 つまり、金利が固定されている債券が、変動する流通市場で流通していくために、債券自身の価値を変えていくということです。 たとえば、元本100円で利率1％の債券を買って持っていた人が事情があって、償還（５年としましょう）を待たずしてすぐに売らなければならないと想像してみてください。 その時に、市中では金利が上昇して新しい債券が2％で発行されていたとします。 新発債の買い手は、5年あれば元本100円の5年分の利子10円（１００×２％×５年）を受け取れるわけです。 そういう好条件が発行市場にはあるのに、わざわざ1％の利率しかない債券を買おうとする人は居ませんよね？ その人が持っている債権を買っても１％の金利しか受け取れないからです。 よって最低でも、同じ条件にしなければ、買い手はつきませんね。 高金利の新発債と同じ条件にするには、本体の価格を下げなければなりません。 100円の利率1％の利子5年分と元本の償還を足した105円から、10円の収入を得るためには、95円で購入する必要があります。 よって5年後に新発債と同じ収入10円を得るために必要な価額は95円となります。 ということで、金利が上がったので債券価格は下がりました。 債券市場の債券価格は変動金利で上下しますが、その一方で債券市場での取引価格によって変動金利が決まるという側面もあるので、難しいところですが、ざっくりと言えばこんな感じですね。
これは両方とも合っているからややこしいです。 債券価格は需要と供給で決まる為「欲しい人が増えたら価格は上昇」します。 本来金利が上がるとは資金需要が増えていく事を意味します。債券を安く売り急いででも現金を必要とするならば金利は上がります。 ですから景気好転→債券から株式への資金移動→債券価格下落→金利上昇となるのが理想的です。 が、金利上昇で預金→債券へのシフトが入るかどうかは別問題。預金には預金保険が付いていますし、普通の円預金では中途解約自由となります。債券は市場価格で売却して換金します。ですから、この先更に金利が上がるなら債券を買わないで変動金利商品を購入すべきとも言えます。
減損会計では時価で評価しますから時価が40％なら最初から1000ユーロの債券を400ユーロに洗替されます(日々の引け値で強制評価減)。だから棒引き交渉で50％償還だと銀行団はトクします。 個人投資家はこの棒引き交渉に応じるか、満期迄待ち幾ら償還が受けられるかを待つかの選択肢があります。 尚税制については居住地の税制ですからいかんとも言い難いです。日本の税制では平成25年現在譲渡損益は非課税(為替差損益は総合課税雑所得で課税)で、償還差益は雑所得(差損は雑所得からのみ控除可能)。ですが日本も譲渡所得に課税し、譲渡損失は繰越控除に移行予定です。
心配ならば国債から株式へ資金配分を変えるべきです。自動車株は既に為替好転で株価が上がっています。 株高債券安は別に問題ではありません。更に云えばかつては長期金利は年利6％以上でした。これくらい迄上昇しないと景気浮上した実感は出来ないでしょうね。 企業は銀行融資では無く社債市場から直接資金調達し増資もします。結果景気が良くなり物価も上がるから国債の元本は目減りします。 10年モノ国債が年利1.6％になると今発行している0.8％の国債は93円前後に値下がりした形になります。そうすると、日銀は国債を買い入れて差益を得る事が出来ます。 また一般の投資家も93円の既発債を買う事で償還差益を狙うようになります(税制改正で債券譲渡益を課税し、一方譲渡損を損益通算出来るよう改正予定)。 何故国債利回り2％が怖いのか…償還財源が乏しいから問題なのであり、本来長期金利が2％未満の方が異常なのです。 国債は通貨発行権を持つ政府が借用書として出しています。ですから本当に払えないならば政府紙幣を印刷して返済に充てても問題ではありません。 つまり狂乱物価にする事もプライマリバランス改善になるのです。
おかしなテキストですね。 いきなり1行目ですが、 ＞利回りは、債券への投資金額に対する利息の割合である。 もう駄目ですね。 まず2行目 ＞この債券を現時点で9,000円で購入すると利息が1,000円になるので 利率の説明もない・・・。上記は利息ではなく償還差益なんですけどね。 利息は額面に対して払われるものですので。 もうこの時点でそれ以降の文章もひどいことがわかります。 不勉強の教師が私的に作ってるプリントとかではないですか？ したがって問題文自体も破たんしているといえましょう。 いちおうその出題者が意図しているであろう考え方は以下ですが、間違いですので正しい教材・教師のもとで学びましょう。 １．　10,000　÷　9,000　×　100 （正しくは、買い付け時の単価によって変動するものは利率ではなく、利回り） ２．　10,000　÷　1.1 （市場の利率という表現がそもそもおかしい） ３．　10,000　÷　1.2 （同上） ４．　10,000　÷　（（1+0.1）＾10） ※全般的に、 ・利率と利回りの混同 ・利子と償還差益の混同 ・市場金利の扱い方 などに問題がありそうです。
国債が危険な状態になるのは国債を買おうとする人がいない場合で、その兆候は長期金利の上昇となって現れます。つまり高い金利をつけないと国債が売れなくなるのです。今の日本の状況は国民が膨大な資金を保有しているのですが、株式やファンドなどで運用しようとしても元本割れしてしまうものが殆どで、唯一国債が安定した相場を維持しているのです。そして日銀は金融緩和の一環として銀行が保有する国債を殆ど無制限に引き取る施策を行なっているので、銀行は安心して国債を引き受けることができるのです。日銀が国債を引き受けることでその額に相当する円が市中に出回り、それが市中で流通するとインフレが起きる可能性があるのですが、今の日本ではその恐れが全くないのです。インフレどころか逆にデフレを心配しなければいけない状況だからです。国外に沢山の債権を保有しているということはもし円安になれば海外の債権を売って円を買うことで利鞘を稼ぐことができ、円の価値が下落する心配がなくなります。つまりインフレが起きる危険が減少するのです。今は超円高なので、日本の会社や銀行は海外の資産を買い取ってどんどん債権を増やしている亊が盛んに報道されていますね。つまり円高のときに海外の債権を買っておけば円安にふれたときにはそれを売って儲けることができるのでインフレヘッジが完璧にできているということなのです。これが円の信用を高くしている理由です。この状態が続く限り日銀は安心して国債を銀行から買い取ることができるので、国債が市場でたぶつく心配は全くないのです。 　　事実、原発が停止したので大幅な輸入超過になっていますが、海外資産からの上がりがこれを見事に打ち消し、経常収支は相変わらず黒字を保っていますね。円高は決して悪いことではないのですよ。
財務省発表による利回りです。 参考URL：http://www.mof.go.jp/faq/jgbs/04ha.htm
現在日本国債は無担保債券ですから弁済不能となったからと言って領土を差し押さえたりは出来ません。 また万一不渡りになりそうになれば政府は政府紙幣を発行してそれで償還するとの対策も可能です(2012年9月現在では悪性インフレを恐れて政府紙幣による財源確保ではなく消費税引き上げによる財源確保を行いました)。 国債を信用出来なくなれば当然手放して現金に換えようとします。現金に換えようとする人が増えれば高く売れなくなり安くても叩き売る流れが出来ます。これが流通利回りの上昇です。 流通利回りが上昇すれば、新しく発行する国債もこれに見合う利回りで発行しないと売れませんから、クーポン利回りを逐次改訂します。結果として政府は高い利子を支払う必要が出ます(既に発行した国債は満期迄発行当時の利率で利子を支払えば良い)。 本来景気が良いと金利が高くても借金して工場を増設したりします(物が売れるから)。が国債暴落によるインフレでは景気が悪いのに金利だけが上がります。そうなると当然工場や店の倒産が増え、稼働所得が大きく減少します。でも物価だけは上がり続けます。倒産する位ですから賃金引き上げなんて論外。寧ろ賃金引き下げの動きもあります。 とにかく国債を利払いや償還する為に税金は大幅に上がり、公務員は減員やむ無し。ギリシアとの違いは日本はまだ坦税力はあります。また公務員の絶対数も少ないです。
この債券は、年に2回、毎年3月18日と9月18日に利金が支払われます。償還時にまとめて支払われるわけではありません。 （多くの債券が年2回の利払いです） これまでに受け取っている利金がどうなったかは証券会社との契約次第ですが、証券総合口座を開設しているならば、MRFに積み上がっている可能性が高いです。 証券会社によっては、ご自身の銀行口座に振り込む契約もできます。 MMFなど他の累積投資商品に振り替えとなっている可能性もあります。 いずれにしても、証券会社から通知書がおかしいわけではありません。
家庭のしつけで、「好きなものばかりとっちゃだめよ」「他の人の事も考えなさい」としつこいぐらい教育されるからさ。 人が多すぎて、食料は平等に分けないといけなかったのじゃないかなぁ。 大陸や半島では「好きなものを取れ！」「他人に影響うけるな！」という教育がされるそうだが、ウチナーも大陸や半島に似ているのかもしれんね。
基本的には海外から人民元に投資する場合、中国国内法により投資信託の設定が困難(人民元紙幣の海外流通の禁止)ですから、人民元建てのMMFはありません。また、中国国債に投資する訳ですが中国政府が格付けを取らない為投資適格性が疑問視され、この観点からも設定困難です。 次に中国国債の直接購入ですが、中国政府が保有を国内在住在勤者又は外国政府(地方政府含む)に保有を制限している為、通常は購入保有も困難ですし、転売市場も存在しません。現在中国はバブルに浮かれている状態であり政府は如何に軟着陸させるかに腐心していますが、恐らくハードランディングになるでしょう(日本の二の舞)。その際に恩恵を受けられなかった農村部の人民がどう動くか。暴動を日本叩きで解消出来なくなれば、中国政府がもたない危険性もあります。
英国バークレイズ・バンク・ビーエルシーの円建てを私も購入していました。 しかし、今回のことがありたぶん銀行は大丈夫だとは思いますが 気持ちに引っかかりがあると不安なので解約しました。 でも２年前のでしたら思わぬ利息？がついていて元本割れはありませんでした。 豪ドルの外貨預金は長く持つ気持ちでしたら、持っていても問題ないように思います。 ７０円台のいい時に購入でしたら早い上がりになってきていますし様子を見られては いかがですか？ 豪ドルでしたら金利もまだいいので定期にしているつもりなら様子をみてもと思います。
満期が近くなると債券価格が額面に近くなるのは運用利回りが関係します。 利回りの計算式は (受取利子/投資元本)-{(投資元本-額面)/投資元本}で計算されます。 更にこれを残存期間で割って年利回りを出して他の商品と比較します。 通常の場合国債のリスクはゼロと見做して計算しますが、ギリシャショックから国債のリスクも計算されるようなりつつあります。 そういった格付けによる利回り格差も多少残りますが、残存3ヶ月となると約束手形の期間とほぼ同じです。こういう場合は倒産可能性以外にはリスクを考慮せずに最終利回りが円建てでは0.1％程度になる位で利回りが固定されます(手数料割れしますから通常は売買しません)。
最近の傾向として、ふたを開けなければわからないことがあります　LIBOR不正操作問題とか　欧州債務危機、解体など火種になるかだれも分からないですね　個人的には　債券はどう見ても安全ですが　米ドルの行方が一番の問題かと思います
さて、その後スター銀行に中国の銀行が買収の申し出を行い、資産の調査に掛かりました。結果買収されるか破談になるか。下手すると社債は紙屑になります。
スペインに限らず、国債は市場で売買されています。 株式と同じように毎日、価格が上下しています。 スペイン国債の金利が７％以上になったのは、市場で 国債の価格が下がったからです。 例えば、額面１００万円の国債で利息が６万円だと６％の 利率になります。 この６万円という利息は、満期になるまで変わらず貰えます。 ところが国債の人気が落ちて市場で価格が下がり、１００万円が ８０万円になると、６万円の利息は７．５％の利率になります。 利率が上がると言う事は、国債価格が下がることです。 スペインは失業率が２０％以上、住宅バブルが崩壊して 住宅価格が下降中、さらに自国の銀行を救済できないなどから 国債価格が下がっているようです。
<<規模の大きい会社が発行するケース>> 通常は発行体の信用リスクの大きさに応じて金利が決まりますので、金利によっては買う人も多いのではないでしょうか。ハイイールド債なんて言葉があるように、リスクの高い債券でも、リターンによっては買い手がいあるものです。 <<中堅企業などが引き受け手として発行するケース>> 中堅企業などが発行する無担保社債は銀行が引き受けることが多いです。 無担保社債はリスクのある債券ですので、無担保社債を発行し、それを銀行が引き受けたという事実が信用補完となるケースがあります。 たとえば、何らかの事情で倒産するのでは？と風評がたった会社があるとします。そうした風評により営業に問題が出ることもあるでしょう。 そうした時に、無担保社債を発行し、○○銀行がそれを引き受けた。という事実があると、銀行が信用するくらいの会社なんだ！と悪い風評を否定することができます。 逆をいうと企業で無担保社債を発行できるのは、よほどの財務状況の会社でなければ難しいということになります。
　資産インフレが発生すれば、国債を持っているよりは資産を持っておいたほうが儲かるわけです。 　だから、国債をかったカモしれない人は買わなくなり、すでに国債を持っている人は売却しようとします。資産を買うための現金を確保する必要があるから、です。 　にも関わらず、「国債を持っていてほしい」と政府が思うなら、当然金利を上げるでしょう。 　個人向け国債も同様です。　 　個人だって、国債を売って資産を持った方がお得だから、手放したいと思う・・・ 点では事業家も個人も同じだからです。 　ただ、事業家向けと比べると、ちょっと低い利率かもしれません。 　個人は、事業家ほど儲けることに熱意を持たない（悪く言えば、儲けるために勉強などする気がない）からです。 　また、個人が運用できる資金額には限界があるせいで、勉強や実行しようという動機付けにならないでもあります。 　例えば１００億円に対する０．５％の違いは５,０００万円の違いを産みますが、１００万円に対する０．５％の違いは５,０００円の違いしか産みません。 　５,０００円くらいで預け替えだなんだと銀行や証券会社を回るくらいなら、寝ていた方がいいや、と個人は考え勝ちで、ちょっとの金利差では動かないからです。
　 債権は発行時以外に常時取引されてます 1万円の債権を買うときに1万円を支払う人はいません、普通は9990円の様に額面より安く買います。 このときの差額(10000-9990=10)が金利になります 9990円で買い満期まで待てば10000円になるのだから10円の儲け、つまり10/9990=0.1%の金利 債権の人気が上がれば1万円の債権を高くても買おうとする人が増えます。 だから1万円の債権を9995円でも買う人が出てくるのです そうすると満期まで持っても5円の利益しか出ない、つまり5/9995=0.05、金利が0.05%に低下しました 　
破産免責が詐欺に依ると証明しない限りは本人に法的な請求は出来ません(その為の免責です)。 免責とは「破産者に今後一切請求する事罷りならん」と言う事です。生活再建して不動産取得が可能となった場合でも同じです。 尚破産した場合は免責確定から７年はブラックリストに載りますし、それ以降でも銀行が官報情報を入力していれば融資不可になります。 破産者の為に友人が奔走して競売落札し破産者に分割払いで買い戻しさせたならば、その不動産には貴方が手を出す事は許されません。それだけ破産者に信用や人徳があった証です。
基本的に預金も国債もデフォルトリスクがあります。 が、自国政府の場合リスク無しと見做します。 預金の場合預金保険料が必要ですから、デフォルトリスク=預金保険料となり、同率であれば適正…な筈ですが、通例は預金保険料を国債利回りから差し引いた利回りが預金利回りになる傾向があります。つまり同率で無いなら預金が不利。 後利付債と割引債ですが、利金に対する税制の関係があります。 以前日本では利子税20％総合課税(又は35％源泉分離)に割引料16％源泉分離だった時代がありました。これは国策で割引国債販売策でもあったのです(長信銀は1年割引債発行)。が長信銀は債券について預金保険無しの契約、つまり普通社債並だった為、預金保険適用に際してこの税制を改訂し個人は一律で20％源泉分離として割引債券購入禁止とし、割引債券購入は法人のみにしたのです。 税制が関係無いなら割引債券と利付債券ではリスク(=利回り)は原則同じ(満期日一時払いの場合)ですし、途中利払いがあるなら利付債券の方が利払い分リスクが低減しています。 このリスクが零なら利回りは同じです。終局的にはリスクが零なら利子も最終的には見込みインフレ率に収斂します。
１．妻が保証人でない限り、「法律上は」支払う義務はありません。 ２．求償権は破産債権のはずですから、破産で免責になっていれば請求できません。 借金がらみは「民法」によることが多いですね。 自己破産した＝免責を受けたではないので、免責にならなかった場合は・・・素人では回答が難しいところですね。 あと、聞き方と言葉遣いに気をつけないと、「破産したんだから返す必要なんかないのが当然よねっ！」と威張っているように見えますので気をつけた方がよろしいかと。
連帯保証人が債務支払いを履行をすれば、 その時点ではご主人が破産する必要がないでしょう。 その後、連帯保証人がご主人に立て替えた分の返済をして来たら ご主人はそれに応える義務があるので、 その段階で破産するかどうかの話です。 ＞それに破産した人間が連帯保証人を助ける？なんだそれと思いませんか？何のための破産か？ 勘違いしていますよ。 債権者に対しての債務を履行するのが、ご主人または連帯保証人で、 債権者にしてみたらどちらかからでも回収出来れば完了ですが、 連帯保証人にとっては違います。 ご主人は債権債務の元を手にしていますが、 連帯保証人は何も手にしていないのに債務を履行したのですから 当然、それに見合う対価をご主人に請求して来ます。 仮に３００万円の新車を購入した翌年、 ローンが払えなくなり残金２５０万円を連帯保証人が一括で清算したとしたら、 残金を支払った連帯保証人がクルマを回収・売却し、 そして２５０万円に満たない分の返済を請求してくるのが当然だと思いませんか。 ＞Aさんと同等の立場ですよね。 いいえ、雲泥の差があります。 Aさんに対してはご主人と同等の立場に近いです。
60年債を例にします。指標というのはある基準年を100とした時に今の国債の市場価格がどれくらいかということを指しています。お尋ねの数値を見ると数値は下がっていますね。これはつまり国債の市場価格が下がっているということを意味します。 　具体的に市場価格を設定してみましょう。　それまで143,200で売買されていた国債の市場価格が143,000へと200円値下がりしました。この場合この国債の「金利は上昇した」といいます。で、市場に出回る国債の量は圧倒的で膨大ですのでこれが長期金利の目安となり、日本国内の様々な金利もこれに合わせて上昇します。こうして国債価格の下落は長期金利の上昇を招きます。 　なぜ他の金利に波及するかというと、たとえばある銀行の長期預金の金利がそのままに据え置かれたなら、当然預金者は解約して金利が上がった国債を購入しようとします。その方が有利ですからね。ですので銀行はお客の預金離れを食い止めるためにも長期国債の金利の上昇分だけは金利を上げて来るわけです。 　最後になります。国債価格の下落はなぜ国債の金利の上昇につながるかということですが、これは次のように考えて下さい。非常に単純化してあります。 　どんな国債にも金利は付いているわけですが、国債の場合は「率」ではなくて「一定金額」なんです。この場合は今まで143,200円で売買されていた国債は一年ごとに5,000円の利息が受け取れるとして計算します。 この場合の金利は、5,000/143,200×100ですので、3.4916%となります。 これが143,000へと下落しましたから　5,000/143,000×100で計算できます。金利は3.4965%です。 約0.005%の上昇となります。 　ご理解いただけましたか？こうなると上述の理由で様々な国内金利は上昇します。それは資金を借り入れる企業の負担となり,また政府にとっては新規に発行する国債の金利を上げなければ売れませんから将来の償還費の増大を招きます。景気には一般的には悪影響を及ぼします。 　ギリシャなどでは国債価格が暴落して半額になったとか騒がれましたが、これはつまり金利が倍になるということです。20%が40%です。こんな金利では企業の生産活動はストップしてしまいますし、新たな国債の発行は事実上無理です。40%もの金利を付けた国債を発行したら将来の歳入はすべて国債の償還費で消えてしまうでしょう。 　で、ギリシャ政府は歳入を確保できず,行政サービスはストップし,これまでの国債の償還も出来ない＝借金を返せない＝デフォルトとなる、というわけで大騒ぎしているわけです。EU諸国がギリシャ政府に多額の財政援助をした理由もおわかりになると思います。
債券利回りは、クーポンの利益（インカムゲイン）と、購入価格と満期償還額との差から発生する利益（キャピタルゲイン）の両方の利益を、購入価格で割った総合的な収益率（年率）です。 一方、分配金利回りは、投資信託などで使われるもので、購入価格に対する分配金の割合です。 債券の場合は、満期償還額が決まっているので、キャピタルゲインが計算できますが、投資信託などの場合は、満期が特になかったり、売却価格が売却時まで確定しないので、キャピタルゲインが計算できません。 そのため債券のように総合的な収益率は計算できません。 あえて計算するとしたら現在の基準価格でキャピタルゲインを計算し、それを元に総合的な利回りを計算することになると思います。 また分配金利回りとあえて比較するものとしたら債券のクーポンレート（表面利率）になると思います。
銀行では新発債のみです。（ゆうちょ銀行以外でも） 既発債は証券会社になります。 http://www.bk.mufg.jp/tameru/koukyousai/kojin/in … 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/kok …
外債も為替リスクを取る為、ほとんどがJGBです。 地方銀行も入札資格者がほとんどな為、30年国債等を買う場合が増えています。 因みに国債は入札の場合手数料無し(落札出来た分を落札価格で買う)、途中売却時は上場債券媒介手数料は相対(1本が最低100万円、通常１億単位だから完全自由化)です。
こんにちは 一般論ですが、新発債権の利率があがると、既発の新発より利率の低い債権の価格は下がります。 ですので各ファンドに新規に流入する資金の方が多いと、分配金はあがるでしょうし、流出する量が多いと、分配金は下がるでしょう。 リスクの責任は、ご自身の判断でお願いします。
こんにちは ●個人向け国債以外の国債 　償還日までもっていれば元金保障です。 　償還日以前に売却する場合、市場価格で買われることになるので損をするかもしれません。（売却時の新発国債の利子が高ければ、安くなる） ●個人向け国債 　１０年物　１年間は換金不可　　１年以上たって換金する場合　直近２回の利子×0.8の額が引かれますので、１年もっていれば元金は保証されます。 　５年物　２年間は換金不可　１年以上たって換金する場合は、直近４回分の利子×0.8の額が引かれますので、２年もっていれば元金は保証されます。 　３年物　１年間は換金不可　１年以上たって換金する場合は、直近２回分の利子×0.8の額が引かれますので、１年もっていれば元金ほ、保証されます。 　余裕資金があるならば、今の１０年物国債金利だと、銀行にあずけておくよりは、お得かと思います。 ご参考までに
２０年の期間ならば豪ドル債券投信なんて馬鹿らしい話です。 豪ドル建てゼロクーポン債で期間の長い物を買った方が良いと思いますが。 なお、２０年もあったら外国株式を買った方がリターンは高くなると思います。 何故ならば、配当利回りが年４％近い株式市場は結構あります。 税金を考えなければ、配当利回り４％の場合は２０年で８０％の回収ができる計算です。 ただし、ツール（全て英語情報）が必要ですが、ツールさえあれば配当利回り年４％の株式市場に投資できます。
＃２です。 ＞分配で受け取った合計が何年で投資額の回収できるかの予測は… 計算してみると、毎月50円分配なら、13年で元本を回収できますね。でもそううまくいくかどうかは、不透明ですよ。 外国証券に投資する投資信託は、為替の影響を大きく受けます。基準価額も「多少下落」で済めばいいのですが、大きく下がる可能性もあり、そうなると、分配金の額もどんどん減っていくでしょう。 一方で、将来の大幅な円安・円の債券安を予想される方もおられ、資産を外貨で持つことを勧めておられます。この予想があたったならば、たぶん　豪ドル／円　の為替も上昇し、検討されている投資信託は、運用成果の良い投資信託となります。 株価でも為替でも金利でも、将来が確実にわかるなら、それだけで大儲けできます。残念ながら私にはその能力はありません。（ここ最近の円高・株安で、損をかかえています） 何に投資するのか、そういうのは一切やめて定期預金にするのか（定期預金にするにしても何年満期？）　などは、最終的には個人の判断ですよ。 話が戻りますが、こういう資料もありますので、よければお読みください。 「ご存知ですか？　投資信託の分配金について」 http://www.mizuho-sc.com/product/pdf/distriburti … Ｑ.　分配金が多いほうが運用成果がいいの？ Ａ.　必ずしもそうとは限りません
こんにちは ・円建て債権ですので、通常の1.05％社債とお考えくださし。 ・為替リスクはありません。 ・社債を取引する市場がないと中途換金はできません。 ・バークレイズは「大きすぎて潰せない」銀行リスト入りしており、いざという時の政府支援が見込めますが、財務状況は、あまりよろしくありません。潰れたら社債にお金が回ってくる順番は下のほうだったと記憶しています。 ・1.05%は銀行定期に比べれば魅力的なので３年　我慢してもっているのも手かと思います。 リスクは自己責任でお願いします。
少し待って下さい。360日計算とは「１ヶ月を30日と見做して」計算するのですが、４日端数があるのですね？2月も30日で付利し、７月も30日です。 それで184あるならば計算は間違いありません。
外国証券を本国から日本に持ち込む場合、現地の外為管理法規をきちんと事前に理解する必要があります。 ADRを世界中で利用する理由には紛失時の除権判決を現地で取得出来る事もあるのです(証券本券だと本国で除権判決を取る必要がある)。 また利払いも本国に請求する必要があります(ADRだと日本に送金してくれる)。勿論、現地に移住する場合は本券で差し支えないので、本券引き換えは当然ですが。因みに在日大使館は利払い代行義務を負いません(本国に請求代行はします)。
貿易収支が赤字になっても、所得収支が大きな 黒字になっています。 他の２つの収支を加えて、経常収支が黒字ですから 国債のデフォルトの心配は、今のところ大丈夫です。 ただ、近未来に円安やインフレになる可能性は 否定できません。 資産を守る方法は、ゴールドを保有することが 最も安全で確実だと思われます。 欧米の富裕層では、全資産の１０％ぐらいを ゴールドで持っていて、資産の保険と考えられています。 ちなみに株、投資信託、外貨（人民元を除く）などは リスクが大きくてお勧めできません。
ANo.3です。 ＞発行したときの金利じゃなくて、今買うと、この金利という為替相場みたいな感じでしょうか？ おっしゃるとおりです。 債券先物のグラフを貼っておきましたが、一見株や為替のグラフと違いがわからないと思います。 ですから、国債も値上がりや値下がりで利益を狙う投機売買の対象になっています。 もう一方の金利（利回り）のグラフも同様で、「金利そのもの」の値動きを取引できる「金利先物」というものもあります。 『ユーロ円3ヵ月金利先物チャート』 http://www.tfx.co.jp/mkinfo/chart.shtml いろいろ紹介しましたが、あまり難しく考えず「値動きのあるところに投機あり」と考えておけば良いかと思います。 その国債投機の結果が金利の変化につながり、金利の変化が国債投機に影響を与え、と全てが関連しています。結果的に投機が調整役を担っているということになります。 「投機」というと「ギャンブル」というイメージがありますが、不特定多数の様々な思惑の参加者がいることで結果的に公平が保たれるという側面があります。 もし投機が全面禁止になれば、すべての価格（や金利など）は国家・政府（官僚や政治家）が決定することになります。 分かりやすところでは社会主義や共産主義は投機を禁ずる場合がほとんどです。 どちらが良い悪いということではなく、完璧なものはないのでバランスの問題です。 話が脱線しましたが「日本国債が買われて長期金利が下がる」は現実には同じ事を表現しているので、「日本国債が買われた（＝長期金利が下がった）」としたほうがわかりやすいかもしれません。 また長くなりました。 失礼致しました。
(1)　「債務交換」とは 　債務交換とは，債権者と協議の上で，（従来より債務額をカットした）新しい債券を発行する代わりに，従来の債務を免除してもらうというものです。実質的な「債務免除交渉」の意味だと考えて差し支えありません。 (2)　債務交換の仕組み 　債務交換は，基本的には債権者と債務者の個別合意で行われるものです。ギリシャで問題になっているような国家の借金整理のほか，企業などの借金整理で行われることもあります。いずれにしても，多くの債権者にとって，債務者を破綻させるよりは債務交換に応じた方が有利だと判断させる状況にならなければ，機能しないものです。 (3)　債務交換の効果 　ギリシャの債務交換は，今のところ債務元本の５０％を減免してもらうという方向で協議が続いていますが，すべての民間部門債務者との間でこのような債務交換が実現すれば，ギリシャの抱える債務は約１０００億ユーロ減少するそうです。 　ユーロ加盟国は，上記債務交換が実現した場合には，ギリシャに対し約１３００億ユーロの追加支援を行うことを既に決定しており，これにギリシャ国内の構造改革による効果を併せれば，ギリシャの財政破綻は回避できるものと考えられています。もっとも，実際の交渉はかなり難航しており，このように上手く行くとは限りませんが。
フォワードレートとスポットレートの関係から、 (1+R(0,2))^2 = (1+R(0,1))*(1+F(1,2)) (1+R(0,3))^3 = (1+R(0,1))*(1+F(1,2))*(1+F(2,3)) となるので、これらを元の式に代入して整理します。 元の式 = 100 * [ R(0,1) / (1+R(0,1)) + F(1,2) / ( (1+R(0,1) * (1+F(1,2)) ) + ( 1+F(2,3)) / ( (1+R(0,1))*(1+F(1,2))*(1+F(2,3)) ) ] = 100 * [ R(0,1) / (1+R(0,1)) + F(1,2) / ( (1+R(0,1) * (1+F(1,2)) ) + ( 1 / ( (1+R(0,1))*(1+F(1,2)) ) ] = 100 * [ R(0,1) / (1+R(0,1)) + (1+F(1,2)) / ( (1+R(0,1) * (1+F(1,2)) ) ] = 100 * [ R(0,1) / (1+R(0,1)) + 1 / (1+R(0,1) ] = 100 * [ (1+R(0,1)) / (1+R(0,1)) ] = 100 以上です。
借金だけでは破綻はしないと思います。 要は借金を返済できる能力があるかどうかが問題と思います。 今後の財政をプラス収支に転換し、返還の目処が100年後であっても立つのなら 破綻はしないと思います。 人口が減り続けていくと言われている中、マイナス収支で国債乱発では先行き は見えず、国債社会の取引対象から外されてしまいます。 返還の目処が立つ経営を行うことができれば、海外との取引も続けられ、破綻する ことはないと思います。 できなければ、今現在でも破綻すると思います。 銀行に国民が殺到し、取り付け騒ぎとなります。 お金を下ろせなかった人たちは皆、路頭に迷ってしまいます。 ムダを徹底的にそぎ落とし、付加価値の高いものに特化した運営が必要と 思います。 ただ、その過程において、無駄の削減により職を失う人をどうフォローしていくか が難しい問題だと思います。 日銀がマネーサプライを増やせば、インフレを誘発し、借金の価値も低くできます。 但し、国民の生活も物価高に悩まされることになります。 また、リーマンショックやギリシャショックにより疲弊した欧米が日本だけを いじめられっ子にして、自国の貨幣価値を下げることによる経済活性化を遂行 しているので、日本がマネーサプライを増やしても、欧米はさらに増やし、結局は 変わらないかもしれません。 プラザ合意のように、G8などで貨幣相場を一定の相場に誘導しないと着地点は見えない と思いますが、現在の欧米は日本の依頼を飲まないでしょう。 日本は常にいじめられっ子で、この状況下で日本独自で打開策を見つけねばならないと 思います。 所得税を最高税率75％まで戻し、高所得者からは多く取る。 定年を65歳まで延長し、60歳までの賃金カーブを65歳までのゆるやかなカーブに変える。 年金も支給金額に限度を設定する。 それで国外に逃げる高所得者はそんなに多いとは思いませんが。
返さない・・なるほど。 まあ、実際に返せていないから1000兆にまでなったんですが。 で、国債を買っているのは主に銀行で、その金は私らの預金だったりする。 だから、そんな事されたら銀行に金が返らない⇒私の預金がおろせないって、 そんなアホな事に繋がって、許されないと思いますが。 それに、そんな事したら、もう国債、誰も買わないでしょう。
　 国債は償還時期が決まってるので償還期日になれば新たな国債を発行しないといけません。 大部分の国債は10年未満で発行されてるので10年以内に1000兆円は新しい金利で発行される事になります。 　
2012年7月現在、東京電力株式会社は私募増資を行い、筆頭株主は財務大臣になりました。 また既存株式について減資は行われていません。 従いまして7月現在では東電債券についてデフォルトリスクは当面減った事になります。
日本国債が危ない事そのものは間違いないです。 が、現在日本国債は日本円で運用する上でリスク零と「見做す」為に銀行が無制限で購入しています(近年の不良債権処理の為にリスクを取ろうとしなくなり、国債運用が90％以上になりました)。 また国債を反古にするとなれば預金保険自体反古になるとか戦後実施した封鎖預金(別段預金と株式購入資金は除外された)とかも有り得ますから、日本円での運用自体が危ない(日本に住む事自体が危ない)事になります。 ギリシャの国債デフォルトでは50％債権切り捨てになりました(それでも尚10％近い利回りで無いと買い手が付かない)。残り50％は国民が負担します(会社は破綻したら倒産で解雇すれば良いが国が破綻したら海外に流浪するのか留まり重税に甘んじるかに)。
発売元が違いますが、以下のサイトがわかりやすく指摘しています。 『間違いだらけの銀行選び』＞マネックス証券：ＲＢＳ円建社債５年２．１％ http://ginkou.exblog.jp/12458095/ ＞途中解約という概念がない ＞換金したくなれば市場でその社債を売るしかないが、その時の値段によっては元本割れする可能性がある。 ＞その会社が存続する限りは元本保証 ＞万が一、その会社が倒産したり法的整理になったりすると、元本が大幅にカットされる可能性がある。 ＞預金を肩代わりしてくれる「預金保険」のような制度がない。 ＞円建てですので為替リスクはありません。利息も元本も全て円建てです。 ＞格付けは「Ａ＋」…日本では三菱東京ＵＦＪ銀行、三井住友銀行、みずほ銀行の３大メガバンクがいずれも「Ａ＋」ですから、それに匹敵する信用力
あの。初回利率が0.72％が「いい」という判断ですか？ 静岡インターネット銀行なら、0.7％の利率の定期預金（１年）を今募集していますよ。 将来はわかりませんけど、0.3とか0.5程度の金利のものは、毎年どこかしらがやってるものです。 利率悪くなったら解約したいくらいのものだったら、別に国債じゃなくてもいいのでは。
個人向け国債は、証券会社、郵便局、銀行で買えます。ただしネット銀行は取り扱っていないようです。 マネックス証券のHPのトップをみると、右側の下のほうに「取扱中の債券」というのがあって、日の丸とともに「個人向け国債」（固定3年）（固定5年）（変動10年）と表示されています。条件も、今回発行分になっています。 （レイアウトは変更できるようなので、「取扱中の債券」が必ず右下にあるとは限りませんが、間違いなく取り扱っています） http://www.monex.co.jp/ 今回「復興」という文言が加わりましたが、いままでの個人向け国債とまったく同じです。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/i … もしかしてマネックス証券が、個人向け「復興」国債の「復興」の文言を省略しているため、わからなかった可能性はありませんか。
個人向け変動が無難です。基準金利(半年毎更新)に0.66を掛けて金利を算出する方法になり、従来比で低金利には強くなりました。
今回から復興の字が付け加わって元本保証のうえ財務大臣の感謝状も貰える個人向け国債ですが、途中換金も可能なので、変動１０年を買って暫く市場金利の動向を見てから売却しても、固定３年物よりも利回りが上回ります。１００万円以上購入する場合には、以下のキャンペーンを利用すれば、更に利回りが上昇することになります。 http://www.smbcnikko.co.jp/bond/p_bond/p_bond03. … 元本保証ではありませんが、国債や定期預金以外に資金を手数料なしで最も効率的かつ安全に運用したいのであれば、不定期に出る今回の抽選制のＳＢＩ債がお勧めです。まだ口座をお持ちでないならば、最寄りの支店で今月６日１２時までに口座開設の手続きを取れば、抽選なしで申し込めます。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … ＳＢＩ債及びその他の個人向け社債の情報及び投資判断については、下の「個人向け社債ウォッチ」というブログが参考になります。 http://shasai.seesaa.net/article/238443149.html# … 最後に元本保証については、国家財政が破綻して国債がデフォルト（債務不履行）になればハイパーインフレを起こし預金封鎖されるので、個人的には幻想だと思っています。要は、例外なくどんな金融商品にもリスクと自己責任は付きものだということです。そこからリスクとリターンを勘案して投資すればいいわけで、結論からして国債や定期預金が一番安全だということになります。
国による信用の違いです。ギリシャ危機で私の言った意味が判ったと思います。 後銀行は手元に極力現金を持たずに何かに投資します。欧州の場合日本の預金貸付による運用はしません。企業は社債で借金し、投資で運用します。銀行はこの債券の募集代行で食べます。要は決済機能だけ。普通預金と云うより当座預金しか無いのです(一定日数以上預金のままだと保管手数料が必要に)。 ドイツ国債はこの保管手数料を払う状態なのです。
農林水産省は放射能絡みの債権は回収したいが、経済産業省は破産債務は踏み倒してでも人間の身体被害に賠償を抑えたいでしょう(法人が倒産してくれたら賠償額が減って助かるから倒産して欲しい)。だから予断は許しません。 弁護団に入らない場合、個別に債権差し押さえとかをする必要があります。破綻の理由の一つに農業共済が原子力免責になり共済金が農家に出なかった事も挙げられます。この共済から還付金が出たら弁護団が差し押さえて参加者に配分するでしょう。東電の賠償は貴方自身で請求する必要があり(債権者代位)被害額を算定してその内東電負担分が幾らかを計算します。 本来安愚楽の投資家は牛個体を購入している訳で、その牛を特定して賠償請求する訳です。この内農家の過失は幾ら、賠償(買い取り請求になる)は幾らと割り出すのです。
逆に買い増しを掛けるのは？どちらの証券会社の扱いかは存じませんが、買い増ししたいと言えば喜んで手持ちの玉を回してくれます。 但しリスクはきちんと理解して、万一の場合５割棒引きになる可能性ありと言う前提で買う事です。
はい、ただそれだけなら。 ただ国債が高金利ということは、それだけしないとお金が集まらないことを意味します。 つまり借金で首が回らない人がどんどん高金利のお金を借りるしかない状態に似ています。 ちなみに国債を買うとは、相手にお金を貸すことと同義です。 借金取りがみんなお金を回収できれそんな幸せな職業もないですよね。 ご利用は計画的に。
> 積極的に出向く方が負け、と言ったらAさんに失礼なのですが 　そういう場合は、例えば「誠実に義務を果たそうとする人は損しますか、私のように義務を果たさず放置する人間が儲かりますか」と表現するとＡさんに失礼にならないと思います。 　さて、銀行でも国でもどこでも、取りやすい所から取る、というのが現実ですね。ですから、逃げ回ったほうが得は得です。 　が、Ａさんがよほどの資産家でないかぎり、銀行への返済後、質問者さんに負担分（５０％）を求償してくるでしょう。必死になって。 　その時に質問者さんが逃げ回れば、アチコチの銀行に質問者さんの口座があるかどうか問い合わせるかもしれません。当然、事情を話さざるをえないでしょう。 　質問者さんの友達にも、質問者さんの財産の有無などについて聞き回るカモ知れません。多少無理がありますが、背に腹は代えられないと言いますので。 　いろんな人が事情を知ってしまうかもしれません。 　そんな評判がたつと悪いので、私はめったに借金の連帯保証人などなりません。なったケースでは良い結果はありませんでしたね。 　借家の連帯保証人は、「約束通り10万円の家賃を払うのは無理だが５万円なら払える」というなら、マンションから５万円のアパートに生活レベルを下げていけば、私は責任を負う必要はないわけです。 　だから、相手次第で連帯保証人になることもやぶさかではありませんが、借金の連帯保証人は「約束通り10万円返済は無理だが５万円なら払える」となっても、５万円にする方法がありません。 　一気に「期限の利益」を失って全額返済となり、連帯保証人に請求が来ます。 　ですから、債務者に代わって支払う力や気持ちがないのに払えるようなウソを言って銀行を騙してカネを出させると、連帯保証人自身が困ります。銀行を騙すとろくな事がないです。 　銀行は資産を把握できるかなどと質問されているところから判断すると、質問者さんは銀行を騙したのではなく、返済能力を十分お持ちのようですので、Ａさんから求償されたらあっさり応じられたほうが結局良いように思います。 　悪評が広まるどころか、約束を守る人としての声望を高めるかもしれませんから。
無条件に負けるのは理解していますね。 その上で対抗策を講じるならば、今の住宅ローンの支払いを止めて現金をかき集めるとか対策が必要。銀行にも通知して直ちに競売手続きを。 仮に保証契約を相続時点で誰も理解して居なかった場合でも死後１年で確定しますから放棄で逃げる事も不可。 単純相続だから相続財産を超えた借金でも全額負担の必要あり。 ま、年明け迄は放置もローン支払いは止めるべき(振込み口座も会社に頼み変更して定期も全部解約)。
補足について私見を述べます。 いかな安全だとはいえ、どんな金融商品にもリスクと自己責任は付きものなので、欧州の金融危機のなかＲＢＳ４年債で２％以上、５年債でも最低２．２％（最後にＳＢＩ証券から買った５年債は２．０２％でした）の利率は付けてもらわないことには、購買意欲がわきません。金利貧乏の小生にとっては、もしＲＢＳよりも金利条件のよい社債が出れば、多少のリスクを冒しても、多方面の情報を基に償還日までデフォルトの可能性がないと自己判断できれば、見切り発車でそれを買うかも知れません。 その点、参考利回りが表面利率を遥かに上回った既発債を買うのは、比較考量の材料がいっぱいあるので、賢い選択だと思います。しかし、機関投資家向けの社債と異なり、個人向け社債は市場での流通性がほとんどないので、要はタイミングの問題で運を天に任せる他ないと思います。そのような既発債が偶に出るのは、自分の知る限りでは、大和とマネックスで、絶えずＨＰをチェックし、しかも予めＭＲＦに相当額を入金しておく必要があるでしょう。
1ここでは金利上昇は債券価格下落という意味です。金利が1%から2%に上がったとします。1%の債券と2%の債券だったらだれでも後者のほうがいいに決まっているので、前者は下落します。 2期間が長いほど利息の額が多いので、後発の利回りの高い債券に見劣りする額も大きくなります。
長くて面倒かもしれませんが、国債の基本的仕組みがわからないと「国債価格と利回りの関係」も分からないので、ゆっくり順番に読んでいってみてください。難しい計算はありません。 --------------- まず、ごくふつうの国債の仕組みを説明してみます。 たとえば「額面100円、金利5％、5年満期」の国債があったとします。（額面とは国債に印刷してある金額のことです。） これを簡単な式にしてみると、 100円 → 5円×5年＋100円（満期受け取り額）＝125円 5年で100円が125円になるので25円の利益です。 これを年あたりの利益に直すと、25円÷5年で5円です。 100円の投資で年あたり5円ですから、 5円÷100円＝5.0％ となるので【利回は年5.0％】となります。 回りくどいですが、国債の価格が変わるとこの考え方が必要になります。 ※国債は国が破産しない限り満期には100％元本（額面金額）が戻ってきます。 -------------------- では、この100円で買った国債を5年待たずに売りたいと思ったときはどうなるかといいますと、100円で売れるとは限りません。 なぜなら、発行後の国債の売買に国は関与しませんので「売りたい人」と「買いたい人」がそれぞれ納得できる値段で売買することになるからです。 この辺は需要と供給で値段が決まる一般の商品と同じ仕組です。 さて、国債を売る場合ですが、たとえば「もしかすると国が破産して元本が返ってこなくなるかもしれない。」と思う人が増えると安くしないと買ってくれる人がなかなか見つからなくなります。 次でそれを具体的に考えてみます。 何度か利息の受取をしてしまうとややこしいので仮に「買ってすぐ売る」と仮定してみます。 ----------------- 額面は100円だが80円でしか売れなかった場合。 80円で買った人にとっての国債の投資価値は？ 80円 → 5円×5年＋100円（満期受け取り額）＝125円 5年で80円が125円になるので、45円の利益です。 これを年あたりの利益に直すと、45円÷5年で9円です。 80円の投資で年あたり9円ですから。 9円÷80円＝11.25％ となるので【利回は年11.25％に上昇した】と表現されます。 -------------------- 国としては発行した国債を誰が持っていようと関係がありません。 また、「今現在いくらで売り買いされているか」も利息の支払い契約とは関係がありません。 国は国債を買った人にお金を借りている側ですから、決められた通りの利息を払って満期には全額返済する義務があるわけです。 いちおう国債の市場での値段が上がったときも見ておきましょう。（国債の価格は国が破産するかどうかだけでなくいろいろな理由で上下します。） ------------------------ 額面は100円だが120円で売れた場合。 120円で買った人にとっての国債の投資価値は？ 120円 → 5円×5年＋100円（満期受け取り額）＝125円 5年で120円が125円になるので5円の利益です。 これを年あたりの利益に直すと、5円÷5年で1円です。 120円の投資で年あたり1円ですから。 1円÷120円≒0.83％ となるので【利回は年0.835％に下落した】と表現されます。 ------------------ 以上、国債と利回りの関係となります。 ※日本国債は現在では電子化されて紙の証券は有りません。 ※日本の個人向け国債は自由に売買する市場は無いので上記のケースとは違ってきます。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
ANo.3です。 ＞「国債を買わない」という選択肢を取ることができます。 ＞これを「札割れ」と言います。 これは極端ですので訂正させて頂きます。 新たな買い手が現れれば札割れは起こしませんし、買い手が少ないことが予想されれば金利を高くして入札希望者を増やすことも出来ます。 ですから、誰もがその発行体の返済能力を信じられなくなるような事態にならなければ長期国債で札割れが起こるようなことはありません。 もし起こったらそれはほぼデフォルトを意味します。
介入資金は全て借金です。 これは外為特会法に明記されており、財務省証券と言う期間１年以内の短期割引国債で全額賄うよう義務化されています。 取得した外貨は円転する迄は簿価のまま推移します。 外貨は国債の利払いに充てる目的で外国国債の買い付けに充てられます(銀行預金や社債はリスク資金になる為禁止です)。 当然に利子収入と国債割引料の差額分は外為特会にプールされ、価格変動準備金として積みます。 因みに自民党政権当時の介入残高がまだ残っており、実に60円程差損が出ている部分もあるとか。 結果的には金地金に換えて保管した方がロスが少ない結果だったかも(特に古い残高はそうです)。
原則は外国債券の利払いは翌営業日です。 これは現地時間と日本時間の違いや国際送金の都合です。 仮に外国国債が不渡りになったとしても大使館が元利支払いをする訳ではありません。また大使館の備品を差し押さえる事は外交儀礼として出来ない事になっています。 あくまでも本国に支払いを要求し、債権者代表(幹事証券が指名した弁護士)が法的に差し押さえる手続きに着手します。 尚差し押さえ着手は利払いから７日間の猶予期間(この間に支払うと格付けがD格)経過後利払い金入金口座に振込みされない場合(期限の利益を喪失した場合)に限り、債権者団がデフォルトを宣言して差し押さえ着手します。
＞上がると良いような感じがする 「上がると良い」と感じるのは預金の利息が増えるイメージがあるからではないでしょうか？ 銀行にお金を預けている側にすれば「金利が上がる」＝「お金がより多く増える」ので良いことで間違いないです。 しかし、お金を預かった銀行側の立場になって考えてみてください。 「金利が上がる」ということは「支払うお金が増える」＝「お金がより多く減っていく」ということになります。 もっとシンプルに、お金を借りる人にとっては「金利が低い」＝「良いこと」、「金利が高い」＝「悪いこと」となります。 -------------------- 「国債」は「個人向け国債」などもあるので、一般の人にとっては「利殖のための金融商品」なので金利が高いほうが「良いこと」です。 しかし、発行する「国」にとっては国債はいわば「借金証書」です。 一定期間ごとに「金利の支払い」をして満期が来たら全額返済しなければなりません。 ですから大抵の場合は返済に当てるお金を確保するために、借金の借り換えをします。 つまり、新たに国債を発行して「買ってもらう」ことで返済を乗り切るわけです。 借り換えすれば借金は減りませんので金利の支払いもずっと続いていきます。ですから、国にとっては「金利は低ければ低いほうが良い」ということになります。 --------------------- さて、やっとイタリアですが、いきなり全額借金の返済をするようなお金はありませんから当然国債の満期が来れば借り換えをします。 しかし、「イタリアもギリシャのようになるのでは？」という不安を持つ人が増えてきてしまったので、高い金利の支払いを約束しないと「イタリア国債を買おう」という人が現れなくなりつつあります。 イタリアの先行きを心配する人がさらに増えると、さらに金利を高くしないと買ってくれる人が見つからなくなります。 高い金利は支払いが大変ですから高くするにしても限度があります。 「なんとか金利の支払いを続けていけるのは７％が限度」と言われているのですが、イタリアの国債がついに７％を超えてしまったので「マズイ！」「ヤバイ！」となっているというわけです。 ちなみにギリシャは２年満期の国債の金利（利回り）が１００％を超えました。 ※インフレとの絡みや、国債価格と金利の関係は割愛しました。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
国債や社債等、債権の金利は市場金利など外部環境に影響されて改訂されます。国債の金利が高いという事は、高い金利を設定して国が市場に募集して売りださないと買うひとがいないので金利を上げて売り出すのです。 つまり、債権が他の運用商品に対して有利であるなら、金利が安くても売れるので、金利は安くなり、債権価格は高くなる。 市中の金利は下がります。不利なら価格は下がり、金利が上がり、市中の金利は上がります。 だから、国債の価格が下がり人気がなくなるの場合、金利をあげなければ売れない状況で債権価格は下がり、金利は上がり、市中金利は上がり、不景気の悪い金利上昇になります。
ANo.1さんの回答で尽きていますが、参考のために文字式を使って少し一般的に示しておきます。 単利計算による利回りを r，発行価格を p，償還年数を n とします．r が r+Δr に変化し，それにともなって p が p+Δp になったとすると，償還される金額は変わらないので次式が成り立ちます． p(1+nr) = (p+Δp){1+n(r+Δr)}． 右辺を変形して 　　　　　= p{1+n(r+Δr)}+Δp{1+n(r+Δr)} 　　　　　= p(1+nr)+pnΔr+Δp{1+n(r+Δr)}． 第一項は左辺と同じなので pnΔr+Δp{1+n(r+Δr)} = 0． これから Δp/p = -nΔr/{1+n(r+Δr)}． 左辺の Δp/p は発行価格の変化の割合です．右辺では，r(>0) が小さいほど分母は小さく，そのため右辺の絶対値は大きくなります。よって発行価格の変化の割合は，利回りが低いほどその絶対値が大きいことになります。
当期欠損と累積債務の問題は別です。 当期欠損があっても、とりあえず減価償却累計等内部留保で担保され、企業として回るなら問題無し。 上場も１回の赤字決算無配転落でもセーフです。 有利子負債は社債残高と銀行借入れです。 社債だと７～10年掛けて資金を準備すれば良い。 一方銀行借入れは３年以内とかの短期が多めです(日本の資金調達だと短期の銀行借入れの方が支払い利子が少ない)。 赤字が問題なのか有利子負債が問題かにより回答は変わりますが、仮に有利子負債問題とすれば、短期借入れを増やした結果運転資金に影響する事態に到ったのか、借り換えが進まないのか、社債償還ラッシュで一時的資金ショート(黒字倒産)なのかしかありません。 日立製作所や松下電器ならば、長期社債が中心で一部運転資金だけCP(金融商品としての手形)を使います。パナソニックになってもまだ松下電器当時の社債残高は沢山あります。でも利子は支払えてますし、借り換えも容易です。 SONYが危険扱いなのはプレステ等のコンテンツの為にハリウッドの映画会社を買収したりして、換金が容易で無い事。もちろん黒字で単独現金収支も合えば問題無い。けれど映画産業は先行投資が高い割にリターンは少なく(満員立見席なんて先ずは無い)、テレビにコンテンツを売ってコスト回収。これが問題視されています。
本来ならば訴訟詐欺になりかねない(代理でやる場合)ですが 貴方自身がお父さんを騙して猫ばばすれば合法です。 記名受取人(表面の受領人)を貴方にすれば、貴方が受取人。支払日も空欄ならば10日後位にして裏面に貴方の住所氏名を記名押印(銀行印)し、普通預金に入金してしまいます。
煩わしいなら郵便局に「その人は住んでいませんので配達をしないで」と電話すればOKです。 以前、前の住人宛の郵便が頻繁に届くことがあり、電話したら来なくなりました。 蛇足ですが、お父さん宛てにそういう類の書類がとどくというのは、生前になにかしらの詐欺にひっかかかり 詐欺集団のリストに計上されているのでしょう。 間違っても開封せずに捨ててしまったほうが良いと思います。
ANo.2です。 もしかするとギリシャ国債の危機的状況によって不安に思っていらっしゃるのでしょうか？ ギリシャの場合は少し事情が違います。 まず、ユーロ導入により自国通貨である「ドラクマ」が無くなってしまったので、発行は「ユーロ建て」です。 発行するときはユーロの信用力によって安い金利で国債を発行できるのでギリシャなど経済基盤の脆弱な国は恩恵を受けました。 それに味をしめてギリシャは国債を発行（借金）しすぎました。金のなる木を得たと勘違いしたんですね。（まあ、今の日本も本来禁止されている赤字国債の発行に何の抵抗感もなくっていますから慣れとは恐ろしいものです。） ギリシャのつまづきは政府の財務内容を偽っていたことでした。 ユーロに参加した国は一定の財務の健全さが求められるのですが、このごまかしが発覚したことでギリシャ国債の暴落が始まったわけです。 暴落しただけなら別にどうということはないのですが、満期になった国債の支払いにはユーロが必要です。ユーロは共同通貨ですから勝手な発行はできません。またギリシャの信用が落ちたところで「ドラクマ」が暴落するようにはユーロは暴落しないので返済負担も軽減しません。 そうなると残された道は高い金利で新たに国債を発行して自転車操業を続けていくことです。 ギリシャの悲劇は国の信用は低下しているのに通貨の信用が低下しなかったことにあります。 ですから実質的にギリシャの通貨であるギリシャ国債が暴落しているわけです。 繰り返しになりますが国債が暴落してもきちんと償還、借り換えができれば問題はありません。 しかし、ギリシャの1年物国債利回りが100％を越えたあたりで「実質破綻ではないか」ということが誰の目にも明らかになってきました。 つまり、デフォルト→「国による借金返済の約束が守られない」可能性が高まったということです。 それでもバタッといかれたらユーロ圏各国への影響が大きいので、欧州中央銀行が国債を買い支えたり、ヘアカットと呼ばれる借金の棒引き（返済元本の一部免債）を行おうとしています。 翻って日本国債は自国通貨建てですから、法律を変えてしまえばいくらでも元本償還も借り換えもできてしまいます。 ただし、同時に国の信用が失われますから円の価値が暴落するというわけです。 もちろん今の日本の長期金利はとても低いですから何の問題もありません。 これがじわじわ上がってきて加速度がついて上がってくるようだとまずいわけです。 （参考） 『ギリシャ国債1年物利回りが136％に』 http://media.yucasee.jp/posts/index/8907?la=nr3 『国債の暴落、利回りの上昇、どういうこと？』 http://www.yomiuri.co.jp/job/biz/qaeconomy/20110 … 『ギリシャ国債のヘアカット率、想定超える可能性＝ドイツ銀幹部』 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPJAPAN- …
ANo.1です。 他の方からご指摘(> 先の方が挙げたSBI証券のページは、SoftBankの社債募集ページ。)があり、私のリンクがSoftBankの社債?になっていたとのことで失礼しました。 私はSBI証券の、円貨建債券のページの上(日本国債)にリンクをしたつもりでしたが、申し訳ありませんでした。 正しくは http://www.sbisec.co.jp/ トップページから債権をクリック、円貨建債券をクリック、 そこに出てくる 第17回　個人向け国債（固定3年） 利付国庫債券（2年）(第309回) 利付国庫債券（10年）（第318回） の事を書こうと思っていました。 なお、SBI証券は普段利用しているので例として金利を書くためにあげただけで、特に推奨している訳では有りません。
利付き債より税制上有利だからです。 利付きのクーポンは源泉課税が20％発生します。 割引債の場合、満期前に売却すれば非課税です。 同じ期間であれば利回りは本来同じになる筈ですが、利付き債の方が税務上不利になります。 この関係から日本の証券会社は割引債を大量に仕入れています。 米国国債は日本に本券が来ません。米国国内で保管されており保管証書として日本に持ち込まれます。必ず本国に保管して保管証書が海外で流通する仕組みです。日本国債を米国で取引する際は日本で保管。そういうシステムです。 となると、日本人が好む銘柄を仕入れるようになります(勿論希望すればニューヨークで随時仕入れて保管手続きを経て販売されますが、直接ニューヨークに発注する場合、米国に証券口座を開く手間と、米国法による宣誓手続きが必要になります。証券会社が間に入る事で手間を省けますが、その分相対取引の手数料に相当する鞘が上乗せされた価格です)。
＞(1)行政が国債を発行します。 ＞(2)大量の国債を銀行が買い取ります。 強制ではなく外国も含めた金融機関が入札で競り落として買い付けています。 目的はもちろん金利収入を得るためです。 ＞(3)大量の国債の満期が着ます。 ＞(4)行政が税収と新たな国債発行によって準備した資産で、国債の償還をします。 現在の税収では国家予算の４割程度しかまかなえません。残りは新たな赤字国債発行でしのいでいます。 ですから税金での国債の償還はしたくてもできません。 もし税収の範囲内で償還できるなら借金が増えることはありません。 ＞大量の国債の引き受け先が銀行・郵貯・年金基金になっているらしい、とかいう記事を見ました。 上述のとおりです。 ＞税金で、大手銀行とかを肥やしているということですよね？ これも上述のとおり税金で何かできるくらいならそもそも借金（国債発行）もする必要がありません。 また、金融機関は利息（利益）目的で国債を買っているのでそこを責めるのはお門違いです。 個人が懐を肥やしたいなら「個人向け国債」もあります。 なお、金融機関は発行される国債の金利に魅力を感じなければ入札しません。 日本の金融機関が今後国債を買い付ける余裕（お金）がなくなると政府が予算を組めなくなる可能性もあります。 財務省はせっせと外国へのPRを行っています。 「国債に係る海外説明会」で検索してみてください。 ＞「国債発行して、利率完全0にして、日本銀行に全て引き受けさせる。」では、何かまずいのでしょうか？ 日本銀行は株式上場もしている一銀行です。都市銀行に比べれば規模もはるかに小さいです。 その日銀が幾多の大銀行が買っている国債をすべて買うのはちょっと無理があります。 ただし、日銀はお金を無限に発行するという裏技が使えるので事実上国債も無限に買うことができます。 では日銀が発行するお金の裏づけ（担保）となるのは何かというと、この場合政府が発行した国債です。 つまり政府の発行した借金の証文（国債）を受け取った日銀がそれを担保に新たな借金の証文（紙幣）を発行するようなものです。 この仕組みを「別にいいじゃん」と思えば特に問題はありません。 まさに「バカが際限なく借金し始めるかもしれない」という心配さえなければ何も問題ありません。 （参考） ○三菱東京UFJ銀行 店舗数：国内792店、海外76店 従業員数：33,827人 資本金：11,962億円 総資産：148兆9,717億円 貸出金残高：73兆7,865億円 預金残高：100兆2,089億円 （2009年3月末日現在、単体） ○日本銀行 店舗数：本店、32支店、14事務所、7駐在員事務所 従業員数：4912人 資本金：1億円 総資産：112兆7409億円 貸出金残高：23兆1877億円 預金残高：11兆7095億円 （2007年3月末日現在、単体）
・過去韓国がデフォルトした際の韓国国債について質問させてください。 数年前に韓国が破産（デフォルト）したと思うのですがその際に韓国の国債はどのようになったのでしょうか？ 紙切れになってしまったのでしょうか？ 韓国は破産もデフォルトもしてません、ウソ書かないように、＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 蛇足ながら アジア通貨危機・・・韓国は？ 韓国はマクロ経済のファンダメンタルズが十分であったが、一方で金融部門では不良債権を抱えてしまった。過剰な借金は経営判断で大きなミスを招き、経営交代を招いた。起亜自動車の倒産を皮切りに経済状態が悪化。IMFの援助を要請する事態となった。 アジアの市場に異変を感じたムーディーズは、1997年7月に、韓国の格付けをA1からA3まで落とし、同年の11月には更にBaa2にまで格を落とした事で、既に落ち込んでいた韓国の証券取引市場を更に冷え込ませて、韓国の経済を不振に陥れた。 先進国協調の下で、韓国に対する金融支援パッケージが組まれた。日本も第二線準備としては最大の100億ドルの支援の意向を表明したが、結局、第二線準備金は使用されることはなく貸し出されることはなかった。 ソウル証券取引は、同年11月7日に4%も落ち込み、翌日には一日の株価変動としては、史上最大の7%の下落を記録した。この後IMFがしっかりとした再建を行うかどうかの不安感も災して、1997年11月24日には更に7.2%落ち込んだ。12月12日時点で韓国の抱えていた民間短期対外債務残高は320億ドル、その借入先の内訳は、日本が118億ドル、欧州全体で118億ドル、米国42億ドルであったとされる。 そして、同年末に韓国はデフォルト寸前の状況にまで追い込まれた。これによりIMFが韓国の経済に介入し、現代グループなどに対して財閥解体が行われた。先に述べた日米欧の民間銀行に対する債務返済繰り延べ（リスケジューリング）の成否が、まさに韓国の国家破産を回避できるかどうかの鍵を握っていた。日本政府は、邦銀に対して返済繰り延べの説得に奔走し、混乱する金融市場の中で邦銀の合意を取り付け、1998年1月29日には日米欧民間銀行団の短期債務繰り延べ交渉を妥結に導いた。これは市場に大きな安堵感を与え、1月29日に1ドル＝1,678ウォンであった為替レートは、翌1月30日には1,524ウォンまで値を戻した。なおIMFは韓国に対し救済融資をする傍ら、国債発行量に枠を定めた。しかし中央銀行は「通貨安定証券」という名の事実上債権の発行に踏切った 。この高い利払いにより、中央銀行は赤字決算に陥った。 金大中大統領によって海外からの証券投資に対する規制が緩和され、対外証券投資の流入が促進された。こうして韓国の国際収支は安定を取り戻していった。韓国では、1997年の経済危機は「朝鮮戦争以来、最大の国難」「IMF危機」と呼ばれている。 ※参考までに 国債デフォルト宣言をした後はどうなる？ 昨今の金融恐慌で国家財政が危機に陥っている国が多くなっていると報道されています。 国家財政が破綻するとは、国債がデフォルトする、つまり、“借金を返しませんよ”と国が宣言することですよね？ その場合、その国の国債は、文字通り、紙切れになってしまうのでしょうか？ 会社が倒産した場合、破産管財人が残った資産を管理して債権者で分け合う、ということが行われるようですが、国家の場合、これは無理ですよね？ 最近、アイスランドがデフォルト宣言したようですが、お金はもう返ってこないと思ったほうがよいのでしょうか？ また、数年前、アルゼンチンもデフォルト宣言をしたと聞いています。その後、国債は、やはり紙切れになってしまったのでしょうか？ 今のアルゼンチンは特に問題なくやっているように見えますが、一度デフォルト宣言をしてしまえば、過去の借金は知らないふりができるものなのでしょうか？ 他の国の例でもいいのですが、借金を免除してもらう代わりに、その国の鉱山の権益とか渡すなどの例はないのでしょうか？ 「国家破綻」とか「国債デフォルト」と聞くと、それだけでパニックになってしまい、その後の処理についてはあまり聞かないので、知っている方がいましたら、教えてください その国の国民は、大迷惑ですが、私たち外国からは、償還期限延びたり利子が減るだけです。さすがに、外国相手には無茶できない(^^♪ 国債がデフォルトを起こせば例えば以下のようになる。 　参考：アルゼンチンの国債デフォルト例。 ２００１年１２月１日、アルゼンチン政府は国債の借り換えが終わるまでの間、銀行の預金流出を防ぐため、９０日間の預金封鎖を実施した。 (1) 国民が銀行から引き出せるお金は週に２５０ドルまで。 (2) デビットカード、クレジットカード、小切手の使用は制限しない。 (3) 海外送金は１日１０００ドルまで。 (4) 銀行貸付はドルのみとする。 　銀行には預金を引き出すため、行列ができると共に、アルゼンチン全土で暴動や略奪が発生し、アルゼンチンは国全体が大変混乱した。アルゼンチン政府は１２月２３日、公的対外債務の一時支払い停止を宣言した。当面の生活資金を工面するため、市民が質屋に質草を持ち込み、銀行も質屋をやるようになった。財政難を乗り切るために、国や州が独自の債権（ペソでもドルでもない）を公務員の給料支払いのために使われ、第二の通貨として広まった。広場で開かれるフリーマーケットでは、物々交換では不便なため、クレジットという単位で、価値が計られる光景が見られた。半年後の２００２年６月１日、アルゼンチンのドゥアルデ大統領は、銀行預金凍結措置を段階的に解除すると発表した。内容は、ドル預金をペソに強制的に切り替えるや、ペソ建ての国債に切り替えるなど国民の財産は強制的に国に奪われた。 ・国家財政が破綻するとは、国債がデフォルトする、つまり、“借金を返しませんよ”と国が宣言することですよね？ 徳政令じゃないんだから、さすがに返しませんは、ありません。チョイ、お待ちください程度ですね。（昔の薩摩藩みたいに、２５０年賦償還に借り換えなんてよりは、まし） ・その場合、その国の国債は、文字通り、紙切れになってしまうのでしょうか？ 　おそろしく償還期限が延びて、その間のインフレで価値が微小になることは、ありますが、一応　換金されます ・会社が倒産した場合、破産管財人が残った資産を管理して債権者で分け合う、ということが行われるようですが、国家の場合、これは無理ですよね？ 　ないわけではない。昔、カリブ海の国が国債支払困難になったとき、アメリカの海兵隊が、その国の中央銀行占領して金塊差し押さえたりしている。 ・最近、アイスランドがデフォルト宣言したようですが、お金はもう返ってこないと思ったほうがよいのでしょうか？また、数年前、アルゼンチンもデフォルト宣言をしたと聞いています。その後、国債は、やはり紙切れになってしまったのでしょうか？ 今のアルゼンチンは特に問題なくやっているように見えますが、一度デフォルト宣言をしてしまえば、過去の借金は知らないふりができるものなのでしょうか？ 　昨年12月にエクアドル国債がデフォルトしてます。政府間援助なら棒引き・元金減額もありですが、外国の民間人・民間企業相手の国債は、紙切れには、できません。アルゼンチン国債は、一応、借り換え調整が主要債権国の政府の了承得て、償還再開されています。 ・過去の借金は知らないふりができるものなのでしょうか そうは、いかないことは、日本が日露戦争の時に外国から借りた戦時国債を、不況や戦争で、支払いのびのびにして、ようやく１９８０年に、支払い終了したことで、わかると思います(^^♪
本日ギリシャ救済スキームが決まりました。元利50％切り捨てだそうです。 額面100ユーロ当たり50ユーロ未満で買った人は元本確保に成功し、50ユーロ以上で買った人は元本割れに(市場利回りは償還差益も計算に入れる為額面割れで買えていますが、今回のスキームは額面切り下げに)。
国債は発行時に金利と期間が定まっています。 　　　額面　１００万　金利５％の場合（年5万）*単位省略 　　　　　満期で額面通り償還されないと判断した人は50万でも良いから即売り 　　　　　に出します。（年５万は変更ありませんので金利１０％に上昇します） 　　　　　よって8.3万で買えば60％になります。でも満期に償還されるかどうか 　　　　　分からない国債は1万でも買う人は少ないと思います。 　　　　　 　　　　　満期に額面どおり受け取れればかなりの高利回りになります。 　　　　　　（100万額面を５０万で買えば倍になる）　 　　　　　変動金利ではありません。 　　　　　 　　　　　ギリシャ国債はユーロ建てなので安心して買った人（銀行）は困って 　　　　　いるでしょうね。
　現在はみずほ銀行・みずほコーポレート銀行に移管されているのでお近くの支店に相談して下さい。
１０分～１５分遅れでも遅いですか？ http://www.bloomberg.com/apps/quote?ticker=GGGB2 … ticker=　の後に、各国債のコードを入力すれば、何でも見られます。 株式銘柄や指数などのチャートも出せます。
ANo.2です。 お役に立てて良かったです。 でも専門家（経済学部卒とか？）じゃないです。スミマセン。 NHKってどこ行っても信用力で取材しやすいから良質のドキュメンタリー多いですよね。 ただどの番組も一緒ですけどディレクターの考えが前面に出すぎてると思うことが多いです。 なんか全編悲壮感漂ってたりして「編集した人性格暗そう」とか思ったり。それでも素材は興味深いものが多いですね。
おそらく「ＣＫ365」とは、こちらのことだと思います。 http://www.click365.jp/cfd/
「金利が上がると債券価格が下がる」ということですか？ 私も初め不思議でしたが、金利が上がるといままでに発行されている低金利の債権は人気がなくなる、ということだったと思います。 実際の運用利回りが同じくらいになるようになるんだと思います。
日本国債の売買差益は非課税です。 外国証券の場合、年利0.5％以内ならば売買差益は非課税、償還差益は雑所得で総合課税です(雑損失の通算は出来ない) 利付債は利子は源泉徴収、元金の売買差益は譲渡所得(申告分離)<この税金は源泉徴収されない>償還差益は雑所得(総合課税)です。
当該会社のホームページにＩＲ(投資家の皆様へ等)の項目があります。 先ずはそこにアクセスを。 次に格付けを調べますが、株式を上場(ロンドンやフランクフルト等)していれば、日本の証券会社でも調査可能です。 劣後債券だと株式と同様倒産時は紙切れになる可能性大。きちんと利子で回収出来るかが問題です。
Wikipediaの説明の通り、両方とも「等価性の観念または等価性を維持する機能」だからではないでしょうか。
理論的にはそうなります。 額面１００万円　利回り１０％ 売り出し価格　１００万円　ならば　実質利回りは１０％ 売り出し価格が　１１０万円ならば　実室利回りは０％ で　低下しましたね
国債は（期間途中の時価にかかわらず）満期には額面の金額が返ってきますから、元本保証という意味では損をしません。しかし、買った国債の価格が下がっているということは、市場の金利が上がっているということなので、その高い金利で資金を運用する機会を失っています。 たとえば、買った国債の金利が 1 ％、その一方で銀行の定期預金の金利が 3 ％という状況であれば、本当は国債を売って定期預金に切り替えるべきなのですが、このとき国債の価格は下がっていますから、損を覚悟で売るような決断はできないでしょう。その結果として、資金を金利 3 ％で運用する機会を失います。たしかに数字の上での損はありませんが、低い金利で国債に資金を塩漬けしていることになります。実質的には損をしているので、お金を増やす投資としては失敗です。
さて質問から２ヶ月半。既に為替は８円下がりました。ここから(利回りが下がったが)購入に向かうべきか、やはり中止かは一考の余地ありかと。
＞このデフォルトについて問い合わせていたのに、あまり注意を払っている様子はなく、今もそれほどメディアに書きたてられていないのはどういうことなのでしょう。 為替相場はすでに反応していますが、さほどの反応ではありません。一方、米国債の金利については漸次低下する感じです。つまり、大丈夫だろう？とたかをくくっているのではないかと思います。実際、米国債なんてデフォルトしたら、原発が爆発した以上のインパクトが日本を襲うと思います。したがって、実際に世界はそれを最大限の努力を持って防ぐことはいうまでもないのですが、そのため、何としてもそれはない、と、いう前提が出来上がっているのが恐ろしいです。 多分、今回のデフォルトは回避されるとみていますが、問題はその後です。（もちろん、今回デフォルトになれば全く予想外の話しなので、備えのない世界経済は壊れると思います。）日本の原発問題になぞらえて言えば、新潟地震のとき、刈羽崎原子力発電所は（奇跡的に？？）大丈夫だったので、他のも大丈夫だろうということになったわけですが、福島で火を噴きました。問題は今回がうまくスルーできても、米国債の今後についてますます目が離せなくなったということだと思います。 来年は2012年ですね。噂どおり世界の終わりが来るのでしょうか？
　それは普通に個人窓口へ電話しても全ての窓口で取り扱ってませんので、そのような回答が来ます。扱っているのは個人窓口では無く法人窓口です。 　したがって個人でも数十億円投資可能な人ならば担当窓口へは取次はしてくれます。なんせ基本１口１億円の世界ですので継続的に注文はあるならば最低は額面１００万円単位では可能ですが一般の客で１００万だけ売れとかは経費だおれで継続性が無いので事実上無理です。 　 他の例を出すと　 　ドルを銀行間レートで買うためには最低１本（１００万ドル）単位ですから普通の顧客へ案内はしません。個人でも特殊なお金持ちだけが委託取引ができるのと同じです。 　実際に億単位のお金があるのならな、取引先の銀行（店長）へ紹介を頼んで下さい。店長は関連証券会社又は信託銀行の担当者へ紹介してくれますので・・ 　 　 　　 　
個人向け国債と言う商品に限るならば近所の郵便局や銀行が便利です。 同じ商品で利回りが違うものは、入札に応募する必要がある商品(日本国債ならば15年債以上の長期債)になります。 又は既発債(過去に発行されたもの。半年経過した10年ものは東証に上場され額面100万単位で売買されます)を市場(取次を証券会社に依頼)で買うかですね。 個人向け国債は毎月募集の固定３年満期と３ヶ月に１回募集の固定５年満期や変動10年満期があります(額面1万円単位)。 直近の入札実績をベースに「財務省が利率や発行価格を決めて売り出す」売出方式だから何処で買っても同じ利回り。これが郵便局や銀行を勧める理由です。 これとは別に毎月募集で期間が２年５年10年満期、額面５万円単位と言う「新窓販国債」もあります。
この方式自体問題無いです。 ただ、募集による以上応募者を選考する事は原則出来ません(証券会社による引受が意味を持つのは此処です)。 一方、応募者が払い込み出来ない場合も想定する必要があります。 尚債券の効力発生日(利子の起算日)はあらかじめ募集の目論見書に明記する必要があります。 募集締切後に効力発生させる場合がほとんどですが、既発債のリオープン募集(追加発行)も可能ですし、当然払い込み価格で利率を調整する事になります(市場金利にある程度連動させる必要がある)。 既発債追加発行の場合は経過利子を受渡日起算で計算して請求します。 また私募債は少額貯蓄非課税制度(マル優)が使えない為、必ず源泉徴収が必要な事(法人が新規購入した場合は源泉徴収が免除されるが、個人購入分を法人が買い取る場合は源泉徴収は必要に)
補足:ソーラーパネルをSHARPから三星やLGにする可能性はあります。その方が安上がりであり、金が無くなった孫氏の都合上有利かと思います(孫氏自身は華僑系ですから韓国は利害だけと思います)。
あなたはその企業がどういう仕事をしているか知っていますか? 有名投資家が奨める投資法の第一条は「自分の知っている企業に投資しろ」です。
こんにちは。 先ほどのポートフォリオ理論の例ですと、一番典型的な例は 機関投資家が 株式の現物を買って、そのヘッジ目的で債券先物を空売りする、そして金利上昇。 というのが連日行われていることですが、 バブルの時は、円高、株高、債権高トリプル高という全金融商品が買われるということもあります。 先ほどのページの分を即席で読んでみたのですが、アメリカやヨーロッパが何を根拠に金利上昇を想定しているのかが記載されていないので、あの例文だけで「そうなる」と決め付けるのは危険です。 デフォルト懸念での金利上昇なのか？それとも景気拡大による金利上昇なのか？物価上昇によるものか？ これらによって大きく分かります。 例えば、アメリカやヨーロッパですと考えられるのが債務懸念ですし、中国ですとインフレ懸念が一番考えられる金利上昇です。 デフォルト懸念だと、債権安、株安、通貨安のトリプル安も考えられます。
三菱UFJモルガン・スタンレー証券の方が扱いが多いです。 http://www.sc.mufg.jp/products/bond/fdb/exist.html 店頭に行くともっとあります。
電話機能を使えるならば、新規公開株式のブックビルディングや社債の売買執行も可能です(入札に応札したり等電話発注は店頭と同じ扱いになります)。 携帯のWeb機能限定だと、この辺が弱いです。
海外の政府が円建て債券を発行して円を調達します。 これを自国通貨に換算して利用する場合もあります(為替スワップを使い自国通貨建てより低い金利に出来る場合)。 が、円建ての借金の借り換えや、円で日本に投資を検討する場合には円で借りた方がいい時もあります。 この３ヶ月足らずで１割以上円高になり、円の借金は元金が１割以上増えた形になります(固定利率だから利子も１割増)。 でも貸した方は円ベースだから得してません(ドルを円転して投資した人は得します)。 逆に発行時点より円安になった時点で買い戻すと為替差益が出ます。
先ずはレアル安。証券会社扱いの場合仕組み債もあります。一応払込元金とか利子は円建てや米ドル建てでも運用通貨はブラジルレアルで、現在の1レアル=50円が維持なら元利は保証もこれが1レアル=40円で元金の44％、30円なら元金が無くなる程度のレバレッジが掛かった商品も。ブラジルレアルに直接投資する国債でさえ、財政破綻リスクが(アマゾン開発と自然保護のバランスが崩れると洪水氾濫を防げない)。 日本の財政も危機的ですが、ブラジル財政も天候次第に。
公定歩合や短プラと長期利率は異なります。 日本の政策金利は0.1％以内ですが、10年ものの国債はクーポン1.1％。５月発売の40年国債はクーポン2.2％です。これを高いからって貴方は買いますか？ 貴方の質問はこれと同じです。長期の金利は短期の金利より高いのは普通です(極稀に政情不安から短期の金利が上がり、長短逆転の場合はありますが、通常は順次長期の金利も上がり、逆転は解消されます)。 米国30年割引国債は今でも年率４％後半の利回りで売買されています(ニューヨーク市場等)。尤も米国国債はもう少し買うのを待つべきです。リーマンショックの救済処置を終結して通常の金利に戻す手続きに入る為です。
基本的にはその認識で充分。 正確には「日本税制では割引債券の値上がりが非課税になるのは、クーポンが0.5％以内と、満期前に売却する事」の２点が条件。
流動性と金利はトレードオフに近いです。 ３年債は３年間お金が拘束される代わりに２年債よりも高い金利が付いています。 ２年債は２年後にお金が自由になりますが、２年後に１年もの金利で運用した場合は３年物よりも利回りが低くなる可能性の方が高いでしょう。 原理的には10年国債を10年間持ち続けた場合は10年間資金が拘束されるのですが、普通預金に近い流動性投資商品のMMF（一ヵ月は事実上拘束される）は資金が事実上拘束されない代わりに、そんなに利回りが高くは無いのと同じでしょう。 大局的には流動性と金利はトレードオフになっていると考えてよいかも知れません。 そこで簡単な計算をすると・・・ ２年国債を買った場合は、２年後の金利が１年定期0.285％（税引前）の金利で運用しなければ３年国債に追いつかない事になりますが、現在の金利水準で１年間の定期預金で金利0.285％の金利の定期預金は少ないと思います、勿論、２年後には金利が上がっているのかも知れないですが・・・ 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は鵜呑みにせず質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
時価が必ずしも100円とは限らず、その分の調整式ですね。 例えば100円当たり98.8円とすれば、この差額分1.2円を満期迄で按分して利子に含めます。
所謂金利は、発行金利、保有金利、残存金利に分けて考えます。 発行金利はクーポンの券面の金利や割引債の割引額で決まります。 保有金利は、満期迄保有した場合の金利で、新発債なら発行金利と同じです。 残存金利は現時点から満期迄の金利で、市中の金利が上昇すれば、これも上がります。 で、残存金利が上がれば、当然手持ちの債券を売って新発債に乗り換えた方が有利だから価格が安くなり、残存金利が下がると、新発債を買うより既発債を買う方が利回り的に有利となる為価格が上がります。 と、金利差を裁定されます。 価格が下がる事が判っていて購入すれば、裁判で負けて個人で賠償する必要がありますし、商法の特別背任罪(承知の上で会社に損害を与えた)で刑務所に入る可能性さえ。
豪州国債の利回りが上昇しますから、売買価格は当然低下します。 但し、これは自国通貨建ての計算で、外国為替にも影響はありますから、円換算価格がどうなるかは「？」ですね。 また日本上場の外貨運用ETFは、ヘッジ次第でどうにでもなります。 過去に為替フルヘッジを約した投信で、現地通貨ヘッジで無く米ドルヘッジをした商品があり、投機筋が割り込み米ドル連動が切れて暴落した事があります。 だから目論見書はきちんと取り寄せてリスク要因を見ておくべきです。
一般的に社債は、証券取引所に上場されていません。（されていれば手数料を支払うことで、どこの証券会社でも時価で入手できます） ですから証券会社との相対（あいたい）取引で入手することなります。証券会社が手持ちの債券を販売するわけです。いわば「在庫限り」の商品です。 下のURLは野村證券の既発債の情報です。野村證券に口座があり十分な資金があれば、すぐに購入できますが、毎営業日更新され、いつでも自分の気に入った債券が購入できる、ということではありません。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/secondary/in … 「在庫限り」の商品ですから、地道に探す（ネットで調べる・電話をする）しかありませんが… たとえ見つかったとしても、証券会社の口座開設は、現在は銀行みたいに「窓口で即日」とはいかず、１週間ほどかかるようです。その間に売り切れる可能性が高く、結局入手できないでしょう。 社債を扱っているのは、大手やそれに準じる証券会社に限られるようですね。今口座をお持ちの証券会社になければ、あきらめるしかありません。 東京電力の社債を希望されることについては、自己責任の範囲ですから、コメントは控えます。
１年満期のデュアルカレンシー債ですか…これはリスクがかなりありますね。利子が円で元金が豪ドルの商品ですが、もし豪ドル償還が条件付きだと、デュアルカレンシーではなく仕組み債になります。 仕組み債はかなり損する商品(円安でも為替差益が無く円高の為替差損だけ受ける)。 寧ろこれを買うなら豪州国債を買うべき。これの利率が年５％以上あり、私の先の回答はこれを指しています。
回答３で、超長期国債を証券会社で買えると仰ってますけれど、どの証券会社で買えますか？ 大和証券に問い合わせても扱ってないと言われました。 通例では、１０年物を超える期間の物や物価連動国債や変動利付け国債は個人向けには販売していないと思っていました。
購入したときに決まってます。 正確には償還額が決まっています。 変動しているのは購入額です。 利息は 償還額 － 購入額です。 日本国債などでは、額面１００円の債権が 「１年ごとに５円ずつもらえて、１０年後に１００円帰ります」 という約束のもとに売られています。 これが１００円で取引されたら、１０年後には１５０円、つまり年利５％ですね。 途中で（３年目とかに）買ってもそうです。 債券価格自体が変動するので、たとえば１４０円で買うと、 年利１円と同じで、0.7%かそこらになりません？ 途中で買われたらそれ相当の調整された金額なんでしょう。 こうして金利が変動するわけです。 単純に価格だと、途中で売買されたものの修正が面倒なんじゃないですか？ 結局、同一リスクのものに対する利回りってことにしたいから金利で表示するのだと思います。
日本の国債は日本政府が元本を保証していますので、日本が国として財政破綻に陥るなどの事が無ければ元本割れなどは起こり得ません。 利率が今後どのような動きになるかは全く分かりません。 ただし、超低金利である分、金利が上昇する余地は、今後の８年間という時間的な長さを考えれば、ありそうだとは思います。 なぜなら、今の金利から更に下がると言っても下げる余地が殆どありません。 一方で、傷ましい震災ですが、ここから復興することによって、日本経済全体が立ち直る切っ掛けになる可能性も残されています。 景気が良くなれば、金利は基本的には上昇しますので、国債の金利も上昇する可能性は、下落や現状維持と比べたら高いと私は思いますよ。
事前に口座を開設していれば、代理人でも問題ありません。 口座開設と同時発注であれば、口座を開く手続き自体に本人が行く必要がある為無理です。 証券会社に口座を開くと、銀行からネットで送金し(氏名欄に証券口座番号も入力)電話で発注出来て便利です。
検討されている国債は、たぶん下のリンク先のものだと思われます。 http://www.mizuho-sc.com/ap/product/saiken/kokun … （このリンク先は募集期間終了後、リンク切れになる可能性あり） 国債は年２回・半年ごとに利子が受け取れます。 約半年後の９月20日に初回の利子を受け取れますが、発行日の４月４日から数えると、半年に満たないのです。にもかかわらず半年分の利子が支払われますので、この調整が「利子調整額」（リンク先では「経過利子」と表現）です。 Ａ１.　その通り、プラスして購入するということです。 　 Ａ２.　15日というのは、３月20日から４月４日までの日数です。 Ａ３.　経過利子が発生する理由から、初回だけです。 Ａ４.　郵便局だから…　ということはありません。 Ａ５.　初回の利子を余計に受け取れますので、「損」というわけではありません。 過去には個人向け国債にも、同様のことがありました。（数日分ですが）　　今後、絶対ないとは言い切れません。 この国債も、発行日を３月20日にすれば（でも今年は日曜日ですね）ややこしいことにはならないのですが、なぜなのでしょうね。 （債券によっては、初回の利子を減額することで調整しているものもあります。）
もちろんあります。債券は元本が保証された金融商品ではありません。 世の中の金利が上昇すれば、債券ほ普通は固定金利ですから、値打ちが下がります。この状態で中途で売却すると、「買ったときの値段よりも低くなる」かもしれません。 特殊な債券ですが、償還される金額が、株価や為替に連動するような商品があります。仕組債（しくみさい）と呼ばれています。この債券は、株価や為替の変動で大損する可能性があります。 一番深刻なのは、発行元の財務状況の悪化です。発行元が破たんして債務不履行になるかもしれない、となれば、時価（そのときの値段）は大きく値下がりします。本当に破たんしたら終わりです。（債券を購入するということは、発行元にお金を貸すということです） 参考に、2001年９月、スーパーなどの小売業を営むマイカルが破たんしました。このとき、マイカルの社債を買った人には30％が弁済されましたが、30％戻るのは多いほうだといわれています。 債券はリスクがゼロではありませんが、一般には定期預金より金利が高いです。全財産を同じ銘柄に投資するなど無謀なことをしなければ、検討に値する金融商品だと思います。
＃２です。 個人向け１０年の改正ですが、適用されるのはこれから発行されるモノに対してです。 既にお持ちのモノには適用されません。 念のため。 参考までに、債券のリスクについて、山崎元さんのこの記事がとても分かりやすく解説されています。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazakid … http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazakid … http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazakid … お父様の購入した個人向け１０年とのことで、商品性を理解していないかもしれませんが、この商品は半年ごとに金利を「基準金利ー０．８（改正後×０．６６）」に見直します。 そのため仮に基準金利が１．５％ですと０．７％の金利になります。 基準金利が上がってくるのを期待する商品です。 中途償還して利付きの５年にしたところで、利率はとーーーっても低いですよね。 円ベースでほぼ元本割れしないまともな商品ですとこんなものです。 アドバイスというか個人的な意見としては、ペナルティー（直近４回の利子を支払う）を考えると、中途償還せずにそのままで良いと思います。残存期間が短いならなおさらです。 ※投資は自己責任でお願いします。
海外の国債は基本的には固定金利です。 但し金利は現地通貨建てでの金利です。 長期的に考える場合、円の金利と外貨の金利が違えば、金利が同じになる迄外貨が買い越されて円高になり、結果円と外貨の利回りは同じになると考えられます。 475万を年利18％で借り入れた場合、年利8％のリスクは取れません。 年利２％で借り入れ(預金担保等)て、投資するならば、米国割引国債(30年もの等はまだ３％以上利回りあり)とか豪州国債や社債等手頃な商品もありますから、南アフリカ等リスキーな商品はむやみに買わない事です。 また現時点で円資産を１億円お持ちならば、全てを豪州国債に充てて移住するようお勧めします。日本円で1000万も出せばそこそこの庭付きが買えますし、年間４万豪ドルの利子が元金7000万円(100万豪ドル)から上がりますから、悠々自適の生活。悪くないと考えます。
わたそなら、まちがっても、知らない国の国際はかいません。 日本の国際買ったほうが安全では。
金利が上昇すると保有している国債（債券）の価格は下落します。 毎年１％の利息がもらえる国債の現在の価格が１００万円だとします。金利が１％上昇し、毎年２％の利息がもらえる国債が新規に発行されるとしたら、今持っている１００万円で買った国債の値段はどうなりますか？１００万円払えば２％の利息がもらえる国債が売っているので、今もっている国債で２％の利息をもらうには価格が５０万円にならないと他の人はこの国債を買ってくれません。これが、金利が上昇すると国債（債券）の価格が下落するプロセスです。 そして、満期まで持っていれば額面で償還されますが、中途で売却すると下落した価格でしか売れません。この状態が評価損をかかえた状態です。 国債は銀行が保有していますが、金利が上昇すると評価損（含み損）を抱えることになります。そして、銀行の経営が苦しくなります。それが経済全体に波及することを恐れているのです。 むずかしいところですが、うまく理解していただけるとうれしいです。
＞債券タイプの投資信託の積立は見送りたいと考えたのですが、いかがなものでしょうか。 　長期のことは誰にも分かりません。自分で状況を見て最善だと思う判断をするしかありません。ご質問者様の判断が良いかどうかはっきりわかるのは数年もしくは十数年後の未来になります。 　確かに国内債券の金利は低いので、近い将来金利が上昇し価格が下落する懸念はあります。しかし景気には必ず波があり株価上昇が永劫続くわけでもありません。株価下落すれば債券価格は上昇する可能性は高いです。アセットアロケーションの考えですと値動きが逆相関の資産を入れるのは妥当です。 　しかし現状、債券投資信託の手数料は株式に比べ利回りが低いので債券の性質上、影響が大きいです。手数料を考慮すると国内債券投資信託を組み入れるのは妥当でない気がします。 　また外国債券と外国株式の値動きは各資産の値動きよりも為替の動きに左右されやすく相関しやすくなっています。このため外国債券投資信託を組み入れるよりも、外国株式投資信託のみに投資しする考え方もあります。 　上記の事から個人向け国債（変動）や割引債などの生債券へ投資にする方もいます。しかし個人向け国債は商品設計に問題があり、割引債は債券自体の知識が必要になりハードルは高めです。 　債券投資については考え方が色々あります。アセットアロケーションの考えで組み入れるのもよし、手数料を鑑みて金利が上がるまで定期預金等で待機するのもよし、株式投資信託のみで行うのもよしです。結局はご自分が商品内容を把握した上で納得して投資するしかありません。
市場の債券の利回り・金利が変動しようが、既に買った債券の利回り・金利は下がりません。 債券の利回り・金利低下とは「買った時点での利回り・金利」と「比較する時点での利回り・金利」の相対評価です。 なので、購入したら基本的には「金利低下＝価格上昇」を期待することになります。
特にお薦めのサイトや文献を持ち合わせている訳ではないのですが・・・ 質問者さんの「仮に発行済み国債のほとんどが固定金利だとすれば、金利上昇は（程度によるにせよ）財政の好転要因になると考えます」という意見については少し異論があります。 例えば２％の固定金利借りていたところ、市中の金利が５％に上昇したとします。 調達した資金をそのままお金として持っていたとしたら、差額の３％分の運用益が出るのでしょうが、日本の場合は税収の不足を国債で補っているのでやはり税収の中から２％の金利も含めて返済していかないといけないことに変わりがありません。 従って、市中金利が上がろうが下がろうが関係ないことになります。 （もっとも金利の上昇する多くの局面で景気が好調で税収が増えるというなら話は別です） さらに、ここからが本題なのですが・・・ 日本の場合国債を借り換え（再調達）を行なわなければならない前提があるので、金利の上昇は返済負担が増えることを意味します。 ９００兆円の国債の平均発行期間が仮に２０年とすると、毎年４５兆円の借り換えが必要になることになります。 金利が急上昇してもいきなりヒットする訳ではありませんが、やはり金額が金額だけに深刻なダメージになります。 ４５兆円の１％が４５００億円、０．１％でも４５０億円です。目がくらみそうです。 ただ、税収がそれ以上に上がるのだとすると大した金額ではありません。 結論としては、金利上昇と共に（タイムラグはあるにせよ）税収も増加するのだとすると財政の好転要因になるのだと思いますし、税収要因を考えなければ金利上昇は悪化要因になると思います。 ご参考まで。
No.3です すみません。 東武スクエア→東武ワールドスクエア　でした。
human21です。 補足についてお答えします。 国債が暴落すると国の信用が無くなる理由ですが、 国が安定していれば、国債は満期まで持っていれば 元本と利息がもらえます。 その事が分かっていながら投売りすると言う事は、満期まで 持っているのに不安があるからです。 この時点ですでに国の信用は地に落ちています。 最も大きな不安は元本が戻ってこないのではないのか？と いうもので、実際に過去ロシア、アルゼンチンなどで国債の 元本を返済できませんでした。 いくら金利を上昇させても元本の戻りに不安がある国債を 買う人は、あまりいないと思います。 質問者さんが言われているように、その国の通貨も暴落します。 投資家が長期国債を買う理由は、高い利息を長期間にわたって 安心して貰えるからです。 一般家庭と基本的に同じ考えだと思います。 そして最も重要な点が安心して買えるかどうかになります。 ちなみにアメリカの信用は一部の投資家の間で無くなっています。
「参考情報」とは失礼な。 質問に対するど真ん中の明確な回答です。
手続きをした日から４営業日目（土・日・祝を除いて４日目）です。 一般の国債はいつでも（時価から手数料相当分を引いた額で）売却できます。 一方、個人向け国債は、固定金利・３年　と　変動金利・10年　は、発行日から１年、固定金利・５年　は、発行日から２年を経過しないと、解約できませんが、大丈夫ですか。
「国債発行多→国債価格低下→金利上昇」という図式の出典がどこなのかはわかりませんが、なかなか大胆で乱暴な考え方だと思います。 こういう図式がいつも正しいのだとすると、国債の大量発行が問題となっているわが国においてはもの凄い高金利になっている筈ですが、実際には低金利です。 さて、国債発行の問題はさておき金利上昇により物価も上昇するということはあります。 ただし、一般的ではなく「そういうこともある」といった感じでしょうか。 一般的にはインフレ（物価の上昇）を抑制する為に金融を引き締め金利を上げるのです。 つまり金利の引き上げは物価を下げる効果があると言えます。 敢えて金利の上昇が物価の上昇要因だと言うとすると・・・ 金利の上昇→世の中の資金が預金や国債購入に向かう→出回っているお金が少なくなる→その反動で物価が上がる、といった感じでしょうか。 物価はお金の量に対して決まる側面もありますから。
基準価格を気にする前に、どうして国内債券の投信を買おうと思ったのでしょうか？ 低金利の債券に手数料、信託報酬、税金を払ったら利金がなくなってしまいますよ。 普通に国債や社債の購入の方がいいと思います。 キャンペーン円定期でもいいかなと思います。 検討されてみたらいかがでしょうか？ 大量に償還になる国債の為に用意された投信のような気がします。
何度もすみません。No１です。 債券の発行元が破たんした場合、投資した資金がどの程度戻るかは、破たんした会社の財産の状況によります。ですから事前に予測することは、ほぼ不可能です。 参考までに、2001年９月　スーパーなどの小売業を営むマイカルが破たんしたときは、小口の債権者（個人向け社債を買った人など）には30％、大口の債権者には10％が弁済されました。30％戻るのは多いほうだといわれています。 今回質問者様が購入しようとする債券は違いますが、金融機関が「劣後債」と呼ばれる債券を発行することがあります。これは、利率が高いかわりに、万が一発行元の金融機関が破たんした場合、弁済がいちばん後になる、という特約がついています。これだと現実には１円も戻ってきません。 債券はリスクもありますが、定期預金より金利が高いので、私は全財産をつぎ込まない範囲で、利用しています。
すいません。気が付きませんでした ＞「政策金利が上がっていく状況であるため通貨価値の下落が予想される」ということが良く解らなかったのですが、その論理をご教示いただけますか？ 　これは誤りです。申し訳ありません。 　正しくは「政策金利が高いので通貨価値の下落が予想される」です。補足されているとおり、政策金利が高いということは物価上昇率も高い、物価が上昇しているから通貨価値は下落しやすい…ということです。 ＞金利が高くなると、その国の通貨は人気が出て為替レートが上がるといった話 　世界の主な通貨は低金利になっており、高金利通貨に人気が集中しやすくなっています。このため需給関係から高金利通貨高になりやすいと考えられています。ただ通貨価値自体は下がりやすいので、人気が落ち着いたとき、もしくは景気調整時（不景気）に下落しやすいと思われます。
証券総合口座の契約をしていれば、２日間でもＭＲＦに入金されますが、されていないのでしょうか。 もしかしたら、債券の利金は、銀行「口座」に振り込んでもらっていませんか。あなたの「口座」というのが、証券総合口座を指すのか、銀行口座を指すのかよくわからないので… 銀行「口座」ならば、わざわざ振り込むことはしないと思います。 また、口座が証券総合口座を指すならば、推測として、次の債券を購入するのに「申し込み証拠金」のような意味で拘束します、ということではないでしょうか。（そういう取り扱いをする証券会社もあるかもしれません） ２日間預り金のかたちになるのは、ないこともないです。 老婆心ながら「株式転換条件付」の意味は理解されているでしょうか。無事「円」で償還になってよかったですね。ご自身で「大金」とおっしゃっているので。 なお「債権」ではなく「債券」、「講座」ではなく「口座」です。
償還まで待つか、償還直前（普通は税金の関係でこちらです）に売却の場合は、購入単価が１００を超えていても、最終利回り（必ず表示があります）の比較で考えて下さい。債券価格は表面利率と現在の金利水準で決まりますが、おおざっぱに言えば、現在の金利水準＝最終利回り、となります。
1000000（額面）×0.0026（利率）÷２（年２回）×0.8（税金が20％）　です。
中央銀行（日銀）が誘導しているのは短期金利です。長期金利は基本的に市場で決まります。 国債の金利は市場で決まります。 新発債の利回りは入札で決まり、 既発債の利回りは買いたいヒトと売りたいヒトの売買で決まります。 答えになってないかもしれませんが、質問がずれてるように感じたので。
50000×55.56％×12（+経過利息）＝333360円 で購入可能です。償還時は上記の条件なら、 50000×12＝600000円 毎年もらえる金利は額面５万ランドに対して0.5％だから、税金引いて 50000×0.5％×80％×12＝2400円 よって、半年ごとに受け取る利払い金は　１２００円。
基本的な事を理解する必要があります。 まず通貨の事ですが、通貨選択型で通貨によらず、もしも投資対象が債券ならば期待リターンは円金利並みと考えられる点です。 ブラジルの金利が高い理由はインフレ率が周りの国に比べて高い事が挙げられます、これは豪州でもその傾向にあります。 特に豪ドルは1984年以来の実に26年ぶりに非常に為替レートが強くなっています（詳しくはBISの実質実効為替レートに載っています）。 ブラジルレアルも高金利を背景に強くなっています。 ですから、今買うと高値掴みの可能性も出てきます。 為替の基本常識は「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に為替レートが下落する」って事は知っておくべきでしょう。 更に上記のファンドってどれぐらい信託報酬がかかるかご存知でしょうか？ 上記のファンドの信託報酬は年1.644％程度かかるのです。 つまり、500万円のうち、年間8.22万円は手数料として信託財産の中から差し引かれている事になります。 これとは別に監査費用もかかります。 それから過去に１月と５月に基準価額が下がっているとの事ですが、これは下がった内に入らないくらい変動が小さなものです。 新興国通貨が本当に下落してくる時は、半年間で半値になるくらいの変動が有るのが普通です。 それだけインフレ率が高いって事の裏返しです。 最終的な判断は自己責任になりますから、ここに書かれた事は鵜呑みにせず、質問者様の方でも考えて慎重に行動してください。
債券と書いてあるが中身はオプション取引。gyusuziさんがオプションの売り手になるという取引。受け取るお金は利息と言ってるが、オプションを売った取引代金を受け取っているだけ。 このオプションの水準が適正か判断できないが、普通は金融機関がわざわざ個人投資家に売りつけるのだから適正価格からいくらかマージンを取っていると考えるのが自然。 本当なら6%受け取れないとリスクに割に合わない取引で、スウェーデン地方金融公社は6%のオプション取引代金を受け取っていて4%で個人投資家に転売することでノーリスクで2%分の利益を得ているのかもしれない。
買う余地は充分だが、買うなら最初から賃貸に出す前提で。 税制改訂で不利になったとは言えますが、基本は「借家に住み、持ち家は賃貸に」が有利となるのは変わりません。 それで、賃料水準等も考慮に、長期固定金利で借りる事を条件にすれば買うべきと言えます。
例えば、債券を11/23に売り渡して、12/1に買い戻す場合とかがレポ取引に当たります。 だから、その間の１週間程度の資金を供給する事になります。 売買がセットな為、供給量が非常に多い長期債券がレポの中心です。 買い切りレポとなると短期国債に中心が移ります。
質問１： 満期まで保有すれば額面金額で戻ってきますので、金利が変動しても約定時に約束された外貨建て元本と利息が保証されます。 質問２： 金利が上昇すれば債券価格が下落し、債券の利回りが上昇します。 ここで言う金利は市場金利と考えておけば大きな間違えはないでしょう。 質問３： 債券の発行元が倒産した場合は元本と利息の一部、または全額を失う事があります。 そこまで行かなくとも、発行体の財務状況が悪化した時に利息の支払い遅延が生じるケースも有ります。 必ず、発行体の格付けをチェックする必要があります。 質問４： ブラジルの債券が高金利である事は、インフレ率が高い事でもあるのです。 インフレ率が高いとブラジルレアルの為替レートは長期的に下落していきます。 日本はデフレだから金利が低いのです。 為替の基本的な事ですが、長期で見ればこの手の債券の期待リターンは円金利並みと考えておいた方が良いでしょう。 ですから、高金利通貨は通貨は長期的に下落して円債とどちらが有利かは一概に言えない水準で為替レートが決まってくるので、金利の低い円債が悪いとは言えません。 なお、インフレが高進しても満期まで保有すれば約束された外貨建て元本と利息は保証されます。 ここに書かれていることも鵜呑みにせず、必ず自分で調べて最終的な判断は自己責任でやってみてください。 なお、利付債でクーポンが年7.80％ならばクーポンを受け取る時に20％利子課税されますので、そこにも注意してください。
大和証券からエルピーダメモリがCBを発行するというメールがきたので見てみたら。 チャートがありました。口座がなくても見られます。 http://quote.daiwa.jp/quote/qsearch.exe?F=StockT …
Bank of China (central bank) 財務省　為替平衡操作特別会計（日本）
外貨建債券の償還金で外貨ＭＭＦを購入するのは、ごく一般的ですね。 http://www.ifinance.ne.jp/product/invest/gammf.htm 為替差損が発生しますが、何か「うまいやりかた」をすれば、損は「なかったこと」にできるわけではありません。 これから先、うまく円安になればいいのですが、そうなる保証はありません。ひょっとしたら、償還時に円に戻しておいたほうがよかった、となる可能性もあります。投資ではお約束ですが、ご自身の判断と責任で、お願いします。 蛇足ですが、金融機関が「損を取り戻すため」と称して、金融機関が儲かる（都合のいい）金融商品を勧めてくる可能性があります。理解できなければ勧誘に乗らないことです。 もう一度書きますが、何か「うまいやりかた」をすれば、損は「なかったこと」にできるわけではありません。
私個人の考え方かもしれませんが、現状での債権への投資はお勧めしません。 >国債は国が破綻しない限り満期後に利子と共に戻ってきそうで、安心できそうな感じがします。 このお考えの根拠はありますでしょうか？ 3日前程に、日銀の金融緩和策が発表された中に、日銀が別に基金を創設し国債を5兆円買い入れるとの内容が含まれていました。 何故、わざわざ基金を作るかといえば、国債の日銀の買い入れは原則として日銀法で禁止されているからです。何故、禁止されているかはここでは述べません。 >社債は大企業のものを選べば JALは？ダイエーは？どうなりましたか？ もし、社債でしたら東京電力とか東京ガス等のインフラを持っている半公共事業なら、 日本が破綻しても潰れはしないと思います。（但し、大地震が来たら分かりませんが） 今はデフレですので、現金のまま（普通預金）で持っていれば、物価は下がるので（利子は着かなくても）お金の価値は自然に上がります。今の金融状況でしたら増やすことよりも「減らさない」ことにしていた方が良いと思います。
質問者様の把握であっています。外国債券の単価は、普通100通貨あたりの値段です。
　老婆心ながら、社債詐欺の可能性があるのでは？ http://www.caa.go.jp/adjustments/index_3.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E8%B3%87% … http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/business/43 …
強硬な業者はできるだけお金を返還しないで済むように、かなり低額を提示して和解を吹っかけてきます。 本当に経営が苦しくて、それだけしか返還できない場合もありますが、無知に付け込んで低額和解を持ちかける場合が多いです。 素人が業者に交渉して満額に近い額を要求しても、うまく言いくるめられてしまうと思います。 なので、弁護士や司法書士に依頼したほうが報酬差し引いても得な場合が多いです。 あまり依頼することに積極的でなければ、無料相談所で相談することをお勧めします。 なぜなら客観的に判断してくれるからです。無料といっても親切丁寧な対応のところが多いので安心して大丈夫ですよ。
質問者様の把握であっています。債券は預金ではありませんので、預金保険制度と関係ありません。 預金をしている銀行が破たんした場合は、元本で１千万を超える部分は全額は戻らない可能性があります。（今回日本振興銀行が破たんしましたが、１千万を超える部分がどの程度戻るか確定するまでに、１年ほどかかるようです） 債券を預けている銀行が破たんしても、銀行は単なる窓口ですから、その債券の価値には影響しません。お書きになっている通り、発行元の県自体が破綻しなければ大丈夫です。 （預金の金額をお書きになっていますが、預金金額とは無関係です）
問題は社債の格付けとキャッシュフローです。 それが「その社債」を買うか否かの決め手であるべきです。 複数の社債をバスケットにした仕組み債ならば、絶対に手を出してはなりません。そういう商品は「全ての債券が一度に支払不能にはならない」として格付けがAaaになりますが、その神話はリーマン兄弟証券事件で消えました。
潜在成長率を考えると、今の円はどう考えても過大評価されすぎで、緊急避難処置の匂いもぷんぷんします。少なくとも積極的な日本の成長期待ではなく、消去法による円買いであることは間違いないでしょう。であれば、５年くらい待てるのなら、次のドル高のピークを迎えられるようにも思います。 とはいえ、直近は試練が続くと思います。万一中国のバブル崩壊があれば、１ドル７０円をあっさり切ってくるかもしれません。従ってＦＸだったら絶対にホールドはお勧めしませんが、債券ならここ１～２年を乗り切れば上がる目もあるような気がしますよ。 （あくまで個人的意見ですので売買の最終判断はご自分で。）
＞期間が長いほど解約できるチャンスが多く訪れるはずなのになぜ金利が高くなるのでしょうか？ 期間が長いから金利が高いのは普通。 世界各国の国債もいつでも売却できるが、通常は期間が長いほど金利は高くなる。アメリカ国債も残存期間1年より3年、3年より10年の方が金利が高い。 ＞途中解約したらお得ですとの宣伝文句で募集しています。 外国債券は途中売却だと非課税だから。期間の長短は関係ない。 リスクが高いというのは金利への感応度。期間が高い方が市中金利が上がった時に債券価格の低下が大きくなるように金利変動に対するリスクが大きい。 そのリスクを勘案して、最初に書いたように期間が長い方が高い金利になることが一般的。
少し前の質問のようですが、検索でたまたまここに来たのと堀古氏のブログにその番組と同内容の事が書かれていますので、下記はその一部のコピーです。 第271回　為替介入（米国債購入）vs 日本国債購入 先日、日本で流れていたニュースを見て驚いてしまいました。「外為特会で評価損30兆円、積立金取り崩し困難に」。もちろんその内容に驚いたのではありません。こんなに古い情報が今ごろNEWSとして取り上げられている事に対してです。そして推測したのは、多くの日本の人は、日本政府がこれまでの為替介入で30兆円の損失を出している事実を知らないのではないか、そしてその30兆円は納税者負担である事を認識していないのではないか、という事です。認識していれば、これほど世論が「為替介入をやれ」と盛り上がる事は考え難いからです。 日本では円高が進むと必ず為替介入という短絡的な話になってしまう。しかし外為特会には過去の為替介入の失敗で20兆円以上の損失が発生している事をよく認識するべきだ。 フェアに申し上げると、外為特会には20兆円の積立金がありますから、純損失は10兆円です。単純化して示すとこういう事です。ドルが115円の時に、115万円をドルに替えてアメリカの国債を買いました。これまでアメリカ国債から合計1,700ドル（＝20万円）の利息を受け取りましたが、今ドル円レートは85円なので30万円の損失が発生しています。よって純損失は10万円です（実際の日本の損失はこの1億倍です）。 それではこの10万円は誰の利益なのでしょうか。アメリカの納税者です。アメリカ国債の利息1,700ドルは当然アメリカの納税者の負担ですが、ドルが下落してくれたおかげで借金の元本が減少したのです。この結果アメリカの納税者はお金を借りたのに逆に10万円得をする、即ちマイナス金利でお金を借りる事ができたのです。そしてそれを負担したのは日本の納税者です。これが為替介入の実態です。結局為替介入というのは、為替リスクは日本持ちでアメリカのファイナンスに貢献する事に他ならないのです。何故このような事が繰り返されるのか、それはこのような実態が広く認識されていない事に起因する可能性が高いと感じています。 前号で円高対策の第一ステップとして「他国の国債を買うくらいであれば、自国の国債を買えばいい」と申し上げました。日本国債であれば為替リスクは発生しないし、第一、日本国民自身のファイナンスに貢献する事になるのです。この辺があまり理解されていないと思い、先週出演させていただいたテレビ番組でも以下の通り少しご説明させていただきました。 政府にとって負債である国債を日銀が買うと日銀の資産に入ります。そして政府・日銀のバランスシートを連結して考えると、日銀が買った分の国債は相殺できる、即ち経済的な効果としては国債という国の借金は減少する事になります。減少した国債はもちろん、日本国民は返済する必要はないし、利息を支払う必要もありません。相殺する作業は国会がねじれていない時にでもやってもらえば良いと思いますが、取り急ぎ経済的には大きな問題ではありません。 次に日銀による国債購入が円高対策になるか、という点です。均衡為替レートは以下の通り表されますので、理論的には円安になるはずです。 R\＝R$＋(Ee$\－E1$\)÷E1$\  R\：円金利  R$：ドル金利  Ee$\：1年後の期待ドル円レート  E1$\：現在のドル円レート 日銀が国債を買うと金利がゼロの日銀券に換わりますから、裁定が働いて左辺の金利が下がります。他の条件が一定であれば、E1$\＝現在のドル円レートは上昇しなければなりません。但し理論通りにならないケースも考えられます。特にFRBがさらに量的金融緩和を実施してくるなど、「他の条件が一定」とならないケースです。そこで、それでももし円安にならない場合の対策も考えておきましょう。 極端な例として、日銀が国債を700兆円購入しても円安にならなかったとします。すると日本国民は納税者負担なしで国債を完済出来てしまう事になります。要するに、日銀による国債購入は円安要因になるはずですが、ならない場合は納税者負担なしで借金を返済できる、「コインの表が出ても裏が出ても国民の勝ち」という訳です。これは円高だからこそできる、広く日本国民が享受できるメリットなのです。 これは考えられる円高対策のほんの一例です。今回始まってしまった為替介入が、日本国民が本来広く享受できるはずのこのようなメリットを奪ってしまわない事を願うばかりです。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/isWallStreet/
補足として、既に利払いが滞り、期限の利益を喪失していませんか？ その場合社債権者集会に参加していないと、無効として失権します。 会社の破産手続きや更正手続きも参加しないと同様です。 先の回答は企業が一応現存し、単に株式や債券を上場しない場合を示しました。 破綻手続きが進行中かどうか至急調査が必要です。
株価500円で社債を発行したとします。 株価が上がり650円になった場合でも転換価格は500円のままです。 つまり50万円の債券は1000株に引き換える必要があります。 時価発行で1000株を出して65万円を得て、55万円で社債を償還すれば、差額の10万円が会社の利益。 株式の希薄化とのご意見ですが、新株引受権自体が潜在株式として、株数に含めて市場は評価します。 だから、社債をそのまま転換されると、時価の65万円で買い戻したのと同じなのです。 要は同じ1000株を既存の社債を転換するか、又は新株を発行して社債を買い戻しするかの違いです。
質問者様名義の口座でお父様が代理人登録されていればお父様の判断＝質問者様の判断となります。
恐らくみずほ銀行と思いますが、現に倒産の危機に瀕しています!! ですから、みずほなら絶対不可です。 他の銀行はバーゼル規制の３により、中核的自己資本を増強するよう迫られていて、応急処置としての劣後債だから安心出来ます。 劣後債を買う事は株式を買うのと同じです。銀行の信用はしっかり見極めるべきです。
香港ドルでの投資ならレアメタル関連株です。 債券投資は逆に危険と考えます。 中国国債は香港ドルで償還するかどうか疑問です。 人民元で償還しておいて、外貨両替を拒む可能性もあります。 債券投資ですとある程度長期をお考えでしょうから、むしろ中国株を勧めます。
基本的に価格変動目当てで債券を購入します。 ですから、金利が低下局面ではデュレーションを伸ばして評価益を増やし、金利上昇局面ではデュレーションを短縮して価格低下を抑えるのです。
>発行体は、日経平均株価が下がると予想して、仕組債をだしているのでしょうか。 よく誤解されるのですが、発行体は必ずしも株価が下がると予想しているわけではありません。 「株価が下がってノックインした場合の平均利益×ノックイン確率」>「支払配当金」と判断しているだけです。 例えば、株価下落率25％でノックイン・配当金を5％といった商品であれば、ノックインレベルまで株価が下落する確率が30％程度しかない(＝下がらない確率のほうが圧倒的に高い)と予想している場合でも発行体は儲かる(＝購入者は損をする)仕組みになっています。 (これは「ノックインした場合の利益」が「支払配当金」の数倍に設定されているためであり、統計の知識がない者や変に株の知識があるものは、「ノックインレベルまで株価が下がる確率よりも、そこまで下がらない確率のほうが圧倒的に高い」というところで考えが止まってしまうため、「有利な商品」と錯覚して引っ掛かってしまうのです) >購入者にとっては損失があると覚悟して買う商品なのでしょうか。 そうです。 と言っても、それを承知で買う人などまずいないので、購入者の大半は上記のように錯覚して騙されてしまった人です。 (言われてみれば簡単なことかもしれませんが、実際にこれを見抜くのは結構以上にハードルが高く、ましてや普通の人は金融機関がそもそも期待収支がマイナスである商品を販売するなどとは到底考えもしないため、騙される人が後を絶ちません。 そのため、欧米では一般個人への販売は禁止されていると聞いています)
ＮＯ２では、「債券の売買益はなぜ非課税なのでしょうか？」を答えていなかったので、利付債は恐らくクーポンに対して課税されているから利付債の売却益を非課税にしてあると思います。 ゼロクーポン債はクーポンがゼロなので売却時に課税されるので超過累進課税にしてあると思います。 なお、ここではゼロクーポン債について１つ例を出しておきます。 ゼロクーポン債買付70万円、中途売却200万円の場合で１０年間保有した場合で年収200万円の場合は・・・ 譲渡所得＝(200万円-70万円-50万円）/2＝40万円（利益に対する非課税枠50万円、長期譲渡所得特典利用） 住民税＝4万円、所得税＝2万円（税率15％） となります。
質問者様が引用された財務省のサイトの「利回り」の説明は、国債に限らず債券の一般的な特性です。 一方個人向け国債は特殊で、現在のところ既発債券の売買は行われていません。入手できるのは新規発行分のみです。購入者が中途換金する場合は、「時価で売却」はできませんが、一定の条件つきで「解約」できます。 個人向け国債に限っていえば、金融機関によって購入価格が異なるということはありません。当然利回りはどこで購入しても同じです。
債券の発行元（ノルウェー地方金融公社）が破たんしたら、投資した資金は返ってきませんが、窓口である新生銀行が破たんしても、致命的なことにはなりません。 新生銀行が営業を続けられないなら、窓口が他の金融機関になるだけではないでしょか。
まずは、「イールドカーブが右上がりのときは割引債の利回りが最も高く、クーポンレートが高い債券ほど利回りが低くなる。」の部分ですが、順イールドカーブの時で純粋期待仮説で金利が動くのならば、長期的には金利が上がるって事になります。 つまり、利付債を買った人はクーポン部分を将来高い金利で運用できると言う事になりますが、ゼロクーポン債では全て債券価格に金利部分が織り込まれてクーポンが０％なので、金利上昇の恩恵を受ける事はできません。 だから、ゼロクーポン債の方が利付債よりも最終利回りが高くならないと割に合わないのです。 「イールドカーブが右下がりのときは割引債の利回りが最も低く、クーポンレートが高い債券ほど利回りが高くなる。」 これは上記とは逆になります。 これは将来、金利が下がると市場関係者が判断した時に起こる場合については、ゼロクーポン債は仮に金利が下落しても高い利回りは確定します。 しかし、利付債は金利部分の再投資利回りが下がる訳ですから、再投資利回りまで考えると利付債の方が不利になります。 だから、市場はこれを織り込んで利付債の方がゼロクーポン債よりも最終利回りが高くなければ割に合わないのです。 逆イールドカーブは金利上昇が一時的な場面でも起こりますので、短期金利が大きく上昇しても長期金利が上がらない場合も有ります。 純粋期待仮説やイールドカーブについては通信テキスト第７回債券分析Ｐ２９金利の期間構造を読んでみてください（これは私がかっぱらってきたので別に証券アナリストでも何でもない単なるインデックス投資家です）。 「クーポンの高い債券ほど利回り上昇による価格低下の影響を強く受けるからである」 これは良く分かりませんので、ページ数を教えてほしいのですが、一般的な傾向として次の事が言えます。 条件が同じならば（最終利回り、期間）、ゼロクーポン債の修正デュレーションはパー発行の利付債の修正デュレーションよりも高くなります。 つまり条件が同じで最終利回り、期間が同じならば、クーポンレートの低い債券の方が価格変動は大きくなります。 テキストは持っていますが私は単なるインデックス投資家ですし間違っているかも知れませんので、最終的な判断は自己責任でお願いします。 分からない時は必ず証券アナリスト協会のＨＰから質問をしてみましょう。
債券には新規発行債と既発債があります。利回りは発行時に決まるので既発債の利回りは当然変化しません。だから、N年物国債の新規発行債の利回りが下がるということは既発債の値段は上がります。 だから (既発の)債券を買いたい人にとって損、 (既発の)債券を売りたい人にとって得 です。 新発は利率だけでは分かりません。そのときのインフレ率によります。利率－インフレ率＝実質利回りですから、実質利回りで見て上回れば得、でなければ損です。 債券以外の経済の影響などですが、利回りが経済に影響を与えるのではなく影響を受ける側です。 ・ここ数日米国債の利回りが低下しています。株式のリスクが高まっているためにリスク回避から債券にお金が流れています。ニュースで「質への逃避」と言っているのがそれです。大体は短期的な動きです。 ・一方、景気の先行き見通しが暗いと利回りが低下します。日本はずっと超低金利です。景気の見通しが悪く、今だけではなくて将来的にも物が売れそうに無いので新しく設備投資して物を作る気も無い。だから誰もお金を借りない。誰も借りないから貸したい側は利率を下げて貸出競争するしかない。長期的なお話ですから長期金利が下がります。 ＞また、債券でどこで売買するのでしょうか？ 政府と金融機関の取引ですが、一部個人向けもあります。 ＞債券を保有している人口の割合も知りたいです。 直接個人が持っているのは数百兆円のうち数兆円程度ですけど、間接的にはほとんど国民が持っています。例えば郵貯は200兆円の預金(=国民のお金)の7割を国債を買っています。厚生年金など(国民が払った)年金の積立金も数十兆円国債を買っています。(国民の預金を預かる)銀行も数十兆円国債を買っています。だから間接的には現預金性の金融資産を持つ国民全員が間接的に国債を所有しています。
他国と比べ、日本は法人税率はかなり高いですがその分、消費税率が低いです。 このため一般的には、消費税率をどーんと上げたらどうにかなるんじゃないのと思われていると言われています。 また日本の借金（国債）の多くは、日本人自身が負担しています。 私たちは銀行や郵便局にお金を預けますが、銀行や郵便局は国債を買ったりしています。 これらのことにより、もうしばらくは大丈夫と思われており、国債の格付けがまださほど落とされておらず、国債の価格もまだ安定している状況です。 ですが、このまま政府が財政再建の計画も出さず、選挙のために金をばらまき、国債発行額を増やし続ければ、１０年もたたないうちに破綻するでしょう。 日本はギリシャと違って大丈夫だとか行っている政治家は信用しないことです。 ある日突然、あれよあれよという内にギリシャと同じ状態になるでしょう。
NO1です、補足します。 利回りは毎日変動します。 例外は「土日祝祭日」は取引が無いので変動しませんが、買う事も売る事もできません。 ちなみに、６月１０日の残存１年の国債の利回りは0.142％、６月１１日の残存１年の国債の利回りは0.143％となっています。
何だか色々ありそうな会社なようです。 生活センターなどに相談するといいと思います。 ↓↓↓ 参考URL：http://ameblo.jp/beaver2/entry-10512247287.html
国債は≒日本国通貨の信用です。 現在であれば、国債は全て国内向けに発行されており、100％が円建てで発行されています。 （95%、正確には94％ですが、残り６％は国内にいる外国人投資家や外資の企業が購入しています） そのうち70～80％を日本の民間の金融機関が保有しているのですが、国債の金利とは、ダイレクト に国債の信用を意味しています。 国債の金利が上昇する時は、ただ1つの場合のみ。それは、「国債の人気がないとき」です。 では、国債の人気がないとき、とはどんなときでしょう。 １つは、国債よりも高い割合で金利を稼ぐことのできる融資先がたくさんあるとき。 そして、もう１つは日本国内に十分な資金がなく、国債を売り抜けることができない場合です。 一つ目のケースは、好景気下で発生しますので、問題はありません。国債、特に赤字国債は、 不景気下で、民間が需要を起こすことが難しい状況にある際に発効されますから、これを発行 せずに済むのであれば、それに越したことはないわけです。 問題なのは二つ目。国内は不景気で、民需を拡大させる必要があるのに、その政府支出の原資と なる国債が売れないのですから、問題は深刻です。 必要なお金ですから、国内で売れないのであれば、その対象を国外へ向けるしかありません。 国債が外国向けに発行されている、とは即ち、国内が自国経済のみで賄えないほどに危機的な 状況にある、ということなのです。 国債の市場がグローバルになってしまうと、国債の買い手は、その購入の指標として２つの項目 に注目します。 １つは、「どれだけ信頼のおける国債か（破綻する可能性の低い国債か）」。 もう１つは、「国債の金利がどのくらいなのか」。 また、世界の基軸通貨は円ではなく、ドルですから、円建てよりもドル建ての債権の方が国際的 には好まれます。 この状況の中で、国内経済が不安定になり、その原資として政府が国債を充てようとした場合、 その発行枚数が多くなりすぎると、先ず一番初めに影響を受けるのは、「為替相場」ではないかと 思います。円相場が危ない、と言うことですから、円は売りにまわされ、徐々に円安が進んで いきます。 ドルに対して円が安くなると言うことは、国債を発行し、ドル建てでこれを販売しようとすると、 円建てで国内向けに発行するよりも、より多くの枚数を発行しなければ外貨を獲得することが できなくなってしまいます。 国債が売れなくなるわけですから、その国債を売る為にはどうしなければならなくなるのか。 国債の金利を上昇させるよりほか、ないわけです。 国債の金利を上昇させると言うことは、日本国は、一枚の国債に対して、より多くの金利を支 払わなければならなくなります。 ちなみに、今そんな状態になっている国がイギリス。イギリスも日本と同じく、独自の通貨を用い、 国内に造幣局を有しているわけですが、国民が資産の多くを証券化商品で保有していた為、既に 国債の売り抜けを行うことができなくなり、外国でも売り切れないような状況となっており、中央 銀行が紙幣を発行して国債の買受を行っているような、そんな状態となっています。 今の日本の状態で想定されるリスクと呼ばれる状態はここまでですが、為替相場が原因で輸入する 原料の価格が高騰し、これが国内経済に繁栄されるようになれば、やがて物価は高騰し、いわゆる 「ハイパーインフレ」かそれに近い状況が起きるリスクを背負うこととなるわけです。 原油高が国内経済に与えた影響は記憶に新しいですよね。
市場金利が上昇すれば、債券の額面を割って償還する特約がある商品は存在し得ます。いわゆる「仕組み債」で新生銀行が多用し顰蹙をかいました。 一方、金利上昇局面で時価売却すると、元本割れの危険性は高まります。(これは債券一般の特性です) SoftBankの債券は格付けが低い為、普通社債で年率５％以上の利率を提示して募集します。 これは系列のＳＢＩ証券でのみ募集します。 恐らくはこのSoftBank普通社債を指すと思われますが、 この普通社債ですと、 金利上昇局面での売却価格低下に関するリスク 市場に上場しないので、売却時点の流動性のリスク(売る際に投げ売りになり暴落する) 格付けが低い事で倒産リスク があります。 満期までSoftBankが存続出来ると考えるならば、そして、「絶対に中途解約出来ない特殊な商品」を買うと割り切れるならば、買うのは有利と言えます。 きちんと債券発行の目論見書(PDFでダウンロード)を読んで、保管し、特約が無い事を確認してから応募しましょう。
海外の債券がメインのファンドならば、為替レートの変動も要因の一つでしょうが、所謂、ギリシャ問題やユーロ経済圏のソブリンリスクによる、５／６（日本時間５／６　２２時～翌５／７　３時頃）に起きた為替＆株式相場の急落によって、投資マネーが株式や為替から債券市場に流れて高騰した反動によるものだと思われます。
国債に種類があり売買できる流通債権と所有者以外の者が換金できない不流通債券があります その点を確かめてください 流通債権なら証券会社で換金できます 不流通債権なら本人が直接日本銀行に行き換金します
　以下のURLが分かりやすいとおもいます。 参考URL：http://www.saiken-tousi.com/kiso/kakaku.html
株価は大雑把に言えば人気度です。 人気があり売リに出た株より買いが多ければ値段は上がります。 逆に買い手より売り手が多ければ、業績が良くても株価は下がります。 社債は債権です。期限が来れば元本+利息がもらえます。 後は、期限までその会社が潰れないかが問題です。 それが信用度で、大手企業なら格付されます。 格付ランクが高いと元本の戻る確実性が高いですから 金利は低くなります。 格付ランクが低いと元本が戻る確実性が低くなりますので 金利というおまけを高く付けないと誰も買ってくれなくなります。 強いていえば格付ランクが低いと財務内容が将来的にも 不安があるということで、潰れては株を買っても 紙くずになりますから、株価も低くなる場合が多いでしょう。
推測ですが… 債券の中には、本人が死亡でもしない限り、中途換金に応じてもらえない商品もあります。 このような商品の場合、購入前に特に十分な説明があるはずです。ただネット証券ですと、口頭でがなく文書でのみの説明になると思います。必要な文書をじっくり読まないで、[ＯＫ]ボタンを押した記憶はありませんか？ 私はSBI証券に口座を持っていませんので、実際にこれに該当する債券が販売されているかどうか、SBI証券のサイトを見たのですが、「好利回りの豪ドル建、南アフリカランド建、トルコリラ建債券等幅広いラインナップをご用意しております。」とあるだけで、よくわかりませんでした。（すみません） 「どこの証券会社で購入したか」よりも、「どのような債券なのか」のほうが重要です。利率の高さだけで選ぶと、思わぬ落とし穴があったりします。 外国債券ですから、単にその国の市場が閉まっていて、たまたま「売却」できない日だった。などという可能性もあります…
＞上記の債券というのは、ホントに値打ちがあるものなのだろうか？ その証券マンは証券会社としての利益が有るから販売します、ここを間違えないでください。 証券マンからすれば個人向け国債なんて買われたら儲からないんですね。 ちなみに、南ア・ランドの昔の相場っていくらかご存知でしょうか？ １ランド＝504円（固定相場時代の円換算額）ぐらいだったそうです。 今は１ランド＝12.75円（約1/40に下落）になっています。 でも、南ア・ランドは金利が日本に比べて高いのでこれだけでは損をするとは言えません。 金利が高い分は為替レートが下落する事で金利差を解消するような経済の仕組みがあるのです。 ですから、南ア・ランド建て債券ぼ期待リターンは円換算後では円金利並みになると考えれば大きな間違えは無いでしょう。 更に、それが利付債だったら金利部分は20％源泉分離課税されるので、期待リターンは円金利を下回ると考えた方が良いでしょう。 仮に、日本が本当にギリシャのような状態になれば円金利は急激に上昇し、大幅な円安が起こるでしょうから、結果的には外国資産で持っていても円金利と変わらないと言えます。 少し前の金融危機では高金利通貨が大暴落しました、例えばアイスランド・クローネをはじめとした高金利国の通貨です（先ほどの高金利国は金利が高い分だけ為替レートが下落する典型例）。 ここから先は私の考えなので十分注意してください。 本当に日本国債が怖いのならば外国株式（MSCI-KOKUSAI連動型、MSCI-EMERGING連動型）インデックスファンドを持つ方法も有ります。 私だったら外国株式インデックスファンドで対処しますよ。 勿論株式ですから、大きな株価変動は有りますが、外国株式にする事で長期的なインフレヘッジを期待する方法と言えます。 外国債券で持つ方法は、ギリシャ危機に代表されるようにどこの国で起こるのか分からないので１国の債券だけだと、その国で何か起これば終わりでしょう（南ア・ランドだって10年後の財政状況は誰もが分かりません）。 外国債券で持つ方法を取りたければCITIGROUP-WGBI連動型インデックスファンドも有ります。 こちらは複数の先進国国債のインデックスですから、１国がおかしくなっても他の国でカバーできます。 ここに書かれている事は最終的には自己責任で判断をお願いします。
human21です。 補足の質問についてお答えします。 １００万円で買った日本国債の満期が来た時、１００万円が 戻ってくる可能性は高いですが、１００％とは言えないです。 また長期の場合、たとえ１００万円が戻ってきても実質価値が 減っている可能性があります。
比較対象が国家単位と民間企業単位では全く異なる評価になると思います。 いわゆるカントリーリスクでの比較と、同業種間での比較ならまだいいと思いますが、 ちょっと無理があるような気がしてなりません。
個人向けの国債と社債では扱いが違います。 先ず国債は1～2年の据置期間があり、その期間は破産と相続以外解約不可。 また据置期間相当の利子分を差し引いて解約するので必ず元本割れ。 次に社債ですが、市場に上場している社債であれば、時価で売却可能。 この時手数料を差し引いた後の額を証券会社は提示します。 時価ですから、市場金利が下がれば売却価格は上がり、利益が出るが 金利が上がると元本割れに。 この場合上場仕切取引か相対取引になります。 額面100万円以上であれば、直接市場に注文を流して貰えます。
個人向け国債ではなく、一般の国債ですか？　即日売り切れたことがあったとは驚きです。 新規発行の国債・個人向け国債を購入する際は、手数料はいりません。ネットで購入しても窓口でも同じです。「必要金額は同じか」の回答は、「はい」です。 ただ一部の銀行で、口座管理料がかかる可能性は否定できませんので、この点だけ取引をしようとする銀行にご確認下さい。 なお個人向け国債については、証券会社を中心にキャンペーンを行っています。買いやすいですよ。（４月発行分は、募集期間は終わっています。次は６月に募集、７月発行です） 一般の国債も、証券会社のほうがいいと思いますが。
米国国債のゼロクーポン債ですが、 大和では結構玉を持っているので、自由に買えます。 尚新規発行はしていないそうです。 ですから2029年7月満期が最終回となります。 オバマ政権を支援したいので、是非とも新発債で買いたいのですが。
予めSBI証券に口座があり、元金をMMFかMRFで運用する事がゲットの近道です。 で、2～3日に１回は新発債のお知らせをチェックします。 で売り出し初日に申し込みます。
どなたも回答なされていないみたいなんで、回答してみます。 日銀の新規国債の引受けは原則禁止されていますが、国会の決議を得ることにより、取得することは可能 ですね。 日銀は日本国政府の100％子会社ですから、完全な返済不能に陥った時でも、日銀が日本銀行券を発行 し、全て買受けたあと、連結決算で日本国政府の負債を日銀側に計上し、日銀の債権と相殺すれば、日本 政府の負債をゼロにすることが可能です。 現在の段階で、主に国債を買受けているのは民間の金融会社。その原資には国民からの預金金額が充てら れています。国民は金融機関から利息を受け取り、金融機関は国から利息を受け取っているわけですか ら、これを問題視する必要は無いと思います。 仮に国民が金融機関から受け取る利息が0.03、国債の金利が1.4％とすると、金融機関としても、その差 額、1.1％を儲けることが可能です。 国民は原資として、800兆円弱の現金預金を金融機関に預けていますから、これが尽きるまでは、国債の 破綻を心配する必要はありません。発行される国債の額だけが注目されますが、その額は全て民間に資本 注入されます。そのやり取りが現金のままで行われることは考えられません。全て金融機関の口座を通し て流動しますから、原資として充てられる家計の預金金額が極端に減ることも考えにくいと思います。 仮に増えるのであれば（実際、3月度の発表では家計の預金残高は増額しましたね）国債の購入にあてる 原資が増えるだけですし、減るのであれば国民の家計が消費に回されたと言うこと。 どちらにしてもメリットの方が大きいと思います。
こちらをご一読ください。 http://www.jal.co.jp/other/info2010_0217_2.html
上場していない会社の株。。。配当でるんですかね？ 配当出ず、経営者に将来上場する予定無し、だったら持っててもお金を経営者にプレゼントしているだけ。じゃないかと当事者ではない僕は思います。
ＢＳＴは満期前までに売却した場合は為替差益、金利部分のダブルで非課税になります。 ただし、満期が2013/12/31なので余裕を持って解約してください。 それから、税法上の取り扱いが変わる可能性が有るので、必ず野村証券で確認する事をお勧めします。 なお、これだけの非課税枠を持った貯蓄商品は野村証券以外では聞いたことが有りません。 日興で聞いてみては？ 基本はゼロクーポン債（年0.5％の利付債も可）←→ＢＳＴでやるのがお勧めです。
この債券は、ユーロ市場で発行された米ドル建の債券です。関係する為替はドル円だけで、通貨としてのユーロは関係ありません。 ドル安とドル高、逆に思い違いされていませんか。利益がでるのは、購入時と比べて償還時に、円安ドル高になった場合です。１ドル９０円だったのが、１ドル９５円とか１００円になるのが、円安ドル高です。 蛇足かもしれませんが、野村證券の口座管理料についてです。 「電子メールによる書面の電子交付サービス」を申し込むと、口座管理料は無料になります。メールアドレスを登録すればいいのです。いままで郵便できていた書面がメールで送られてくるようになります。 http://www.nomura.co.jp/service/detail/denshikou …
（１）に関してはその通りです。　　（２）に関しては、満期償還日まで保有するのであれば、その通りです。債券は、満期償還日前でも売買の対象になります。ただ、これは買い手がいればの話になりますから、その時の実勢で高くも安くもなります。コメントを読む限り、満期償還日まで保有されるようなので、価格の下落は関係ないでしょう。外貨で長期投資をお考えならば、外国証券口座を開設して、その口座内で売買をするのもよいでしょう。ただ、為替リスクがゼロには決してならないので、その点はお忘れなく。野村証券では、外国証券口座管理料を取るんですね。初めて知りました。そうすると、口座管理料のコストも考えなければなりませんね。私の利用している証券会社は無料なので、他の証券会社も無料だと思っていました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リスクはおわかりだと思います。日経平均株価が大きく値下がりし、一度でもある水準に達すると（ノックインといいます）、償還金が日経平均に比例した金額になります（ただし当初額面金額の１００％は超えません）。中途解約できないことも、リスクのひとつです。 証券会社では金融商品取引法により、事前に目論見書を渡し、十分な説明を行っているはずです。説明を理解した旨の確認書類に署名・押印が求められるかもしれません。 投資は余裕資金の範囲内で、というのが大原則です。退職金は余裕資金でしょうか、よくお考え下さい。またひとつの金融商品に集中するのもたいへん危険です。超低金利で有利な金融商品をみつけることは困難ですが、定期預金なども含めて資金を分散させることを強くお勧めします。 銀行の退職金運用プランは、投資信託がセットになっていること、特別金利の定期預金の期間がかなり短いことが気になります。もし投資信託とセットでなく定期預金の期間が長いプランがあれば、考える余地があると思います。 あと、利回りは高くありませんが、いつでも解約できるＭＭＦを少々持つのもいいかもしれません。性格が異なる商品に分散、これがいちばんです。
２５年以上資産の一部はゼロクーポン債で運用しています。 質問１ ゼロクーポン債は債券なので金利変動により売買価格は毎日変動します。基本的には短期の売買には向きません。 質問２ 手数料は販売価格に含まれています。日本ではオープンな市場がありませんので、証券会社が独自に売買価格を設定します。（同じゼロクーポン債でも証券会社により値段がちがいます） 三菱ＵＦＪ証券は店頭管理でもネット管理でも維持管理料などは発生しません。野村証券はネットでは維持管理料は発生しません。 質問３ 保有５年以下の短期売却と保有５年以上の長期売却と税率が違ったと思いますが。（短期の売買の経験がないので）基本的には満期前の売買が税法上有利です。一時所得なので５０万円まで非課税です。それ以上の利益の評価は５０万を超えた金額の２分の１です。名義を夫婦で分散し購入すれば１００万円の利益まで非課税です。申告の必要もありません。売却益を自分で計算し大体一人当たり５０万までの利益ならほったらかしです。私の経験ですと２０年満期前後が一番投資効率が高いと思います。長期で保持（毎年償還するよう購入）するのがミソです。 なお外貨ＭＭＦの口座を開設すれば売却金は外貨で入金することも可能です。ゼロクーポンは各種外貨で販売されています。豪ドル、カナダドル、ユーロドルのゼロクーポン債もあります。 ２０数年前は２０年満期１万ドルが２５万程度で購入購入できました。今は金利が低いので３５万程度かと思います。 質問５ 証券会社の破綻は心配いりません。 発行母体の国や団体が破綻でデフォルト（支払い拒否）すると一時的に紙切れになります。（過去のアルゼンチン） 質問 証券は渡されませんすべて電子登録です。 定期的に資産の評価のお知らせがきます。
利率○％というのは、１年で○％という意味です。 たとえば、年１％・期間５年・額面１０万円だとすると、半年ごとに５００円（税金が引かれて４００円になりますが）受け取れて、償還日には１０万円と最後の利金５００円（税引き後４００円）が受け取れます。 ５年間で受け取る合計は、１０万５０００円（税引き後１０万４０００円）ですので、１０万２０００円で買っても、必ず損するというわけではありません。 （「債権」ではなく「債券」ですよ）
預金保険機構のサイトをご覧下さい。 http://www.dic.go.jp/qa/gaiyou1.html#gyoumu1-4 預金保険制度の対象となる金融機関の保護預り専用商品に限り、金融債も制度の対象です。 （もちろん定期預金も）
ユーロ債でも特に違いは無い。 発行企業側が楽なだけ。
為替の変動によっては大きな損失を被る可能性がありますので、どういった商品か理解できなければ、やめたほうがよいです。 野村證券ですか？　基準為替からいくらまで円高なら「円」で償還されるのかの条件は、まだ決定されていませんね。最終的な結論は、条件が決定されてからでも遅くありません。（まず売り切れません） １０円以上円高になっても「セーフ」なら、考える余地はあると思いますが。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/newbond/pdf/ … いずれにしても投資なので、余裕資金の範囲内に限ることと、ご自身の判断で決めることが必要です。 それから、ＭＲＦみたいなところというのは、外貨ＭＭＦのことですね。いつでも解約できますので、豪ドルに投資したければ、選択肢のひとつになります。 （デュアルカレンシー「債権」ではなく「債券」ですよ）
金融商品取引法の「適合性の原則」による質問です。顧客に適合した商品を販売しなければ、金融機関に指導が入ったり、行政処分されたりするからです。個人向け国債は安全性高いのですが、それでも、顧客に適合するかどうかの判断材料です。 ちなみに、地元の信用金庫で所在地の市債を買うとき、預金以外は初めてだったので、そのくらいは聞かれて、ざっくり答えました。だからといって、その後、あれこれ買いませんかというお勧めはありません。
額面通りの値段（単価100円）の場合は、利回りは利率と同じになります。
国債や投資信託に関しては、国から、細部にわたって説明するよう金融機関に対して指導がなされています。 省略したりすると、金融機関が行政処分を受けかねないため、そのような長時間にわたる説明が行われます
回答ではなくて申し訳ないのですが、質問者様は日本国債暴落を恐れているのでしょうか？ 率直に申し上げておきますと、関東大震災（火山の巨大噴火など）クラスの事態にならない限りこの２、３年で国債価格が暴落するとは考えていないんです。 さすがにM9クラスの関東大震災クラスだと国債価格が危ないかも知れませんが・・・ 今回の金融危機ではむしろ円高になったはずです。 それに財政赤字は日本だけでは有りません、本当に怖いのは「財政赤字+経常赤字」のダブルの国です。 よく言われるのが「日本の財政赤字が大きいのでドルを買いましょう」ですが、これは間違っています。 米国の方が状況は悪いのです。 日本のみならず、世界各国の状況も見てみましょう。 それから、本当に怖いことは国債価格の暴落では有りません、現在問題になっているのは給与所得の激減や失業の筈です。 仮に国債価格が大暴落するような事態になった時は「働くこと」が最も重要なリスクヘッジ手段になります。 だから、職を失うことが最も怖いのです。 質問分からだけでは分かりませんが、私の場合は日本国債暴落説否定している訳ではなくて、直ぐに暴落する事態にはならないでしょうと考えています。 まずは、参考URLで2008年国債暴落説を信じた人のQ&Aが有りますから読んでみてください、これは今から４年以上前に投稿された物でして、今と状況がよく似ています。 実は2008年国債暴落説を信じて外国債券を買った人は円高でみんな損をしています。 過去のQ&Aを読むだけでこれだけの事が分かります。 本当に怖ければこの本を読んでみては？「超簡単お金の運用術（山崎　元）」、これには国債暴落説についても触れています、お金の運用だけではなくてこう言った説の真実を読み取るにはどうしたらよいかを見抜く知恵が書かれています。 勿論、私が言っていることも将来の事なので１００％ではないので、最終的な判断は自己責任でお願いします。 将来のこと（国債暴落説）を考えすぎるよりは、現在の仕事を大切にする事の方が重要で国債暴落が本当に起きた時でも対応がとれるようになります。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q1548395.html
中国がアメリカ国債を全て一度に売りに出すと、暴落する可能性は高いと思われます。 その理由は、国債も株と同じように市場で取引されているからです。 大量の売り物が出た場合、同じ量の買い物がないと価格が下がります。 中国の持分はとても多く、同量の買いが出てくる可能性は低いです。 ただ、実際に中国が全ての米国債を売りに出す事は無いでしょう。 簡単には売れず、価格が暴落すれば中国自身が大きな損をしますから。 それでも中国は少しずつ米国債を減らしています。 アメリカ経済の先行きを懸念しているからだと思われます。
一般に、世の中の金利が上昇すると債券の価格は下がり、世の中の金利が低下すると債券の価格は上がります。 現在の国債の利回りと比べてお持ちの国債の利率がいいので、単価が高いのです。別の角度から見ると、「手放すのはもったいない債券」と考えることもできます。 国債を売却されたあと、売却代金はどう運用されるのでしょうか。条件の良い社債に乗り換えるとか、ネット銀行のキャンペーンで定期預金に預けるなどはっきりしているのならばよいですが、すでに世の中が超低金利なわけですから、「また国債」ならば、手放した国債と同程度以上の国債は入手できません。むしろ手数料相当分損します。 金融商品を次々乗り換えさせて手数料を稼ぐという金融機関があるようですが、私は、この証券会社がそうだと思います。
債券の換金は証券取引所でできるはずです ただしうんと安くなると思います 証券会社に問い合わせればいいです
個人向け国債には換金できない期間が設けられています。 １０年変動・・・・１年 ５年固定・・・２年 利付国債の場合は市場で売却することで換金可能です。
市場価格は確かに下落すると思いますが、満期まで保有されるおつもりでしたら、ほとんどリコール問題は影響しないと思います。 債務不履行（債券デフォルト）になるリスクはきわめて少ないのではないでしょうか。
>金利上昇（国債価格の低下）とはどういう時におこるのですか？ 国債は市場でとりひきされているため、日常的に価格が変動しています。国債価格の低下はいろいろなケースがあります。 債券を売って株を買う、資金移動の結果などという問題ないケースが多いです。しかし、その国のファンダメンタルに弱く、新規発行国債が売れ残ったり、また、意図的な売り崩しなどがあると、これらのイベントが引き金になって、その国の将来不安が高まると、国債・通貨危機に陥る場合もまれにあります。 直近では、アイスランドやギリシアのソブリン危機、９８年のロシア危機、９２年のポンド危機などがそれですね。 日本は現在のところ、国債のほとんどは日本国内で保有され、かつ貿易収支が黒字で、外貨準備が豊富ですから、財政収支が悪くとも、完全に売り崩せません。１０月ごろ、民主党政権による財政収支悪化観測から、国債投機筋による売り崩しの試みがされたのですが、一瞬のうちに日本の金融機関が買いに回り、ことなきを得ました。
新興国債券に投資する投資信託、Ｔ＆Ｄアセットの「野村エマージング債券投信（通貨選択型）」に関するご質問ですよね。売れすぎて、現在買い付け停止となっているという記事がありましたが。 http://jp.reuters.com/article/domesticFunds/idJP … 野村は同様の商品を新たに設定するようです。 http://jp.reuters.com/article/domesticEquities/i … 外国債券の投資信託は、手数料の塊みたいな商品なので、特別な理由がないかぎり敬遠するのが適当かと思います。とくに外債で得られるリターンは債券自体の利率というより、通貨変動が主な源泉ですから、変動（リスク）がきわめて大きくなります。 逆に売り手からみれば、投資信託は毎年販売報酬が入ってくるので、これほどおいしい商品はありません。通貨変動のリスクを顧客に負わせ、その大きな変動で手数料分を隠蔽して着実にもうけるという、いわばバクチの胴元型スキームですね。 また、通貨選択型と銘打って、各通貨間のスイッチング（素人にトレーディングのまね）をさせて、そのつど手数料を得ようとするたちが悪い商品です。 毎月分配型投信の問題点（とくに税金の先払い）は、すでに投資信託のカテゴリーで多くの方が指摘しておられますから、ここではあえてくりかえしません。直近の報酬をより喜んでしまう、という動物心理を巧みについた商品設計です。 数年前大人気だった、グローバルソブリンなどの主にユーロ圏に投資する投資信託が、ユーロ圏の経済危機（ギリシャ、ポルトガルなど）のために、ユーロが不調なので値動きが芳しくなく、顧客に勧めにくい。経済好調な中国の人民元は、現在事実上米ドルにペッグされているので、対円で通貨安になっている。そこで、回復基調が鮮明なブラジル・レアルなどにターゲットがうつっています。 たしかに、リーマンショック以降、リスク回避の動きから新興国通貨が大きく売られる状態でしたから、そのリバウンドとして、昨年は、ブラジルレアルなどが好調でした。現在は、ほぼ、リーマンショック以前の状態に戻っています。しかし、今後この趨勢が続くかどうかはわかりません。 それらのリスクを勘案して、なお、新興国通貨および債券に投資されたい場合は、この投信ではなく通貨分散された低手数料の投資信託をお勧めします。 例えば、STAM 新興国債券インデックス・オープンなどがあります。 http://www.sumishinam.co.jp/stam_index/stam_em_b …
えーっと、今、ギリシアやポルトガルで起こっていることが、ソブリン債（国債）危機ですね。次は英国ではないかとささやかれておりますが。 日本国債が紙切れになる可能性はゼロではありませんが、その前にもっといろんな困ることが出てくるのだと思います。一番最初に起こるのは、国債に市場価格の低下（金利の上昇）、日本からの資金流出です。そうすると、極端な円安、インフレ、経済危機というなことが連鎖的に起きます。 最後は中国が大量に日本国債を買って救ってくれる、そのひきかえに、、、、。というようなシナリオが、考えられますね。 日本国債危機論というのは、うさんくさい海外ファンドとか金のセールストークに用いられますが、今のところは、日本国債はほとんど国内で消化されていますから、まだ大丈夫かと思います。民主党政権になって、ヘッジファンド筋が日本国債を売り崩そうとしたのですが、一瞬のうちに、日本の金融機関に買われてしまい、目論見は成功しませんでした。 ただし、日本国債もうすぐ、国内で消化できるリミットを越えようとしていますから、そうすると新たな段階へ突入ですね。
豪ドル相場は１日で２円程度平気で振れるので、半年で10円のノックインだと先ず豪ドル償還と考えるべき。既に満期となったと思うが、3/11の震災で相場乱高下、かなりロスを出した人も居ます。 これなら寧ろ豪ドルの半年定期か豪州国債(普通国債、仕組み債の仕組みコストが要らないから寧ろ利回りは良い)を買う方がマシに。 私自身米国国債の8/2デフォルト問題で債券価格は上がり米ドルのリターンは確保したものの円高で円換算は赤字に(ドル建ての黒字があるから我慢出来ます)。 豪ドル系債券は評価額は上昇も売買価格はなかなか上がらず(売却が集中して販売がままならない為安く設定)、結構厳しい状況が続きます。
国内債券の利金は利払い日当日に支払われるものです。 よく確認されたし。 外債の利払いは投信のように支払日がずれ込みますけど。
債務の状態によって返還額は異なります。 山一證券のときは満額の早期償還がありました。 マイカルやヤオハンにおいては100円につき13円ほどの返還があったようです。 JALの場合、かなりの債務超過なので大幅な減額はやむをえないと思います。 株式が100％の減資であるときはゼロになる可能性も残されています。 が、完全な倒産ではなく、会社更生法の適用なので10～30％の返還の可能性は残されていると思います。
Ｎｏ１さんの回答の通りだと思います。 債券投資を行なう人（主として機関投資家）は通常債券を満期日まで持ち切るよりも途中の売買を考えています。 （金利収入より債券の売買益を主たる目的としています） 金利の値動きは短期より長期の方が変動幅が大きいものです。 ムチの手元と先端の関係に例えられることがあります。 手元が短期金利、先端が長期金利といったものです。 手元を少し動かしただけで先端は大きな振幅となる、といったイメージです。 （短期金利＝政策金利の小さな動きが長期金利の大きな動きになるという図式です） 金利の低下（債券価格の上昇）という明確な市況感を持っているのなら、より大きな収益が見込める長期債券にシフトして行くのは当然の行動です。 ただし、リターン（収益）が大きい分だけリスクも大きくなります。 ハイリスク・ハイリターンを狙うか、ローリスク・ローリターンを目指すかな考え方の問題ですね。 ご参考まで。
２はさすがに分かりません。 １については、修正デュレーションの定義は・・・ 金利変化ΔKを０に近づけた時の「債券価格の変化率*-1」がΔKの何倍になっているのかって言う事です（-1をかける理由は金利が上昇すると債券価格は下落するから）。 当然の事ですが、同じクーポンで同じ価格ならば残存期間が長い債券ほど倍率は高くなります。 つまり、その債券がΔKだけ金利が上がった（下がった）時により「債券価格の変化率*-1」がより大きければ、つまり、「債券価格の変化率*-1」/ΔK（倍）が大きければ大きいほど、債券価格の変化が大きい事になります。 だから、修正デュレーションは金利変化に対する債券価格の感応度と言えます。 余り分かり良いとは言えないですがご勘弁を・・・ 私自身はど素人で債券は難しいので、専門家の人に聞いてみてください。
答１ 株価と同じで国債市場の値動き。「国債 チャート」などで検索しても各種サイトが見つかる。 ブルームバーグ　http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html 答２ 個人向け国債変動金利10年は答３。 答３ 個人向け国債変動金利10年はその通り。いつ発行されたものでも判定日の10年国債-0.80%になる。 答４ 株と同じ 答５ 理論上は、10年利付国債の利回りが個人向け国債の最低保証金利（０．０５％）を下回った場合は、個人向け国債の金利が上回る。
ＳＢＩ証券で５０万円以上購入するとキャッシュバックが有るそうです↓。 https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
ありますよ。 http://www.nomura.co.jp/terms/japan/wa/waribikis … http://www.nomura.co.jp/terms/japan/su/strips.html http://www.nomura.co.jp/terms/japan/se/zero.html
No1の回答の訂正。 個人向け国債はと仲介役でも元金額は割らない。「途中解約の場合元金額を割ってしまう」ことは無い。 ここからが回答。 国債を買わない理由は定期預金の方がいいし、金利が上がったときに不利だから。 1年定期でも利率0.8%程度の商品がある。個人向け国債で5年も資金を拘束されて年0.44%なら、１年定期を5回繰り返した方が利回りが高い。定期預金も1000万円までなら国の保証の範囲。 金利が上がってしまった時に0.44%のままだと損。
Q：これは虚偽の説明にはなりませんか？ A：なりません。「リンク債」というもの自体、正式名称ではなく、通称の一種だからです。 -発行体の評価（aaa)などはそもそも全く関係なさそうなこと A：債券である以上、関係します。リーマン発行のリンク債を買った投資家は大変な目に遭っています。リーマンがつぶれたので、日経に関係なく、債券の価値は大暴落（CDS精算で1000万円が80万円くらいになりましたね）。ですので発行体の評価について説明しなかった場合、違法になりますし、aaaはセールスポイントになります。 -ノックインさせるために日経平均を操作できる A：操作は禁止されていますし、監視されていますし、現場の立場から言えば、そんなリスク冒すアホなトレーダーはおりません。 -意図的にノックインさせてそこで利益を得るというのは違法ではないのでしょうか？ A：違法です。よって監視されてます。ちなみに、金融工学の話になるので理由は省きますが、ノックインさせたからといって、ヘッジしている会社が利益を得るとは限りません。トレーダーの腕次第です。逆に言えば、きちんとヘッジ出来ていれば、ノックインせずとも利益を得られるので、ノックインさせる必要などありません。で、ヘッジしている会社は発行体や販売証券会社とは違う場合が多いです。 昔はともかく、規制が強化され、商品が一般化している昨今、リンク債でそれほどひどい商品はあまり目にしなくなっています。 商品サイドにいるプロの目から見れば、リスクリターンのバランスや手数料など、そこらへんの投資信託よりよっぽどマシです。 個人的にはあまり心配する必要はないと思います。
国債暴落懸念は、かなり以前から指摘されてきました。 これまで現実になったことがないので、オオカミ少年のような話と 考える向きもありますが、このまま行くと現実になる可能性も 決して低くないと思います。 ここ１・２ヶ月、そうした懸念の声が急激に大きくなってきた背景には、 不景気で税収が著しく落ち込む一方（当初予想46兆円→36兆円に！）、 予算削減が進まず過去最高の国債発行額(53兆円!）になる見込となっ たことがあります。 こうした状況を民主党のせいにして、こきおろしている人もネット上で たまにいますが、これらは全て自民党政権化で行われてきたもののつけ が今噴出しているにすぎません。（政権交代後３ヶ月ぐらいで解決でき るような底の浅い話ではない。むしろ政権交代が後４年早ければ このような事態は避けられたかもしれない。） さらには、昨年リーマンの破綻予想を見事的中させて大きな収益を上 げた米国の有名なファンドが、日本国債暴落予想を元に、空売りを 仕掛けていることを公然と表明したことが、懸念に拍車をかけました。 ちなみに、そのファンドは来年には暴落する予想していますので、その 雑誌の記事はこのファンドの動きを元に作成されたのではないかと思 います。（読んでませんので、推測ですが。） 日本の国債は９５％国内の金融資産で消化されていますが、 貿易黒字によってふくらんできた国内資産にも、当然限界があります。 日本の個人金融資産は１４００兆円である一方、国債発行残高は ９００兆円。つまり、単純に計算して５００兆円程度の余裕しかない わけですが、仮にこれらが全て国債消化に回るとして、毎年５０兆円 発行すると１０年しかもたないわけです。 もちろん、５００兆円全てが国債消化に回ることなどなく、もっと 早い段階で国債価格下落を市場が予想しはじめ、国債が売られ価格が 下がる。そこに投機筋は空売りを被せてきて、さらに下げが加速し、 大暴落。金利は急上昇。変更金利の住宅ローンは破綻。有利子負債の 多い企業は次々と倒産。。。インフレ発生。 みたいなことになるわけです。 私個人はこうしたシナリオが現実になる可能性は高まってきているの はないかと思っています。
利付債はオーバーパーの場合は税金の影響が大きく、実質利回りが低くなるので同じ米国債だったらゼロクーポン債を検討してみたらどうでしょうか？ こちらは金利が付かない代わりに債券価格がディスカウントされていて、100と債券価格の差が利息相当分です。 野村證券の例だと、満期2013/02/15 3年1カ月 債券価格96.04 利回り1.30％ の場合で説明します。 この場合は買うときは1000＄単位で買うので仮に額面1000＄を買う場合は960.4＄を支払います。 満期まで持つと1000＄が返ってきます（この場合は雑所得）。 なお、満期前にゼロクーポン債を売却して譲渡所得にすると税法上の優遇処置が受けられます。 譲渡所得にすると、売却時に円換算利益がマイナスならば確定申告をして税金を取り戻せますし、利益が出たら年間50万円までの非課税枠が有ります。 手数料要因を考えるのならば満期2015/08/15 5年7カ月 債券価格86.28 利回り2.64 を買って満期に迫ったら売却をすれば手数料を考えても外貨建てでは増えると思います。 現在は世界的な低金利と言う事で、この利回りでも満足いかないのならば外貨MMFにでもお金を移しておいて、高金利時に買っても良いのでは？ もちろん、どんなやり方でもリスクは有りますので自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ …
＃７です。 ＞ゆう貯銀行で、マル優を使用して定期貯金ができると、ちらりと ＞きいたことがあるのですが、何か、ご存知ですか？ できます。 ただし、350万円までで、それを超えた場合はすべてが無効になってしまいますのでお気を付けください。 なお、追加で預ける場合は最初に預けた郵便局でしか、マル優にはできませんのでご注意ください。 既にほかの銀行でマル優をご利用の場合は、ゆうちょ銀行ではマル優にはできません。
国際金融公社 2012年12月18日満期 円建 ブラジルレアル連動型債券 http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … こういう商品のことだろうか。 類似商品はすでにたくさんあるし、あった。 http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … また、少し前には南アフリカランドやトルコリラ債が人気でたくさん発行されたようにブラジルレアルの債券も今後増えるかもしれない。
私の場合はハイ・イールド債タイプのＥＴＦを追加購入する事も検討しています。 現在は高格付け債の利回りが低いので、金利が上昇した時が怖いです。 問題は為替ですが、実質実効為替レートベースでは円は妥当位置よりもやや円高気味、ドルは妥当位置よりもややドル安気味で、はっきりと強いとか弱いと言った水準にはなっていません（参考ＵＲＬ）。 つまり、３年前までの為替水準は歴史的に円が弱かったって事になり、それが是正されただけと言う事になります。 私の場合は、為替対策として毎月少しずつドルに変えてＥＴＦを購入しています。 その他に、その時々で割安と思える債券に投資する事である程度は為替変動に対抗できると考えています。 参考URL：http://www.bis.org/statistics/eer/index.htm
日経平均リンク債の一種ですかね？ http://www.saiken-tousi.com/syurui/sikumi_link.h … いわゆる仕組み債と呼ばれる債券の一種です。日経平均がノックイン価格に触れた場合には、元本を大きく減らすことになります。その代わり通常の米ドル建て債券よりも高い利回りを得ることができるという債券です。 満期までの年数や早期償還条項などがどうなっているのかがわからないとどうとは言えませんが、「米ドルの為替変動リスク」に加えて「日経平均の値下がりリスク」を加えたような債券だと考えられると近いものがあると思います。
10月発行の10年変動金利型の個人向け国債の金利は、その前月の9月に行われた10年利付国債３０３回債入札の平均落札利回り（１．３２９％）から基準金利が１．３３％に決まり、１．３３％から０．８０％を引いた０．５３％に決まったのです。 その後、長期金利（10年国債利回り）は上昇して１．３９５％まで上昇したので、結果的に個人向け国債の条件決定時の金利水準が低かったというこになります。 ５年固定金利型の個人向国債についても同様に、９月の５年国債８５回債の入札結果から算定された基準金利０．６５％から０．０５％を引いた０．６０％が適用金利となったのです。 一般的に１０年国債利回りという場合は、その時の１０年利付国債の指標銘柄の利回り水準を指します。
Bloombergのページに日本国債の金利が表示されていますので そちらをご参考になっさたらいかがでしょうか？ 更新も大体20分ごとにされているようです。 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html
Department of the Treasury http://www.treas.gov/ MAJOR FOREIGN HOLDERSではどう？
債券は債権を証券化したもの。 信託受益権はその資産から生じる利益を受け取る権利。 債券の売買は、債権の売買。誰かの借金を売買していることになる。 信託受益権の売買は、その資産が将来生む利益を受け取る権利の売買。
　この金融商品は、債券そのものではなくて、「ファンド」ですから投資信託で、ブラジル・レアル建て債券に投資するのでしょうね。 　目論見書はお持ちでしょうか。どのような債券にどの程度の割合で投資するのか、どのようなリスクが考えられるのかなど、詳しい情報が載っています。（「リスクはどの程度なのか」の答えもあるはずです） 　一般的には投資信託は、元本の保証はありません。特に外国債券に投資する投資信託は、為替の影響をもろに受けます。この円高で、単価（基準価格ですね）が11000円程度ということは、ブラジルの経済が順調で、運用がうまくいったと想像できますが、今後それが続く保証はありませんし、毎月の分配金が５０円というのも保証はありません。もちろんこれからも順調な運用が続くかもしれません。投資信託とは、そういう商品です。 　投資信託は、販売手数料がかかりますので、短期間で購入・解約を繰り返すのはお勧めしません。「利息を長期に取る」という姿勢は重要です。 　目論見書をお持ちでなければ、請求して下さい（証券会社は契約前に渡す義務があります）。よく読まれて、ご自身で判断して下さい。
＞長期金利＝債権の利回り ＞でよいのでしょうか。 違う。アイフルの社債とトヨタの社債では債券利回りが違う。信用度が高いトヨタの方が利回りが低い。 そして、各企業や自治体がそれぞれ債権を出しており、その信用度や期間に応じて利回りが違う。 参考サイトの計算も嘘。残存期間を考慮に入れない計算は無意味。残存期間1年と30年では額面95円でも利回りは全く異なる。 さて、長期金利に明確な定義は無い。 長い期間のノーリスク債権の利回りとされ、ノーリスク債権として国債利回りが使われることが多い。 長期の期間は3年、5年、10年、20年、30年などと時と場合によって、意味合いが違うので確定できない。 ただし、一般的には10年国債の利回りをさすことが多い。
＞ですが、日本で株やＦＸのように盛り上がってないのはなぜですか？ 必ずしも盛り上がっていないわけではない。個人が参加しないから世間で騒がれにくいだけ。債券トレーダーを中心とした運用会社や機関投資家の間でだけ話題になっている。 レバレッジをかけて日本の債券でトレーディングをしているヘッジファンドもある。 「英エンデバー・キャピタル、日本国債取引のヘッジファンドで28％損失」 http://media.yucasee.jp/h/311/%E8%8B%B1%E3%82%A8 … ＞日本ではそもそも短期売買を行う仕組みがないのですか？ 上のようなヘッジファンドがあるようにないわけではない。 ＞流動性がなさすぎるのですか？ その通りだろう。 ＞アメリカと日本との違いについて教えてください。 債券の種類と量が違う。 アメリカではジャンクボンドが立派な投資対象になっているように債券の種類が豊富。一方日本で債券と言うと国債、地方自治体債券、優良企業社債くらいしかない。 確か2006年あたりに法律が改正されて債券を発行しやすくなったが、まだまだ未成熟。特にBBBより下のジャンクボンドが無いのは大きい。
＞ユ－ロ豪ドル建て債券」で「５年物」「年率２分」 ＞ユ－ロ南アフリカランド建て債券」で「４年物」「年率２分」 ＞為替差損のリスクをも超えられる高金利を貸し付ける 低金利な商品だ。この商品を売ったお金で他の会社が売っているランド債や豪ドル債を買っても利ざやを抜ける低金利設定。 他の豪ドル債やランド債は年率２分より利回りが高い。 ○豪ドル債 楽天証券にある他の豪ドル債は、残存期間が2年3ヶ月で年4.74%。 ○ランド債 SBI証券にあるランド債は残存期間が4年10ヶ月で利回りは年11.261%。
結局、債券っていうのは基本的に解約っているのが無くて売却なんですよ。（個人向け国債は別） １００万円で毎年２万円の利息をもらえれば２％ですが その後債券価格が暴落して５０万円になってしまうと ５０万円で毎年２万円の利息をもらえるので４％になります。 これが悪い金利上昇です。債券の価格が下がって金利が上がってしまいます。 国の信用が下がって買い手がなくなると金利４％でもなかなか売れません。 こうなると為替レートも円安になる確率が高いですがレートは色々な事情で決まります。 ・政情や治安（つぶれそうな政府が発行している通貨を買う奴はいない） ・輸出産業の有無 ・有用な資源の有無 ・その国の財政状況 ・通貨の需給（その国に対する投資量） とかがありますので遥かに複雑です。なんとも言えません。 （財政赤字だけで決まる訳じゃないです）
http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html 現在値はこのあたりではいかが？
購入資金は前払いでお願いします こう言えばいいです
＞5年変動と１０年固定ものと考えております 個人向け国債、５年固定、１０年変動では？ どこで買っても、国債の利率は同じです。 金融機関によっては、オマケがあるかも？ オマケと言っても、雀の涙程度。 好きなところで、買えばいいです。 ただ、今は、ネット銀行の定期預金のほうが金利は、 はるかにいいですが。 個人向け国債。 ５年固定、０．６％。 １０年変動、０．５３％。 東京スター銀行。 好金利３６５、円定期預金。 ５年、１．５％。 インターネットでなく、店頭でも申し込み出来ます。 店舗数は、都市部以外少ないですが。 インターネットの方が、便利です。 万が一、銀行が破綻しても、１０００万円までの元金と、 その利息は、保証されます。 　
＞オリンピックの開催地なるのではないかと期待してますが、 ＞その考えはどんなもんでしょうか? 評価は高いようなので、開催地になるかもしれませんね。しかし、スポーツイベントの開催と経済発展はあまり関係が無い。 ＞又現在1レアル50円ですが60円程度で売り抜けようと インフレ率も高いので、60円まで上がるかは怪しい。
債券価格は、株式と違って青天井ではありません（償還までの利回りが零となるような価格が上限）。株式市場のような極端なバブルが発生する心配もありませんから、債券市場の円滑な取引流通性を確保する方を優先して、非課税としているのでしょう（たぶん）。
国債とは国が個人や企業や他の国からお金を借りるための借用書と考えれば、国債を発行すること自体が借金なのは分かるでしょう。 そして、国の収入は主に税金です。 例えば年間で集まる税金が５５兆円なら、使うお金は５５兆円以下でなければ赤字ですよね。 ところが、日本は約８８兆円ものお金を使っています。 足りない分を国債を発行して賄っているのです。 しかも、この収入と支出のバランス（プライマリーバランスと言います）が凄く昔から赤字だったので、ず～～～～っと国債を発行することで補ってきた訳です。 当然、国債は借金ですから、金利を上乗せしてお金を返しています。 そして、国の予算のうち、国債の返済に使うのが、毎年２０兆円あります。 この時点でおかしいと思いませんか？ 借金の返済に毎年約２０兆円使っているのに、国の借金は毎年約３０兆円ある訳です。 借金を返すのにそれ以上の借金を毎年繰り返している状態なのです。 参考URL：http://www.mof.go.jp/seifuan21/yosan004.pdf
仕組債=債券＋デリバティブです。 通常の債券より高い水準に設定される利率の源泉の大部分はデリバティブから来ています。 日経平均リンク債の場合、早期償還せずに最後までいったときの元本リスク、オプションプットの売りが利率のレベルに大きく影響します。 そしてオプションの価値というものは、ボラティリティに大きく影響されます。 そしてボラティリティというものは、一般的に価格が下落すると上昇、価格が上昇すると下落するものです。 日経平均株価が上昇すると、日経平均株価のボラティリティは下落します。 ボラティリティが小さくなると、プットオプションの価値も小さくなり、それが利率が低くなる原因です。 まあ、そのほか、仕組債の利率には市場金利、発行者の調達コストもからんできますが、株系仕組債の場合はボラティリティの要素が一番大きいですね。
ある会社が債務を返せなくなり債務不履行になった時に、それを補填する保険のようなもの。 A社がB社にお金を貸す。B社が潰れるとA社は大損してしまう。そこで、B社が潰れた時には変わりにその金額を払ってくれる保険に入る。保険を売っている会社はB社が潰れなければ保険料を丸儲け。B社が潰れてしまうと支払い義務が発生するので損をする。
転換社債　パリティ　で検索してみてください。
ＳＢＩの新たなるベンチャー投資の資金です ・孫さんは「ここしばらく設備投資をしない。収穫期にあたる」とおっしゃっていましたので、この言葉を信用すればこの資金を何に使うのかわかりません。 それはヤフージャパン・ソフトバンク・グループのことで、 ＳＢＩグループはホールデングスＣＥＯの北尾さんが、仕切っているから。 ※孫さん、ソフトバンク携帯に資金投入するためにＳＢＩ系の株、 ゴールドマン・サックスに売っちゃいました(^^♪ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
お尋ねの債券は市場で売買されている債券ではありませんので、基本的には県民債をお買い上げになった銀行か証券会社に買取をお願いする形となります。価格についてはここで聞くより、証券会社か銀行にお尋ねしたらより正確な数字が帰ってくると思いますよ。 ちなみに、1年前でしたら長期金利はあんまり変化ないので、大きく目減りすることはないと思います。 http://www.saiken-tousi.com/kiso/yokin.html （債券と預金の違い）
　私は外債経験は長いのですが、この商品については知らないので、ホームページで読んでみました。しかし、正直さっぱり分かりませんので、おすすめできません。 　一般論として、金融商品に疎い人ほど、年金保険など「保険」が名称についたものに入るケースが多いのですが、実は保険の方が国債よりも制度がはるかに複雑です。 　そして、保険の方が死亡保障などがつくため、そうした費用等が差し引かれるので、満期にもらえる額は、当然国債よりも少なくなります。例えば、豪ドル国債の市場での利率が７％の場合は、国債で運用する保険の利率は４－５％など。また、保険の場合、ノックダウン方式の仕組み債などが組み込まれている可能性もあるので、資料を熟読した方が良いと思います。結論として、外債ベースの保険の方が、外債よりリスクは高く、利益は少ないです（死亡保障などはつきますが）。 　まずは外債を学んでみてください。外為の中では、外債が一番簡単なのです。レートの上下でどのような利益、損害となるのか。そして、外債が理解できなかったら、外債で運用する商品にはかかわらない方が賢明です。 　
”基準金利－０．８０％” 変動金利１０年モノの国債の金利計算ですね。 ご質問者様がご覧になった財務省ＨＰの国債に関するＱ＆Ａに記載されてますよ。 詳しくはＵＲＬをご参照ください。 要は、固定金利１０年モノとの著しい金利逆転現象を避けるためだと思います。超低金利政策実施中なので、市場動向に左右される変動モノだと、金利が高騰する恐れがあり、高金利で発行する事態を避ける狙いだと思います。 国債は国の借金ですから、国債購入者は国にお金を貸していることになります。 友人同士なら別でしょうが、お金の貸し借りに金利が発生するのは当然ですよね。 しかし、日本の国としての財務状態は過去に例を見ないほど最悪です。 今は税収などの国の収入よりも、支出の方が明らかに多い状態です。 そして、その赤字を埋めるために国債を発行していますが、赤字の中には国債の金利を支払うために更に国債を発行している分も含まれているのです。 ネットでも「赤字国債」とか「プライマリーバランス」とかの単語で検索すると詳しく解説されています。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co …
債券の利率は、一番低いのが国債で、それよりどれくらい高いかでリスクがわかるんですよ。 国債より利率がよく、同じくらいということでしたら、 地方債や電力債がいいんじゃないでしょうか？ 円建ての公社債投資信託（MMF・MRF）なんてのもあります。 投資先が、公社債に限られているのでリスクが低いといわれています。 投資信託に元本保証のものはありませんが、割れたという話は聞いたことがないですね。 国債や定期預金と比べていいところは、すぐ解約現金化できるところですね。手数料もかかりません。（商品にとっては購入から1ヶ月はかかるものもある）
株式と債券の違い。 社債の過半数を買い占めても企業経営権は取得できない。国債も同様。
金融商品取引法という法律が2007年9月30日に施行されました。一般の投資家に関係する部分として、金融機関が投資家に目論見書を渡すのは当然として、いままで以上にリスクの説明が求められています（最悪の事態を想定した）。説明した証拠を残すため、金融機関によっては確認書類の提出が必要です。まともな金融機関と取引されているのであれば、親友の方も説明を受けられたと思うのですが…。 たぶん日経平均株価が大きく値下がりすれば大損する債券ではないでしょうか。特定の銘柄の株価や為替を参照する債券の可能性もあります。
日本証券協会である程度は分かる。 http://www.jsda.or.jp/index.html
この商品の特性は皆さんの書かれてる通りです。 私の父がこういう商品買って大損こきました。 簡単に言うと、これって他の方ご指摘「仕組み債」 もしくは 「金融デリバティヴ商品」ですよ。 とても素人が仕組みを理解できかねる商品です。 この手の商品ってだいたい 販売側がとてももうかる商品なんですよ。だから販売側が勧めるんですよ。 　初回だけ高配当で釣るんですけど、その利率を条件的に達成するのは意外にそんなにないんですよ。 　そんでむこうの方が損しそうな条件になったらトリガーと称して 期限前償還するんですよ。 　 　一番問題なのは、２，３ページくらいのパンフにはそこまで書いてないと思います。書いてあります？ 　私の父の場合は、購入後にもらった目論見書には書いてありましたが パンフにはなかったです。 　最初に不利益なところを言わない販売側も問題ですよね。 目論見書の内容について銀行側に詳しく聞いてみたらどうです？ 結構シドロモドロになりますよ。なぜ最初にこういうリスクを説明しないのか？とかもね。 　まあ、総括して言うと、とてもオススメ商品ではないですね。
(1)違う 新発債は新たに発行された債券で発行体は金融機関とは限らない。 債券の発行体は国や地方自治体や（金融機関を含めた）企業など多岐にわたる。最大の債券の発行体は国。 （２）新発も既発もある 野村證券のページが分かりやすい。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/index.html 画面左に以下のようなカテゴリ分けがされている。このように新発も既発もある。 新発中期国債 新発債券 既発円建債券 既発外貨建債券
素人の邪推ですが、 銀行にとっては、定期預金で集めてから銀行自ら国債買った方がお得なんじゃないでしょうか。 的外れだったらすみません。
資産の運用及び資金借り入れのの参考資料になります。
日銀や財務省はいかが。 参考URL：http://www.boj.or.jp/type/stat/dlong/index.htm
再びです。 売却も難しいと表記したのは、以下の二点からです。 ・制限が… #2の方がおっしゃるように転売制限条項が付いている可能性があるからです。特に私募債というのは「あなたに引き受けてもらうために発行した債券」という側面もあります。 ・買い手が… 現実的に買い手がいるのかという問題です。社会的に知名度も高く一定の信用を得ている発行体の債券であれば、償還まで持ちきるために買う人もいるでしょうし、さらに公募債であれば転売目的で買う人（証券会社）もいるでしょう。しかしそうでなければ、値がつかないかかなり低い価格で買い叩かれる可能性があるということです。 まあ、引き受け手のアテがあるのでしたら、この心配は無用ですけどね…
＞企業は濡れ手に粟の資金を市場から調達できるのに　国家は出来ないのでしょうか？ 企業が劣後債（通常の債権より、倒産時の償還順位を低くして、そのかわり利率を高くするもの）を発行するのは、通常の社債の発行が困難な時、代わりに利率で投資家を釣るわけで、濡れ手に粟ではないでしょう。 ＞国債償還劣後債、年金積み立て劣後債、郵政民営化劣後債、金融危機対策劣後債など政策ごとに資金を調達して結果を出せばよいと思います。成果が出なくなりそうになると　債券価格が市場で暴落　担当特殊法人が解散になるといった判りやすい形にすれば別に民営化して無駄な事務コスト掛ける必要もないと思う。 興味深いアイデアですが、国債を発行する財務省としては、国債劣後債は、より利率が高くなるので、発行のメリットがありません。また、国が劣後債を発行すること自体が、国の破産がありうることを明言することになるので、信用不安上も問題です。 仮に政策ごとに（劣後でない）債券を発行するとすれば、年金債、郵政事業債、金融危機対策債などがアイデアとしてはありますが、政策ごと年金は積立金を投資している立場なので不要、郵政事業も国債に運用しているので不要、金融危機対策債は公的資金投入について債券が考えられますが、このような場合金融不安なので、債券の応募者がいないと思われます。
外貨決済（外貨MMFを購入代金に当てる）はホームトレード上ではできなかったと思います。 店舗窓口でなくても、電話で取引できます。
前述のとおり、”なかったこと”にはできません。解約というか、販売した証券会社（でなくともかまいませんが）に”買い戻し”てもらうことになります。これはよほどの事情がない限り、ほぼ１００％買い戻しには応じます。問題は買戻し価格です。 買うときの価格と売るときの価格はほぼ全てのもので「買う価格＞売る価格」となります。個人で購入されたのであれば、法人としての購入と比べてその差額が大きくなります。理論云々ではなくて販売会社の”おとなの事情”です。 日経リンク債には(1)元本が償還時に満額（1億で債券を購入したら1億）かえってくるものと(2)元本が毀損しうるものがあります。期間が10年ということなのでおそらく(2)ですね。 その場合、これからのその債券の価格は、日経平均株価の動きにほぼリンクすることになります。なので、もしあなたが、(1)そのお金がしばらくなくても困らない(2)2017年までには株はそこそこあがってるだろうと思っている、というのであれば、しばらく保有して様子をみるのもよいかもしれません。
＞銀行で買うならば、どこでも同じですか？ 利付国債（新窓販）を買うならゆうちょ銀行ですが… ＞メリットとデメリットも教えて頂ければ助かります。 個人向け国債は変動10年は1年間、固定5年は2年間換金できませんが、利付国債は買った翌日でも換金できます。 ＞途中解約の予定はありません。 固定金利のものを選ぶ場合は、発行月によって利率が異なるので財務省のHPをチェックするとよいでしょう。 7月になって回答されてもどうかなと思ったのですが… 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/individual/i …
ＭＭＦは毎日決算です。 毎日の分配額は微々たるものなので、月末にまとめて分配・再投資されています。 月の途中で解約すると解約口数分の、解約日までの分配金とともに換金されます。 といった内容が、目論見書に記載されていると思います。ご確認を。
はじめてなら避けたほうが… 債券の金利は、国債の金利が一番安くて、そこを基準に離れれば離れるほど危険度が高いということなんですよ。 もう過ぎたから買ったのかな？やめたのかな… ２８回２９回と…大きな額を頻繁に発行するなぁという印象です。 地方債や電力債にしといたら？
ものすごく金利が良いですよね。 年利5.1%ですから。 逆に考えると、ここまで金利を高くしないと金を集められないと言うことになります。 ソフトバンクは2兆円にも及ぶ借金企業です。 しかもモバイル事業の昨年度決算は減収減益になりました。 孫さんが金に困っていないとか借金返済が順調だというのは、そう言わないと資金調達が余計に大変になるからです。 これまでも手持ちの株を売ったり、個人で持っている株を担保に金を借りたりしていますが、現状では設備投資が出来ないほどになってしまっています。 不正契約の貸し倒れ引当金、投資失敗で700億円以上を失うなど、相当苦しいはずです。 ちなみに社債発行は今に始まったことではなく、ADSL事業で大赤字を抱えていた当時も数百億円規模での社債発行が行われました。 そしてその償還期限がそろそろやってきます。 すると年間1千億円以上の金が黙って出ていきます。 携帯電話事業ではメール代の値上げや月月割の実質値上げ、申し込んでいないサービスでもパケット代がかかるようにして小銭を稼ぐ策などを採っていますが、経営はなかなか大変なようです。
前の回答者様（k63366336さん）の話で、大凡、あっていますが、最近は野村の販売価格が「ボッタくり（３/１７の記事）」と書いてあるブログを見ました（↓）。その他、参考になりそうなこと、いろいろ書いてあります。 http://nakatatarou.blog110.fc2.com/blog-category … それとk63366336さんが仰っていたように、昨年末、今年の年初、米国債（特に超長期ゼロクーポン債（償還まで２０年超とかの）、バブルでした。それに対応するＥＴＦ、ＥＤＶのチャート。勿論、米ドル建てです、↓）。 http://finance.yahoo.com/q/bc?s=EDV&t=1y&l=on&z= … 小生（HN＝Werder Bremen、コメント欄参照）も同様に売却して結構利益を得ました（↓）。 http://nightwalker.cocolog-nifty.com/money/2009/ … http://nightwalker.cocolog-nifty.com/money/2008/ … 買い時についてですが、k63366336さんと同じです、特に米国債は。なにせこれから米国債、大増刷。供給過剰は目に見えています。加えて、米国不信（不審、不振）。米ドル高、円安ではなく米ドル安傾向と思います。通常なら、米ドル安、円高、米国債高（金利低）→米ドル高、円安、米国債安（金利高）で外貨ＭＭＦ→米国債買い付け、リレー投資。ところが、今回は、円高（米ドル安）かつ米国債安で円ＭＲＦから直接、買い付けたほうが”良い場面（買い場）”が来るかも・・・。あくまで私見です。投資の最終判断はご自身でお願いします！ 因みにディープ・ディスカウント債なんてのもゼロクーポン債（ストリップス債）と殆ど同じです。ホンの少し利子が支払われます。これも代用できます。税制（非課税枠）はゼロクーポン債と同じです。因みに三菱ＵＦＪでは豪ドルのものやユーロ建てのものも見かけます。参考まで（↓）。 http://www.sc.mufg.jp/products/bond/fdb/exist.html 国旗をクリックして通貨を選択したり、並び替え（利率が高い順、利回りが高い順、償還が早い順）、1/2/3/4・・・とかボタンをいじって遊んでください。 以上
手数料については既に他の方がおっしゃられているとおり無料です。（下記参考サイトの質問49にも書いてます） いくらになるかは 財務省の国債についてのサイト http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …の 中途換金シュミレーション http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/si … で確認できます。 その他疑問はここを見ると書いてるかもしれません。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co …
こんにちは。このサイトの運営方針を考慮したうえで、補足だけさせていただきます。 当初8年持つつもりで利率1.7％の国債を購入され、 そのプランは変わらなく、 かつ、今後金利の水準は少しくらいは上るだろうとお考えであれば、 同じ利率で5年満期に乗り換えるのは合理的な行動です。 （期間は短く、金利は高く、リスクは小さくしたいのがすべての人の本音ですので） 見事に景気が回復して、市場の金利がぐんぐん上っていく場合は、 お持ちの国債の価格は、残り8年間1.7％の利率は変わらないので、 魅力がなくなっていきます（つまり、価格は下がります）。 その場合は、満期は短いものあるいは金利変動型商品をされるのが合理的です。 逆の場合は（金利低下）、現状維持で長期固定金利が合理的です。 以上が、基本的な判断材料です。 でも、それがわかれば苦労しませんよね・・・ 残存8年・利率1.7％の国債を売却して、5年・利率1.7％の円定期にされる場合は、 今後5年はその資金を動かさないつもりでされるのが良いでしょう。 現在その条件で募集されている定期預金はほぼ特定されますが、おそらく通常の定期預金ですね。 途中で解約される場合は中途解約利率が適用されますので、預金の性質上元本を割れることはないものの、その後よほど条件の良いものが出ない限り途中解約はしないほうが良いです。 銀行の統合の話題が出ており、双方ともに預金残高がある場合は、ペイオフのことも考慮に入れておくと良いかも知れません。 あと、いわゆる仕組み預金ではない「普通の定期預金」で5年で1.7％という金利は、破格です。 自行の商品競争力を高めるために高利率を出しているのですが、それを集める銀行は、そのくらいの高い率にしないと預金を集められないともいえます。これは信用リスクと金利の関係を物語っています。 もちろん、この表現は当該銀行が破綻する可能性は一切言及していませんし、そう思っていません。 （ごくまれに気にされる方もいらっしゃいますので・・） 国債を売却される場合は、 一般的に入手できる国債の価格と、証券会社等での買取り価格は異なります（通常、同じ日であれば証券会社等での買取り価格のほうが若干低い）。 また、売却差益は課税されない点、経過利子額（保有していた期間分の利息）が受け取れる点を考慮して、受取額を皮算用して判断されるといいです。 何はともあれ、「揺るがない資金プラン」があってこそ、金融商品選択の判断ができると思っております。それがないと、目先の金利や短期的な相場観に振り回されて、資産運用に疲れてしまうのではないでしょうか。 ご相談者様が、以上の判断材料でご満足のいく運用が継続できることをお祈りしています。
年利5%のあれですか。 この時代に5%の利率を付けないと買ってくれる人がいないと考えると、ハイリスクハイリターンな気はします。 ただソフトバンクはこれまで何度もつぶれると言われながら耐えているので、簡単にはつぶれないとは思います。 ソフトバンクモバイル（携帯電話）部門が調子悪いですから、それ次第かも知れません。
何の知識も無くやろうとするなら、まず間違いなく今の100万円は消えます。 どの程度の緊急度か知りませんが、「200万円無ければ死んだも同然、なら今ある100万円をかけてでも」くらいの意気込み出なければ止めたほうがいいです。 現実的に考えるなら、現在5月なのであと15ヶ月ちょい。質問者様が社会的にどんな立場か知りませんが、社会人なら余裕の額では？例えアルバイトでもそんなに不可能な額ではないはずです。 投資や投機は必ずリスクを伴います。「リスクは回避するものではなく管理するものだ」と言った人もいます。約1年間で資金を2倍にするのに「リスクを回避しながら」など、おこがましいもいいとこだと思います。 ちなみに最も簡単な方法は借金。どうしても必要ならばどこかしら貸してくれるでしょう。 結局のところ何かを得るには何かを犠牲にするしかないのだと思います。それは貴方の現在の時間（現在働いた場合）、未来の時間（借金して後で借金を返す場合）、資金面でのリスクおよび目標に到達できないリスク（FX等）どれを取っても構いませんが、後悔しない方法を選んでください。
野村證券などの大手証券では外国債券の取り扱いはしていると思います。ちなみに、私は格付BBBではなかったかもしれませんが、野村證券さんで取引していますが、既発債券から新発までかなり多くの債券を案内してもらっています。 参考URLのところでも大手証券会社の支店に口座を開設すると色々案内してもらえたり、多くの債券があるなどと説明されていますので、一度支店に問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.saiken-tousi.com/finance/buy_major.html
償還日まで持っていても大丈夫かというのは、 何をもって「大丈夫」と言っているかはわかりませんが、 額面が戻ることはありえません。 いろいろな整理の仕方があるので何ともいえませんが、 強制的に株に転換されるのであれば、債券が株になるだけの話で、 いま債券のまま売ったから得かどうかというのは誰にも判断ができない状態です。 上場しているわけではないので、上場廃止とかそういうことにはなりませんが、 売買は現実的にはかなり難しくなると思われます。
債券の単価は、金利動向と表裏の関係にあります。 債券価格が上がる⇔金利が下がる。 債券価格が下がる⇔金利が上がる。 さて、ご質問の件ですが、為替相場と債券価格は直接リンクしません。 確かに、豪ドルの金利が上がれば豪ドル高（金利が下がれば豪ドル安）になりがちですが、豪国のインフレ状況次第では、金利高と豪ドル安が同時に起こることも有り得ます。
銀行員です。 移せます。 まず三井住友に出向き口座を作り、 りそなに行って事情を説明して口座を解約して下さい。 国債が満期になったら三井住友に元金が戻ります。
CDSの売り手からいうとは、「対象の会社が潰れる」という条件がトリガーとなって支払いが発生する債務（偶発債務）を保有しているため、リスクを持っている。という感じでしょうか。 借金の連帯保証人のような考えと思います。 　（＝借金している人が返済できなくなると債務が発生する）
償却についての説明は他の方がされている通り、減価償却費のことです。減価償却費は実際にお金が動くわけではないので、企業のキャッシュフローに影響を与えません。 償却前経常利益はEBITDAとも言われており、減価償却費や税金など国の制度などによる会計上の利益水準を各国共通にするための指標とされています。 http://www.finance-dictionay.com/2008/03/ebitda. …
６ヶ月２％以下なら 確実に リスク＞リターン でしょうね。 ボクなら５％なければ、とてもじゃないですけど買いません。 また、倒産してなくても確実に償還されるとは限らないです。 銀行だって債権放棄するでしょ。
劣後債についてですが、参考URLのページでその商品性とと特徴について詳しく書かれていましたので参考にしてみてください。 劣後債は債券の一種ですので、途中で第三者に売却することが可能です。ただし、投資家サイドから途中で償還してもらうことはできません。また、債券として保護されている部分が小さいため、その分高い金利が付いています。 対して劣後ローンは債券として発行されるものではなく、銀行などに対してローン（借入金）として借りるものの、債務の弁済順位が低い債務ということになります。 参考URL：http://www.saiken-tousi.com/syurui/shasai_retugo …
大体ですが、社債の発行単位は、一口1000万円（500万円もあります）のことが多く、富裕層を除けば、個人向けとはいえず、事実上、法人向けがほとんどです。 ただ、サブプライム問題をきっかけに、企業の資金繰りの多様化から、一口250万円や100万円の個人向けの劣後債も登場してきています。もちろん、昔から、鉄道や電力、ノンバンクなどは100万円単位で発行してはいましたが。 今、ユーロ円建転換社債が市場に出回るとすれば、新規発行ではなく、サブプライム問題以前に発行されたものが、どこかの所有者の資金繰りのために店頭市場に売りに出されたものだと思います。このようなものは、必ずしも複数の証券会社で同じものが売られているとは限りません。仮に、あったとしても、情報収集している間に、条件がよければどんどん売れて行ってしまいます。 証券会社から売り込みがあった時点で、すばやい判断が必要かと思います。
オーストリア共和国です。ウィーンが首都の国です。よく見て下さい。 ユーロ豪ドル債とかいうものですね。 オーストリアの国債がオーストラリアドル建てなのです。
分かりません。 「金融機関の実際の損失が分からないから、資産の見積もりが必要だ」と言われているように分かりません。
貸付ではなく私募債引き受けでやることについては、次のメリットが考えられます。 B銀行のメリット ・債権譲渡手続きが容易 　通常の債券の場合、債権譲渡に関する債務者へ通知や同意は不要であり、譲渡先の対抗要件の手続きも簡素。中小企業CBOといった制度的債権流動化スキームにも参加しやすい。 ・アップフロントフィーが手に入る 　最近は融資事務手数料などを銀行が取る場合もありますが、通常の貸付は利息の中に入れて平準的にコスト負担させます。これに対し、私募債引き受けは発行事務手数料や各種手数料を取るのが一般的であり、一部のメガバンクなどは社債の金利を低くする代わりに、手数料額を上げて収益の先食いを大規模に行ったことは有名です。（借り手にしてみれば総コストで同じなら安い金利で借りられた見かけの実績が作れる） ・繰上げ返済時の収益減少を抑制できる 貸付金の場合、高い金利を繰上げ返済されると収益が落ち込みますが、債券の場合は繰り上げ返済が事前に明文化していない場合、繰上げ返済は法的には困難ですし、買入れ償却を申し出ても額面＋市場金利低下分の上乗せを支払うことを求められ、さらに貸付金の場合は利息制限法の問題で上乗せも上限がありますが、債券の場合は、市場金利（国債など）の低下であれば、年率数十％の収益率であっても利息制限法には抵触する恐れは、かなり低いです。 A社、B銀行のメリット ・私募債実績（債券の発行・引受は単純な貸付よりも高度な手法というイメージがあり、実績作りに励む場合がある） A社のメリット ・長期かつ固定金利での調達もできる。 ・貸し剥がしを受けにくい。債券の場合は、約定どおりの支払いを行っていれば、繰り上げ返済を銀行が求めるのは、通常、債券を通じた債権の権利行使は銀行取引約定書の適用外であり、困難です。求めてきてもA社は謝絶できます。 ただ実務的には（財務）制限条項等を付して、銀行借入よりも条件が厳しい場合がありますし、銀行側はそうしようとします。 このほかにALMなど銀行の財務政策目的といった教科書的回答がありますが、中小企業の債券の転売は、公的制度利用以外は事実上不可能なので、自行保証付き私募債全額引き受けのB銀行のメリットは、収益の前倒し計上、手数料等の実績作りと公的制度による債権譲渡のためというのが、実情です。 A社側のメリットは先に述べたように、公的制度を利用して、借り入れにくかった条件で借りられるといったことが一番のメリットと考えられます。
リスク文言がこれでもかと並んでいると、げんなりしてしまいますし、不安にもなりますね。 現在の個人向け国債の中途換金ルールは、お気づきのとおり、戻ってきた金額と、これまで受け取った利息額（税引き後）を【トータルで考えると】元本が割れたことにはなりません。 当リスク文言は、【換金したときに受け取る手取り額】のことを指しています。 ありとあらゆる最悪の可能性について言及しなければならないのが、現在の金融業界です。
質問１． ということは円建て米債権というのは、世界中で売るわけではなく、日本だけということですか？ 販売は日本が主力でしょうが、世界中です。中東のオイルマネーが円で持っていれば、などなど・・・。 あと円建てだけでなく他通貨もオバマボンドの対象になるでしょう。 質問２． ドル建て債権の場合は、アメリカで売るものなので、不景気のアメリカで金融機関も個人も債権を買う余力が弱ってるからでしょうか？ 金融商品は簡単に国境を超えますので、販売は米国内だけではないのですが、米国内の購買力は間違いなく落ちています。 また、もともと米国は他国からの資本（資金）調達で経常赤字（貿易赤字）を埋めていたため、民間を含む国全体では借金付けなのです。 日本は政府は借金漬けですが法人、個人部門は資金余剰です。 現在、米政府は大量の公的資金を必要としており、ドルが基軸通貨といえども、借金が過ぎると米国政府はドルの通貨価値を放棄する（インフレ誘導と通貨安政策）のでは、との懸念があり、米国債は敬遠され始めています。 3月18日現在大幅なドル安が市場で懸念されています。
どこかの会社に必ず譲渡されますから　近いうちに 新しい会社に譲渡されましたって通知が必ず来ます
1000万円以下でも ネット銀行は国債のデフォルトに比べると倒産確率が高い。 1000万円まで保護されるとはいえ、ペイオフでどのようなスキームで資金が保護されて自分の手元に返金されるのかはよく分かりません。仮にネット銀行が倒産すると資金回収にいろいろ手間が発生します。 たった数百円や数千円分の利回り差を求めたがために面倒くさい申請作業をやる羽目になったり資金が返ってくるまでに数カ月かかっては目も当てられません。 そういう手間や流動性リスクを避けるために多少利回りが低くてもいいという人もいるでしょう。
はじめまして。 ご質問を拝読する限り、まずはご購入契約の態様についてご利用の証券会社でご相談されるのが一番であるかと思います。 日本の証券会社がどのように外国社債を個人投資家に販売しているかについては実務的な案内がないのでなんともいえませんが、価格の推移ついては米国の政治状況などすべてを勘案して提案する能力のアナリストであっても 全く先の展開が読めないとのことなので、むしろ購入時の証券会社との契約等に焦点を当てたほうが、計算がたつと思います。 雑駁な説明で恐縮ですが、破産法11条は債権者の取り扱いについてクラスごと、つまり一定の集団を単位としての債務整理を規定しておりますので、適用後の再建計画次第ですが、日本の個人投資家であれば、もうこの過程は基本的に外来的な米国政治マターと割り切るしかないと思います。 日本の証券会社がこうした事態を見越してＧＭ社債を販売していたとは思えないのですが、最悪「紙くず」となる場合でも、国内の販売規制に基づいた何らかの規定があるはずです。
社債は長期債で、ＣＰは短期債。 また、個人での購入についてはできないそうです。 質問番号：3786708の回答を参照ください。
デフォルト（＝債務不履行）の確率なら、とりあえず参考URLにいれたところを見てください。 Moody'sやS&Pは、英語でなら累積デフォルト率のレポートを時々出していたはずですが、ネットで手に入るかどうかは、私は知りません。 R&Iがどうなのかも知りませんが、日本の格付けの歴史は長くないので、データとして意味があるものがあるのか、個人的に疑問ではあります。 なお、デフォルト＝倒産ではありません。たとえば、債務のリスケはデフォルトの一種です。念の為。 参考URL：http://www.yu-cho-f.jp/research/old/pri/reserch/ …
社債の場合、株と違って、どこの証券会社でも同じものが買えるとはかぎりません。買いたい社債があるのであれば、その社債を扱っている証券会社を確認する必要があるでしょう。
利回りは重要ですよ。 償還時に100ドル還ってくる償還期間20年のゼロクーポン債の販売時の価格が40だと年利回りは約4.7%です。(40の複利4.7%×20年≒100) 一方、償還時に100ドル還ってくる償還期間20年のゼロクーポン債の年利回りは約8.4%だと販売時の価格が20です。(20の複利8.4%×20年≒100)
債権放棄はあり得ます。
社債購入が初めてとのことで、ご不安のことと思います。 お役に立てそうですので、ご回答申し上げます。 1.三菱UFJ証券の店舗に直接行けば、当日口座開設ができ、社債の申し込みも可能です。印鑑・本人確認書類をもっていかれると良いでしょう。 2.当社債は、三菱UFJ証券のインターネット取引では購入できないようです。以下に三菱UFJ証券のネットでの取扱い商品一覧がありますので、ご参照ください。 http://www.sc.mufg.jp/service/trade/int_trade/in … 3.ほとんどすべての募集債券について、手数料が別途かかることはありません。 4.当社債を含めて、債券の利息に対する税金は、源泉徴収されて受け取りますので課税関係は利子を受け取った時点で完了します。従いまして、確定申告は不要です。 お困りごとに対してのご回答は以上ですが、少し補足致します。 当債券は、期限前償還や劣後特約といったややこしい言葉がついてますので、店頭でよくご確認することをお勧めします。 当社債は、他の証券会社などでも取り扱いがあります。もしお近くに他の証券会社があれば、一度問い合わせるのも良いかと思います。 店舗によっては、売り切れの場合もありますので、ご注意ください。 「口座管理料」というのも気になるかもしれませんが、現在は円建て債券はほとんどの証券会社ではかかりません（株式や外貨建て債券はかかる場合があります）。念のため確認すると安心かと思います。
地方債といっても債券（ボンド）形式のものと、証貸（ローン）形式のものがあり、金額的には証貸形式のものが多いです。 さらに債券でも公募債と非公募債（縁故債）があり、公募債を発行できるのは限られた公共団体だけですし、公募・非公募ともほとんどが地元金融機関が引き受ける（というか引き受けさせられる）ので、どうしても流通している債券の量が限られています。 流通量が少ないということは、自由に売り買いすることに制約があり得るということになります。 このあたりが、地方債が国債のようにメジャーになれない要因だろうと思います。
通常、クーポンは年利で表記されます。 また、債券の場合受け取るクーポンに対して20%の源泉分離課税がかかります。 従って、本商品の場合、ノックインしなければ利子としての手取りは、 1,000万円×8%×80%÷4＝16万円 ということになります。
＞ノルウェー輸出金融公社の他社株転換債券 他社の株はどんな銘柄ですか？といっても、ノルウェー輸出金融公社とその株の銘柄には何の関係もありません。株は上場されており、誰でも売買できます。そういう金融商品です。 ずいぶん前に、トヨタ株と三菱電機株のＥＢ債を買って、株で戻ってきたことがあります。両方とも値上がりしたので損にはなりませんでしたが、あまり気分のいいものではありませんでした。今のとはタイプが違うでしょうがＥＢ債である点は同じです。 「しばらく使わないお金」という漠たるものでなく、今後7年から10年くらいは株で寝かせておけるお金でしたら、止めましょうとは申しません。銘柄もよく検討してくださいね。
社債を買うというのはその会社にお金を貸すということですから、その会社の信用度が低ければ利率は高くなります。 というより、信用度の低い会社は利率を高くしないとお金が集まらないということですね。 国債や定期は相手が国、銀行ですから、信用度が高いので利率が低いのです。 それから、償還までどのぐらいの期間があるかでも利率は変わります。 会社がつぶれた場合でも、社債の元本が多少返ってくる場合があります。 会社にどのぐらい資産が残っているかとか、その会社の他の負債に対する返済の優先順位で決まってくるんですけどね。 取引先への代金や従業員への未払い給与などに比べたら優先順位は低いです。 購入は証券会社でできますが、銀行も何年か前から販売を始めたところがあります。 扱っている銘柄は少ないかもしれませんが。
世界的に金利が低下傾向にあるので、豪ドルMMFの利回りもだんだん下がってくると思いますよ。ですので、その社債の格付けが悪くなく、３年待てるなら良いと思いますね。ただ、為替が3年で99円程度に戻る確率はどうなんでしょうね？
(1)預金を過信しすぎ (2)事前の兆候が分かると過信しすぎ と思います。 まずペイオフ自体も国家によって支えられています。ですから国家が破綻するような事態になればペイオフによる1000万円保証もあてにはできません。国家破綻状態では日本の銀行のほとんどが壊滅状況で、預金保険機構が全ての預金を救済している余裕は無いかもしれません。 加えて、今回の金融危機でも取り付け騒ぎが起きたように、金融危機時に普通預金が簡単に引き出せるとは考えれません。「普通預金を引き出すぞ！！」と思った時にはすでに他の人も殺到しています。 そして、アメリカでは国債はまだ普通に残っていますが地銀はバタバタ倒れています。国債が健全(?)な状態でも預金は危険です。国債が危険という時には預金はどうなっていることやら・・・ そして、次に事前の兆候からの判断ですが、債券や為替を専門にしているディーラーでも事前の兆候からその後の動きを当てるのは困難です。 ・物凄い円安方向に為替が傾いたから外貨に両替 →その後、円安に行き過ぎた反動で円高に戻って大損 こんなことになりかねません。
結論から言うと、将来予想は全くつきませんし、予想がつかないので、危険とも思える政策やプランを立てることになります。　ただ、現実論として言えることは、実体経済とのかい離（バブル）が大きかったことが表面化したので、しばらくはドルが回復することはないでしょう。それと連鎖して、輸出入が大きく減少するので、豪ドル、NZドルも（特に円に対して）すぐに回復することはないと思います。また、逆に経済活動が逆になったとしても、投資家が回復しないと思っていれば、買われることはないでしょう。　証券会社の方に（録音付きで）現状の説明と将来予想聞いてみると良いですよ。
社債は野村でも、大和でもドコでも買えます。 ただ、各証券会社によって扱っている銘柄が違うので、欲しい銘柄があるなら、電話するといいですよ。 ただ、野村など大手であれば、大抵は扱かっています。 次の質問ですが、原則的には毎年（年２回）利息がMRFに振り込まれます。そして、償還期限に達すれば１０００万円と最後の利息が受け取れます。もちろん、会社の危うくなっていなければの話ですが。 つまり、返金できない状態に陥っていれば、返って来ない可能性もあります。 また、上記以外にも３年間利息が貰えず、貴殿の言う方法で償還される社債もあります。 つまり、１０００万貸して、利息が貰えず償還時に１０００万＋利息相当額を貰います。 違いは、利息を年々もらうか、償還のときに一斉に貰うかです。 他にも、売却益が非課税などありますが、趣旨からそれるので・・・。
質問の意味が分かりにくいと思うのは私だけ・・・？
残念ながら、元本保証は無理ですね。 ランドでないだけ感謝しましょう。
外国債券は長期的には円ベースで日本国債と同程度の利回りとなることが知られています。 http://toshukou.at.webry.info/201107/article_4.h … http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/trend/yamazaki/ … 下記回答の利回りは外貨ベースの話ですので、あなたが将来日本で生活するおつもりであれば、為替リスクをお忘れなく。
CDS は、 Reference Entity （対象となる企業）がデフォルト（破綻）した場合に、元本×（100% － リカバリレート）の金額を授受するオプション契約です。 たとえば、トヨタの５年のCDSプレミアムは、１月８日現在、１５４ベーシスポイント （１．５４％）ぐらいで取引されているようですが、これは５年間の内にトヨタがデフォルトする場合に備えた保険として、元本に対して年間１．５４％の保険料が必要であるということです。 ちなみに、保険と考えれば普通なのですが、オプション取引として考えた場合、上記保険料（元本の１．５４％）を「毎年」支払うという点が通常のオプション取引と異なる点です。 ここで、仮に５年のうちにトヨタがデフォルトした場合、（１－リカバリレート）を保険料を支払っていた側が保険料を受領していた側から回収することが出来ます。５年間、トヨタがデフォルトしなかった場合、保険料受領者はその保険料が実現益となります。 ちなみに、上記説明では、リカバリレートを所与のものとしましたが、実取引では２種類のCDSがあり、一つは現物決済、もう一つは差金決済です。差金決済の場合は、リカバリレートを４０％として、取引されていることが大半です。現物決済の場合は、破綻後の清算処理で債券保有者が回収できると見積もられる割合が使われるため、破綻する確率のみならず、何％回収できそうかも含めて予想することになります。 ここで、ご質問者さんがご指摘されている多額の売買というのは、この元本部分の金額をさしているものと思われます。 最後に、ご参考までですが、マーケットの参加者として、CDSを売っている側に保険会社が多く、CDSを買っている側に銀行が多いようです。これは、銀行が多く保有している債券のエスクポージャー（リスク）のうち、クレジット相当分（国際などでヘッジできない部分）をヘッジする目的でCDSを購入し、保険会社が運用の一部としてCDSを売却しているからともいえます。 以下の参考URLをみていただくと、CDSプレミアム（CDSスプレッドともいいます。）が大きく変化したReference Entityとその年限が見れます。 ご参考になれば幸いです。 個人的には、参考URLで見える、GMAC５年の２８日間でのCDSプレミアムが－２５．０３％（年間の保険料が２５％程度変化）変化し、１月８日現在９．２３％というのが大変興味深いです。きっと、１２月２４日にFRBがGMACを銀行持ち株会社化することを承認したと関係があるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.markit.com/information/news/commentar …
やばいね、国債が紙くずになるのは時間の問題だね、だってこんなみぞうゆの危機にあたるトップがあれじゃね～
外貨建てでは減らないというのは、１万ＡＵＤはいつでも１万ＡＵＤだということです。 ＡＵＤ建てでも減るというのは元本割れのことだと思います。ほとんど考えられませんが、ＭＭＦも投資信託である限り、元本保証は外貨建てでもありません。 どちらが正しいかというより、条件設定が違うのではないかと思います。 野村證券に外債買いたいと言えば買えますが、たくさんあるので、ある程度絞り込んでおく必要はあるでしょう。もちろん、口座にお金が必要です。
すぐに下がり始めます。 理由は、コール市場の翌日物で運用しているからです。 しかし、運用の中身にはやや満期の長いものが少し混ざっており、金利の低下で時価が上昇している可能性があります。
短期金利と長期金利の違いです。 長期金利は言ってみれば、短期金利の総和です。（本当は長期固定のプレミアムもあります) ですから、長期金利の決定条件としては今後の短期金利の見通しが重要です。 日本はずっと低金利です。今後も急激に金利が上がることは考えにくい。 一方、アメリカの今の低金利は異常事態です。経済が立ち直れば、金利が上がる可能性が高い。(9.11後も金利を一気に引き下げましたが、その後は見事に金利は上昇しました) このようにアメリカの方が金利が上がる可能性が高いという見通しがあるから長期金利が高くなっています。
しっかり勉強して、いい大学、いい会社か役人。 それからだね。 貧乏人にならないようにがんばれや。
＞その会社はどういった末路をたどるのでしょうか？ 普通は 今後更正がありうるなら 会社更生法により更生開始、もしくは民事再生法等による再生手続き開始。 　その見込みなければ 破産申請。 おおまかにそんなとこです。
金利が上がると国債の値段が下がる、というのは【金利が上がると既発の国債の値段が下がる】ということです。 そして、自分が投資する立場としてどうするかを考えてみるとよく分かるかと思います。 ＞1枚100円で年利1％の国債があったとして、 ＞その後金利が2％に上昇した場合、 これは以下のような状態です。 A：既に発行されていて残存期間5年で年利1%の国債 B：新しく発行される残存期間5年で年利2%の国債 さて、このようになった時に質問者様はどちらを買いますか？普通は利回りが高いBを買いますよね。つまり、皆がBの新発国債を欲しがります。 ではAの国債を売ろうと思っている人はどうすれば売れるか？買い手もどうなったらAの国債を買ってもいいと思うか？ 値引きです。Bより利回りが悪いのだからその分安く売るのです。「利回りが低い分、価格を安くするなら買ってあげてもいいよ」となります。ですので、利回りが高いBと同じくらいの利益が見込める価格までAの価格が下落します。
綿密に言うと、購入金額ではなく額面金額です。 購入金額では利回り、利率を額面金額と考えます。
債券　時効　で検索すると 色々出てきましたが・・・・ http://hephaistos.fc2web.com/bond_guide/trouble_ … 既に償還元金・利金ともに時効消滅している可能性が高そうですね。 消滅していなくても、名義など変えてなければ 何かと大変そうですねぇ
＞為替の関係でしばらくＮＺドルで運用するしかないのです。 円安になったら売りたいのであればＭＭＦでしょう。2年で80円～90円になるかどうかは予想がつきません。
http://www.nomura.co.jp/learn/study/invest/bond/ … こちらのリンクをご覧になってみてはどうでしょう。 年利４％で５年の国債がありました。 その後、金利が１％に金利が下がりました。 １％の金利の時代になれば、４％の債券は魅力的になりますよね。 だから４％の債券の価格があがります。（残存期間が長い方が値動きが大きくなる） こんな感じですかね。
豪ドルベースで言えばその通りかと思いますよ。 （国が破綻したり、通貨がハイパーインフレにでもなれば別かも） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … また、為替の差損・差益は別に背負うリスクとなりますよ。 しかし、ホントに貴殿は小学生なんですかねぇ～ ちなみに未成年者の法律行為は親の同意が必要です。 口座開設にも、取引毎にも同意が必要だったり 証券会社によっては受け付けて無いところもあるかと思います。
一般投資家の立場で考えれば、まずはデフォルトのみです。 ＞デフォルトしたときは普通社債でも、ほとんど回収出来ないとのことなので ＞あまり劣後債のデメリットを感じません。 この差が以外と重要です。アメリカなどだと過去のデータだと普通社債だと30%程度は回収できているようです。そうすると結構な差にはなります。
表題の部分は、誤解されています。 新株引受権の付いた社債は、Bond with Warrants　（Ｂ／Ｗ）あるいは（Ｗ／Ｂ）です。
引き受け業者が、全額引き受けます。売れ残るとその引受業者の自己勘定で買い取ります。 販売が好調なら、増額を企業に打診します
追加で（↓） http://www.bloomberg.co.jp/markets/europe_index. … マーケットデータ、マーケット速報、欧州のところにドイツ、イタリア、フランスの１０年国債利回りが載っています。恐らく質問者の方は、ユーロ１０年国債と検索したので見つからなかったのでは。ユーロという国は存在しませんから、国債の発行はできない筈？国債発行の権限は、加盟各国に任されている？ではないですか。
一般的に「国家のデフォルト」と言うと、国債に対しての支払いを拒否するということを表しますから、紙くずになります。
転換社債ですね。 債券の一種ですが、値動きは株価に連動します。 転換価格を超えれば、株式に転換できます。 そうすると株価の動きになります（当たり前ですが）。 ＣＢのままＣＢ市場で売却ができます。 普通は、証券会社に電話すればいい。 証券会社が相対取引してくれないときは、ＣＢ市場で買い手がでないと売却できません。つまり、流動性が低い。 ＣＢの価格はやや下方硬直的です。 昔は、建設会社のＣＢは、額面１００に対して２０のときがありました。 証券会社で聞けばいいですよ。 それほど流動性があるのかわかりませんが、今は株式投資が難しいと判断すれば、低利ですがＣＢを考えることも一つです。 高格付けのＣＢがいいです。
外債（たとえばドル建て）であれば、その国の通貨なら保証できるでしょうけれど、為替でいくらでも損失が計上できます。 いずれの国の国債だって、国が破綻すれば、価値はすっ飛ぶでしょう。 社債もそうでしょう。
Q：サブプライムローン関連で損害をこうむった企業があるとして、債券の償還時まで持っていたら、大きな損害をまのがれるか？ その可能性が高いと思いますが、これはその証券次第だと思います。 最終的に保有している証券がサブプライムローン証券を組み込んでいたとして、他の構成次第かもしれません。ノックイン債のようになっていたりすれば何かの形で損失が確定したり、オプションによって損失が拡大したり・・・ 最終的にどういう債券になっているかでしょう。
為替差損です。現地通貨建てでは利子がついて増えていたも、今の円高局面では円建てでは損になります。 (例) 1ドル=120円で米国債を120万円分(1万ドル分)購入したとして、1ドル=100円になると米国債1万ドルは円建てだと100万円に減っています。 ＞国債を購入する場合、その国が倒産しない限り、国債の利益は“＋”ではないでしょうか？ また、今回の件では違いますが、国債は必ずプラスであるとは言えません。新発国債の金利が上がれば、国債の利益はマイナスになることがあります。 ファンドが残存年数10年で年利5%の国債を持っていたとします。そこで新発国債が10年で年利10%だっとたします。10年で既発は+50%、新発は+100%です。そうすると年利10%の新発の方がお得ですから、既存の国債を同じ価格で買う人はいませんよね？10年で50%も利益が少ないのですからディスカウント価格になります。50%値引きで新発と同価値です。 つまり、このケースではファンドが持っていた既存の残存期間10年の国債は価格が約半分になります。
＞投資家からヒアリングするときに基準となる利率を幅をもって提示すると思うのですが、その利率の決め方 基本は質問者様の理解どおり、その会社の信用度や同格付の企業のスプレッドまずは基準になるようです。
発行体にとっても、投資家にとってもそれぞれにメリット・デメリットがあるからです。 ○投資家にとって ・利付国債は定期的に金利分をもらえるので、償還前でも受け取る金利を生活費等に使える。 ・ゼロクーポンは金利も自動的に運用されるので、複利になる。 ○発行体にとって ・利付国債は明確で分かりやすい。それ故に投資家からも人気があって売れやすい。 ・ゼロクーポンは償還までに一切の支払いが発生しない
こんにちは。 まず債券そのものは償還されてしまう為、債券の形で保有することは不可能です。償還日を迎えると、償還金が振り込まれます。 償還金が外貨で振り込まれるか、円で振り込まれるか、これは個別に異なります。 例えば米ドル・ユーロ・豪ドルなど、メジャーな通貨であれば、外貨MMFがあれば、そちらに外貨のまま振り込んでもらい、様子を見ることも可能です。 取引するつもりの証券会社が外貨MMFを取り扱っているのかどうかは、担当者に聞くか、HPで確認すればよいでしょう。 一方、例えばトルコリラやブラジルレアルなどエマージングカレンシーであれば、MMFがない、当局が持ち出しを禁じているといった理由で、問答無用で円転されます。ですので、償還時に損益は確定されます。
http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/service/se10_bu … http://money.derica.jp/md/node/1010109923 この辺を読んで頂ければ。
円高なのでゼロクーポン債は今買えばとてもお買い得です。 私もアメリカのゼロクーポン債を教育資金に５年前に買いました。 満期時に為替が60円以上でトントンになる算段です。 でも先日債権を解約しました。 ドルで出金できるかと思ったらできませんでした。MMFに振り替えるにも気が乗らなくてドルのままにしています。 今はアメリカを中心に信用収縮状況なので4月ぐらいまで様子を見たほうがいいと思っています。ただ日本人が債権を買ってお金を流せば世界の景気は少しはよくなるんでしょう。 今は紙の資産より実物の金塊の方がいいような気がしているところです。
その債券の挌付けをしている機関名 S&P:STANDARD & POOR'S http://www2.standardandpoors.com/portal/site/sp/ … MDY:Moody's http://www.moodys.co.jp/pages/HomePage.aspx
しかし現状はどうなんでしょうかねぇ… ＞中国政府系ファンド、元本割れした米ＭＭＦの凍結前に引き出し指示 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081015-00000 … ＞米FRB、3カ月物CP買い取りへ http://www.gci-klug.jp/masutani/2008/10/08/00374 …
相場の先のことは誰にもわかりません。 NZドルが上がるもしくは日本円が下がると考えるなら、 NZドル持ち越し。 よくわからないのなら、処分したほうがいいかと思いますが。
一般的な日本の銀行の住宅ローン融資は 物件の担保価値・支払い能力に重きをおいて融資がされます。 （新築建売なら物件の８０％まで。残り２０％は業者の収入なので） （金利が４％程になっても返せていけるかを見てきます） サブプライムは、簡単に言えば、そもそも信用力の無い人に 担保価格が上がる事を見越して融資しています。 当初の負担の軽い返済期間が過ぎた後、貸し倒れても担保を取れば大丈夫と言う考えで生まれた物です。 （最初の2年間は金利据え置きで6～7％程度、3年目以降は金利が10％以上12～14％程度) また、融資そのものが、 アメリカの場合はノンリコースローンが多く 返済できなくても担保を差し出せば終わりであるのに対し、 日本は、破産でもしなければ家を手放しても ローンが残れば返し続けなくてはならないのです。 更に、死んだ場合は団信で補填されます。 基本的に、日本ではしっかりした審査がされているので みんな急に返せなくなる事は無いのではないしょうか？ また、変動金利は経済・景気の実態や物価の変動などに即して 変わっていくものです。 サブプライムで金利が急に変わる事とは意味が違います。
こんな所ではまともな回答は得られないのでは？ 少なくとも、こんな所で回答を求めるような経営者様の 会社の社債を仮に買う事が出来ても、誰も買わないかと・・・。 まして、設立したばかりで、会社の規模も実績もなければ流動性もないですから。 銀行や信用金庫などに融資をしてもらう事が 普通の資金調達の方法でしょう。 商工会に入ったり、開業支援してくれる税理士やコンサルを探し アドバイスや情報・サポートを得る事からですかね。 ちなみに、偉そうに言っていますが、ただの素人の参考程度の書き込みです。 会社経営している訳でも、債券に詳しい訳でもありません。 素人の容易な想像で申し上げているだけです。
今は世界的な金融危機で、数年続いていた日本のデフレ・低成長から日本の安定感が注目され始めています。（円高） 他の先進国は、資源国と同様に大きく成長していましたので、 その分を含めサブプライムなどの問題が拡大したことで、 大きく下落しています。 日本の株式市場も影響を受けていますが、これは米国など海外の投資家が資金を仕方なく引き上げたことも影響しているようで、 最近は口座数も増えているようです。 これが現状かと思います。 どうすればよいかということですが、 それは投資する前に考えることで、 リスクとリターンの計画を立てるべきで、 持ち越すことが気がかりで眠れないのなら処分すべきでしょうし、 投資が失敗だったと思えば、損切りしたほうが良いかと思います。 長期投資で、再度資源高が見込めると思うのなら、 そのままにしておくのもよいでしょうし、 一部だけ処分するという方法もあります。 将来はだれにも分かりませんし、 自分で責任を持って判断していかないとダメなんですが、 他人に意見を聞きたくなったら、 たいてい処分したほうがいいかと思います。
外債です。 為替に比例します。かつ、往復で証券会社に手数料を「かなり」とられます。この手数料を「為替スプレッド」といいます。 証券会社が薦めるのは、この為替スプレッドなる手数料収入が目当てであり、当たり前です。商売ですから。 下記URLでチャートを見つけました。HUF/JPY。青線。 以下、およその話になりますが、 今年6月から現在までに、レートは0.67が0.51くらいになってますので、67万円は51万円になり下がってます。為替スプレッドが往復ともに0.03とすると、70万円は48万になってしまいました。あとは計算できますよね。偉そうに言ってますが、私も他の通貨で同じ目に遭っています。初心者は手を出してはいけない領域ですね。 http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/9256 …
メリットよりデメリットのほうが懸念されるのですが？ 「調剤薬局が調剤報酬を国保・社保へ請求」保険組合にて診療内容を検討して過誤が発生します。 「投資家は国保・社保からの報酬を後に受け取る。」直接受け取れる制度が確立されていますか？ 直ぐに調剤報酬債権を現金化したいような会社（資金繰りが厳しい？）の継続的な会社運営には疑問がありませんか？ 医薬品卸からの医薬品購入支払いは調剤報酬支払いの3ケ月位は猶予があると思います。 猶予が無く直ぐ請求されるような会社は信頼されていないか、直ぐに支払うから大幅な値引きにて医薬品を購入しているか・・・。 優良メーカーの医薬品は大幅なダンピングをして正規ルートからの購入は有り得ません。 「調剤報酬債権を証券化したものを販売している業者」 調剤経営会社＝証券化したものを販売している業者なら心配ですね
違う外債ですが、買ってしまい、今回大きく下落しました。チャートを見て、売る判断の時を考えています。一部売りか、全解約か。 あなた様の場合、よくわかりませんが、 １１０００円単位の外債が５０００円下がったということですね、 扱いの証券会社でレートが日々更新されるし、ある通貨をベースにした外債ならば、その通貨のチャートを見れば判断できるでしょう。 また現在、日本円＞米ドル＞その他の通貨　の順に強いとされるので、ドル＝円レートもチェックしておきましょう。 あと、利払いはいつですか。半年単位ですか。その半年のタイミングも重要です。
全て受け渡し日です。既発、新発関係なしです。約定した日には実際のお金のやり取りはなく、すべてT+3で行うため、持っているキャッシュの利回りは受け渡し日になります。国債の入札のように、受け渡し日が２週間とかあとになるときも、利回りは受け渡し日からになります。当然JSDAも受け渡し日計算です。 理由はもし約定日にしてしまうと、昨今の金融収縮で金利が上昇しているように、T+3までのキャリーコストが無視できず（日本は比較的落ち着いていますが海外では平気で５％とか超えます）、利回りも変化します。わかりやすく言えば、受け渡し日までの３日間に、どっかに預金して、利ざやを稼げるわけです。個人投資家はほぼ無視できる金額ですが、数千億のJGBを買う機関投資家には無視できません。 予断になりますが、FXではスポット日（T+2)の価格と、当日のFXのレートは当然変化します。なぜなら日米の金利差が大きく、現在ではおおよそ２銭程度違います（スポットが１０５円なら今日決済は１０５円０２銭）。
こんにちは そのままずばりなんですが 分配金を払いだした後の基準価額ということです 投資信託を買うと、分配金がもらえますが、それはどこから出てくるかというと その投資信託の資産の中から捻出します そうすると投資信託の資産が減りますが、その投資信託を所有している人数 （正確には口数）は変わらないので、資産/人数　で計算する基準価額の 値段が下がります たとえば１０５００円の基準価額の投資信託が５００円の分配金を 落とすと次の日には１００００円になります。 それが「分配落ち後の基準価額」 投資家から見ると、分配金５００円もらえますが、基準価額が５００円下がるので 結局同じです。むしろ分配金になると税金を取られるので、目減りします またそのまま分配しなければ再投資できるのにそれができないので 個人にとって分配金というのは実はメリットはほとんどないです。 しかしながら毎月分配するグロソブみたいな商品しか売れないのも事実です 結局、分配金を貯金における利子みたいなものだと勘違いしてるからだと思います
南アフリカの産金量はこれ以上増えないでしょう。掘れるところは掘ってしまい、固い岩盤のところにしかありませんからコストがかかります。埋蔵量も減っています。未来がある国とは思えません。そこに投資するのはいかがなものでしょう。 政策金利が12%で債券の利回りが8.9%ですか。差はどこに行ってしまったか考えるといいです。 参考URL：http://www.jogmec.go.jp/mric_web/current/07_24.h …
まずは発行元の利益確保のためです。 債券の発行元は、無条件に利率分だけお金を払って破損をします。わざわざ債券化して発行するからには、その利率分以上に儲けられるという目論見が必要です。 例えば、日本の銀行の預金もそうですね。銀行は顧客からお金を集めて自分は国債を購入します。そして国債から発生する金利の一部だけを顧客に還元する。こうすることで銀行はノーリスクで利益をあげてきました。 トルコリラ建て債券に戻りますが、これも一番リスクが低いのは、発行する債券と同じくトルコリラ建て債券でより利回りがいい商品に投資することです。 これは卸問屋が仕入れ値より売値を安くすることはないように、どの世界でも共通のことのようです。 外国債券も一般的には固定が多いと思います。ただ、変動金利のモノや仕組み債券などであれば、金利は変動するでしょう。
>この３つならどれを選んでもそんなに大差は無いものなのでしょうか？ 　 　他にも、保管管理費とかも取られます。プルデンシャルの パフォーマーシリーズは結構これが高い。 　詳しくは 「大和ファンドコンサルティング」の ページを参照下さい。 　あと、正確には ×債権 〇債券 　債券と債権では意味が違いますので。
基本的に、証券会社が破綻しても、顧客資産は影響をうけません。 法律上、分別保管が義務づけられているからです。 なので、基本的には、証券会社がつぶれても資産は保全されます。 基本的な場合書いたのは、もし、分別保管がされず、使い込みがあった場合です。 その場合は、証券ほうにも保険機構があり、そこから１０００万までの補償があります。
まあ、一応、国なんで、国がつぶれない限り、満期日には元本がかえってくるので、安全性はあります。 よっぽどことがない限りないでしょう。 （戦争に負ける、日本沈没、日本に大隕石が落ちる等による日本政府の消滅） 「日本国の信用状況などの悪化などにより損失が生じるおそれがあります。」→途中売却のときはそのときの金利状況（金利上昇時）によっては、買取価格が１００円を下回ることがあります。 しかし、日本の借金（国債）はものすごい発行量あります。 銀行や保険会社がいっぱい買っているので、もし、それがデフォルトとなれば、銀行と保険会社の経営や預金や保険にも影響します。 まあ、その場合、国には、ウルトラC級技があります。 お金を大量に刷る。 そうすると、インフレがおき、お金の価値が相対的に下がります。 もし、100万円分（１台車が買える）くらい国債かったとして、インフレが起きたとします。 インフレによって、１台＝１億円になったときに、国債が100万円で償還になれば、対物価において大損。 こういう状況も、滅多に起こることではないけどね。
為替レートが変化する（円高になってしまう）リスクがあります。 なので利率（外貨での利回り）だけを円預金と比較するものではありません。 外貨での利回りが５パーセントあったとしても、為替がそれ以上円高に進めば、円ベースでは損失になってしまいます。 また、数年前は外貨預金に比べ外貨MMFが有利でしたが、ここ何年かでネット銀行であれば為替手数料も低くなり、また短期金利が下がる（MMFはこれに連動）ようであれば、２年と３年間金利を固定できる外貨定期預金のほうが有利かな、とも考えております。 その百万円以外に資産をおもちでしたら外貨を始められてもいいかもしれませんが、そうでなければ円預金のままのほうが良いかと思います。
　ゼロクーポン債（割引債）のことですよね？米国債では多いですが、日本の債券では一般的ではないです。 　とりあえず主要証券会社（野村、大和、日興、三菱UFJ）のホームページを見てみましたが、新規・既発にかかわらず、また、国債、社債、地方債にかかわらずゼロクーポンは無かったです。（もっとも金利が０．５％の債券なんて、ほとんどゼロクーポンと変わらないような気もしますが）
時価評価や相対取引ではなく、国が決まった価格で買い取ると決めているからです。 以下はMOFのページからの引用です(参考URL)。なお、変動10年はQ43です。 === A47 「個人向け国債　固定５年」を中途換金するときの換金（国が買い取る）金額は、以下の区分に応じた算式により計算される金額となります。 1. 第４期利子支払日以後に換金する場合 額面金額＋経過利子相当額－４回分の各利子（税引前）相当額 ×０．８ 2. 第３期利子支払日から第４期利子支払日前までの間に換金する場合 額面金額＋経過利子相当額－（３回分の各利子（税引前）相当額 ×０．８＋経過利子相当額） 3. 第２期利子支払日から第３期利子支払日前までの間に換金する場合 額面金額＋経過利子相当額－（２回分の各利子（税引前）相当額 ×０．８＋経過利子相当額） 4. 初回の利子支払日から第２期利子支払日前までの間に換金する場合 額面金額＋経過利子相当額－（１回分の各利子（税引前）相当額 ×０．８＋経過利子相当額） 5. 初回の利子支払日前に換金する場合 額面金額＋経過利子相当額－経過利子相当額 なお、計算された金額に１円未満の端数が生じる場合は、その端数金額を切り捨てた後の金額が換金金額となります。 === 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co …
【金利上昇のとき】 ○個人向け変動10年：金利が上昇するので金利上昇の恩恵を受ける ○個人向け5年国債：固定金利で金利が低いままなので損 ○利付国債：固定金利で金利が低いままなので損。債券価格が下がり途中売却だと元本割れの危険性あり ○国債ファンド：個人ではないので個人向け国債は所有できない。利付国債で運用。基本は債券価格下落分、基準価額が下がる。 【金利下落のとき】 ○個人向け変動10年：金利が下落するので、受け取り利子が減る。ただし今は歴史的にも異常なほど低金利なので、下げる余地はほとんど無い。 ○個人向け5年国債：固定金利で金利が高いままなので得 ○利付国債：固定金利で金利が高いままなので得。途中売却だと額面以上で売却できる ○国債ファンド：基本は債券価格上昇分、基準価額が上がる。
個人向け国債も、利付国債も郵便局のほか、金融機関で買えます。 中途換金する時に違いがあります。 利付国債は時価（市場価格）で売却することになりますので 買った時より金利が低ければ価格は上昇しますし、高い場合は価格は下落します。 個人向け国債は買い取る時に中途換金調整額がひかれます。 「固定・5年」を中途換金した場合の受取金額 額面金額＋経過利子相当額－中途換金調整額 【中途換金調整額の区分】 第4期利子支払日以後に換金する場合 4回分の各利子（税引前）相当額×0.8 初回の利子支払日から第4期利子支払日前までの間に換金する場合 支払済各利子（税引前）相当額×0.8＋経過利子相当額 初回の利子支払日前に換金する場合 経過利子相当額 「変動・10年」を中途換金した場合の受取金額 額面金額＋経過利子相当額－中途換金調整額 【中途換金調整額の区分】 第2期利子支払日以後に換金する場合 直前2回分の各利子（税引前）相当額×0.8 初回の利子支払日から第2期利子支払日前までの間に換金する場合 初回の利子（税引前）相当額×0.8＋経過利子相当額 初回の利子支払日前に換金する場合 経過利子相当額
＞債券市場には一般の人は簡単に売買できないからでしょうか？ 一般人も参加できます。 ＞債券市場で売却できるために現金化が容易であると認識しています。 しかし、利付国債を購入するのと同様に債券市場で売却することが困難です。数十億円単位で国債を運用されているのであれば別ですが。 また、書かれていませんが個人向け国債の中途換金は元本保証という特徴があります。
＞＞損切りは集中する場合です ＞とありますが集中とは今のように全部がマイナス状態になっているときのことではないのでしょうか？ 少し違います。「分散投資すると一時的にでも全てがマイナスになることは無い」なんて理論はありません。短期的には多くのアセットが同一方向に動くことがあります。ただ、そのマイナス幅が集中投資して最悪なものを選んでしまうよりマシということを言っているのです。 また、集中というのは、損益がいくらという話ではなく、投資しているアセットが集中しているということです。例えば、「全資産を日本株」のように。 そして、プラスになることを考えた場合の想定期間が短すぎます。上にも書きましたが、短期的には多くのアセットがマイナス方向に動くことはあります。ただ、その幅にはアセットごとに差があり、長期的には期待リターンの近辺に収束すると言うのが分散投資のセオリーです。
経営破綻したリーマンの無担保債権を保有する主要金融機関に米シティグループが入っているそうです。 私は金曜日に購入予約をしましたが、今日キャンセルしました。
国債の利率は何処の金融機関で購入しても同じです。 だた、金融機関によって独自のキヤンペーンで現金や商品券・ポイントが貰えるプレゼントをおこなっている 金融機関が有りますので、お得に個人向け国債を購入するにはキヤンペーンを活用するといいでしよう キヤンペーンをまとめたホームページが有りますので、参考にされてはいかがでしようか 参考URL：http://government-bond.dd-saving.com/
　債券は外債ですか、日本の債券ですか？こまめに調べるのが一番良いとは思いますが、面倒なら、とりあえずは、野村、日興、大和、三菱UFJ証券の既発債券、新規債券の欄を見ていれば、それなりに分かってきます。ホームページで情報は結構多く出ています。長期債、短期債等の金利、価格などが分かってきます。 　おおざっぱに言うと、円債の場合、年利１－２％台といったところです。あとは発行母体の格付け、期間、劣後債など、条件により異なります。３％台以上はほとんどありませんが、あるとしたら条件がよほど複雑か、発行母体のリスクが高いかだと思います。 　なお円債の場合、必ず比較の対象にすべきなのは預貯金の金利です。債券の金利が預貯金の金利よりも低い場合、債券は預金のような元本保証でも無いので、メリットが低いです。日本振興銀行のように、５年で１．７％といった高金利の定期貯金（当然ペイオフあり）もあるので、比較が必要です。 　外債は南アだと１０％ちかく、トルコ債券だと１５％ぐらいの金利のものもあります。為替リスクなどを考えてやればいいかと思います。
　三菱UFJ証券で既発外債として売っていますよ。利回りは、米国債よりはちょっと良いのですが、大幅に利回りが高いということでもないです。
海外の為替の変動も考えたほうが良いでしょう。 豪ドルに関しては、１０４円→８５円に下落しました。 ポンドに関しては、２１５円→１８６円に下落しました。 政策金利がオーストラリア7％、イギリス5％ということも考えておく必要があります。 国自体が債務不履行になる可能性もあります。 又、もし売却したくなった際いつでも売却できますか？ 投資に関してはリスクがありますので、 よくわからない・はっきりしないことに関しては、 慎重に対応する必要があるかと思います。
イマイチ質問を理解できていませんが、 ＞ヘッジとして、同じだけに円を購入すれば、利回り分は確保できると思うのですが、 円を【購入】するには何かを売る必要があります。そして、円高の為替リスクを避けるためにはトルコリラ(南アフリカランド)と同一の動きをする通貨を売る必要があります。 つまり、トルコリラ(南アフリカランド)そのものです。 ということで、トルコリラ(南アフリカランド)のヘッジで円を買うのであれば、それはトルコリラ(南アフリカランド)分の金利を払うことを意味します。
　メリットは高金利ですが、デメリットはインフレ（為替水準の低下）です。私もこの債券は関心がありましたが、個人的な経験から、二の足を踏んでいます。 　というのは、１０年前ぐらいにトルコに旅行に行ったのですが、その時は大インフレが進行中で、ビール１杯（３００円ぐらい？）が１００万リラでした。ガイドさんも、平気でケタを間違えて説明していました。今のジンバブエほどひどくはありませんが、その印象が強いため、トルコリラはおっかないイメージが潜在的にあります。 　トルコリラもデノミ以降はそこそこ安定しているみたいですが、１０年前にはそういう国だったということを知っておくことも必要かとは思います。（仮に大インフレになったら、債券の価値なんて紙クズ同然になりますし）
　（１）について 　→逆です。３年たったら、証券発行会社（三菱UFJ銀行）が(1)その時点で償還するか（市場金利が低い場合）、(2)８年続けるか（市場金利が高い場合）を決めることが出来るということです。購入者は、判断の権利はないのです。（そのため金利が高い） 　詳しくは証券会社に聞けば良いと思います。　 　８月８日に利率が２．３％に決まりました。野村、日興、大和、三菱UFJの４社で売っています。定期預金と比較すればかなり金利が有利ですが、倒産リスクが高いと思えば買わない方が良いでしょう。数に限りがあるので、購入を希望する場合はお早めに。 　
　細かい部分は省略して、考え方のみ説明します。 　商品を１０年残存の米国債（１万ドル）、年利４％のクーポン付きとします。（以下「Ａ債券」と省略。） （ケース１）　１０年の長期市場金利が４％の場合、Ａ債券の価格は当然１万ドルです。 （ケース２）１０年の長期金利が３％に低下した場合（金利が下がった場合）、Ａ債券を保有していると１年１％金利が余計にもうかりますので、１０年で１０％余計にもうかります。したがって、Ａ債券の価格は約１１０００ドルになります（長期金利が下がった→債券価格が上がった。）。外債の販売欄だと単価１１０と表示されます。 （ケース３）　逆に１０年の長期金利が５％に上昇した場合、Ａ債券を保有していると１年１％金利を損しますので、１０年で１０％損します。したがって、Ａ債券の価格は約９０００ドルになります（長期金利が上がった→債券価格が下がった。）。外債の販売欄だと９０と表示されます。 　本当は複利等の計算をしないといけないので、さらに面倒ですが、考え方は以上のとおりです。クーポンが付いていない割引債（ゼロクーポン債）でも、考え方は同じです。 　ご関心があれば、「債券取引の知識」 (日経文庫)を読めばさらに理解が深まると思います。
＞当面物価上昇基調は続くとみられ、年内の日銀の利下げも考えにくい。このため1.3%や1.2%への長期金利の低下も現時点では考えづらいことから 「物価が上がっても、景気判断を下方修正している日銀は、物価より景気を見て政策金利を下げないだろう。景気後退が予想されるなら、長期金利が下がるはずですが、現時点ではそれも考えられない。」との見方。 政策金利は翌日物の超短期金利の誘導目標ですが、先行きの景気を予想する要素の一つということではないでしょうか。
waosamuさん、ご丁寧にお返事までいただきまして恐縮です。 EBに関しては、誤解が広く蔓延していて、書籍はもちろん、フィナンシャルプランナーさんが雑誌に寄せる記事やホームページのコメントにも間違いが多く見られます。 それくらい損をして騙されたと思っている方が多いのでしょうし、説明が足りない（出来ない）金融界の責任だと思います。 leo023さん、当該債券ですが、EDINETから発行者を検索して届出書を見てみました。7/11届出、7/22に訂正届出書が出ているので、これはもう仮募集が終了してますね。 証券会社さんにもよりますが、まあ本格的な勧誘は終了しているでしょう。 利息判定の為替がスポット×85.00％ 償還の為替はスポット×67.60％、転換するのはスポット×100％ 早期償還がスポット×105％ このスポットが受渡日の7/30に決定されるので、まあこの日の住友不動産の株価次第になりますが、今2200円くらいですよね。 住友不動産のチャートをざっと見る限り、2005年に1500円割れてますから、３年後にこの水準までいってしまえば、元本割れで株券が返ってきますね。 最短投資単位が300万円ですよね。株価がもし３年後に1500円だったら、300万円あれば2000株、買えます。でもこの債券だと、株価が1500円のときに、300万÷2200（正確には7/30の株価）=1363株+端数現金で返ってきてしまいます。 じゃ、株を買ってしまったほうがいいか？と言うと、現株を買うのと違って、この債券は少なくとも100-67.6=32.4%の下落までは元本は割れないし、15％の下落までは利息も12％つく。 なので、リスクばかり高いわけでもない。 ミドルリスク、ミドルリターンなのか、ハイリスク、ハイリターンなのか、どちらかと言えば、他にハイリスク商品を山ほど知っている私としては、ミドルリスク、ミドルリターンに思えます。 でも預金に慣れている人にとってはハイリスク、ハイリターンといって差し支えないと思います。 このタイプの商品は流行っているので、他の証券会社さんも取り扱っていますし、定期的に売出で出ると思います。 住友不動産に限らず、いろんな銘柄が対象となっていて、選択肢は豊富にあります。迷っているうちは決断する必要はありません。 もちろん、この種の商品を買わない、という選択肢もあります。 最後に、「債券」という形に惑わされないこと。 株式の仕組債は、とっているリスクの中で、参照資産のリスクの比率がとりわけ高いので、自分がエクイティ＝株式のリスクを取れるかどうか、冷静にご判断なさって下さい。
#1です。 国債の利回りが新聞に載るのは株価が載るのと同じです。 債券の価格と金利の関係は理解したことと思います。 株の動きと債券の動きは逆の相関にありますから長期金利(10年国債の利回り)の動きを見ておくことで投資が有利にできます。株価がピークかなと思ったら株を売り債券を買い、債券が上がってきたなと思ったら債券を売り株を買うわけです。(個人向けでない)国債は株と同じで市場で自由に売買できるので利回りは重要です。
　昭和６４年は、たしか、１９８９年ですよね。そうすると ２０年近くたってます。 　民法上、消滅時効ってのがありまして、それが１０年なんです（民法１６７条第一項）。 　割引電信電話債券は、社債にあたるとおもいますので、民法上の債権（債券とちょっと違います）なのでそれが消滅時効１０年と規定されてます。そう考えると少し厳しいです。 　もしかしたら、定款などで、少し長めの消滅時効を設けているかもしれませんので、一応会社に問い合わせしてみたらいかがでしょう？ 　 ＞債券と電話加入権 債券ってのは、難しくいうと設権証券って言いまして紙に権利が付随する債権です。まあ現在では電子化が進んでるので必ずしもあたらないのですが、定義上はそういうことです。 　電話加入権ってのは電話を使わせてもらう使用権です。昔は電話機自体も高かったので、電話機や使用権はレンタルされてたんですね。 　最初に約７万も払って電話を使用する権利を得ていたんですね。 で、かつてはこれらは永久に行使できて、価値もなくならないってことになってたんですけど最近あやしくなってきたってとこでしょうか。
日本での社債はほとんどが機関投資家向けのホールセールス債です。 新発債は予告なく突然募集し、ほぼ同時に募集は終了します。 従って起債の予告というのは基本的にありません。 だから予定など立てようもないのです。 個人向け社債は今月では小田急などあるにはあります。 EDINETの追補でこまめに確認しましょう。 あとはイマイチ使えないけど ロイターの起債予定はどうでしょう。 参考URL：http://jp.reuters.com/article/domesticFunds/idJP …
地方公的＝地方自治体でいいのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E9%96%A2% … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%AA%A5%EC%A5%F3 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%96%B9% …
わたし国債をもっています。 Ｈ１８に個人向け国債・固定５年　３０万 利率は1.3％　定期預金と同じように利息から国税と地方税２０％がひかれますので。 利息は１月と７月年２回　約１５００円、年間３０００円程度です。 儲かるという感じはしません。 興味本位でやっただけで、５年がすぎたらやめるつもりです。
外貨建ての債券でしたら、為替リスクに加えて債券市場の動向も絡んできますので、あまり初心者向けではないかもしれません。 外貨MMFでしたら為替の動向だけを気にしていればよく、決済期限がないので、仮にレートが下がったとしても元に戻ってくるまでずっと持っていられます。 ただやはり為替リスクはありますので、絶対安全ということはありません。 もし参考にならなかったらすみません。
証券会社に口座があり取引があるなら、そちらへ株券を持って行って、教えてもらいましょう。それが一番早いです。
債券の基本的仕組みは利付債なので単利です。つまり半年毎などに利払いされます。 これに対して利払いが無い（クーポン＝利札が無い）ものをゼロクーポン債といいますが、これは複利計算になっています。償還から複利で逆算にして、市場金利で価格が決まります。これがご希望に近い物になります。ゼロクーポン債は国内はまず無いので、米国債、ユーロ債、ランド債等の外債しかないと思います。代表的な米国債のゼロクーポン債をリンクに上げておきます。 参考URL：http://www.daiwa.jp/products/bond/afr/tzr/
#2です。 ＞でも、Ｎｏ１様の計算で良いのですよね？ ＃３の計算式で良いようです。 >私としては、金融商品を買うに当たって...中略...1時間以上もかかるというのは、どうしてですかね？ 担当者（とその上司）が債券を不勉強なだけではないでしょうか？ ＞外債というのはそれほど複雑な商品なのでしょうか。 外債の難しいところは、為替が絡んでくるところであり、外貨ベースでは国内債と税制が違う他は何ら変わるところはありません。株に比べれば極めて論理的＆計算的です。
>債券投資というものはどういうものなのでしょうか？ 直接または間接的（投信など）に債券を保有し、利払い収入（インカムゲイン）と売買益（キャピタルゲイン）を得る投資方法です。 詳しくは http://www.smartfinance.net/bond/index.html >日本の国債ですとか、海外の債券など数多くあると思うのですが >１年間でどれくらい値動きするものなのでしょうか？ >株のような勢いで動くのですか？ 下記リンクに長期国債の利回り変動チャートがあります。国内債はあまり変動しないと考えて良いでしょう。外債の場合は、利回りの変動幅が大きいのに加えて、為替変動もかけ算でのりますので、変動幅はもっと多くになります。 >また債券投資といっても償還期限まで持つのが一般的なのでしょうか？ それは債券投資の常識として、償還までは持ちませんが、償還直前に売却することはよくあります。価格が上昇（利回り低下）すれば、売買益が出るので、売却することもあります。価格が低下（利回り上昇）なら買いのチャンスでもあります。 参考URL：http://www.bb.jbts.co.jp/data/index_kinri.html
こんにちは。 ユーロ円債を発行するのは、国際機関や政府から普通の事業法人まで、円の調達ニーズがあるなら誰でも。有名どころでは世界復興開発銀行、通称「世界銀行」も発行しています。 海外の彼らがなぜ円で調達したいかというと、日本は金利が低いから。円で調達して裏でスワップ組んで、実際に欲しい通貨と交換してます。 国内であれば国際的に調達できるだけのネームバリューと信用力がある企業が沢山、メガバンクやメーカー、商社など。もちろん、彼らは円そのままが欲しいわけで、調達してビジネス拡大に使います。 日本国内の円で調達をしようとすれば、日本の規制に従わなければならないし、いろんな書類が日本語で必要だし、コストがかかります。 一方、ユーロ円債なら日本の規制が及ばないユーロ市場なので、起債の自由度が高いし、コストも安いので、発行者にとってはメリットがあります。 買うのは、たいてい日本国内の投資家（海外から低金利の円に投資したい人はあまりいないので・・）。 適格機関投資家から事業法人、財団、宗教法人、学校法人、それから個人も。 具体的な例はありすぎるので、適当なものを探してみました。 参考URLをみてみてください。 大和証券が販売しているユーロ円債で、個人が購入可能です。 サンプルとして最大手の野村證券を載せようかと思いましたが、野村證券は今、ユーロ豪ドル建債の売出はしていてもユーロ円建債はやってないみたいなので。 確認してませんが、日興も三菱UFJも新光もたいていの証券会社が取り扱っています。 参考URL：http://www.daiwa.jp/products/bond/nfr/index.html …
６月３０日まで募集しています。 ６月、９月、１２月に募集予定です。 財務省が募集するもので、ゆうちょも証券会社も募集期間は同じです。 （ゆうちょ） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/kok …　 （財務省）　http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co …　　
＃１です。 追加です。 「世の中のお金が増えることによって」の状態はどういうことだか分かりますか？ 市場に出回るお金が増えるということは金利が下がるということです。（そのほかの要因もある） で、先に書いたことになるのです。
ＮＯ．３です一部訂正です。 ２万５千ランドに対しては、毎回、２８７５ランドの利払いがありますが 毎回を毎年に訂正です。 毎回だとこの半分です。
長所 ドル円が安くなっても基準価格が崩れにくい。 短所 毎月分配型は税金ばかりかかる。 グロソブより有利だと言ったら、日本の個人向け国債変動１０年でしょう。
毎月といっていいくらい、しょっちゅう発行されています。証券屋さんにたずねてみてください。 メリット:電力会社がつぶれるということはないでしょう。まず安全です。 デメリット:安全だということは利回りが悪いということ(国債よりはいいですけど)。今度発行される東電の社債は10年で1.976%です。満期前に売却しなければいけなくなった場合も考えなければいけません。3年満期などもありますから不安なら短期のものを買うのがいいかもしれません。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/cc/press/08060401-j.html, …
＞1億を超えると、もっと優遇してくれて1年でも1パーセントを超えると思います。 うーん、余り聞かないですね。 親戚で1億以上を銀行に預けている人がいますが他の資産運用を薦められるようですし、富裕層を担当している営業の知人もそういう預金での優遇は余り無いとは言っています。 もちろん、銀行などによって違うのかもしれません。 いずれにしても個人の勝手な憶測の域を出ませんので、このあたりは確認されてはいかがでしょうか？
市場金利は複雑なメカニズムで動くので、たった一つの要因で説明出来るものではありませんが、一般論として申し上げると・・ 「金利」といっても、発行金利と利回りでは意味が異なります。 一般に長期金利といわれているものは新発債の表面金利や長期プライムレートなどのことで、これは「現在」を基準として今後の市場金利がどうなるかという判断で動きます。 たとえば今手元に○年前に購入した表面金利が１％の１０年国債があるとして、今月発行の新発債の表面金利が２％になった（あるいはなりそうとの予測）としたら、所有者は１％のものを売却し２％のものに乗り換えようと考えますから、１％ものは人気がなくなり価格が低下していきます。 しかしここで新たに１％ものを買う人は安く買える訳ですから、何年間か所有し満期時に満額の１００円で償還されれば、クーポンレートプラス元本の差額が儲けになるので、所有期間に対しての収益が高くなり「利回りが高い」ことになります。 これが金利と利回りの違いです。 市場金利が高くなるだろうとみんなが考えれば、当然今より高い金利での運用を望みますから、国にしても今より高い金利を付けないと国債が消化出来なくなるので、新発国債の表面金利も高くなります。 国債は発行残高が大きく市場に大きな影響力があるので、金利決定の代表的な指標となりますが、長期金利と一言で言っても期間に対応した金利が何通りもあります。 金融機関は保有債券の価値が一定額以上下落すると「減損処理」をおこなって、いわゆる「含み損」を現実損として表面に出し、決算上の利益を減らすことになりますが、だからといってこのことが預金金利や貸出金利に即反映するような単純なものではありません。 それと急激な金利上昇で国債価格が暴落すると、金融機関のみならず金融市場全体が大きなダメージを受けます。
長期ならば、個人向け国債（１０年変動）が良いと思いますよ。 理由は、今後、インフレおよび長期金利の上昇の可能性があるからです。 変動金利でないとインフレになったとき目もあてられません。
＞１０年後とかを見れば明らかに、発展途上国の外貨は（ブラジルとか、中国とかアフリカとか・・）日本の円の価値に近づいていると思うのですが ちょっと待ってください。日本の価値に近づくというのは、外貨１に対して１円ということで、もっと円高になるということですけど、、、。あなたが言いたいのは、途上国のお金の価値が上がって円安になるということですね。そうなったら、円は暴落するわけだから、投資するのは損ではありませんか？ みかけの上で、日本円が増えても、途上国（１０年後は先進国かも）からの輸入品は値上りして買うのが困難になりますが、、、。 今、日本の金利が低いので、南ア・ランド、トルコリラ、ロシア・ルーブル建て債券が発売されています。損益分岐点をよく理解して投資するなら自己責任でやって下さい。 自分は、新興国通貨建て外債投資は、結局日本国債程度の利回りに落ち着くのではないかと思っています。そんな、おいしい話なら、弱小個人が買えるような１００万、２００万の小さな金額にはなってこないと思います。
クーポンは債券の利息のことだよ。 だから国債にもクーポンがついてる。 国が発行する債券だから、国債っていう。 クーポン債っていうのは普通の債券のこと。 クーポンがついてない債券（ゼロクーポン債）っていうのがあるから、 それと区別するための言葉かな。 受け取れる金額は、償還まで保有すれば、 債券の額面（元本ではない※）とその利息（クーポン）。 つまり国債であれば、国債の額面とその利息（クーポン）。 他の債券でも同じ。債券に配当はないね。 ※元本ではないというのは、 債券を購入する時の価格が、額面通りの価格ではないことがあるから。 （額面100円の債券を99円で買ったり、101円で買ったりすることがある） ちなみに「元本」というのは自分が投資したお金のこと。
NO1 の補足です。 私が、勧められた社債も２の方がおっしゃるような財務が厳しい業界の社債でした。 　具体的には、利息制限法の制限利率の強化や過払い利息返還訴訟で大変苦しいクレジット・サラ金業界の会社の社債でした。 　それが、利率２，７％だということです。 非常にリスキーだというイメージがわいたと思います。 どうぞ、ご参考にしてください。
日本は、日本政府と日本銀行がわかれているため、 日本政府が勝手にお金を刷ることはできません。 その区分が事実上ないのがジンバブエで、ジンバブエではなんと、数億パーセントなどというハイパーインフレ（通貨であるジンバブエドルの価値が紙くず同然になる）が起きています。 日本は逆で、中央銀行である日銀があまりにケチすぎて、デフレ（全国的に給料や物価が下がる）が起きています。
理由はいくつか考えられます。 １．他の保証人と返済の交渉をしているので、競売までいっていない。 ２．保証会社が代位弁済し、既に求償債権となって銀行の手を離れている。 ３．サービサー会社へ債権譲渡する準備をしている。 ４．何らかの要因で競売申し立て手続きを見合わせている。 ５．既に競売申し立てをしたが裁判所側の手続きが遅れている、あるいは入札が不調で落札されていない。 などなど
仕組債はデリバティブ手法を組み込んで、通常の債券とは異なるキャッシュフローをもたせた債券。 コーラブル預金は、通常の預金より高めの金利をつける代わりに、銀行が自由に満期日設定できる特約をつけた預金。 いずれも金利スワップやオプションといった金融手法を取り入れた新しい金融商品です。
>雇用への不安と不動産相場暴落のニュースでぐらついている消費者信頼感は、利上げに耐えられる状態にはない。 ここはわかりますね？ >金融業界はバランスシート修復のために、短期金利が低く長期金利が高いプラスのイールドカーブを必要としている。 通常銀行は預金などで短期の資金を集め、長期で融資を行います。従って長期金利が短期金利を上回っている状態（プラスのイールドカーブ）であれば、利鞘が安定的に稼げる⇒バランスシートの修復、ということになります。 >流動性は「通常」の水準に戻りつつあると発言したが、短期市場ではドル、ユーロ、ポンド建て３カ月物金利がいずれも、対応する政策金利を79ベーシスポイント（ｂｐ、１ｂｐ＝0.01％）以上、上回っている。 「通常」であれば3ヶ月物などの短期金利は政策金利とほぼ変わらないレベルのはずなのですが、昨今のようにサブプライム・ローンやモノライン問題によって信用不安が高まると、クレジット・クランチ（貸し渋り）が発生するため資金を必要とする人が高い金利でもいいから借りたい、逆に資金を供給する人はより高く貸せる、という状態になり、金利が上昇します。今がまさにこの状態であり、短期金利は政策金利に流動性プレミアム・リスクプレミアムが上乗せされている、という言い方をすることもできます。
リアルタイムというのがどこまでの厳密性を要求されているか、長期金利が何を指すかは分かりませんが、参考のURLではいかがでしょうか？ １０年国債、３０年国債の金利は少なくとも１日以内に見られます。 参考URL：http://www.opticast.co.jp/opt/gcom/hello/shihyo/ …
ランドは確かに為替レートが以前も今も、そして今後も問題です。 現在３本のランド債を持っていますが、最低は－２５％、最も良い物で－３％の含み損を抱えています。すべては為替の影響です。 外債投資では為替が損益を決めますが、現時点のレート１３円／ランドは悪い条件では無いのですが、さらに円高になってもなっても全く不思議では無い状況です。全般的な為替のトレンドは２００７年７月から乱高下領域に入ってきたので、その点からも検討が必要です。 結論から言えば控えた方が良いでしょう。持つなら最低額ではいかがでしょうか？ 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/bc?s=ZARJPY=X&t=5y&l= …
いくらでもあると思いますが・・ 証券オン・ザ・ウェブ 価格情報-債券先物 分足　ひまわり証券株式会社 http://kabu.himawari-group.co.jp/price/chartView … 長期国債先物 JGB リアルタイムチャート [携帯版無料株式情報 225225.jp] http://225225.jp/2nk/jgb.php デイトレード用日中監視画面（10秒毎自動更新） http://stock.kinbyoubu.com/jgb4/
＞長短の金利の乖離が大きい場合、短期金利も段々と長期金利に ＞鞘寄せされる形でジリジリ上がるのですか？ 長期金利が下がることもありますが、長短金利の格差は基本的にはある程度に収束します。 ＞長期金利が上がると国民はローン金利が上がり、預金金利は ＞低いまま、ローンを組んでいる人は大損というわけになりますね？ 逆です。 すでににローンを組んでいる人は低い金利で借りられています。そして長期金利が上がると銀行の金利は上がるのですでにローンを組んでいる人は儲かります。 長期金利が10%になれば、個人向け国債10年利率変動の金利は9.2%になります。そうすると銀行が預金を集めるには、この水準と比較して魅力的な預金金利を提供しなければいけないので、預金の金利は上がります。
通常、外債の場合は売った証券会社に相対取引で買い取ってもらうことができます。＃個人で売り買いできる市場はありません。 ただし、 １）買い取りできない（要は他に売れないか自分でもてない）場合、 ２）買い取りはできるが、値段は安い、 場合があります。今まで外債を償還前に結構売っていますが、まだ１）に遭遇したことはありません。デフォルトが発生した場合などに買い取り不能になるはずです。２）は実質判断がかなり難しいというか、個人投資家側で入手できる値段の情報が極端に不足しています。
基本的には「日本株を持つから国内債券」「米国株を持つから米国債券」という考え方が違います。 バランスを取ってリスクを軽減させるためには、連動しないものに分散投資することが目的です。「米国株を買うから、欧州債券も買う」といったようにあまり連動しないものを組み合わせるのが分散投資の基本的な考え方です。(米国株&米国債券だと共にドルの影響を直接受ける) ＞あまり外国株を持たないのなら、外国債券も必要ないですか？ 逆です。「外国株を持たないから外国債券も持たない」なんてしたら日本株と国内債券だけで運用するのでしょうか？そうだとするとまったくリスクを分散できません。リスクのバランスを取るどころか、きわめて偏ったポートフォリオですし、日本円の影響をモロに受けます。 ＞日本国株も国内債券も外国株もリターンがなく、外国債券のみリターンがある、という状況がありえるのでしょうか？ ありえます。世界中の株式は低迷(世界同時株安)。そして日本国内金利は現状のように低いままで低迷。為替相場はまあ狭いレンジで動いている。そして、金利を下げられない日本を除いた世界の国々が株安対策の為に金利引下げを実施すると・・・外国債券投信の基準価額は上がります。 いずれにしても分散投資というのは、なるべく同じ値動きをしないものに分散することですので、A国株にはA国債券などと対応するものではありません。(中国株式投資は聞いても中国債券投資は聞きません。特にインド株はあっても、インドは証券取引の整備が遅れているのでインドの債券なんてほとんど聞きません) 最近だと日本国内債券を除いた日本株、先進国株、新興国株、先進国債券、新興国債券なんて分散の組み合わせも人気です。
特別に記載がされていない限り、日本に於いて金利とは年利換算です。 8%固定の期間は最初の6ヶ月だけですので、1000万円*0.08*1/2＝40万円です。
例えば外債の利払いが、5/1にあったとすると、これは現地時間の事です。 日本は時差的に早い地域なので、早くその日がやってきます。この時点で最大１日約程度送れます。つまり日本の5/2は現地の5/1に相当すると考えた方が実際に合います。 ＃ニュージーランド、オーストラリアはほぼ同じ日ですが・・・ 次に外債の元締めから、あなたの債券販売会社に送金があるのでこれまた遅れ、さらに入金してから、あなたが引き出せるまで、またそこそこの日数が必要です。これが「翌営業日」以降と曖昧な表現になる原因です。 また、国により休日の違いもあり、これも受け取りが遅れる原因です。
＃１さんと基本的には似たような意見ですが、ここは一つ額面1,000トルコリラ単位（約１０万円）を購入したらいかがでしょうか？　為替手数料を取られた上に、為替差損が出る可能性は高いですが、差損は授業料、差益ならよかったね、ではどうでしょうか？　高金利外債のどうなるのかをじっくり体験できるはずです。手始めのトルコリラ債券は良い勉強になると思います。 ちなみに私も南アフリカのランド債を２銘柄、参考のために所有していますが、ある意味想定内の結果（つまり悪い方）になっています。
債券利回りの計算式は以下です（単利） y={100c+(100-p)/t}/p y=利回り c=クーポン p=価格 t=年限 クーポンと利回りが等しい時に価格が100になればいいわけですから、 c={100c+(100-p)/t}/p この時p=100であればいいわけです。 cp=100c+(100-p)/t cpt=100ct+100-p p+cpt=100ct+100 p(1+ct)=100(1+ct) 両辺を(1+ct)で割ると p=100
新発債は入札ですが、既発債の流通市場は、取引所取引と店頭取引です。 URLにもあるが、大半の流通は店頭取引の様で、これは以外でした。 ちなみに「国債」は「国庫債券」の略です。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/ri/ryutusijo …
＃１です。 申請するなら、確定申告書等作成コーナーで作成して、印刷して持ってゆくとほとんど記入が必要なところがありません。一回作成すると、データを保存できるため、来年も確定申告もまた楽ちんです。 参考URL：https://www.keisan.nta.go.jp/h19/ta_top.htm
迷っているとのことですが、なぜ迷うのかの記載があれば、回答しやすいです。とにかく円よりも高金利だからという一般的な関心ごとでしょうか？ オセアニアは今年か来年から短期の政策金利が下がると思われます。国内のインフレは商品価格上昇で懸念材料のため短期政策金利を下げにくいでしょうが、これまで上げ続けてきた短期政策金利のために、不動産価格がそろそろ下がり始めています。 だから債券を買うと市場金利が下がると、債券価格は上昇するので、そういう意味では良いかと。ただし、市場金利が下がると為替レートは円高に向かう可能性があり、為替レートでみて含み損を抱えるかもしれませんね。 為替の変動率は、豪ドルの場合　米ドルの約１．５倍くらいあります（統計的に）。
参考までに https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 …
ユーロ債の利率を調べて、比較してはいかがでしょうか？ 例えば、参考URLはBloombergのGerman Government Bondsです。 参考URL：http://www.bloomberg.com/markets/rates/germany.h …
#1です。 もし問題なければ、コンサルティングコースに変更したらいかがですか？　担当者がつきますよ。担当者は債券に強い人とか女性とかある程度は希望を聞いてくれるはずです。電話はいらないといえばそのようにしてもらえるはずです。 ただしダイレクトコースに比べて手数料が上がります。外債の手数料（とは言ってないが）は変わりません。 参考URL：http://www.daiwa.jp/service/consulting/
外債は途中売却が原則（常識）です。 外貨建て利付き債の場合の課税は、 ・利子については２０％源泉分離課税 ・途中売却による為替差益、債券の値上がり益は非課税。 ・償還差益は雑所得として総合課税 ・売却損については他の所得と損益通算できない。 なので、途中売却する限りにおいては確定申告する必要はないですね。
ブレット型は、保有する債券の残存期間を、ある一定の年限に集中させるようなポートフォリオの組み方の一つです。由来は色々あるようですが、bullet paymentあたりが語源というのが有力なようです。意味は分ると思いますので省略します。
単純に見て、市場取引ができないため、流通性ゼロに近いです。 ある意味、信用金庫の出資金に近いと考えられます。おすすめできるものではありません。
＞個人的には現在のNZDが円に対して歴史的に見て高めなのか、 ＞低めなのかも知りたいと思うのですが。 詳しくはNZD/JPYの長期チャートを確認していただければと思うのですが、歴史的には非常にNZD/JPYが高い水準にあります。 97年に88円をつけてから2000年にかけて半分以下の42円まで下落。その後はNZD高トレンドで42円から97円まで上昇。そして今はやや下落している状況です。以前の下落トレンドでは3年近くで半分以下まで下がっており、今回もひょっとしたら97円から半分以下の50円きりまで下がるかもしれません。
世界的な債券投資に定評があるＰＩＭＣＯのサイトを紹介します。 http://japan.pimco.com/TopNav/Home/default.htm どちらかというとプロ向けのサイトで、個人投資家向けのノウハウはないですが、世界経済が債券市場にもたらす影響などがよくわかります。とくにビル・グロース氏のコメントは、大胆な見通しがなされ、考えさせらることが多いです。例えば、米国住宅市場に関して、問題の深刻さについてすでに一昨年以来指摘し続けてており、利下げが局面が開始し、債券価格は長期に下落するだろうと予見しているのです。 http://japan.pimco.com/LeftNav/Featured+Market+C … その時私は、こんなに経済が好調なのに、なに言っているのと、取り合わなかった記憶があります。
大手証券で買えます。 たとえば野村證券 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ … インド国債はみたことありません。 また、新規発行の外国国債も、私はわかりません。
論理にかなり無理があるような気がします。 １．アメリカは景気後退→アメリカ国債が売り 　　一般的には逆ですね。景気後退→株売り→債券買い ２．アメリカ国債売り→日本国債売り 　　多少ないこと無いですが、直結はしていません。
私は全くの第三者ですが、誰でも回答できるこうした場で、このような質問には答えにくいと思いますよ。仮にどっちかがいいと言えば、その会社の社員が巧みにサクラを演じていると疑われかねません。
一般論ですが、例えば、今年、年初から米国の場合、 (1)米ドル安（円高）、株安、債券高です。この局面では、外貨MMF（米ドル）を購入。為替を掴むという感じです。 (2)米ドル高（円安）、株高、債券安。この局面では、円高で安く購入できた外貨MMFを使って（円転せずに）、安くなったゼロクーポン債を購入する。１０年、２０年後、満期償還を迎える時、円高だったら、円転せず、外貨MMFに切り替えて円安になるまで待つという方法があります。 また、応用として、(1)の局面で米国株安でかつ円高ですから、米国株が安く買えると言えます。円MRFから、米国株や米国株ETFを購入。(2)の局面がきたら、米国株を売却。円転せずに、安くなったゼロクーポン債を購入する手もあります。この方法だと、株式が絡みますから、儲けも損も大きくなる（ブレが大きくなる）。 他の通貨（ユーロとか）に対しても同じです。 現行税制が存続すると仮定すれば節税枠もあります（↓）。 http://fund.jugem.jp/?eid=15 それと、既発債を購入するなら、大手証券を使うしかありません。野村だとほっとダイレクトなら外国証券口座管理料は無料。三菱UFJ証券も無料。大和は３千万円以上預かり残高があれば無料（通常は３１５０円/年）。債券の売値、買値に１～２％程度販売手数料が上乗せされています。それと、為替手数料も必要です。債券の種類にもよりますが、大和が安く、野村と三菱UFJ証券は大和より高い感じがします。三菱UFJ証券は既発債の数（１５０～２００種類）が多く、安くはなくても”デパート”的に何でも、何時でもあるという感じです。日興は取扱数が少なく論外です。 投資はあくまで自己責任でお願いします。以上。
在庫を持っていない証券会社では売ってもらえません。 野村證券、大和証券、日興コーディアル証券などでは、常に在庫を持っている、あるいは、常に手当てすることが出来るだけのロットを扱っていますので米国債でなくても大丈夫です。 まず、各社のホームページや電話で取り扱いと価格を調べてから、店頭で直接購入するのがよいでしょう。特に外国証券口座を開設していなければ、その場で直接手続きが出来ます。そのあと２回目以降は電話で注文しても良いでしょう。 また、証券会社の店頭であれば他の取り扱い外国債券や、今はやりのスプレッド債などについても教えてくれます。 スプレッド債の場合は、割引債なので償還まで持っていると、途中で利金に税金がかからない分、少し有利であることも教えてくれるでしょう。 そして、相場の見通しや見通しがはずれたときにどうすればよいかなども聞いておくのも説得材料になります。 銀行では個人向けの金融商品はあまり扱ったことがなく、いい加減な売り方をしています。簡単に言うとノルマ営業です。もっとも、売ってはいけない人が必要にない人に無理矢理販売しているのが実態ですから、基本的に相手にしない方が良いのではないか、と思っています。
金利がどう動くかは、経済をみて判断するんではないかと思います。 私の場合、そんなに難しくは捉えてなく、経済ニュース番組をTVで見る程度です。（地上波（テレビ東京）で朝、夜流れてます）。 あと、ユーロ債といっても通貨はいろいろあります。 確かに米国（米ドル）は急激に利下げした後なので買い時ではないかも知れませんが、たとえば豪ドルについては買っておこうかな、と思っています。 ＃実はこの前、トヨタが豪ドル建てで発行したのですが、募集当日に証券会社にいったら、すでに売り切れ（キャンセル待ち）でした。 　予約で完売したとのことでした。 債券（株式もですが）、インカムゲイン（利子、配当）と、キャピタルゲイン（売却）、償還による利益で税金の掛かり方（種類）が変わってきます（少なくとも日本はそうですが、国（国籍）によっても当然当然違います）。 今後のために、税金についてもお調べになっては？と思います。 なお例題の利回り計算してみましたが、正しいようですね。
外債は利付きおよびゼロクーポンともに償還前に売却が原則（常識）です。償還差益は雑所得として総合課税されるので、ゼロクーポンを償還まで持つと税金をがっぽり持って行かれます。 さて、同じ利回りの利付債とゼロクーポンの損得は結構難しいです。 ・税金面：ゼロクーポンが得 ・金利変動リスク：利付債は債券本体のみで限定的。ゼロクーポンはリスク全開です。 ・為替変動リスク：利付債＜ゼロクーポン ちなみに私も外債投資が長いですが、今新規にゼロクーポンを購入することはありません。今はほとんど利付債で、円転は（原則）していません。 参考URL：http://www.k3.dion.ne.jp/~bond/
１．全くもって、その通りです。 　　窓口担当者の中には勘違いされている方もいらっしゃいます。 　　別の商品ですが、投資信託の分配金の再投資では税金は引かれないので有利、と説明を受けましたので、教育してきました（笑）。 ２．いま手元で確認できるのはBSTの方しかないのですが、交付目論見書19ページではないですか？ 　　毎日引かれてるそうです。 　　インカムゲインから、キャピタルゲインから、資産から、の順番だそうです（見直して私も勉強になりました）。 目論見書は電話すれば、送ってもらえると思います。
「日本における預金と国債・地方債・社債の違い」の外国版と考えてもらえばOKです。 ■外貨預金 (実際に預けるわけではないが)外国の銀行に預金するイメージ ■外国債券 外国の国債や地方債、または外国で発行されている企業の債券を買う ようは期間や利率などが同じでもその支払い元が違うということです。
なんの為に投資するのか？という事を考えれば、日本の個人国債を買うよりは別の国の国債を買った方が良いと思うのですが・・・お金に働かせるという意味では日本の個人国債は働きが悪いという事でそれを投資と呼ぶかどうかはかなり疑問だと思います。それでも国債について勉強して投資したいのでしたら、こちらをみるとよいと思います。「国債の金利と利回り格付け購入の投資講座」http://kokusaikinri.seesaa.net/　参考になるかわかりませんが、私は投資はしないでしょうね・・・
＞クーポン利率で、期間が短いものが期間が長いものより利率が良いことばあるのはどうしてでしょうか？全く納得が行きません・・・。 クーポン利率とは発行時に決められた、額面100に対して受け取れる利子です。これは債券が発行されてからずっとかわりません。また、発行された時期の市場利回りとほぼ同じになります。 一方、期間とは償還までの期間ですので、こちらは毎日減っていきます。 とかけば理解できますでしょうか？ （債券を買う場合は、新規発行のものを買うのと、既に発行されて流通されているものを買う場合があります。 先ほどの表は後者だと思いますが、いかがでしょうか？ また、新規発行なら（ほぼ）額面どおり（100）で買うことになりますが、後者ですと市場の金利動向によって毎日値段が変わります。） それと似ていて、面白いのが償還までの期間と『利回り』との関係です。 通常は期間が長いと利回りは高い、と感じると思います。 長い間お金を拘束されるのだから。 ところがこれも反転することがあります。 ちょっと前の米国でも反転していました。 日本でもかつて反転していたそうです。 http://www.risk-neutral.co.jp/analysis/frame004. … くどいですが、クーポンの金利と『利回り』は違うものです。 金利は額面に対していくらの利子かを表したものです。 利回りはその債券を幾らで買って、幾らで売るか（償還されるか）を考えます。（実際、金利収入と売買価格差で一年あたりいくら儲かるかを計算します） もちろん、新規発行で額面100で買って、満期時100で償還されれば、その場合は クーポン金利＝利回り となります。 でも実際に既発債券を買うときは、市場の金利によって価格が変わります。 売る場合も同じです。 ただ、満期まで持っていれば額面（100）で償還されます。 証券会社（銀行）はこの満期まで持った場合の利回りを提示していると思います。 難しいようですが、利回りの考え方は非常に重要だと思います。 株や生命保険なんかでも、この考え方はつかわれます。 なお、日本で単利という考え方で、米国等では複利という考え方でこの利回りを計算するようです。 日本の証券会社ですが、米国債を買おうとしたところ、示された利回りが自分の計算（単利）とちがうので聞いた見たら、『米国式半年複利』という考え方だそうです。 エクセルのYIELDという関数を使ったところ、なんとかそれらしい数字を計算できました。
　破産管財人がその業務をやってましたが・・・・倒産から１０年後に業務の閉鎖を行いましたので現在照会する所はありません 　また、山一證券の破綻の際には全部精算されて指定されている口座に入金されているはずです 　したがって、通帳になんだかの山一證券から入金があるはずですよ 　http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html 　ここに聞いても無駄だと思いますよ
長期金利を代表する指標として最もよく使われているが10年国債の金利です。 しかし、日経平均やTOPIXのように複数の銘柄の(荷重)平均を指数化した指標があればもっと便利です。 国内債券に関しては「ノムラ・ボンド・パフォーマンス・インデックス(総合)」 が投信のベンチマークや目標インデックスとして標準的によく使われているようです。 海外先進国債券については「シティグループ世界国債インデックス(除く日本)」 がよく使われています。 ついでに述べておけば、海外先進国株式については「MSCI KOKUSAI インデックス」 がよく使われています。 直接それらのインデックス情報にアクセスできない人は それらに連動するインデックスファンドの基準価額を代わりに利用すれば良いと思います。 TOPIX MSCI KOKUSAI ノムラ・ボンド・パフォーマンス・インデックス(総合) シティグループ世界国債インデックス(除く日本) の４つの指標(もしくはその代替物)をチェックしておけば、 国内株式、海外先進国株式、国内債券、海外先進国債券 の主要４資産のリターンがどの程度かを知ることができます。
　途中で売却する時には、価格変動リスクがあります。 外国の債券ですと、為替リスクも。 売買は証券会社を通じて出来ます。
決済制度の変更なので、税制面以外で社債権者に大きな違いは生じません。 登録債は銘柄毎に決済機構（=登録機関）が決められており、JBネット又は書面による決済です。法律上は券面の存在を前提としているため、記番号による管理をします。完全な電子的管理・決済ができないこと、決済機構が銘柄によって異なることが主なデメリットでした。（2007年1月以降、登録債の新規発行はできない。） 振替債は保振が一元的に決済機構となり、電子的に決済が行われます。法律上も券面が不存在で、償還率はファクター管理されます（例外あり）。指定内国法人等の源泉徴収不適用が可能です。
500,000（南ア・ランド）×9.75％＝48,750（税引前） 年2回の利払いのため、利金は 48,750×（6ヶ月/12ヶ月）＝24,375（税引前） この内、 24,375×14.0円×20％＝68,250円　が税金。 （レートを14.5円でなく14.0円にしているのは、表の一番下にスプレッド50銭考慮とあるため。） よって、税金やスプレッドを考慮して計算すると （24,375×14.0円）－68,250円＝273,000円 となります。
大きな資金調達という枠組みで言えば、レポも現先も質問者さんのおっしゃるとおり同じでしょう。 ただ、 (1)レポ取引の債券を借りる側、(2)売現先をする側の違いを見ると (1)では、借りた債券を売却し、返還するため買い直す時に、変換する債券が安ければ、利益が出る可能性がある。逆もありえる。 (2)では、あらかじめ約定した価格（又は計算方法により算出した価格）でその債券を買い戻すため、その差額が支払利息相当額である。 逆は通常考え難い。 この違いからみても、 決定的な違いは、債券で返すか、現金で返すか、ではないでしょうか。 そのため、 (1)では資金調達コストは、担保金と債券の価格変動分であり不確定 (2)ではあらかじめ買い戻す価格（若しくは計算方法）が決まっているため、調達コストが確定（予想可能）です。現金さえあれば良いので、債券が急騰した場合でもその債券を買い戻す必要は無い。 という違いがあるのではないでしょうか。 私も、レポ取引詳しく知らないので間違っていたら、ご容赦ください。
　ＢＢＢ以下は、投資不適格と言われているので証券会社のＨＰでも見つけるのは困難だと思います。 　直接証券会社に問い合わせるしかないでしょう。 ただ、個人の方がジャンク債を購入できる証券会社は私は知りません。 投信の中にジャンク債が組み込まれているものは、よく見かけますが。 法人ならば、ストレートボンドのジャンク債あります。 ただし、それも証券会社へ問い合わせる方法しか、私は知りません。 ＨＰの情報でなくて、ごめんなさい。
＞社債を9700円で取得した人は、年利5％の金利を受け取るんですね。 その通りです。「額面10000円/年利5%」の債券を持っていますので、その金利を受け取ります。 ＞社債を発行した会社は、年利5％の社債利息を払います その通りです。 ＞発行した人と取得した人は違いますよね？？ その通りです。社債を発行者が買っても仕方ないでしょう。自分で自分に利息をつけてお金を貸しませんよね? 社債を発行した会社が社債を持っている人に利息を支払います。 「○×商事」という会社の額面10000円年利5%の社債を私が買ったのであれば、私は「○×商事」から満期まで毎年500円の利息を受け取ります。 なにやら取得金額にこだわられているようですが、取得金額は全く問題でありません。相続で入手した場合は0円で社債を取得したことになりますが、金利が0円(0円の5%)になったりはしません。
2つ考えられますが、 1）エキゾティックなマーケット（新興国金融市場）のデリバティブを扱うトレーダー 2）プレーン・バニラ以外の、例えばノックアウト・ノックインといったトリガー付き（デジタル）、アベレージやルックバック、パスポートといったやや複雑系のオプションを取り扱うトレーダー おそらくは後者の方が普通でしょうが。
今南アフリカの通貨のランドと主要株価は暴落状態です。 円安時に1ランド17.80円程度だったのが今では13.50円近くまで暴落しています。通貨の単位が低いので4円以上の急落は相当なものですね。 格付けや経済発展の観点から新興国として成長見込みのある国でワールドカップも2010年に開催されると言われて経済成長の期待の高い国ですが(インフラ整備の為の特需が期待できる為)、やはり発展途上国特有の潜在的リスクが非常に大きいように見受けます。 国内エイズ問題では5人に1人がエイズ感染者と言われ、国内犯罪では昼間でも殺人が平然と起こる世界の犯罪都市とまで言われるヨハネスブルグです。この都市だけで1日計算で50人が殺人により命を落とす異常な犯罪率となっています。 隣国とのリスクもありますし、例えば通貨が軒並み人気なのは超高金利通貨であるランドを円キャリートレードで高金利を受ける日本等の個人投資家の買いポジションが殆どだからだと言われております。 逆に言えば、この国が景気後退し、政策金利が下がれば通貨の価値は著しく落ちるかもしれません。 そして、今年は南アフリカの主要株価が暴落を辿り、今月発表の指標では悪い結果が出ていまして、南アフリカの景気後退懸念が非常に高まっています。 基本的に順張り方式で投資は行った方が得策かと思いますので投資するには時期が悪いかなと・・・。こういった場合は「今は暴落した後だから買いだな」と思う方も居るでしょうが、更に暴落の一途を辿るケースも非常に多く底を拾う事は非常に難しいのです。 債権に関しても潜在的リスクは先進国に比べて非常に高いかと思います。
　外貨建て債券投資の際、まず、何のためにするかということを明確に認識すべきでしょう。monnjya さんは「投信」との比較で「外貨建て債券投資」をお考えのようですが、いかに外国の債券で運用されるといっても、「投信」は所詮「円」で買い「円」でもどってくる間接的な外貨投資です。外債投資とは「円」を外貨に替えて持つということです。自分の金融資産の一部を外貨で保有するということを認識することが基本になります。そのうえで、外債投資を考えるといいと思います。比較対照とすべきは「投信」ではなく、「外貨預金」や「外貨MMF」でしょう。 　結論としてまず投資対象としたい通貨を決め、その「外貨MMF」を購入することをお薦めします。その後、既発・新発を問わず、MMFと比較して最終利回り（利率ではない）が高い（だいたい１％以上）債券があれば、その債券に乗り換えます。現在「外貨MMF」と「既発外債」との比較ですが、「豪ドル」以外はほとんど「MMF」のほうが高金利となっています。次に「債券の残存期間」ですが、１～３年ぐらいのものを繋いでいくほうが、長期債を持って売却しずらくなるよりも、リスク（低金利や債券価格の下落）に対応しやすいと思います。また、「ゼロクーポン債」は「償還前に売却等をすれば税金面が有利」にはあてはまらないはずですので、注意です。 　「外貨預金」よりも「MMF」のほうが優っていると思われるのは為替手数料の安さと一ヶ月福利であることです。将来もし、円高になっても、「旅行にでも行って、現地（外国）で使ってしまえ」ぐらいのつもりではじめてください。金利は高いのですから。また、証券会社の「外貨MMF」でも外国銀行（シティバンク等）に口座をつくれば、外貨で受け取れるはずです。
利率が高いのは南アフリカランド建の債権だからです。 あなたの円をランドに両替して、ランドで債権を買うわけです。 仮に1ランド15円として仮に150万円分を購入すると10万ランド。 これに対して利率9.90%がつきます。150万円に対しての利率ではありません。 一年たった場合、109900ランドになります。 あ、9900ランド儲かった。確かにそうですが、あなたは円にランドを両替します。 その時に1ランドが10円になった場合1099000円しか返ってきません。 逆に1ランドが20円になった場合219800円になります。 さらに債権はいわば借金手形ですから、発行会社がお金を返せなくなることもあります。 格付けが高くても倒産する会社はあります。その場合は0円です。 南アフリカはワールドカップも開催される予定の国ですが、経済は決して良くなく治安も悪いです。 政策金利は11%です。つまりそれくらい金利を出さないとお金を貸してもらえないくらい低い通貨価値の国です。 資源はあるので開発が進めば、今の資源高の恩恵を受けて通貨価値が上がる可能性もあります。 戦争や内戦で通貨が変わる可能性もあります。 無くなってもいいお金で利益を狙うならオススメしますが、知識が無い方向けではありません。 日本の銀行定期預金と思うと後で後悔します。 もちろん、2年後南アフリカが経済発展して通貨が非常に高くなれば大儲けです。それを期待して購入している人もたくさんいます。 ただ、外貨建て債権はいくら高利率でも、為替差損で利益がマイナスになる可能性がありますので、よく考えてください。 ちなみに去年のランドの高値は17.75円くらい、安値は15円くらい。15％くらい動いてます。 利率9.90%でも15%円高なら、マイナスです・・・。 また、債権には手数料や税金も結構かかりますし、為替の交換レートも売りと買いが違う（買う時は高く、売る時は安い）ため、 為替レートが動かなくても丸々9.90%の利回りは出ませんよ。
個人向け国債変動10年なら十分に安全だと言い切れます。 しかし、個人向け国債固定5年や10年固定金利の国債のような 長期固定金利の国債はインフレリスクがあるのでおすすめできません。 個人向け国債変動10年が安全だと言い切れる理由は 金利が半年ごとに改定されるからです。 現在の金利は低いのですが、もしも将来日本のインフレ率が 他の先進国なみの好ましい値である２～３％に上昇するというような 日本経済にとって幸運が訪れると、金利はインフレ率上昇に連動して 現在より２～３％上昇することになります。 そのとき変動型金利なら上昇してくれるのですが、 固定金利だと最初の低い金利がそのまま続いてしまいます。 インフレ率が２％を超えているのに、１％台の金利を受け取る続けると 実質的に損をしてしまうことになります。 たとえ償還まで保有していれば元本保証であったとしても、 物価水準が上昇してしまうかもしれないので安全とは言えないのです。 個人向け国債変動10年であればそういうリスクがほぼ無くなります。 個人向け国債固定5年の方は2年たたないと中途換金できないのですが、 個人向け国債変動10年は1年後に中途換金可能になります。 1年待てない可能性があるなら、 個人向け国債変動10年はおすすめできません。 中途換金が可能になるのは1年後だというリスクだけには 注意しなければいけません。 いつでも中途解約したいなら、ネット銀行の半年もしくは1年もの 定期預金がおすすめです。半年ものでも個人向け国債変動10年の 最近の金利より高めのものがあります。 あと日本政府が借金で破綻しかけているかのごとく馬鹿げたデマには まどわされない方が良いでしょう。確かに心配しておくべき問題では あるのですが、その解決には日本政府の節約を優先せずに、 マクロ経済の成長を優先する製作が必要です。日本政府の借金が 気にいならない馬鹿な連中が馬鹿げた政策を支持したせいで、 むしろ日本政府の借金が増えてしまったという歴史があります。 日本国債の信用度は市場を見ればわかります。 10年固定金利の日本国債の金利は現在1.5%を切っています。 日本国債が信用できないなら1.5%未満の固定金利で 10年間も日本政府にお金を貸す馬鹿がいるはずがありません。 実際にお金を動かしている人たちの評価＝市場の評価が一番信用できます。
証券会社で売ってます。 売っている種類は、証券会社によってまちまちのようです。 また社債は、株式に比べて圧倒的に少ないです。 最近、大手某Ｎ証券に社債のことを聞いたのでその時のことを紹介 します。 オリックス　税引後利回り　0.74% 東京電力　　税引後利回り　0.53% 東芝　　　　税引後利回り　0.67% って感じです。 >あと社債のリスクは倒産以外になりますか？ 基本的にないと思います。 証券会社はひやかしで行っても色々と親切に教えてもらえるので １回行かれてみては、どうでしょう？
金（ゴールド）を円建てで買うとします。 金はドルの代替資産なので、ドル安になると、 （ドル建てで）金が買われます。 しかし、買ってる金は円建てなので、 ドル安になった分目減りします。 こういう関係をいいます。 こちらを立てれば、あちらが立たない。 あちらを立てれば、こちらが立たない。 ということです。 参考URL：http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 …
非常に他力本願な答えですが・・・・ もし、貴方がネット証券会社以外に口座をお持ちでしたら、担当者に依頼しましょう。 なぜならブルームバーグという情報ツールで簡単に出るからです。 2年債や10年債は、ひとつの債券の価格データではなく、基準となる債券のデータをつなぎあわせたものが必要となります。これをジェネリック国債と呼びますが、これがブルームバーグならボタンひとつで即、出ます。 データもエクセルに簡単に落とせるのですが、昨今の規制の厳しい中、お渡しできるのはグラフのみかもしれませんが・・・・。 うーん、法人のお客様にご依頼されたのなら即、データをお渡しするところでしょうが・・・・（個人だと難しいのは金融商品取引法がうるさいからですね）
基本的に途中売却不可との説明を受けてご購入されていると思いますが、やむを得ない理由があれば出来るはずですので、購入先の証券会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか？例えば購入者死亡等の事情がある際は買取をしているはずですし、実際可能ということは特段理由がなくとも無理強いも可能です。 ただ、経済合理性の面からは途中売却はおすすめいたしません。公募で購入されたのか、私募で購入されたのかは存じませんが、どちらにせよ、EB等の仕組債はセカンダリーマーケットが十分に発達していないために流動性に欠け、本来の価値よりも安い価格で売却せざるを得ないからです。貴方の担当者が売却を必死になって止めた場合、それは実際貴方の利益を考えてのことです。 なお、流動性に欠けるという理由で購入先の証券会社以外は買い取ってくれないと思います。
20％という数字に特に意味はありません。 商品を設計する人間が適当にあてはめた数字です。 これが10％でも30％でも50％でも自由に設計可能です。 むろん、ノックイン価格を引き下げれば（＝投資家のリスクを下げる）、そのぶん利率が低くなる、といったリスクリターンのトレードオフ関係はあります。 もしそれが公募の投資信託や債券であれば、その販売会社の商品部が20％くらいが適当だ、と思って決めたわけで、私募であればオーダーメイドで投資家に選択肢がありますので、変更を要請すれば営業担当者が別の提案を持ってくると思います。
仕組債の名前というのは一般的にルールがなく、販売会社が自由につけることが可能です。ですので、できれば具体的な仕組みを教えていただけませんか？ 推察するに、外貨建てで、利率は一般に低め、現在の為替水準から数円円安になった際に、さらに円安で早期償還される仕組みの債券だと思います。 そうだとすればステップアップ債とは異なります。ステップアップ債は利率がステップアップする債券のことを指しますので。
債券の取引は取引所取引ではなく相対取引が中心なので、取引相手がいればいつでも取引できる。そういう意味では開始時刻とかはない。 取引所の債券先物は当然取引時間が決められている。
一万円から購入できるのは個人向け国債で、一般の国債は５万単位になります。 途中で換金したい場合、債券というのはそのときの市場金利により価格が決まります。 利率１％の債券を持っていて、その後に金利が上がって２％になったら同じ値段で買い取ってくれる人はいませんよね？ なので最終的に「利回り」が同じになるように債券の値段は決まります。 一般の国債を途中で換金しようとすると、このような形で値段が決まると思います。（実際には取り扱い金融機関の手数料が加算されると思います。） 個人向け国債の場合、途中換金の場合は直近2回（10年ものの場合、5年ものは4回）の利子相当額が引かれた元金が戻ります。 手数料相当をひかれるが、元金は戻るということのようです。 10年ものは変動金利で、10年国債の金利に連動して利率が変わります。 （これがおっしゃる0.8％かな？初回利率が10年国債の金利より0.8％低く設定されます。その後は市場に連動して変わります） なので10年持っていてどんだけ利益があるのかはわかりません。 5年ものは固定金利で、今回のは0.94％のようですので、50万円分を満期（５年）まで持つと、50万＊0.94/100＊5=2万3千500円の利子がもらえます。 実際には利子から20％の税金が引かれます（これは預貯金と同じ）。 また、実際には利子は半年ごとに0.94/2=0.47％支払われます。 これから金利が上がると予想されるなら、10年変動金利の個人向け国債はいいかもしれません。 ＃２年前にそう考え購入しましたが、雲行きが怪しくなってきたな、と感じています（苦笑）。 ネット銀行では1年の定期で1～1.2％のものがありますので、個人的には国債よりも定期預金かな、と思っております。 定期預金なら、市場金利に関係なく途中解約でも最低元金は戻ってきますし… あくまで購入のご判断はご自身の責任で行ってくださいね。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
＞債権の金利が上がると、債権の価格が下がる。 これは「(新たに発行される)債券の金利が上がると、(昔に発行された)債券の価格が下がる」ということです。 A：2008年に満期10年/年利2%の債券(額面１00万円)が発行されました (満期時で100万+100万*2%*10年=120万円) B：1年後に新たに満期10年/年利3%の債券額面１00万円)が発行されました (満期時で100万+100万*3%*10年=130万円) さて、どちらの債券を買いますか? 同じ100万円で買うのであれば、当然Bの方が利率が高いので皆Bを買います。そこでAの債券を売るためには、受け取れる利子が低い分、Aの本体価格を安くします。 より高性能な携帯電話が同じ値段で売り出されたら、従来の(低性能な)携帯電話の販売価格は下がるのと同じようなイメージです。
もと証券会社勤務で１歳３ヶ月児の母です。 もともと国債は無記名式です。ということは、すなわちその本券自体の名義変更というものが存在しません。 そして昔は本券として手元に持ってらっしゃる方が多かったですが、現在は証券会社や銀行の口座に預けた状態の方がほとんどだと思います。ですから国債自体を名義変更というよりは、同じ額面を現金などで贈与した方がより手続きがスムーズだと思いますよ。
こんばんは、以前証券会社で７年ちょっと営業していました。 確かに外国の国債はありますが、通貨が円じゃない場合も多いです。 マレーシア国債を販売したことがあるように記憶していますが、それは確か米ドル建てだったような気が・・・。 外国通貨でもよければ各証券会社に問い合わせてみればいかがですか？ちなみに募集モノはほとんどないと思いますので、既発債になると思います。在庫等があるかどうかも微妙なので、その辺もあわせて聞いてみたらいいと思います。
これ↓だと思います。 ちゃんと読んだことないので、間違ってたらごめんなさい。 http://www.bba.org.uk/bba/jsp/polopoly.jsp?d=145 … http://www.bba.org.uk/bba/jsp/polopoly.jsp?d=225 …
小生も株、債券、REIT（具体的にはマネックス資産設計をメインに使ってます）以外にオルタナティブとしてヘッジファンド検討しました。海外から（で）ヘッジファンドを購入すると、日本国内の税制で「投信」と見なされず、FX等と同様の雑所得（総合課税）で「重税」となり、しかも、株、債券（又はそれらの投信）と損益通算できないのでは。つまり、ヘッジファンドをアセットアロケーションに組み込む本来の目的である株、債券の損出を穴埋めする効果があまりだせない、重税でヘッジファンドの利益が減少してしまうという意味で。その他、海外で購入できるオフショアファンドも同様なはずで重税。FXの脱税摘発事件が多いのはナゼか考えれば・・・。もし、日本国内で買う場合は、日本の投信法が適用されてレバレッジが上げられないので効果がイマイチでは？この点もFPに相談してみてはどうですか？日本国内で購入の商品ファンドも同様なはずです。 とにかく重税（雑所得）の観点から、ヘッジファンド、オフショアファンド、商品ファンド、商品先物、FX等は小生、使っていません！節税、廉価な信託報酬手数料の観点から個人型DC、ゼロクーポン債、上記インデックス型バランスファンドを主に使ってます。 一度、税金のこともFPに尋ねてみてはどうですか？このFP、独立系FPですか？それとも、金融機関所属？或いは、何処かと代理店契約、提携等してますか？だとすると、そこの商品が良いか悪いか別として勧めてきますよね？
●これなんかは、どうでしょう。 http://www.bb.jbts.co.jp/data/index_kinri.html もし、お近くに、「野村證券」が、あれば、そちらで、聞いてみるのも、良いです。
●「１０年もの利付国債」は、「入札における全国平均価格」が、「銀行・証券会社、その他」での、「金融機関等における募集価格」となります。（全国一律です。） 「個人向け国債」を、除いた、「国債」は、「入札」により発行されますので、購入場所により、「価格が、異なる」ケースが、出てきます。 （ただし、「１０年もの利付国債」を、除きます。） http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/qa/top.htm ＞100万を支払っても100万円の国債を購入できない場合もあるということでしょうか？？ そういうケースも、あります。 「経過利子」の関係や、「国債の販売価格が、＠１００円よりも、高ければ」そうなります。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/qa/top.htm
会社名および業種、株数、売りたい価格を教えてください。 その株式は株式を発行した会社から買いましたか、そうでない場合は、どういう経路でかいましたか。
No.1です。 計算は概ね合っています。 細かく言うと実際には債券によって分母を実際の日数にしたり、360日（12*30日・・・欧州大陸方式）としたり、半年日数*2（前回利払いから次回利払い日の2倍）としたり、といろいろありますが。
＃１です。 ●もし、ご質問者様の、お近くに「野村證券」が、ありましたら、 一度、訪ねてみられたら、いかがでしょうか。 ほとんどの、「野村證券の、店舗」には、「セブン銀行の、ＡＴＭ」が、設置されております。 私の住んでいる地域（新潟市・中央区）の、「野村證券」（新潟支店）にも、「２台、セブン銀行のＡＴＭ」が、ありますので、大変便利です。 当然、「野村カード」の、利用者は、「セブン銀行ＡＴＭ」の、 野村カードのお取り扱い時間内（平日は、８時から２１時まで、土曜・日曜・祝日などは、９時から１９時まで、ただし、「野村證券の、店舗内セブン銀行ＡＴＭ」は、土日祝日は、１８時まで、）は、「手数料無料で、入出金」が、できます。 （「野村カード」で、「野村ＭＲＦ（お預り金）」と、「野村ＭＭＦ（３０日据え置き）」の、「お出し入れと、残高照会」などが、できます。　「紙幣のみ」の、お取り扱いです。） http://www.nomura.co.jp/ 「証券会社」と、申しましても、頭ごなしに、「毛嫌い？？」なさる必要など、さらさらありません。 私に、いわせれば、「野村證券」のような、「良い会社！！」も、ありますよ。 不安でしたら、「随時、セミナーなど」も、開催しております。
元本保証が前提であれば、個人国債変動10年でOKだと思います。元本保証を前提にすると、残りは定期預金と普通預金くらいで、これらに比べて個人国債はずっと有利です。銀行さんは自分の営業成績が有利な方を売りたいだけでは？と思います。 良く分からないものは買わないというのは、家を買うときでも通販でも同じですねー。
こちらのチャートはどうですか？ 参考URL：http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E5%82%B5 社債の事ですね。 証券会社です。
社債によっては５０万円から買えますよ・・・
利付国債の市場（債券市場）は個人資格でアクセスできません。 通常は証券会社と相対取引となります。つまり、証券会社「を通して」売るのではなく、証券会社「に売る」事で売却可能です。
米ゼロ・クーポン債の売却益は、（売却益-50万円）/２が課税対象となり、譲渡所得として総合課税されます。 従って、特定口座内で他の株式等の売却益との合算はされません。 また支払い調書は税務署へは行かないようになっています。 証券会社のＨＰを参考になさってください。 http://www.daiwa.jp/study/tax/naruhodo.pdf
前回の個人向け国債の発行条件については次を見て下さい。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/ho … 変動10年の一回目の金利は年率で0.85%で、固定5年は1.15%です。 変動10年の個人向け国債の金利はそのときどきの10年固定利付国債 の金利から0.80%を引いた値になります。 取り扱い期間を含めたより詳しい情報に関しては http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in … ときどき、個人向け国債ではなく、10年固定利付国債を買った方が 金利が0.80%高いので単純に有利だと誤解している人がいるようです。 騙されないようにしましょう。 個人向けの10年国債は変動型なので今後金利が上昇したときに それに連動して個人向け国債変動10年の金利も上昇します。 個人向けではない(個人でも買える)10年固定利付国債の金利は 固定金利なので購入後に金利水準が上昇しても金利は低いままに なってしまうリスクがあります。 同様のリスクは個人向け国債固定5年にもあります。 これからの金利上昇リスクを考慮すれば 固定金利の債券は買わない方が良いと思います。今買うなら変動型です。 似たような金利の元本保証金融商品にネット銀行の定期預金もあります。 たとえばイーバンクでは100万円単位で預けると1年もの定期預金で 0.90%の金利が付きます。さらにボーナスキャンペーンの期間に 定期預金を申し込むとさらに高い金利を得ることもできます。 http://www.ebank.co.jp/kojin/interest/index.html こちらも金利上昇リスクを見込んで長くても定期預金は3年以内に するべきだと思います。 ネット銀行のボーナスキャンペーンを利用するつもりならば 今から複数のネット銀行に口座を作っておき、 ボーナスキャンペーン期間の終わりまでぎりぎり待ってから 一番有利な定期預金を利用すれば良いでしょう。
現預金を10億円とか100億とか持っているなら、野村證券、大和證券、ゴールドマンサックス、モルガンスタンレー、メリルリンチなどに欲しいと言えば買えるかもしれません。基本的には、サブプライムの買い手は大歓迎されるはずです。 しかし、個人が買いたいという場合は別の問題があります。サブプライム債券はプロ専用証券の可能性が高いです。また、昨今は金融商品取引法のせいでハードルが高くなっているので面倒を嫌って断られる可能性は高いでしょう。外資でも超金持ちなら個人であっても取引してくれるのですが、規制とか審査によってはじかれる可能性があるということです。
たとえばあなたの友人が利回りが年率1%の債券を10万円分持っているとします。 現在の利回りは年率2%です。あなたはどちらが得だと思いますか？ 1. 友人から利回り1%の債券10万円分を10万円で購入する。 2. 利回り2%の債券10万円分を10万円で購入する。 同じお金を出すなら、利回りが良い債券を買いたいですよね。 問題はそれでは利回りの低い債券をどの程度の値段で購入したら、 利回りの高い債券と同じリターンが得られるかです。 その計算のためには債券の残存期間の数字も必要になります。 教科書を見ればもっと詳しい解説が書いてあるはずです。 利回りの低い債券は利回りが高い債券よりもリターンが低いので その分だけ値段を下げないと市場で売れない。 単にこれだけのことです。
現実問題として、売れないんですよ。 そもそもサブプライムに手をだしていたのが大手や自分も販売していた金融機関です。 そういう相手が手放すようなものを、誰が買いますか。 金融機関に自分の保有していた商品を 「自分はきわめて危険だから、手放したい。買ってください。」と言われて買う企業ありませんよね。 普段投資の相談をしている相手が、『危険』という判断をしているのですから。 または、自分が関わる金融機関その他企業がサブプライム関連、 今がお得だと思うから、買いました・・・なんて報道があったら、大騒ぎどころじゃないですよね。 買い手が居ません。 　エンロンが破綻した際に、同社の社債を保有している金融機関沢山ありました。 もちろん皆売りたいんですが、売れなかった。 ＡＡＡからあっという間にデフォルトしたんです。 債券でも売れない（または仕組み債などのように極めて売り難い）ものも結構あります。
債券価格下落 → 利回り上昇のとき 既に債券を持っている人は債券価格が下落しているのでマイナスです。買った債券価格から見ると利回り上昇は相殺されてしまいます。 利回り上昇するというのは、債券価格が下落したので相対的に利回りが上昇することになります。新たに債券を買う人にとって、です。 既に債券を持っている人と新たに債券を買う人の関係で考えてみれば分かると思うのですが、説明不足でしょうか。
　No３です。 財務省のHP見ました。 お役所なので仕方ないのですが、分かりにくいですね。＾＾； 但し、「年利」と表現がありますので、言葉の通り受け止めるしか無いとも思います。 　サブプライムローンに触れられているようですが、難しい問題ですね。 問題が大きすぎて、来年くらいで解決するかは疑問です。 サブプライム騒動前の日経平均株価は18,000円台だったのに・・・。（-＿-；） まぁ、金利引き上げを見送った原因の一因ではありますから、早期解決はして頂きたいですね。 　5年か10年でどちらが有利なんでしょうね？ 単純には期間が長い方が金利も大きいですが、今10年を選ぶのと、とりあえず5年、満期後再度5年を選んでみて、総期間でどっちが有利かはちょっと想像できません。 ちなみに私はめんどくざがりも手伝って10年ばかりを選んでいます。
金利には、短期金利と長期金利があり、それぞれの代表が、 コールレート：銀行間で一日だけ貸し借りする、オーバーナイトというもので、政策金利とはこれの誘導目標。 国債利回り：１０年物国債の、市場での利回り（売買する価格がかわると国債債券の利率がおなじでも、利回りはちがいます。私も勉強したてねころ、謎でした（汗）） で、長期金利は短期金利と今後の予想できまってくる、ということらしいです。
　多くの銀行はstockやfund、国債のbrokerage業務をしていますから、自分の口座がある銀行を通しての売買は可能だと思います。ただし、そのため（国債売買用）の口座を新たに開設する必要があるかもしれません。 　新規発行のものであれば財務省から直接国債を購入することができます。こちらのほうがメリットが多いと思います。 　　　　http://www.treasurydirect.gov/indiv/indiv.htm
　郵便局の窓口に嫌気がさしているのであれば、ATMにて定額貯金の預け入れが出来ます。（通帳に入金余白がある場合） 定額貯金が半年下ろせないのは「原則」なので、「必要なので解約したい。（使い道がある）」と言えば、入金の次の日からでも解約は可能です。 （定額貯金の表記金利は、3年預けていた場合なので、それに満たない場合は期間に応じた期間内金利が適用されるので、表記金利での解約にはなりません。） 　高額出金になる場合、利用郵便局の資金準備金の都合で申し出た当日に下りない場合もあるようです。（小さい郵便局は、防犯上多額な準備金が持てないとかで。）小切手で持ち帰りと言う手もあります。郵便局の小切手を銀行に持ち込んで入金はできます。（入金して、口座内現金化に4営業日ほど掛かるそうです。）逆に、銀行振り出しの小切手での郵便局口座への入金も出来ます。 　金利が良くて、安全重視なのであれば、思いつくのは国債ですね。 利付国債は2年・5年・10年（5万円単位）固定金利 個人向け国債は5年・10年（1万円単位）5年は固定・10年は変動金利 いつでも買えるのではなく、募集期間内での購入になります。 　発行価格や、金利も毎回違いますので、ご利用金融機関（国債取扱店）に聞いてみると色々教えてくれると思います。HPにも情報が溢れてますが、難しい表現なところが多いようにも見受けられます。 発行価格は、募集期間の開始日前日に発表なので、あまり早くに問い合わせても回答は得られません。 　個人向け国債（10年）の前回金利＝0.85%（変動ですが） 　個人向け国債（ 5年）の前回金利＝1.15%とありました。 利付き国債の過去金利は分からなかったのですが、私が昨年購入した12月募集の利付き国債（10年）は、1.7%でした。（どれも税引き前） おっしゃっておられる「半額は数年預け」を、国債の5年あたりなら、不安も無く利用できるのではないでしょうか？
2. IO Rate って何なんでしょうか？ inter-office rateの略称かと思います。日本の銀行だと本支店間レートと言います。 いわゆる仕切りレートのようなもので、調達部署と運用部署のパフォーマンスを計算するために使います。例えば短期金融市場から3ヶ月で資金を調達してそれより長期の社債に投資するとして、調達部門は仕切りレートより低いレートで借り、運用部門はその期間より高いレートで運用（する努力を）するわけです。 1. 調達コストって具体的には何にかかるお金なのでしょうか？ 個人のようにもとから手元に資金がある場合や企業のように営業利益等から得た資金の場合はコストゼロ（概念的には正確ではありませんが）ですが、銀行業務の場合は莫大な資金を預金者や金融市場から調達し、融資やその他債券、ファンドなどで運用し、その利鞘が収益となります。
債券は普通利子（または値が上がる）が付くので、満期まで持てば元本より増えます。これでとりあえずは「儲かる」とは言えます。 「金利が上がれば債券価格は下がる」の方ですが、表面利率１０％の債券があったとして、今の市場金利が２０％に上昇したとしましょう。すると表面利率２０％の債券が出るので、利率２０％の債券の方が利率１０％の債券よりより価値がある（利息が多い）わけです。利率１０％の債券の利息は変えられない（ここ重要）ので、あとは債券の値段そのものを利回り利率２０％になる様に下げないと、利率２０％の債券と値段の下がった利率１０％の債券が利回りが同じにならないわけです。利回りが１０％のままじゃ、だれも買わないでしょ？
国内株式、国内債券、海外株式、海外債券に均等分散投資しても どれだけのリスクが残るかについては http://efantasia.ebank.co.jp/toshin/ の右側の投資信託ツールのアセット・アロケータが便利です。 まず期間を2003-12-31以降に制限してみてください。 ここ数年は投資家にとって非常に具合の良い期間であることがわかります。 そこから期間を過去に向けて広げて行くと、ここ数年は例外的だということもわかる。 さらに日本株式だけが右肩上がりになっていないこともわかります。 その原因は日本経済の「失われた15年」という例外的な事件が原因です。 「失われた15年」の主な原因は日本経済の「構造」ではなく、 政府と日銀によるマクロ経済政策(特に日銀の金融政策)の失敗です。 数年前に財務省による20兆円規模の為替介入のおかげで日本経済は復活しました。 しかし、現在も日銀はかなりひどいことをやり続けています。 デフレ懸念が消えていないのに量的緩和を止め、ゼロ金利も止めました。 さらに困ったことに日本の投資家たちはこの点に関してかなり愚かで、 日銀のせいで株価が上昇せずに損をしているのに 金利を上げることに賛成する人がたくさんいる。 こういう国の株式にはあまり期待しない方が良いかもしれません。 しかし、私自身はいつかは自分も馬鹿であったことに気付く投資家が 増えることを信じて日本株式にも投資しています。 最後に均等分散投資の最悪のケースを見ましょう。 期間を1999-12-31～2004-12-31に設定して、赤いの折れ線を見ましょう。 すると1999年の終わりに均等分散投資を始めた人は2004年までリターンが マイナスのままだということがわかります。 とは言っても最悪で1割程度の元本毀損で済んでいますが。 分散投資のリスクは最悪でこの程度だと思っておけば良いと思います。 この期間のリターンの悪さの戦犯は日本株式です。 日本株式が3年近くも下落し続けた原因も政府と日銀の失敗です。 景気後退期がやってくるのに緊縮ぎみの財政にしたり、 デフレが続いているのにゼロ金利政策から離脱しようとしました。 しかも政府が緊縮財政をしたり、日銀が金利を上げることに、 国民の多くが賛成していたという愚かさ。
補足です。 第２０回債の次回金利発表はＨ２０．３月予定としか今はわかりません。 下記、ＨＰでいづれ発表されます。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
業界最大手の会社の説明です。スワップポイントというほうが正しい用語です。 参考URL：http://www.gaitame.com/beginner/swap.html
債権→債券のまちがいでしょうか？　 ＃ほんとに変換間違い？多いですが、意味はかなり違います。 格付け会社のリンクを置いておきます。 フェッチ　http://www.fitchratings.co.jp/ 格付投資情報センター　http://www.r-i.co.jp/jpn/index.html ムーディーズ ジャパン　http://www.moodys.co.jp/ S&P http://www.standardandpoors.co.jp/ 格付け云々に関しては、これをご参考に・・・ http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/o/94/
>個人向け国債１０年は、この数字から0.80%が差し引かれるのでしょうか？ その通りです。 個人向け国債10年の金利は、直近の10年利付国債の募入平均利回りから算出されます。 10年利付国債の入札結果は財務省のHPから確認できます。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/1c010.htm
各保険会社の売っている「年金保険」などの運用資金、国の厚生年金などの保険料の運用資金などのこと。 それぞれ、運用に利用していいい先が規定されています。
ここですかね 日経ネット http://markets.nikkei.co.jp/kokunai/worldidx.cfm 経済指標一通り載ってますよ。
＃２です。 既発国債の取引は市場（東証）行いますが、株などと異なり個人では取引できません。
>御回答にもあるようにMMFとはまったく比較対照にならないものなのでしょうか？ ちょっと極端な回答になってしまいましたが、債券投信も外貨MMF（これも投信）も仕組みは同じです。ただ外貨MMFは毎月の決算で分配金が出てこれが再投資されます。源泉徴収後再投資されるのでちょっと不利です。 この点で債券投信の場合は毎月分配金が出るタイプか、分配金を出さないタイプを選択できます。 >毎月のドルコストでMMFだけもっている方も多いみたいで私もそうしようかなと悩んでいます。 外貨MMFは通貨毎なので通貨分散させるには各通貨を同額購入等の手間が掛かります。逆に通貨の割合を自前で調整できるメリットもありそうです。 >債券投信は前は買ってなかったんですが分配の無い年金積立インデックスやPRUが出てきたので今は少し買ってますが問題はMMFとの比率です。 毎月分配型でない投信もあります。ベンチマークが「シティグループ世界国債インデックス」で考えると、 中央三井外国債券インデックスファンド http://www.cmam.co.jp/fund/det/index.php?type=1& … などがあります。 ベンチマークが同じPRUはWEBだけ見ると買う気にならないですね。情報開示が少ないです。モーニングスター見た方が早いみたいです。
１月／１６日、２月／２８日、３月／３１日、４月／３０日、５月／３１日、６月／３０日　計／１６６日 社債額面金額×金利×１６６÷３６５＝初回の利息
ストリップ債はまず税金上メリットあります。一応外債として説明します。 通常の利付債券は １）利払い時に税金が２０％源泉徴収（源泉分離課税） ２）満期によって生じる償還差益は、雑所得として、総合課税の対象 ３）売却益は、非課税 ストリップ債は １）償還差益は、雑所得として総合課税 ２）売却益は譲渡所得 となっています。利付債もそうですが節税として債券は償還前に売却します。そうすると利子相当分も含め譲渡課税になります。 またストリップ債は償還まで長いものが（特に米ゼロクーポンやユーロ建てフランス国債）多いため１０年以上の長期投資に向きます。 ただしストリップ債は償還まで長く、利子相当分も価格に含まれるため市場金利に対して価格が非常に敏感です。また為替もストレートに効いてきますので、途中売却は注意が必要です。 参考URL：http://www.k3.dion.ne.jp/~bond/
金融機関にて債券マーケットを担当している者です。 個人向け国債については、 引受方式となっているため、 販売条件（単価等）はまったく同一となり、 購入金融機関による違いはありません。 購入金融機関の口座にて利金を受取ることになるので、 利金を受取りたい金融機関にて購入すべきだと思われます。 一方、利付国債については、 入札方式となっているため、 各金融機関において販売条件が異なってきます。 各金融機関がそれぞれ、落札価格＋αにて販売をするためです。 金融機関ごとに落札価格は違いますし、 αの部分も違います。 一概には言えないかもしれませんが、 わかりやすく説明すると上記のようになるかと思われます。
この３社、すくなくとも日本の２社は法人向けの営業をしている会社ですので、個人の場合は、この３社に聞いてみたほうがよいのではないでしょうか。
はじめまして。 質問者様と同じ疑問を持つ方は多いようです。 下記ＵＲＬが参考になるかと・・。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/50805 …
ユーロ債とは，通貨発行本国外にある債券を言います。ユーロドルならアメリカ外にある米ドルをベースとした債券，ユーロ円なら日本国外にある日本円をベースとした債券です。ユーロとは，いわゆる欧州諸国が出している通貨ユーロという意味ではなくて，国外にある当該通貨という意味です（ややこしいですがユーロという意味がふたつあります）。さて，日本から見た場合，ＮＹで発行されたアメリカ国内米ドル債の米国債も，ロンドンで発行されたアメリカ国外米ドル債のユーロ債も，外債というひとつのくくりで言うことができます。言い換えれば，ＮＹで発行されたアメリカ国内米ドル債は，日本から見れば，外債ですが，ユーロ債ではありません。 国内債とユーロ債は，税金の当局に対する支払い方（当局は自国通貨とはいえ，原則的に国外にある預金を管理することは難しい）や利払い商習慣が違います。 基本的に，外債とは場所の概念で区分けされ，ユーロ債とはその集金ベースとなっている通貨が当該発行国国外にあるかどうかで判断される区分けです。 以上の意味は，しばらく金融を勉強しないと，なかなか肌身で感じることはできないかもしれません。長く説明しようとすれば，非常に長くなるので，以上のように簡単に覚えておけばよいのではないかと思います 。
余談ですが >>最後に個人向け国債（変動１０年）は２年以上なら中途換金しても元>>本割れしない >> 国が踏み倒しをしない前提であれば、1年以上2年未満で中途換金しても元本割れしません。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co … また、国債の販売単位は1口1万円です。
e-tradeは約０．３％のキャッシュバックですね。 参考URL：http://search.etrade.ne.jp/v2/popwin/info/home/c …
ランド債は常時為替変動が大きいので注意が必要です。今は米ドルを除く高金利通貨の為替が円高ポジション（といっても程度問題だが）なので、以前より為替リスクはすくないと思います。今年になって２本ランド債（５月の公社債と８月の世銀債）を投入しています。５月分はプラスリターンになるか分かりませんが、８月分はそれほど不安を感じません。
国債の買い方 国債は、銀行・郵便局及び証券会社などで購入できます。郵便局は売り切れとかあるようです。私は証券会社でネットにて購入しています。 変動か固定か？ 月並みですが、利率が上昇すると思われれば変動がいいでしょうし。ただし期間が１０年間と長いです。そうでなければ固定がいいでしょう。期間は５年です。私は前回は固定を購入しました。私の場合固定だと銀行よりはマシといった貯金感覚です。20代半ばで備えをと思われることは、非常にしっかりしている方だと思いました。 No1の方がおっしゃられているように会社に財形があれば、どういった内容か 調べてみる価値はあります。ただうちもの会社も財形はありますが、メリットがあまりなく、やりませんでした。投資は元本保証ではありません。しかし金利以上の利益がある場合もあります。投資をする場合は自分で納得いくまでしっかり調べて実行して下さい。
債券の一番基本的な公式は、 最終利回り＝（クーポン+年当りのキャピタルゲイン）/購入価格 ＝（利率+（償還価格-購入価格）/残存年数）/購入価格 ですよね。 これを　購入価格＝・・・に展開すれば、ご質問の公式になります。 （債券価格＝購入価格、　額面＝償還価格です。）
債権でなくて　債券についての質問であると仮定して回答します。 節税でしょう。
国債は支払いを国が保証しているので、デフォルトリスク（倒産リスク）がありません。（正確に言うとでデフォルトリスクが極めて小さい） 社債は倒産すれば、社債の元金や利息の支払いが履行されない場合があります。したがって国債の利息以上の利息をもらわないと、買う意味がありません。それが国債に対する上乗せ金利、つまりクレジットスプレッドです。当然格付けの低い会社ほどスプレッドが拡大します。（利回りが上昇する。）
＃２さんの回答が正しいと思います。 南アフリカランドは将来的下落が予想されるので、金利先物市場では米ドル５％、ユーロ４％、日本円１％、ランド９％、トルコリラ１４％などが等価として取引されます。マーケットが合理的ならば（実際は非合理）どの通貨に投資しても（金利込みで）リターンは同じはずです。ランド建ての高金利債券が円建ての低金利債券に比べて理論的には、有利ということはありません。両者はマーケットでは等価で取引されているということになります。 これとは別に発行体のリスクに応じた、信用プレミアムが加算されます。 なぜ、ランド債が人気かといえば、表面金利に投資家が惑わされやすいことや、表面金利が高ければ、それに応じた手数料を販売サイドが徴収しやすく、販売に力が入る、などの理由が考えられます。実際、過剰なランド為替手数料が課せられています。 ただし、マーケットは非合理的なので、運がよければ（マーケットの予測に反して）、南アランドの好調が続くかもしれません。こうした場合は、高金利およびランド高の両方の恩恵が受けられる可能性もあります。 これを期待するのはバクチであって、合理的投資行動ではありませんね。むしろ、為替リスクを投資家に負わせて、確実な手数料収入（テラ銭）を得るという販売側（胴元）の堅実な利益追求姿勢が合理的行動と言えるのではないでしょうか。
そもそも外貨建ての金融商品は、為替の変動のせいで、日本円になおしたとき結局元本割れするリスクが結構あるものと認識していてください。 金融の知識がないうちは、損失覚悟の上で商品購入を決断してください。
日本国の借金は今のところ増える一方です。つまり国債の償還はすべて借換え債でまかなわれているともいえます。
仕組み債は、説明になっていませんが、いろいろな仕組みを組み込んだ債券です。なので、一言では全てを説明できません。見かけは債券であるにもかかわらず、株式や先物・オプションのような値動きをするものもあります。利益・リスクについても同じです。 仕組み債そのものは、プロ用商品であることが多いので、一般個人にはほとんど買えません。仕組み債を組み込んだ投資信託などは、そこらじゅうの銀行・証券会社で売っています。 ただし、仕組み債と聞いたら、証券会社・銀行ががっぽり儲けるために作った商品と思ってください。仕組み債の組み込まれた商品は、売った瞬間に証券会社・銀行に何パーセントもの利益が生じます。そんな商品ですから、一見利回りがよさそうに見えても、どこかしら不利な点があります。それも、実はかなり不利な点であったりします。よく分からないうちは、仕組み債には触ってはいけません。
債券市場とは、広い世界ですが、国が発行体の国債と、企業が発行する社債があります。 企業は国よりも信用力に劣り、また、発行する社債の量も国ほど多くありません。それで、信用力が高くて発行量が多い国債を好んで投資対象にすることがあります。 株価が下がると、株を売って換金し、現金のままおいておくか、他のものに投資します。経験上、株価と金価格は逆に動きますし、株価と国債価格も逆に動きます。 それを投資家たちは知っているので、我先にと、国債を買うわけです。そして他人が後から国債を買うと、自分がすでに買っていた国債の値段があがります、つまり含み益を抱えます。 だから、皆国債を買います。 ところで、企業が発行する社債は、それほど人気がありません。 企業の信用リスクに対して投資家は敏感になっており、企業の社債の値段はあまりあがりません。 質問者さんの問いへの答えは： そうです、そんなに混乱中です。 そうです、投資家は債券を買いました。 以上。
実際にいくつかのパターンについてIRRで出た答えと、知人がお考えになった計算式の答えを比較してみて下さい。 結果は一目瞭然となるはずです。債券のデュレーションを勉強中とのことですが、いろんな本や解説書などを読み進むに連れて、事はそれほど単純ではないことにきっとお気づきになると思います。頑張ってください。
5年利付国債は毎月10日頃に入札、発行は25日頃です。（9月はまだ未定） 10月発行の個人向け国債5年は9末ぐらいまで募集してます。（販売会社によって違う） 利付国債なら大手証券会社、郵便局、個人向け国債なら銀行、ネット証券等で購入できます。
非常に不思議な質問ですね。 会社ではなくて、クレジット会社と指定されているので、質問の背景に何かあるのかと想像します。 資金計画は　計画なので　事前に行います。 社債発行を取締役が決議してから、発行までには日数がかかりますので、意思決定した日と同時に資金調達はできません、つまりローンは開始できない。 だから事前に　ローンの残高の推移を予測して、資金計画をたてます。
今の時期が個人向け国債の買い時なのかというのは そもそも国債というのは利益を追求する商品では無く、 もし利益追求するならば株式など買うべきだと思います。 買う判断は購入資金の必要度によって変わると思います。 （ずっと使わないものなのか、数年で必要なのかなど） 今は５年が１０年より利率は高いですが 例えば１億も投資すればその差は変わりますが 私たちが買う１００万くらいではそんなに大差ないと思います。
ANo.1の方が言われるようにどこにもないと思います。 もし相場の動きを実感したいというのなら、国債先物の価格を追っかけ自分で仮想売買することくらいでしょうか。
>宣伝にある、「利率年1.00％（税引前）」を3ヶ月の利率に直すと、「0.01÷12×3≒0.25%」となるのですが、これで合ってますか？ 税引き前の手取りの利率なら0.25％ですが、期間にかかわらず掲示される利率は年利なのは常識です。 >同じ3ヶ月預けるのならば、安全性や金利の観点から見ると、ネット銀行の方が良いですよね？ 3ヶ月程度なら安全性を考える必要は無いです。ところで債券と預金の信用性の差をご存じですか？　　
これを私も質問したかったのですが、回答しながらも自分の意見を述べたいと思います。 １） アメリカの長期金利が上昇して、日本の長期金利が上昇するまでの時間間隔は、その翌朝あるいは３日間くらいを指すと思います。 ２） 長期金利との記載ですが、正確には、流通利回りでしょう。つまり、アメリカの長期金利が上昇するのは、国内総生産が成長する、あるいはコア（エネルギー価格を除いた）物価指数が上昇する、為替レートが急激にドル高となる、株価があがる、といった要因が考え、皆がアメリカの債券市場から資金を引くと、債券を売却するので、利回りは上昇します。 ３） 上記の要因のひとつの株価を例に、回答しますと、アメリカの株価が上がると翌朝の日本株価も上がります。だから、日本の株価を買う資金の出所として、債券投資をしている場合に、その債券を売りますので、日本の債券流通利回りは逆に上がります。 答え：　アメリカの長期金利があがると日本の長期金利もあがる。
マネックス以外での販売はないようですね
第270回債の「第」のような意味です。「#270」なら「だい270かいさい」とか「270かいさい」じゃないかな。
＞債券を弱小の中小企業（1円起業）や個人事業主が発行することって可能でしょうか？ 可能ですよ。 資産状況又は経営状況に魅力があれば、発行する事が可能です。 現に、債券発行業務を行っている地方銀行・信金・信組があります。 ＞現実、証券会社が取り扱ってくれるのかも知りたいです。 発行した債券は、一般的に流通していないようです。 証券会社を経由しての販売は、需給関係から不可能でしよう。 弱小・中小企業が発行した債券は「全額銀行引受」が中心です。 現実問題として、弱小企業が独自で債権を発行する事は難しいですね。
#4です。逆質問は若干意地が悪かったかと反省しております。 １）ー３）まとめていきますと、まず債券価格がパーなら表面利率＝市場金利です。オーバーパーは表面利率＞市場金利、アンダーパーは表面利率＜市場金利、の状況で発生します。 ここでなぜ債券価格が変わるかというと、毎回の利息（利札とも言う）の総額は償還まで変わらないので、利回り＝市場金利となる様に、債券価格の方で調整されます。表面利率＞市場金利なら債券価格が上がります。つまりオーバーパーです。逆は債券価格を下げて調整されます。 「債券相場が上昇」＝債券価格が上がった＝市場金利が下がった、 「債券相場が下落」＝債券価格が下がった＝市場金利が上がった これらを直感的につかめる様にして下さい。
financeについては、辞書ではよく貸し手の側から見た訳語（融資とか出資とか）があてられていますが、借り手が何らかの事業の資金を調達する、と言うような意味にも使うのです。だから、この場合のfinancingは「資金調達のための」といったように理解してください。 billについては http://www.alc.co.jp/ でbillを引いてみてください。手形、証書という意味があります。
経過利子の取り扱いは利付債券の慣習ですが、利払い日にかかわらず、所有期間の長さに応じてまだもらっていない利子が配分されるという経済合理性を持ったシステムです。ちなみに証券会社がサービスで負担する様な性質のものではありません。
私の場合個人向け国債と定期預金は使い分けをしております。 老後の蓄えだったり、向こう10年はとくに使う目的の無い資金は個人向け国債（10年変動タイプ）へ。例えば一年後や三年後に車を買い替える予定があったり、急に必要になるかもしれない万が一の為の資金は一年もしくは三年の定期預金という具合です。 ご参考までに。
　できるのか？ と尋ねられていますが、お知り合いがそういうめにあったということであれば、「できる」のでしょう (^_^; 。 　手形は紙くずでしょうが、堂々と手形交換に出せばよいのではないでしょうか？ 　経験はないで断言はできませんが、偽造手形ではないのですから、通常の不渡り処分が行われると思いますよ。つまりは、手形は不渡りの付箋がついて戻ってくるだけでしょうが、相手には銀行取引停止が待っていることでしょう。 　手形とは関係ないですが、単に「お金がないから払えない」というのではなく、意図的にそういうことまでをやったのなら、詐欺だと認定するのも容易でしょうし。 　さらに言えば、手形は無駄になりますが、その原因となった取引の、代金を請求する権利は消えませんから、請求はできます。これは確かです。 　その請求裁判で、手形に関する話をすれば、裁判官に相当（お知り合いにとって）よい印象を持ってもらえると思います。 　ちなみに、裏書きなどはないのですよね？ あればその人に請求もできます。
ここで相談するより 警察や弁護士、生活センターで相談すべき事のように思います。
比較のためまず株の配当を説明すると、配当日に株を持っていた人が配当をもらう権利があります。＃受渡日等は考慮されます。 これに対して債券は持っていた日数で利息が案分されます。例えばAさんがBさんに債券を売ったとすると、売ったAさんは買ったBさんから前の利払い日から売った日までの期間の利息相当分（経過利子）を受け取ります。途中何人が売買しても同じ仕組みなので、結局利息は所有期間に応じて分配されます。この部分が個人向け国債の「未収経過利子」になります。よって所有者（売る人）にとってはプラスで、次の所有者（買った人）にはマイナスです。
２：　目論見書 １：　目論見書を完成させるまでに証券会社はマーケティングを開始しますので、投資家へ説明するときに、発行体、リスクの概要、証券の内容についての説明書です。 ３：　販売する証券の価格に関する追加的な情報です。
ドルコスト平均法を使って多くの通貨に分散することをお奨めします。 それも立地条件の離れた場所の、具体的にはドル、ユーロ、オーストラリアといった選択がよいかと思います。 私もドルコスト平均法で買い続けていますが、平均で5%くらいの率で増えていますよ。日本円のインフレ対策にもなるので、コツコツと始められたらよいと思います。 参考URL：http://gaikatoshi.com/
財務省のＨＰに「個人向け国債の一部又は全部を中途換金することができます」と書かれてますので、可能です。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co …
国債は大丈夫だと思います。絶対ですか？と問われれば絶対ではない。国債は銀行で購入すると手数料を取られます。買うんだったら手数料の取られない郵便局か証券会社で買った方が良いのではないでしょうか。
破綻をしない簡単な方法はハイパーインフレを引き起こして借金を目減りさせれば良い。 当然、国債の元金と利払いはきちんとできるから破綻とは言えません。 本当に破綻しているのならば、国債の元利金の支払いが不能になる他、預金封鎖も行われるでしょう。 こう言う状況になるときは、円安と日本国内の高金利の２つの状況が同時に起こる筈ですから注意が必要でしょう。 それから、政府の財政破綻の噂が流布すると、「財政破綻対策商品を買いましょう」と言うセールストークが聞かれるようになります。 そう言う商品に限ってロクな物は無いので注意が必要です。 まあ、どうしても心配ならば現物株（国内株、先進国海外株どちらもＯＫ）に投資しておくのが現実的です。 但し、何でも良い訳では無いので銘柄選択が重要ですが、銘柄選択を誤らなければ少なくとも外貨投資よりは遙かに高いリターンを上げられると思います。
国に対する信頼度と、その国の経済状況によります。 信用がないのに資金を調達したいなら、金利を高く設定しなければ（ハイリスクハイリターンですね）、誰も資金を貸そうとはしません。 また、国の経済が活発ならば、他の事業等で資金調達が活発となるので、やはり金利を高く設定しないと資金は集まりません。 現在の日本では、日銀の超低金利政策のため、日本で資金を調達し、比較的安全で安定していて、日本よりも高金利が見込める外国の金融商品を株等も含めて購入する例が増えています。 外国の会社等も同じことをして、結果として日本国内における資金調達コストを押し上げる結果となっています。 日銀の低金利政策は継続中なので、一部の人間・企業は、その金利差で安全に利ざやを稼ぎ、国債や住宅ローン等は金利値上がりとなり、一般人は搾取されるという構図ですね。
国債と為替に相関関係はありますか？ おお蟻。 国債発行残が低金利の元凶で、低金利が個人資金の海外流失の原因。
借金時計がどんどん増えるのは、支払うべき利息が刻々と加算されているからです。
理解されていると思いますが、念のため。 この債券の値段は額面100に対して99.52です。 例示すると、最小の額面である$1000を購入すると、支払うのは$995.2です。 ＃実際にはこの他に経過利子が必要。 利子は年２回の利払い日毎に$21.875（額面の4.375%の半分）を受け取ります。 ＃１セント未満の端数の扱いは私にはわかりません。 そして償還時には額面である$1000を得ます。 以上、税金については考慮してません。 （提示されている利回り4.72％も、税引前です。）
個人向け国債（5年）の特徴は 　　１．一万円から買える（一般の国債は５万） 　　２．中途換金時の元金割れがない（但し直前4回の利子相当額は引かれる） ということだと思います。 中期国債より利率が低いのは、もともと基準としているのが普通の５年国債の実勢金利で、それより0.05％低く設定することになっているからです。 また、10年の個人向け国債の最大の特徴は、変動金利であることだと思います。 これから金利上昇が見込まれるなら、投資家にとって非常に有利な商品だと思います。 金利が上がれば債券、つまり普通の国債の価格は下がります。それを額面（元金）で売る権利がついているようなものだとも思います。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
投資信託は、銀行等の手数料ビジネスの象徴です。 ムダの極みです。 どうしても投資信託、というかたは、ＴＯＰＩＸ連動ＥＴＦあたり画、無難な選択だと思います。 興味があれば、山崎元さんの書かれた物を読むことをお奨めします。 （ネット上でも色々あります）。
>問題の債券を利払い直後に買って、1.5年後に売却すると 　　１年後の利子5円を半年運用 >一方、残存1.5年のときに買うと 　　半年後の利子５円を1年間運用 挙げられた例はキャッシュ・フローが違いますから、同じ運用ではありません。従って当然複利利回りが異なります。 そのような意味で「有利」「不利」を判断するのであれば、おっしゃる通りです。ただし補足で記載されたことは、もはや各々は利払いが異なる「別々の債券」についてですから、当初のご質問の「同じ債券」を利払い前、利払い後、どちらで買えば有利・不利ということからは既に外れてしまっています。
＞「ランドは為替変動が激しいから危険かも」という話をよく聞きますが、 ＞もし償還時に円高だったら、円安になるのを何年か気長に待ってから円に替えようと思うのですが、 ＞この考えは甘いでしょうか？ この手の質問は既に回答例が出ていますから参考ＵＲＬを読んでみましょう。 重要な部分について、参考ＵＲＬの中から抜粋してみましょう。 （１）長期的なチャートはこれです↓ http://mcfs.jp/kawase/news/Currency/chart-zar.htm で、私が指摘しているのは＃５でコストについてです。 まずは、金利部分は２０％源泉分離課税されますし、為替手数料もＸＸ証券の場合は１ランドにつき３０銭です。 条件は金利８．４％の２年債ですね。 通貨の旨味は実質金利の高さと考えられるので、実質金利を求めてみましょう。 現時点では１ランド＝１６．８８円なので、往復の為替手数料率は３．５％～３．６％ぐらいです。 この債券は大雑把に２年債なので、満期時に円転する場合は為替手数料率の１年平均が１．７５％～１．８％ぐらいになるでしょう。 金利部分については８．４％の２０％の税金である１．６８％が差し引かれるので、実際に受け取る金利は６．７２％です。 そこから、為替手数料率と南アフリカのインフレ率（２００７年２月）の年４．９％を差し引くと実質金利（但し、インフレ率は２００７年２月を使います）が計算できますから・・・ 実質金利≒名目金利－インフレ率＝６．７２％－１．７５％－４．９％＝０．０７％ これだったら、個人向け国債変動１０年の方が実質金利が高いです。 日本はインフレ率が０に近い為です（日本の４月の消費者物価上昇率は前年比０．０％）↓。 http://www.boj.or.jp/type/release/teiki/sk/data/ … 金利は確かに年８．４％もあるけど、上記（１）で挙げた長期チャートを見ると・・・ 南アフリカランドの為替レートは１５年前は１ランドが５０円近かった訳ですから、金利は高くても為替レートは下落していますね。 これは、大雑把に言えば長期的には金利の高い通貨は下落する事で金利差を打ち消してしまうって事なのです。 つまり、この手の商品で儲ける為には円高時に投資して円安時に円転をしなければ儲からないので、金利よりも為替変動の方が遥かに重要である事が分かると思います。 ですから、税金を気にするよりは為替を見て、買うタイミングと売るタイミングを見た方が良いのでは？ 損をするよりは、税金を払うかも知れないけど為替差益も狙って儲かった方が良いと思います。 尚、南アフリカの最新インフレ率の入手は難しいのですが、少し前のデータを参考までに（消費者物価上昇率、いずれも年率です）・・・ ２００６年１１月・・５．４１％ ２００６年１２月・・５．７９％ ２００７年０１月・・５．９８％ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2926380.html
ベトナム国債で運用デキマス １０年もので、９％　　１５年もので９．５％ 過去に忌まわしい歴史があるだけに、金融調整は保守的 高度成長化にあるので、財政資金はなんとかナリマス
結論から言うと、No.2の方の回答と一部被りますが…、 「公的年金の補完」という事は、「ご自身で年金運用をする」という趣旨だと理解します。 年金運用の最大の特徴は、投資期間が長い、という事です。その特徴から、「株を主な投資対象にする」のが、投資理論の中でも、基礎中の基礎の考え方です。 「株はハイリスク・ハイリターン」とよく言われます。投資理論でいうリスクとは、リターンのばらつきが大きい、という意味です。例えば、株が1年で25%上がる可能性が10%、15%上がる可能性が20%、5%上がる可能性が40%、5%下がる可能性が20%、15%下がる可能性が10%だと仮定します。（リターンの期待値は、25%×0.1＋15%×0.2＋5%×0.4…＝5%になります） この場合、リターンは、25%から－15%の範囲で、それぞれ両極端でも10%の確率がありますから、感覚的にリターンのばらつきが多い、というのがお解かりいただけると思います。一方、1年満期で1%の利回りの国債があったとすると、政府が債務不履行にならない限りは、1%のリターンです。債務不履行になれば、紙屑あるいは元本の一部しか返ってこない、という事になりますが、その確率は非常に低いので、1%のリターンになる確率は非常に高いです。こういうのを、リターンのばらつきが小さい＝リスクが小さい、と言います。 上記の株のリターンのばらつきは全くテキトーに数字を置いただけですが、とにかく「株はリターンのばらつきは大きいが、期待値としてのリターンは高く、国債はリターンのばらつきは小さいが期待値としてのリターンも低い」というのは、「たぶん、そうなんだろうな」ぐらいは、思っていただけると思います。これがよく言われる「リスクの高いものほど、（期待）リターンも高い」というものです。 株のリスクの高さを軽減する一つの方法は、投資期間を長くする事です。投資期間を長くすればするほど、買った時のタイミングの良し悪しの影響が小さくなり、リターンは株の長期トレンドに近づいていきます。（因みに、参考ＵＲＬに入れたサイトによれば、20世紀の100年間の世界の株式市場の平均では、インフレ調整後で5.6%のリターンだったそうです。過去100年のインフレ率は知りませんが、おそらくインフレ率調整前であれば、10%前後にはなるのでしょう。） こういう理由から「年金運用は株が主体」という事になります。ただ、銘柄ごとのリスクや、手数料を考えると、個人で運用する場合は、インデックス投信やＥＴＦが対象になると思います。 次に、為替リスクを考えます。先ほど「リスクの高いものほどリターンも高い」（言い換えれば、「リスクをとれば、確率的には、その勇気は報われるはず」）と書きましたが、実は為替リスクには、この「原則」は当て嵌まりません。為替リスクは、確率的には、リスクをとった分、リターンがあがるとは言えません。アメリカ人が円の債券を買うのと、日本人がドルの債券を買うのとで考えて見ます。日本人からすれば、「為替リスクをとったのだから、円債よりも儲かってほしい」と思うのは自然です。具体的に言えば、例えばドル債が4%で円債が1%だったら、ドル債を買った日本人は「3%以上の円高にはならないで欲しい」と考える、という事です。一方、円債を買ったアメリカ人は、為替リスクをとったのだから、ドル債以上に儲かって欲しい、と思うのも自然で、同じ例で言えば「3%以上の円高になって欲しい」という事です。つまり、日本人がドルのリスクをとった事が報われる（=3%以上の円高にはならなかった）状況では、アメリカ人は報われていないはずなので、一般論としては「株のリスクは報われると期待していいが、為替リスクは、そういう期待はできない」という事になります。 年金運用は、「投資期間の長さから、リスクをとる事でリターンをあげる事ができる」という事が特徴なので、為替リスクは、せっかくの特徴を生かさない、という事になります。だから、「ゼロ・ク－ポン債と外貨建て年金では、どちらが公的年金の補完にむいているか」という質問には、基礎的な理論に従えば、「どっちも向いてない」という事になります。（但し、質問者ご自身の相場観に基づいて買う分には一向に構いません。また、日本でのインフレリスクのヘッジとして、一部外貨建資産を持とう、というのは、金投資を一部入れておこう、というのと同じ意味で、それなりの合理性はあります。あくまで、主要な投資対象としては適さない、という意味です。） 但し、「為替リスクが報われる期待が確率的にはできない」というのは、具体的には「金利差を相殺するぐらい為替は動くだろう」という仮定を意味します。ですから、リスクをとる価値がないだけで、損する訳ではありません。また金利差の理由の大半は、インフレ率の差から来ていますが、「株は長い目で見ればインフレリスクは無い」と考えられています。ですから、「外国株は、為替リスクは意味がないが、株そのものとしてのリスクは取る意味はある」と言えます。つまり、外国株は年金運用の対象として適格です。 外貨年金は、私の理解するところでは、最近はやっているのは「実質的な投資対象は国債などの信用度の高い債券で、外貨ベースでは事実上利回りが決まっている」というものなので、外貨建ゼロクーポン債と同様に考えるべきだと思いますが、もし外国株を投資対象にしているものであれば、話は違ってきます。 参考URL：http://www.watsonwyatt.co.jp/publications/wwrevi …
金利が上昇してくると、企業の資金調達(借金)の率も上昇する傾向にあります。 借金の金利が高くなるということは、 企業負担が増えて、利益を圧迫することになり、 これに対して市場が嫌気して 株価が下がるという要因になっていると思います。 また、すでに回答されているように、 株式と債券を投資対象と見ている投資家からすれば、 金利が上がることは債券という投資対象の魅力が上がるということも 株価下落の要因だと思います。
米国金利が5.5％で10年長期債が5％にまで持ち直したというニュースをみました。 いまの高金利状態で長期保有するという考え方はありだと思います。 今後米国金利が下落すると、債券価格が上がるというメリットもありますので、 10年と言わず、20年くらいの外債購入を検討してもよいかもしれません。 また、ユーロも金利上昇局面で長期債の金利も高くなってきているので、そろそろ山場かもしれません。 豪ドルやNZ、南アフリカなどのマイナー通貨は為替変動が大きいので、 個人的には投資検討対象に入れていません。 為替はたしかにリスクですが、金利状況から長期の債券を購入するのは十分検討に値すると思います。 ただ、長期保有できれば、為替問題はある程度耐えれると思います。 外債投信は手数料が高いので今ひとつだと思います。 １、２年程度で、海外外債ETFが販売される気がしますので、もしそれが出れば投資対象にできると思います。
これは、正直なところ、問いそのもの　に回答するための情報が不足していますが、推測できるところだけ回答することにしましょう。 ＜　債権（外国債） これは、債券でしょう。 ＜　というのがありました。 これは、何に書いてあったのか、何のトピックの中の文章か分かりませんが、前文に　「時価で」という表現があるので、何かの前払い費用を資産化した価値が　おっしゃっている時価に含まれている、という意味に見えます。 文章全体からは、債券の価値計算について理解されている印象を持ちます。なぜなら、経過利息について言及されているので。
債券は発行体（国債の場合は国）が資金を必要としている場合に発行されるものだと思います。 ということは、満期（５年後）に債券が発行されるかは判らないと思います。 なので自動継続は不可能だと思います。 ＃私は聞いたことがありません。 もし銀行に出向くのが面倒であれば、ネット証券ならネット上で買えるかもしれません。
自分も経済を専攻したわけじゃないし、詳しくないんですが。。。 １）政府債務を純債務で見るべきかグロスで見るべきか、って議論は日経でもよく見かけますね。 このサイト↓わかりやすいです。 http://www.rieti.go.jp/jp/papers/journal/0607/rr … ただし、上のサイトでは ＞他方、純政府債務残高でみると、カナダ、ベルギーとほぼ同水準である といっているのに、こっちのサイト↓では純債務の対ＧＤＰ比がカナダよりずっと高いのは不可解です。分母になるＧＤＰは日本のほうが大きいのに？？？？ 統計のとりかたが違うんだと思いますが、何と何を算入したのか書かれてませんね。 ともあれ急激に悪化しています。。。 http://www.mof.go.jp/jouhou/syukei/sy014/sy014e. … 将来の年金支払いのため積み立ててきた金融資産で、国債を償還するわけにいかないのですから、純債務が少ないといって安心するわけにいかないと思います。 ２）それよりも、金融資産の中身が心配です。 財政投融資の債権も算入されているに違いないけど、事実上、不良債権化してるのが多いはず。 為替介入によって、9000億ドル以上の外貨準備高を積み上げていますが、政府短期証券の発行で（かなりの部分は日銀が引き受けているらしい）調達した資金で、米国債を大量に買ってるわけです。 これがドル下落で目減りしていく危険もあります。 地方の債務を含めると、第３セクターとかの隠れ債務、回収不能な貸付金とかの不良債権が、ぞろぞろ出てくるのは間違いないですよね。-"-: ３） 以上とはまったく別の話として、浅井氏は、かなりトンデモ……じゃないかと。 彼の本はちらっと立ち読みしただけですが。 http://www.dainikaientai.co.jp/message/message.h … ハイパーインフレそれ自体が、借金を劇的に目減りさせる事実上の徳政令なんであって、ハイパーインフレで徳政令なんて、めちゃくちゃです。アルゼンチンもトルコもやってないですよ。 そもそも徳政令は、憲法が保障する財産権の侵害だから、憲法改正しなきゃ立法できないですよ。アホらしくてつきあいきれません。 こっちは、著者は別のひとのようですが、もっと噴飯ものです↓ http://www.h2.dion.ne.jp/~apo.2012/bookstand-asa … ・経常収支が黒字の国では、現在の日本のように為替介入がない場合、資本収支は赤字（対外資産の増加分だけ海外へ資金が流出する）。「海外から資金が日本に流入し、なんとかキャッシュフローが回っている」なんて、な～～に言ってんだか。経済学の入門書に書いてあることなのに。 ・デノミは所得移転にはならない。通貨の呼称単位がかわるだけ。 ・預金封鎖も、一時的に引き出しが抑えられるだけで、とりあげられるわけではない（封鎖されている間にインフレでどんどん目減りする。それだけ）。 ・「ＩＭＦが世界の金融の番人とは名ばかりで、その実態はアメリカ政府の代理人と考えた方がいい。」って、アメリカの議決権は17.08%。中国非難決議もできないで困ってるのに。第２位の拠出国は日本ですが。。。
デュレーション（=クーポン部分を含めた債券の残存期間）が長ければ長いほど、債券価格の金利感応度は高くなります。つまり、金利が上昇する局面では、デュレーションが長ければ長いほど、債券の価格は大きく下落します。当然、金利下落局面では、デュレーションが長ければ長いほど、債券価格は上昇します。だから、金利低下を予想するなら、デュレーションは長くし、金利上昇を予想するなら、デュレーションを短くして、ディフェンシブ（防御的）なポジションにした方が、リスクは少なくなります。 もし、ネットでのショート（債券の空売り、もしくは債券先物の売りポジション）をとる事が許される投資家であれば、「金利上昇予想にかける投資家」はデュレーションを短くしようとするのではなく、素直にショートするはずですが、機関投資家のような、ネットでショートポジションを取ることが原則的に許されない投資家であれば、金利上昇を予想→債券は保有しつつデュレーションを短くする、という事になります。 念の為、デュレーションと債券価格の関係について説明した別の回答を参考ＵＲＬに入れておきます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2949775.html
私は、ジョインベスト証券の「まめ株」で個人向け国債の利子で優良企業の株を１株単位で買っています。 これから、７月には個人向け国債の利息が手に入る時期ですから、利息で株を買って、その株が配当金を生むので、実質的に複利運用が可能です。 実は私の場合、個人向け国債変動１０年の利子よりも株式配当の配当利回りの方が高くなっています。 これを長く続けていけば結構、１０年後の複利利回りが高くなるかも知れません。
http://www.okb.co.jp/all/news/2007/20070424.pdf 共立銀行が銀行保障つき私募債を引き受けた そういう記述です。年度は未チェックです。 社債の間接発行かどうかは、不明ですが googleで　社債　引受シ団　入力で 銀行がシンジケート団に入っていれば判りましたが シ団名は代表名だけ記載でシ団構成会社名は全部は出ませんでした
個人向けは１０年変動型と５年固定型があります。 ５年固定型と通常の５年利付債を比較すると、一番大きな違いは、個人向けは、２年目からは国が額面で買い取ってくれることです。つまり常に元本保証です。（ただし２年分の利息が引かれる）その分、通常債に比べ0.05％だけ利率が低いです。 通常の利付債は金利が上昇すれば、途中売却時に元本割れのリスクがあります。 途中売却の可能性があるなら、個人向けの方がよいでしょう。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
どちらが有利であるか、という問に答えるためには、２つを比較可能なように情報をもっと記載ていただく必要があります。 あえていくつかFXの欠点を先に述べると、スワップ金利水準は、短期の政策金利差の影響を受けます。従って、今日、政策金利が変更されると、本日分のスワップ金利から影響を受けます。 コレに対して、債券は、利払いのインターバルが１、３、６、１２ヶ月など幅があるため、たとえ変動金利型の債券であっても、今日政策金利が変更されても本日分の金利額が変更されることはありません。厳密には、仕組み債は、途中換金できない（しにくい、流動性が小さい）ので、満期保有になりますが、途中の金利環境の変化を、仕組み債の価格が影響を受けます。 デュアルカレンシー債は、ノックインノックアウト型の通貨オプションを包含し、そこで多額の手数料を銀行が抜いています。なぜなら通貨オプションのプレミアム額は一般投資家には監視できないほど複雑な計算が必要なので、いいなり状態でしょう。期中で高い円建て利息が入るからといって、満期時に外貨で返ってきて問題ないという状況でないかぎり、投資は見送りにした方がいいでしょう。 最悪の場合でも、自分で期中でどのようにヘッジする方法があるのか尋ねてみることと、 あとは、銀行に対して少々いじわるですが、通貨オプションのプレミアム額の計算式（詳細なもの、スプレッドシートでもらう）をもらって、実際にシミュレートして、銀行がいくら「抜いているのか」計算を銀行の営業マンと「一緒に」してみるのがいいと思います。 そういうお客様が、大変、苦手でした（私は元銀行マンなので）。（笑）
質問者はおそらく国債（米国債や日本国債など）が一定価格かあまり変動しないと考えているのではないでしょうか？ 債券にも市場があり、市場価格で取引されます。市場価格はその時々の金利に相当するものとなるので、株に比べてたら大きな変動ではありませんが、金利変動→債券価格変動となります。当然人気が高ければ価格は上がり（利回りダウン）、人気がなければ価格は下がります（利回り上昇）。ポートフォリオとして株と債券を持っているとすると、株と債券間でシーソーゲームが発生します。株人気／不人気→債券不人気／人気となるわけです。
http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/qanda? … 始めまして。先ほどヤフーオークションで見つけましたが・・・ どんなもんでしょうか？？？(~_~;)Ｗ 私もＮＥＸＴ１１に注目したいです＾＾　問題は資金ですがＷＷＷ 参考URL：http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/qanda? …
運用方針は？？？ １：資産を増やすのか、定期分配が欲しいのか？ ２：リスク許容度は？ ３：どの程度の運用期間が有るのか？ これが分からないとアドバイスができません。 それから、１について詳しく説明すると・・・ Ａ：資産を大きく増やしたい。 Ｂ：資産をそこそこ増やしながら配当成長を狙う。 Ｃ：少しずつ元本を取り崩しながらでも大きな定期分配が欲しい。 どの方針なのかによるでしょう。
日本国債でしょうか? 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html
10年長期国債とは通常の固定金利の国債でしょうか？それとも変動金利(半年変動）の個人向け国債でしょうか？ 現状では固定は1.7％程度、変動は-0.8%なので0.9%程度の利率です。 自分なら1.7%で10年固定するのはあまりにも夢がないので、今の金利は低くても変動型を選択するでしょう。（それに個人向け国債は、中途換金時も元本保証ですし。） ただし今後も低成長が続けば1.7％でも高金利だったということになるかもしれません。結局は、質問者の方が、今後の日本の経済（物価上昇）をどう見るかにかかっているのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
NZD（ニュージーランドドル）は代表的な高金利通貨で、流通額が小さいこともあり為替変動は大きい方です。 もし円に戻さず長期でNZDの資産を増やす事が出来るのであれば、結構おすすめと思います。多少の円高方向にふれるのは覚悟する必要があります。また新発債の利率の方が５％以下に下がることもありますので、為替と表面利率は同時に見てゆく必要はあります。 繰り返しになりますが、円に戻さず長期で償還したら再投資という形でNZDで資産を増やす覚悟であれば決して悪くない買い物と思います。
仕組み債は素人には分かりづらい＆理解しがたい＆ややこしい仕組みになっている債券の事のようです。リンクを参照して下さい。 http://www.ginzafp.co.jp/info/060616.html http://www.ichiyoshi.co.jp/first/shikumi/ 参考URL：http://www.sigmabase.co.jp/correspondence/txt/sg …
スワップを取引する時には、取引相手に対してスワップライン（スワップ用の信用枠）が設定されているかが自動でチェックされています。あるいは、まだ利用できる信用枠があるかどうかなどが瞬時に判断されています。あまり変な銀行に対してのＱＵＯＴＥはしません。ご理解の通りでいいと思います。
上場している債券と、そうでないものがあります。 上場している債券（イメージとしてはＣＢがよいでしょうか）は、取引所で商いされてますし、非上場のものは、店頭取引（投資家と証券会社の相対取引）ですね。 http://www.jsda.or.jp/html/saiken/index9.html 上述は、流通市場の話として書きましたが、もっと広い意味での債券市場ならば以下です。 http://www.ifinance.ne.jp/learn/bond/bdt_2.htm
1.「発行数」の定義はなんでしょう？ 葉書や切手なら何枚発行したと言えるでしょうが、債券にはあてはまらないのでは？ 2.発行額は、いくら発行したかということ。たとえば、「平成何年の発行額は○超円だった」とかとは言えますね。 発行残高は、これまで発行して、そのうち償還していないものの額です。つまりこれから返済しなければならない借金の元本額です。 3.五十年ではないですが、グラフは↓ そもそも50年前に国債って発行してましたっけ？ http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/saimukanri/2 …
まずほんとに外債に投資するタイミングなのか検討されたらいかがでしょうか？ １０－２０年の外貨での運用を考えているのですから、長期的な円安（または少なくともさほど円高にはならない）という展望がなければ、この投資の合理性はありません。途中売却という手もありますが、証券外会社の言い値になりますので、リターンが落ちます。（または損失が拡大します。）また、当初の販売価格にも２－３％の手数料がプライシングされています。 個人的には、どの通貨もタイミングとしてはかなり微妙な局面かなと思います。おっしゃるとおり米ドル以外では、歴史的な円安です。日本の利上げが継続的に行われれば、金利差縮小観測で円の強烈な反転があるかもしれません。５年前にはユーロは100円、豪ドルは60円という水準がありましたので、10年単位で考えるとそれ以上の円高があるかもしれません。米ドルも住宅バブル崩壊となれば、100円を割るかもしれません。 しかし、一方で長期的な円安観測もあります。少子高齢化で構造的に成長率はあがらず、円高はやってこないという意見です。本日の日経新聞にも出ていましたが、２０４０年でもマイナス成長となる観測もあります。もしかしたら、ユーロ250円、豪ドル200円、米ドル200円となっているかもしれませんね。 どちらになるか誰もわかりません。よって、わたしなら長期の外貨投資はあまりにも、不透明なのでやりません。金利的にも特に長期のレートが高いわけではなく、（イールドカーブが歴史的にフラット化しています）、特に米ドルは、逆イールドの状態になっています。（つまり長期が短期より低いレートです。）どの通貨も長期レートで運用するメリットはあまりないような気がします。 どうしても外貨で運用したいのなら、当面、外為証拠金取引を利用して様子を見ます。別に宣伝をしているわけではありません。取引コスト（為替スプレッド、金利スプレッド）がはるかに安いからです。低レバレッジ（１－２倍）であれば、外貨預金や外債へ投資しているのとさほど変わりません。ポイントは、仮に強烈な円高局面がきたと判断した場合、低コストですばやくポジションをフラットにできることです。外債では機動性がなく、無駄なコストを取られます。長期的な円安を信仰していて、何が起きてもそのままの覚悟があれば、外債でも構わないとは思いますが。（個人的にはこの３通貨の中では、ファンダメンタル的にはユーロが一番健全だと思います。為替水準は高いですけど。）
(1)については、取引所で取引されているので、株価のように日中でも変動があります。 (2)については知りません。 (3)については、リアルタイムではありませんが、下記で見られます。 (U.S. Treasuriesの10-YEARのところ) http://www.bloomberg.com/markets/rates/index.html
定かではないですが、特に意味はないのでは。 サムライ以外で日本を象徴するいい言葉ということで外国の発行体が最初に「ショーグン」と呼んだのでは・・　別に「ゲイシャ」でも「スシ」でも良かったわけ。 事実、イギリスの「ブルドッグ債」アメリカの「ヤンキー債」韓国の「キムチ債」などあるようです。 ちょっと古い（30-40年前？）ですが、アメリカで流行った坂本九の歌も「スキヤキソング」（実際はすき焼きの歌ではない）と呼ばれたし、高原も「スシボンバー」とか呼ばれたでしょ。あの程度の話だと思いますが。
　どうしてそのような難しそうな概念を知ろうと思ったのか分かりませんが、あの・・・ 皮肉だと思われると困るのですが・・・ 、経済系の辞典よりも初心者は国語辞典系をひいたほうがわかりやすいですよ。 　私も最終利回りと利回りの違いなんて知りませんけど、大丈夫。儲かっています (^o^; 。 　専門家に言われたら、間違っているとか言われるかも知れません（間違いなく「不正確」です）が、わかりやすくいいますと、 (1)債券というのは、１００万円なら１００万円を「これを持っている人に返します」と書いた券です。紙です。極論すれば、小切手か約束手形みたいなもの。 (2)　「額面」というのは、債券の券の表に書かれた金額です。メーカー希望小売価格みたいなもので、債券に１万円と書かれているからと言って、１万円で売りに出されるとは限らないのが債券です。１万円じゃ売れないと思えば、証券会社などが安く仕入れて安く売ってくれます。 　夕張市はもう勝手に債券を発行できないはずですが、国の保証なしに債券を発行したとすれば、実際の発行価格は額面の７割くらいじゃないでしょうか。 (3)　１万円の債券に、年５％分（５００円）の利札が着いていれば、利率は５％（税金は考えないとする）ですが、その債券を実際は５０００円で手に入れたのなら、利回りは１０％になります。 　利率と利回りの違いはそういうこと。 　最終利回りなんて聞いたことがないですけど (^^; 、返済を受けた時に、いくらで回っていたのか遡って計算した額と、大差ないのでは？ --------- 　既発（すでに発行されて市場に出回っている）債券を買う時は、利率を聞いても意味がありません。 　「利回りは年、どれくらいですか？」と聞けばいいのです。「最終利回りは、年、いくらですか」と聞いても、多分同じ返事が戻ってきます。
償還期日までの期間が長いほど、同じ金利変動に対する債券価格の変動が大きいのは、No.1の方の仰るとおり、テコの原理です。No.1の方の計算でもいいのですが、後の説明上、クーポンが無い債券の場合を考えます。 残存1年のクーポンが無い債券の利回りが3％だったとすると、債券の価格は1÷1.03=97.09になります。 この債券の利回りが4%になったとすると、価格は1÷1.04=96.15になります。下落率は、0.96%です。 こんどは残存2年のクーポンが無い債券の利回りが3%だったとすると、債券の価格は1÷1.03÷1.03=94.26になります。 この債券の利回りが4%になったとすると、価格は1÷1.04÷1.04=92.46になります。下落率は、1.91%です。 何故そうなるかは、見ての通り、残存2年だと、金利の上昇が2回効いて来るからです。 さて、次は債券のクーポンの違いが、同じ金利変動に対する債券価格の変動にどのように影響を与えるかです。Ｅｘｃｅｌをお持ちだったら、やって頂きたいのですが…、 まず、Ａ2のセルに-100を、直ぐに下のA3のセルに5を、そしてその下のA4からA11まで順次、同じく5を、A12に105を入れてください。これの意味は、今100円で債券を買って（支払いなのでマイナス）、毎年5円の利息を受け取って、10年目に5円の利息と元本100円を受け取る、というキャッシュフロー、という事です。次にA1のセルに=IRR(A2:A12,0.03)という式を入れてください。これは、そのキャッシュフローの複利ベースの利回りを計算します。（0.03は、ＰＣに計算を試行させる為の推定値です。）つまりA1に出ている結果は、10年物で5%のクーポンの債券を100で買った時の複利利回りです。計算結果は当然5%となります。この列を直ぐ右の列にコピペして、B2のセルに-61.39、B2からB11までは0、B12には100を入力してください。B2の計算結果はほぼ5%になります。これは、10年ものゼロクーポン債を61.39で買うと複利利回りは5%になる、という事です。次に、この二つの列をCDの列にコピペして、C3には-92.64、C4には-55.84を入力して下さい。いずれも、利回りはほぼ6%になります。これで、金利1%の上昇で価格がどうなるかがわかります。 いずれも10年物で5%の利付債とゼロクーポン債では、金利が5%から6%になった時の価格の変化は、計算して頂くとわかりますが、それぞれ7%と9%になります。 で、これは単なる数字の検証で「何故そうなるか」の説明になっていません。ここでＥｘｃｅｌの表をつらつら見て頂きたいのですが、ゼロクーポン債の場合はすべての受取キャッシュフローは10年目に発生します。一方、利付債の方は、1年目から5%のキャッシュフローがあります。ここで、利付債を、5円を1年後に受け取るゼロクーポン債、同じく5円を2年後に受け取るゼロクーポン債…という風に分解して考えます。そうすると、平均の残存期間は、感覚的には利付債の方が短いのがお解かり頂けると思います。それぞれは僅かではあっても、1年債、2年債、といった10年債よりも短い債券が含まれている訳ですから。 ここで、最初の説明の「残存期間が長い方が金利に対する感応度が高い」というのを思い出して下さい。もうおわかりだと思いますが、クーポンが高ければ高いほど、満期前のキャッシュフローの比率が高まるので、平均残存期間が短くなって、金利に対する感応度が低くなる、そういう事です。 もうちょっと専門的に言えば、それぞれのキャッシュフローの残存期間を、受取額を利回りで現在価値に割り引いて加重平均したものを、デュレーションと呼び、これが債券の金利感応度の指標です。デュレーションは訳せば、まんま「期間」です。興味があれば、デュレーションでネットで検索すれば説明が直ぐに見つかるでしょう。 No.1の方の説明だと、0.5%から2%に1.5%上がった場合の計算が一つしかないので、比較の対象がないと思います。同じ残存7年債で、異なるクーポンだが、同じ利回りの債券が、同じ幅の金利変動に対して、価格がどうなるか、という検証が必要ですし、数字を検証しただけでは、「何故そうなるか」の説明には不十分でしょう。
>なぜ政府の金融引き締め政策は金利の上昇をもたらし、 >金利が上昇すると債券価格が下落し、 かならずしもそうなりません。政府が調整できる政策金利は翌日物金利で、極めて短期の金利です。一方債券はより長期で、代表的なものは１０年国債利回りです。翌日物金利と１０年金利にある程度の相関はありますが、場合によっては翌日物金利は上昇、１０年利回りは低下（１０年債券価格は上昇）する場合もあります。（イールドカーブのフラット化と言います）例えば、現在の金融引き締めは結果として長期的に景気を失速させると市場が解釈した場合、そういう現象はよく起こります。（事実、過去２回日銀の利上げ決定直後１０年利回りは低下しました。） 債券の価格とその債券の利回りの関係はANo.1の方が解説してくれたとおりです。
5年満期一括　（年2回の利払い） 国債みたいに中途換金ができませんにで途中お金が必要なっても換金できません
#2です。外債投資・・・の右下「ご意見・・・」からお願いします。
残存期間が長ければ、金利に対する感応度は高いです。これは計算してみれば直ぐにわかります。判りやすくする為に、ゼロクーポン債を考えると、 金利が3％の時、3年のゼロクーポン債の価格は額面の91.51%です。（1÷1.03＾3）。金利が2%に下がると、価格は94.23%（1÷1.02＾3）になり、約3%の価格上昇です。 同じ計算を5年のゼロクーポン債でやると、3%から2%の金利低下は、5%の価格上昇になります。 だから、残存期間=デュレーションは、金利に対する感応度を示すものでもあります。金利が1%動いた時の債券価格の変動の計算については、参考ＵＲＬをご覧下さい。 参考URL：http://www.findai.com/kouza/311bond.html
　ない人からは何も取れません・・・残念ですが・・・。
既に良い回答が出ていますので補足を・・・ この手の商品って結構コストが高いのです。 例えば、金利部分は２０％源泉分離課税、償還差益は雑所得として住民税申告の義務（２０万１円以上は確定申告の義務）が発生します。 また、為替手数料も１ランドにつき３０銭（マネックス証券の場合）が掛かるので、三菱東京UFJ銀行ＴＴＭ＝１６．９０円（本日のレート）と仮定すれば、往復で約３．５５％も掛かります。 その他にも、金利、償還時の元本で為替差損が発生した時でも円で受け取りになるケースが多く、例えばＮＺドルのようにＢＳＴ（ボンド・セレクト・トラスト）、外貨ＭＭＦと言った商品に外貨で入金する事が事実上できません。 ＞外部環境的には世界的に株式が活況ですが、購入されている方は株式の比率が多くて、 ＞ヘッジにこのような債券を購入されているのでしょうか？ 一般の人は、小遣い稼ぎや年金代わり的な使い方をしていると聞きます。 株式投資のヘッジって言う使い方は聞いた事がありません。 ＞株よりはリスクが低いといった感じなのでしょうか？ 一般の株式よりもランド円相場の為替変動が大きく、リスクは株式よりは高めと考えた方が良いかも知れません。 例えば、約１年間の為替の値動きだけでも高い時と安い時だけでも３割前後動いています。 去年４月ごろで１９円台だったのが半年後で１５円台まで下落しています。 それから、償還まで保有した場合で儲かるかどうかは分かりません。 金利よりも為替変動の方が大きい他、上記で説明したコストも掛かるから・・・
債券（ボンド）には、いくつかのリスクがあります。 信用変動リスク 為替レート変動リスク 市場金利変動リスク（価格変動リスク） 流動性リスク です。 ご質問は、信用リスクでAaaなら最高格付けです、今は。 満期が数年なら、信用リスクが悪化しても元本が予定通り償還される確率は高いです。 為替レートは、ニュージーランドドルと円の関係をどうみるかです。 債券は、ニュージーランドドルの市場金利が下がると債券価格は上昇します。また、市場金利が上がると債券価格は下がります。 流動性リスクとは、自分が売りたいと思った時に、自分が期待する公正な価格でいつでも現金に交換できるかどうかです。大抵は、債券の引き受け証券会社が買ってくれますが、そうでない場合もあります。 結論としては、私なら、外国為替証拠金取引を行います。その債券を買わずに。
ANo.2の者です。ちょっと表現が紛らわしかったので、訂正します。 「翌日金利の公定歩合」⇒「翌日金利の無担保コールレート」
＃１回答者です。 「１　利付債は、利子が満期時一括払いの単利運用 　２　割引債は、期中で利払いが発生する複利運用 　　　という理解で間違っておりませんでしょうか？　」 間違いです。 利付債券は、利札が付いた債券で、満期時に限らず半年や３ヶ月や、年に１回など、定期的に利息部分が現金で発光体の会社から払われるものです。元金は、償還時に現金に換わります。 割引債は、期中では利息払いが一切発生しません。８０で買った割引債が１００で償還されれば差額２０が実質的に利息となり、その期間において稼いだことになります。 　１００＝８０ｘ（１＋ｒ）＾ｎ ｒ＝スポットレートと呼ぶ、最終満期までの複利です。 n=運用期間。
ヘッジ付外債投資は投信ではあまりないと思いますが、生命保険会社などの機関投資家がよくやっています、というよりやっていました。いまでも多少あると思いますが、以前よりはだいぶ少ないはずです。 メリット・デメリットはあくまでも相場環境によります。 もし対象の外債が社債等クレジット・リスクを有するものであれば、Ｎｏ．２さんと回答通りその分がリスク＝期待リターンとして上乗せされます。 しかし、米国債などクレジット・リスクのない場合でも、以下のような要因から日本の国債を保有した場合とは違ったリスク＝期待リターンが生じます。 1.キャピタル・ゲイン 為替リスクは排除されますが、債券価格自体の変動要因がありますので、金利の上昇・低下によりリターン（保有期間利回り）は変動します。当然年限の長い債券ほど変動幅は大きくなります。 2.イールド・カーブ（長短金利差） 為替ヘッジは大抵の場合数ヶ月といった、債券の年限に比べてはるかに短い期間で行いますので、その部分がキャリーとしてリターン・ファクターに加わります。 例えば米国10年債のイールドが5％、3ヶ月間の日米金利差が2％（日本0.5％、米国2.5％など）であった場合（債券価格が変動しないと仮定）債券の保有により3ヶ月間が年率換算5％の利回りに対し、2％のヘッジコスト、ネットで年率換算3％の実質利回りが得られます。 従って、1.米金利の低下が見込まれ、為替はドル安になりそうだが債券価格は上昇する、という期待が出来る時、2.米国の長短金利の形状が年限が長いほど高い場合（イールド・カーブが立っている＝スティープと言います）、などにはヘッジ付き外債投資は有効です。 ただし最近は米金利は短期金利より長期金利の方が低い状態（インバートと言います）が続いていますから、少なくとも2.の点においてはキャリーがマイナスとなり有効ではありません。 米国経済が減速し、さらに長期金利が下がるという確信があればキャリーを支払ってでもキャピタル・ゲインがそれを上回るとの見込みのもとでヘッジ付き外債投資を行う人はいるかもしれません。 ちなみに債券の年限とヘッジの期間を完全に同じにした場合は、理論上は日本国債と同じリターンになるように思われますが、実際には為替のヘッジに使われるスワップ（ディスカウント幅）は一般投資家が参加する市場金利（ユーロダラー、ユーロ円市場：ここでいうユーロは通貨のユーロではありません、自国以外で取引される市場のことをユーロ市場といいます）を参照しますので、国債とユーロ市場の間の信用差、クレジット部分を反映し、保有期間リターンがほぼまちがいなく投資通貨の利回りを下回ります（円債のリターン以下となる）。 もちろん外債投資は米ドルだけではありませんので、米ドル以外の通貨で金利低下が見込まれ、イールド・カーブが立っている通貨があればヘッジ付き債券投資は引き続き有効な運用手段です。
いわゆる金利変動チャートではありませんが、国債の利回りがのっています。 参考URL：http://www.iicp.co.jp/library/debt.html
１０年変動型の利回りは、通常の10年国債－0.8％、５年固定型は5年国債－0.05%で決定されます。両方とも、途中売却時でも国が額面で買い取る仕組みです。10年国債のディスカウントが大きい理由は、半年変動なので金利が上昇すれば、国の利払いが膨らむ一方、金利が低下すれば、中途解約が増え、どちらのケースも国の損になるためです。そのかわり、大きなディスカウントによりバランスをとっています。（ディスカントが国のリスクヘッジとなっている。）。 投資家から見ると、金利が上昇すればハッピー、低下したら額面で途中売却して他の高金利商品に乗り換えられるため、その分相対的に低い利率を甘んじて受けましょうということ。 ５年ものは固定なので、国にとってのリスクが小さいため、ディスカントも小さくていいはずです。（金利上昇時のヘッジのみ。しかも途中売却はしづらい。－＞下記参照） ５年物の途中解約のリスクが大きいというのは、(1)２年目以降でないと売却ができない、（１０年変動型は１年後から）(2)売却時に２年分の利息がペナルティーとして差し引かれる（１０年変動型は１年分）ので、途中売却をすると相対的に不利になるという意味です。しかもペナルティーは課税前ベース（100%)、実際の利息は課税後（80%)なので、２年後に売却すると実質元本割れになるため「リスクが大きい」という表現になったのでは・・ 実際に途中売却する方は少ないだろうと思います。
儲かるか、儲からないかで言えば、儲かりません。 元本割れはしないと思いますが、それだけのお金があるのであれば、他に使ったほうがいいと思います。 見方を変えれば、国債を買うと言うことは、『国にお金を貸す』と言う事です。年収の20倍も借金のある人にお金を貸しますか？ まだお若いようですし、是非その5万円を自己投資にお使い下さい。
多分そのオペレータさんは、購入から２年半未満で売却してペナルティーで購入時の金額以下になったとき、 『元本割れしてるじゃねぇか！！』とクレームつけられるのが嫌なのではないでしょうか？(^^;) ところで、国債がデフォルトするような事態になったら、円の価値も暴落して銀行預金も現金も何もかも、 元本保証もへったくれもないと思います。(^^;;;
＞株・債券・不動産（Ｊリートとか）でポートフォリオ分散したほうがいい。 ＞金利によって、3つとも値上がり・値下がりの動きが違うから。 ちょっと違います。 実質金利が上昇するとその国の株、債券、ＲＥＩＴは売られやすくなります。 で、通常は分散投資の効果として株、債券、ＲＥＩＴで値動きが異なるので、３つを同時に持てばリスク分散になるので良いと言う考え方です。 但し、上記に挙げた実質金利上昇が起こると大抵は３つとも売られやすくなるので、ポートフォリオ全体の資産価値が下落する危険性は考えられます。 もっと効率よく分散投資をするのならば国際分散投資と言う考え方があるでしょう。 例えば、日本株式だけではなく米国株式、欧州株式にも分散すれば日本株式が低迷してもその影響を限定できます。 それから、ＲＥＩＴですがその国の人口増加率の影響や過疎化の影響も受けますから、単純に金利だけでは有りません。 債券も日本国債の格付けが更に下がると日本の長期金利上昇（価格は下落）を招きますから、政策金利だけで決まると言う物では有りません。
#1です。気になったところを記します。 「米国債（割引債）を償還後・・・」 →外債は償還直前に売ります。償還すると雑所得、償還前は譲渡所得で、安くなります。 「全般に手数料が安いネット証券がいいと思い・・・」 →株はそうです。新発債の販売条件は同じですが、既発債も条件は同じような気がします。＃未確認です。 「管理手数料がかかっても大手にするべきなのでしょうか？」 →大手でも残高が一定以上なら管理手数料が無料です、と云うのはおいておいて、大手は通貨ごと外債の扱いがあります。米ドルの他に、ニュージランドドル、豪ドル、ユーロ、カナダ、等です。新発債が主ですが、場合により既発債もあります。
保護預りですので、会社の資産とは分別されています。 途中解約扱いになることはないと思います。 資産を引き継いだ会社でそのまま保護預りされると思いますよ。
まず、悪徳弁護士への対応ですが、各都道府県にある弁護士会へ連絡し、弁護士会の方から直接連絡をとってもらうのが良いと思います。東京であれば東京第一、東京第二の弁護士会があります。 ご質問の内容が多岐に渡って複雑なため、ここでの回答では限界がありそうですが、助言できる範囲で回答しておきます。 貸金債権も借金と同様に当然相続の対象となります。 問題は、貸した相手からの回収方法になると思いますが、貸金請求訴訟の提起～差押まではかなりの時間が必要になると思います。個人の貸金の時効は１０年で完成しますので、早目に弁護士会に相談される事をお勧めします。
質問の意味がよくわからないのですが… ご質問が、例えば、証券会社が「額面1百万円の債券を、例えば額面の1.02倍（つまり102万円）で売る」と言っている場合に、額面の1.02倍ではなく、額面どおりの1百万円で買う方法は無いのか？、という意味でしょうか？もし、そうであれば、既にNo.1の方が回答された通り、無理です。「利益供与」とかいうよりも、本質的に、誰もが（公共料金など政府の管理下にあるものを除けば）物の値段は自由につけられる（売れるか売れないかは別として）ので、買い手（この場合、質問者）が、売り手（銀行や証券）に、「この値段で売れ!」と強制する事はできない、という事です。これは、売却でも購入でも、株・債券でも、その他の商品でも、何の違いはありません。 それとも、「株なら、売買単位は1千株の整数倍、債券なら額面金額1百万円の整数倍」といった売買単位よりも小さい単位（例えば株は1百株、債券なら10万円）で、売って欲しいと思うのだが、証券会社は売ってくれない」という事でしょうか？ 株の場合、商法上、発行会社が単元株というものを決め、単元ごとに株主総会での議決権を与える事ができます。東証などの証券取引所の売買単位も、この単元株の数に従っているので、（単元株制度を採っている会社の株は）市場では常に単元株の整数倍の量が取引されている事になります。ですから、1千株が1単元の株に、「100株買いたい」という注文を出しても、市場でマッチしないので、証券会社は受けられません。 債券の場合、実は、売買の基本単位は額面1億円です。証券取引所のような規則がある訳ではありませんが、市場慣行です。ただ、1億円だと個人で買える人は滅多にいないので、額面1百万円とかいった単位で、証券会社がバラ売りする事はあります。細かくなればなるほど、同じ額面金額に対する販売の手間は増えますから、証券会社はそれを回収しようとするので、価格は買い手にとって不利にはなります。そして、どの銘柄をどこまで細かくするかは、証券会社が勝手に決める事です。例えば、個人客を多く持っている大手証券会社なら、100万円単位で特定の銘柄の国債を買ってくれる個人を見つけるのは簡単かも知れませんが、そうでなければ、細かくしても、売れ残りが発生します。 また、細かくすると言っても、債券の発行時に、発行体が券種の最低額面を決めるので、それ以下に分割する事はできません。個人向け国債は、最初から個人を対象にして作った商品なので、額面1万円から売買できるようにしてありますが、どちらかというと特殊例です。最低額面を小さくすればするほど、理論上は投資家層は広がりますが、利払先のリストの管理や利払手続きの為のコストは増えますから、どこまで細かくするかは、発行体が決める話です。つまり、債券の場合は、証券会社がバラ売りするつもりがあれば（言い換えれば、バラ売り用の在庫を持っていれば）、最低額面の整数倍であれば変えます。バラ売りするつもりがなければ、ダメでしょう。バラ売りするかしないかは、売り手の勝手です。 チョコレートを作って売っている店があったとしたら、「12個入り1箱いくら」という単位で客にうるのか、「6個入り1箱いくら」で売るのか、はたまた1個ずつバラ売りもするのか、というのは、そのチョコレート屋が決める話であって、「バラ売りできない法律はないだろ！」って文句言っても仕方ないですよねぇ。本質的にはそれと同じ事です。 ところで、「有能の方」ってなんですか？？
大手証券会社の店頭の クイックでは一応、値段は出ますが・・・ 東証のサイトでも多分出ないんでしょうね
例えば、1年物の金利が1%で、2年物の金利が2%だった場合、市場は、1年後には1年物の金利が約3%になるだろう、と予想している事になります。（1.02×1.02=1.0404　1.01×1.03≒1.0403） つまり、順イールドは、「短期金利の上昇が、市場のコンセンサス」、逆イールドは「短期金利の下落が、市場のコンセンサス」、という事実を示してします。 （将来の金利予想以外に、長期の債券の方が、金利変動による価格変動のリスクが大きく、また倒産・財政破綻などの信用リスクも大きいので、仮に金利が一定と予想していても、長期金利の方が高くなる=順イールドになりやすい傾向は理屈上はあるはずですが、話を簡単にする為に、ここではその影響は無視します。） イールド・カーブが意味するのは、あくまで、「市場のコンセンサス」という事であって、必ずしも、その通りになる保証はありません。（短期金利が上がるか下がるか、という二者択一であれば、コンセンサスはそれほどはずれないのも、まぁ、事実ではありますが…） >購入者には得なのでしょうか？ 質問者の方が、どういう観点から、「得」か「損」かを判断されようとしているのかが、よくわかりませんが、一般的には、「債券投資が魅力的かどうか」は、銀行での定期預金や短期国債などの短期の運用（イメージとしては1年未満）に比較して、（イメージとしては、短くとも2年以上の）中長期の固定利付債券への投資の方が、結果的に利回りがよくなるかどうか、という点から判断されます。（変動利付債であれば、信用リスクを除けば、短期運用をずっと続けるのと同じ結果になります。） そういう一般的な判断基準からすれば、順イールドか逆イールドか、という事と、魅力的かどうかは、関係はありません。何故なら、「今1年物国債を買って、その償還金を1年後にまた1年物国債に再投資する」のと、「今2年物国債を買う」のとでは、もし市場のコンセンサスと全く同程度に短期金利が推移（順イールドなら金利上昇、逆イールドなら金利下落）したら、結果は同じになるからです。逆イールドでも順イールドでも、「イールドカーブが、将来の短期金利に関する市場のコンセンサスを示している」以上、必ずそうなります。 債券を投資する場合に重要なのは、「イールドカーブから読み取れる市場のコンセンサスに対して、投資家自身の相場観はどうか」という事です。逆イールドの状況でも、市場のコンセンサスよりも大きい金利低下を予想するなら、中長期の債券を買うべきです。順イールドでも、市場コンセンサス以上の金利上昇がある、と思えば、中長期の債券を買うべきではありません。 つまり、イールド・カーブは、順だろうが逆だろうが、単に「市場コンセンサスを示す」ものに過ぎず、それだけからは、得かどうかは、判断のしようがない、そういう事です。 因みに、かつては、日本の銀行の投資行動には、「順イールドなら債券は買える。逆イールドでは買いにくい」という、強いバイアスが掛かっていました。それは、債券の含み損益が決算に反映されないので、定期預金などの短期で資金を調達して、長期債を買う事で、目先の決算の数字を良くする事が出来たからです。これが、会計制度から来る（ある意味で）「歪んだ」投資行動であって、本当に儲かるかどうかと無関係の話だ、というのは、やっていた本人達自身が良く知っていた事です。（ひょっとしたら、今でもそう思ってやっているかも？？）
SB、CBは１本１００万円とか５０万？ですか 証券会社以外で販売してるのは メガ銀行で外債でしょうか 郵政公社で売っているか、ということですが 国債は売ってますが、多分事業会社のストレートボンドと 転換社債は今のところは、販売していないと思いますが 一口１万円とかだと売り方が売りにくい、そういうことでは ないかと思いますが
今回の利上げは政策金利である無担保コール翌日物誘導目標金利を０．２５％→０．５％に引き上げました。 しかし、長期金利は市場金利ですから市場が長期的にインフレになるだろうと判断すれば長期金利は上昇しますし、長期的にインフレ率が現状のままと判断するならば金利は上がらないでしょう。 そこで、長期金利の決まり方について、日銀のＨＰに考え方が記載されていますので、政策金利である短期金利と市場金利である長期金利の決まり方について勉強なさっては如何でしょうか？（参照ＵＲＬ） ちなみに長期金利が２００３年には０．５％台と言う時代までありました。 参考URL：http://www.boj.or.jp/type/exp/seisaku/expchokinr …
　三菱東京ＵＦＪ銀行では銀行で口座を開く方法と、三菱ＵＦＪ証券で 口座を開く方法の２通りがあります。いずれも銀行の窓口で手続きをします。 　証券会社で口座を開く場合は、銀行が仲介するので開設までに若干 時間がかかるようです。他方銀行で開く場合は即日開設が可能です。 また銀行で購入する場合は通帳式が選べるので、管理がしやすいと 思います。 　またこの時期各金融機関は「個人向け国債キャンペーン」を 行いますが、これは証券会社で購入する時のみ該当するようです。 　因みに私は、むやみに証券会社の口座を増やしたくなかったのと、 早く口座を開きたかったので、銀行で口座開設をしました。 けれども貴方がキャンペーンも狙うのであれば、証券会社で購入された 方が良いかもしれません（キャンペーンについては、行われるかどうか 事前によくご確認下さい）。 　それから銀行では郵便局ほど売れ行きが早いようでもないようです。 ただ今回日銀の追加利上げがあり、どの程度利回りに反映するか 見えない所もあります。 いずれにせよ来月９日から発売になりますので、よくご検討下さいね。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/tameru/shouken/shouhin/koj …
リスク分散されてると考えられます。 ポートフォリオです。 多分、解約すると元本割れかも。 毎年５年ものを買う方法もトータル負けないのでは？ 毎年１０年固定を１０年買うのがトータルとくです。 絶対、解約しない条件でね
私もポートフォリオの外債部分には悩んでいた時期がありました。 以前は、教科書どおりに、ゼロクーポンの長期債を証券会社に行って買いました。でも、証券会社が売買スプレッドとか、為替レートとか、外国証券管理費用で手数料をむしりとっていくんです。 で、米国債は直接米国で買うことにしました。 http://www.treasurydirect.gov/indiv/myaccount/my … 債券は満期保有では無リスクの防衛的資産ですから、現物で保持するに限ると当時は考えていました。 他の国の債券は今のところ昔買った、ユーロ建てフランス国債と豪州債（こちらは残念ながら税負担が大きいクーポン）を保有してます。追加投資はしてません。 これとは別に為替のヘッジや通貨分散を目的にＦＸを利用してます。ＦＸは所詮電子取引、業者が破綻するリスクがあるのでちょっと怖いですが便利です。証拠金の変動には目もくれず（無茶苦茶、多めに入れて為替変動しても吸収できるようにしておく）、投資している通貨単位で比率などを計算して管理しています。こうすると為替が円高に振れると相当のダメージなのですが、米ドル建てで計算すると私の資産や将来の賃金収入は、プラスになるから良いかと思います。将来円建てで生活しようとは思っていませんから。それよりも円安が継続して、私の資産や将来の労働が他国通貨建てで減価することのほうが怖いのです。 ポートフォリオの債券部分では、基本的にはリターンは期待できません。（インフレ調整してしまうと限りなくゼロに）ＦＸはただ為替リスクを管理する（通貨分散）の手段と納得してます。資産形成（リターン）との関係では債券部分はゼロでも構わないと最近では思います。むしろレバレッジをかけた高リスク高リターンの投資法を志向しています。もっと年をとってから、債券を利用した合理的・効率的な資産防衛方法を考えるつもりです。ＦＸは、リターンを求めるのではなくて、為替管理のツールとして考えれば非常に便利です。通貨転換も簡単にローコストでできますから。私の場合、基本的には、長期で期待できる通貨のポートフォリオを作り、将来の賃金（収入）である円を売って、これらの通貨群を一定の範囲で（擬似）保有するようにしています。（例えば、ＥＵＲ、ＧＢＰ、ＡＵＤ、ＣＡＤ、ＳＧＤ、欧州、アジア通貨、金、銀は買い。円は売り、ＵＳＤは中立からやや売りです）。他に保有している債券部分はＦＸのポジションに加えて管理しています。ときどきリバランスしてやると、値上がりした通貨を売って割安な通貨を購入することになるので、トレード益が発生することもあります。スワップ狙いはしません。スワップは、市場が機能していれば、為替の変動に相殺されて、合理的にはリターンとして期待できない性質のものです。同じ意味で、合理的には期待できない他国通貨の債券利回りを求めて、高い手数料を支払って、税コストがやたらとかかる毎月分配型投信を買う投資行動はちょっと理解できません。 また、トレード目的のＦＸの利用は、為替がゼロサムであることに加えて、スプレッド、スワップ差があるので、プラスのリターンは期待できません。もちろん宝くじよりはテラ銭が少ない分有利ですが。
可能です。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co … 「一部又は全部を中途換金することができます」と記載されています。
アンダーパー発行というのは、わかりやすく言うと割引債のことです。 １００円の額面を払い込み価格が９７円とかで発行し、償還とともに額面になります。 オーバーパー発行というのは、利付き債になります。券面にクーポンがつき、（このクーポンはちゃんとお金に換えられます）払い込み額が、ちょうど百円、一年ごとにクーポンを切り離し、利金を受け取るのです。 市場利子率というのは、当然、百円以上で発行している場合と、百円以下で発行している場合では、最初の元手が違いますから、たくさん払い込んでいる方が、利子率が高いです。
以前、Ｔ貴金属の特約店で訊いたところによると、 「『何か』あって調査されない限り、税務署に報告が行くことはない」 とのことでした。 だからと言って脱税していいわけではありませんから、 納めるべき税金はきちんと納めましょう。
0.96％は年利で税込みです。実際には源泉徴収20％引きですので、３８４０円（４８００×０．８）です。正確には所得税15％、地方税5％ですので、若干の誤差がでる場合があります。 半年に１回の利払いもおっしゃるとおりです。 １月、７月の購入は７月と１月、４月、１０月の購入は１０月と４月に利子を受け取れます。 郵便局は募集を始めて５分間で売り切れとかになりますので、銀行かネット証券会社がよろしいと思います。
前提が分かりませんので、これだけではお答えできません。 日銀が利上げしたといってもそれは短期金利（翌日物）の誘導目標ですから、10年債の利回りがいくらになったか、が分からないと計算できません。
回答者が来ませんので参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%82%B5%E6%A8%A9 代表はアメリカの割引債（ストリップ債）が無記名なはず。 商品券と同じで債権を持ってる人が所有者 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%82%B5%E6%A8%A9
インフレ連動商品で検索すれば多く見つかると思います
一般的に、 ディーラー・・・自己で相場の動向を予測し、ポジションを取る トレーダー・・・ディーラーやファンドマネージャーの依頼を受けて取引の執行を行う（自分で予測はしない） セールス・・・顧客担当（注文を受けてディーラーやトレーダーに取り次ぐ） という感じですが、証券・銀行などの場合はディーラーとトレーダーはかなり区別が少なく、顧客玉を捌いたり自己でポジションを取る人がディーラーと呼ばれたり、トレーダーと呼ばれたりするようです。（とある有名な某氏はかつて自己の予測に基づくディーリングで多額の儲けを出したそうですが、自身のことを「伝説のトレーダー」と呼んだりしています） 投資顧問会社などではファンドマネージャー、トレーダーに分かれており、トレーダーは上記の定義により厳格である場合が多いと思います。
クーポン（利率）０％の割引債１年　利率５％ １００÷１．０５＝９５．２円 利率が１０％に変動すると １００÷１．１＝９０．９円 利息が少ないと元本部分で利率分動くためです
アルゼンチンは、利払いが遅れる、償還が遅れるとは言ってますが、返せないとは言っていないです。国も破綻していません。言ったら大変だから。 購入した証券会社か銀行に、現在の価値を聞いてみることはできるでしょう。 円建てで発行された、サイムライ債でしょう。ただし、償還まで円なのかという問題はあります。
No.2です。再回答が遅れました。すみません。 円建債券のリスクは、信用リスクと金利変動リスクです。信用リスクとは、債券の発行体（例えば日本国債であれば日本政府そのもの）の財政・経営状況が悪化して、元本や利息を払えなくなるリスクの事です。金利変動リスクとは、固定金利の債券（つまり利息が、元本に対して○%と決まっているもの）の場合、購入後市場金利が上がると、債券が含み損になり途中売却すると売却損が出たり、あるいは売らなくても、市場金利よりも低い金利収入しか得られなくなる事を言います。利払毎に、市場金利にあわせて利率を決める変動金利の債券の場合は、金利変動リスクはありません。外貨建債券の場合は、これに為替リスクが加わります。つまり、円ベースの利息or元本の受け取りは、その時の為替レートによって変わってくる、という事です。 南ア・ランドの債券でも、同じ事で、例えば参考URLに入れた質問で出た世銀の債券だと、発行体の信用リスクは世銀だから事実上無視できて、固定金利だから、ランドの金利変動の影響を受け、更に元利金受取時の円とランドの為替レートによって、円ベースの受取額は変わってきます。円ベースの手取りに一番影響を強く及ぼすのは、為替レートの可能性が高いです。ランドの固定金利の債券の場合、ランドベースでは年利は固定されているので、ランドベースの受取利息は固定されています。（円ベースでは当然円に交換する時の為替レートの影響を受けます。） 尚、外貨建債券は、投資家層が限られている為、満期前に売却すると、かなり安値になります。（実質的に売買手数料が高い、と考えるべき）これは手数料であって、リスクとは言いにくい部分ですが…。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1169870.html
財団法人地方債協会というのがあります。発行条件のところをご覧になれば予定がわかります。 私の住む市でも住民参加型の債券を発行しようとしています。本来、住民から金を集めなくても市がやるべきものなのにとんでもないことです。住民参加型と言って住民をだますような地方債はいかがかと思います。地方債のマーケットなんてないのですから、途中解約するとバカ高い手数料をとられることに気がつかない人が多いのが疑問です。 参考URL：http://www.chihousai.or.jp/
利付き国債、個人向け国債と呼ばせてもらいます。 利付き国債 償還期間　２年、５年、１０年（個人が買えるのはこのくらい） 金利：固定金利 中途換金方法：債券市場での売却のため、金利上昇局面では元本われになります。 個人向け国債 ２つの種類があり、固定５年と変動１０年になります。 固定５年：固定金利、償還期間５年 変動１０年：変動金利で最低保証0.05％、償還期間１０年 中途換金方法：財務省の買取のため元本割れなし。ただし、固定５年は２年間換金できず利子４回分を返還。変動１０年は１年間換金できず利子２回分を返還。変動１０年は急激に金利が上昇すると元本割れの可能性があります。 違いは、換金できない期間の設定と中途換金方法にあります。また、個人向けは利付き国債の利率から０．８%を引くので利率が低いです。 ただし、変動１０年は変動金利でインフレに対応できます。 ということで、５年ものであれば、５年間保有するなら利付き国債が有利です。10年ものは、固定と変動の比較になるので、どちらが有利とは言えないと思います。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jgb.htm
やはり、発売元の財務省のＨＰが良いです。 左のウインドの下の変動１０年をクリックすると第１回債から見ることができます。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
＞米国ではすでに逆転しているそうで、景気後退へ向かう可能性も高いと言われていますが、 ＞日本の金利が長短で逆転したことはあるのでしょうか？ 日本の高金利時代の終わりごろがそうでした。 その当時の長期金利が６％、短期金利が７％ぐらいです。 ちなみに、その当時の定額貯金は年６．３３％でして、短期金利よりも低かったのですが、金利低下を予想して満期まで持ってホクホクでした。 でも、５年満期ワイドはもっと利率の高い時期がありました。 基本的に、長期金利よりも短期金利が高い時は金利が下がるサインと見て良いでしょう。
実は買う金融機関によってはオマケがついてくる所もあるようです。 例えばイートレード証券で個人向け国債を１００万円以上購入した場合は３０００円分のギフトカード又は宝くじが貰えます。 リンクが上手くいかない可能性があるので↓で確認して下さい。 https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 …
私は疑問を持ちません。必要な情報はチラシに記載されています。自分が理解できない商品を買う人が悪いんです。ちょっと考えればわかるのですから。それにインフレ率って何でしょう。バブルの頃でさえ物価はそう上昇していません。あの頃は資産インフレです。通貨のチャートだって同じデータを使っても好きなように加工できます。それに実績は実績で将来の約束ではありません。 ランド7.62%がずるいなら三菱東京UFJ銀行はどうでしょう。いま米ドル13%のキャンペーンをやっています。13%は最初の1ヶ月だけ、往復で2円の手数料にTTS/TTB、じゃあ、手持ちの米ドルで申し込もうかとすると2円の手数料がかかります。と、こういうふうに必要な情報は記載されています。これで損しても損した人が悪いと思いませんか。 変額年金の時もそうですが自己責任ということを良く考えて欲しいと思います。
5年間保有し続けるならば個人向け国債ではなく普通の国債(利付債)を買ったほうが0.8%も利率がいいです。郵便局で簡単に買えますよ。 個人向けと利付債の違いは個人向け国債の購入単位が1万円なのに対して利付債は5万円であることくらいです。 どうしても個人向け国債がよければイートレード(50万円につき1000円)など商品券がもらえるところにするとお得です。 http://fund.jugem.jp/?eid=45
利率は年利を表示しています。半年なら、その半分もらえます。もちろん、税金２０％を引かれます。
日本の１０年国債利回りが１．７％前後、アメリカ国債は４．６％前後と、日本が有利なわけはないです。財務省が海外投資家に国債を売り込んでいるのはニュースにもなっています。 国債には、利付き国債と個人向け国債がありますが、個人が買いやすいのは個人向け国債で、３ヶ月に１度の発売です。１２月１３日から募集が始まります。銀行、証券会社、郵便局で買えます。ただし、郵便局は発売当日完売になることが多いです。 ５年、１０年使う予定のないお金で買うことをお勧めします。
「日本国債の格付け（S＆PでAA－）を超えられないと聞いたのですが、その基準ってどんなんでしょう」というときの「基準」がどういう事を示しているのか、よくわからないのですが、ソブリンシーリング（例えば、日本企業の格付は、日本政府の格付を上回れない）の考え方は、政府自身が債務不履行になりそうな時には、増税は勿論の事、外為規制やらなんやらで、企業の債務履行能力を制限してしまう事が可能だから、政府以上の格付はつけられない、というものです。ごく例外的に、ソブリンシーリングを超える格付もありますが、それは、考え方としては、本社所在国が何をやっても、海外源泉のキャッシュフローだけでも債務を履行できるだろう、と格付機関が考えている、という事を示します。 元々格付け自体が、具体的な数字を基準にAだのAAだのと決まっている訳ではないので、ソブリンシーリングを超える格付になる「基準」は示せません。
残念ながら無いです。 外債の個人参加できる公設市場はないので、自分で募集するよりは扱ってくれる募集代理店（証券会社や銀行など）経由の方が債券の発行者からみて便利なのです。あなたが定期的にある程度まとまった資金を出せる個人投資家であれば、私募債の引き受け話があるかもしれませんが、所詮詐欺まがいの方が多いかもしれません。
回答がありませんので参考程度に １０年国債の指標です 参考URL：http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c …
これから長期金利は上昇に転じると考えるべきです。 日本のデフレはまだまだ続きますから、政府の財政支出は必ず増えます。 財政支出の主な担保は国税収入ですが、デフレが続く間は収入増加を見込めません。 そこで国債を発行して支払いに充てます。が、本来収入を得る為の公共事業等に先行投資をして、リターンを得る必要があるのに、リターン無しの震災復興事業に資金が取られます(国が出さない限りは地方が破綻するから実施不能)。この()書きに近いのが2011年６月の現状です。 私自身は日本国債はせいぜい３年以内のものをメインに考えています。破綻リスクこそまだ考えませんが、紙幣増刷による回避策を講じない限りは必ず発生します。破綻すれば年利20％でも低いとされる暴利の世界が待ちます。
マーケットの効率性を問う質問ですか？ その前提で話を進めます。 個人的には米国株式市場、米国債券市場、外国為替市場はマーケットの効率性が高く、日本の株式市場、債券市場は効率性が米国に比べて低いと見ています。 で、ここで「今後は金利上昇局面に遭遇しやすいので、個人向け国債変動１０年や短期金利資産で回しておいた方が良い」と言うのは「インフレ率上昇→金利上昇」と考えられる為だと思います。 しかし、インフレ率がどこまで上昇するかなんて誰にも予想できないと思います。 将来、政府の財政破綻だの、景気回復で金利が上がるだの、その時になってみないとインフレなんて分からない事だらけです。 例えば、現在は「いざなぎ景気」を超える景気回復とは歌われています。 それでも現時点では非常に日本の金利は低いです。 しかし、日本は米国に比べてマーケットの効率性が低いと考えている理由は日本の高金利時代のワイドの人気ぶりを見ればある程度想像付くかも知れません。 株式市場だったら、みずほ証券のジェイコム誤発注問題、吉野家ショック、ライブドアショックを見れば、お世辞にもマーケットが効率的とは言えないです。 ただ、１つだけ言える事はマーケットの効率性と言う意味では無く、個人がインフレ対策をやる上で個人が直接、物価連動債を買う事が出来ないので、将来のインフレに対する保険と言う意味で個人向け国債やＭＭＦに投資すると考えれば大きな間違えは無いと思います。
ご参考までに Bloomberg http://www.bloomberg.com/markets/rates/index.html 更新20分位毎（不定期） Financial Times http://www.ft.com/markets/capitalmarkets 更新30分毎 などがあります。 Bloomberg の方が格段に見やすいです。
>２年のときはルートボタンを１回 >４年のときはルートボタンを２回 >８年のときはルートボタンを３回 その通りです。 ルートしかない業務電卓で8年なら 100 / 90 = √√√ -1 * 100 = と打って1.32572 になります。 つまり2,4,8,16,32,64,128,256...年の計算しかできません。 hide_sanさんの言うとおり金融電卓か関数電卓の 購入を考えたほうが良いと思います。 安い関数電卓なら1000円でおつりがきますよ。
再度、No.1です。税制上のディスカウント債の事だったんですね、質問にリンクのあったWebを最後の方まで読んでいればわかっていたはずで、失礼しました。 No.1の回答の中身自体は、ゼロクーポンでも、０．５％といった低クーポンでも、少しだけ程度が違うだけで、当たっている事ではありますが、とにかくご質問の主旨を,はずした答えでした。 ご質問は、「満期まで持つのと売却するのでは、税金がぜんぜん違うから、質問者の方が強く売却を希望していると推測できる証券会社が、足元を見て、安く買い叩こうとするのではないか」という事ですね？ ポイントは、「買ったところ以外の証券会社で売れるか」どうかでしょう。どこでも売れるのなら、足元を「見過ぎ」て他で売られて、儲けが何もなくなるよりは、そこそこの値段で売買が成立した方が、証券会社にとってまだましですから。 他で売れないのなら、売る側の立場は圧倒的に不利ですから、程度はその時にならないとわかりませんが、買い叩かれるのが自然でしょうね。 で、別の証券会社で売れるかどうかは、実は知りません。個人の投資家としては債券市場に参加した経験がないんです。理論的には、債券の登録機関に、買った証券会社の名義で登録されている債券を、別の証券会社の名義に変えるだけですから、物理的にはできない理由は考えられませんが、証券会社にとっては何の得にもならないので、やってくれるかどうか…。聞いてみてください。 尚、他の証券会社で売れるとしても、一般論としては、No.1で述べたように、頻繁に売買されていない債券は、売ろうとすると、提示される買値が悪くなる傾向が明らかにあります。これは、個人投資家でも機関投資家でも同じ事です。これは、転売に手間と時間がかかる為です。（株は、取引所につなげば、ほぼ確実に売れるが、債券は在庫として抱えなければならない。） さらに、個人の場合、売買の額が小さい（機関投資家の場合、ドル債であれば額面百万ドルが基本単位）一方、売買を処理する手間自体は、売買額の大小にはあまり関係ないので、ここでも、証券会社は「より安く買おう」とします。（個人投資家ではなくても、基本単位以下の売買であれば、常に起こる事。） そんなわけで、仮に個人が債券、特に「ディスカウント債」のような流動性の低い債券を売ろうとすると、税制上の違いがあろうがなかろうが、売る方から見れば、かなり「買い叩かれる」のは覚悟しておいた方がいいです。 だから、個人は、国債のような頻繁に売買が行われているような銘柄を除くと、できれば満期前での売却を前提とはせずに、投資を考えたほうがいいし、税制上の点から売る前提で考えざるを得ないなら、かなり不利な条件で売る事を覚悟しておいた方がいいです。どの程度不利かは、つきつめるとやってみないとわかりませんが、似たような債券の現時点での売値と買値の両方を、証券会社に提示させれば、ある程度は推測できます。 とは言っても、ディスカウント債みたいに金利感応度が高く、かつ為替リスクもある商品を、７年以上といった長い期間持ちっぱなす前提で買うのも、これはこれで、普通は怖いですよね…
国がお金に困ると国債を発行するというふうに考えは合っます。 国債を買ってるのは銀行等の金融機関です。 でも、銀行等は買いすぎて増やせない傾向です。 そこで個人国債（６ヶ月で金利変わるから６ヶ月定期）登場となった。 ６ヶ月定期としては利回り最高です 今後、買ってくれる方が減ると金利が上がる傾向かな
>１．いちよし証券について評判なども含め教えてください。 >２．証券会社のイメージとして自分の良い顧客には儲けさせるが、一般の客に対しては損をさせるイメージがあるのですが実際はどうでしょうか？ 今でもそんなところが一部あるかもしれませんが、一般的には言えば誤ったイメージといえます。今は証券会社とて顧客に簡単にもうさせることは困難です。ちなみに株に関する場合です。 >３．この商品についてのリスク、買ってもよい、やめた方が良いなどの意見をください。全く手元に残らない事が起きるのかどうか？ 債券自体は発行体と格付けから安全性が高いと思います。償還まで持つおつもりと思いますので、償還時の為替レートが主な損益の分岐点になります。豪ドルの為替レートは2000-2001年の\60/AUD以下になったのをボトムに円安トレンドが続いています。今後も円安トレンドが続くか、安定するかの予言は不可能です。この点のリスクを承知しておいてください。 ちなみにもしかして、親御さんの住んでいるところは地方で大手証券などはほとんどないところではありませんか？　中小証券は株取引が見込めなくなったので、外債に結構注力してますね。特に高齢者がターゲットの様です。
おばあさまを説得しなくても、ご自身の判断ですから、定期でもいいのでは。 さて、定期の金利と国債の金利の差についてですが、リスクや信用力によるものではなく、単純に銀行の抜いているサヤだと考えてよいのではないでしょうか。 銀行だって預けられたお金を運用しなければならないわけで、運用した利益からサヤを抜いて預金者に返さないと、銀行の利益が出ませんから。
不満な点は、豪ドル、ＮＺドル建て債券の場合はゼロクーポン債が無い（少ない）点が不満です。 利付債だと２０％の税金がきついです。 その他に、利付債、ゼロクーポン債共に満期まで持つと雑所得になるので、税金の申告が面倒。
回答が入らないようなので、つたない私の一般的な金融知識から回答します。 「期末」は３月末の決算期や９月末の中間決算期を指します。 「期落ち」は（中間）決算期が過ぎたこと時点のことを指しています。 「期末」には利益（欠損）確定する必要があるので、手持ちの証券等を売却したりするなど、普通時とは異なる金融取引が多くなります。これが「期末要因」と呼ばれているようです。
一般的には、直近の市場金利という意味ではないでしょうか。
証券会社で国債を購入したのかな？ 資料は口座を開設すれば送ってくる 株をやりたくなければ無視すればＯＫ 今はペーパーレスだから証書は送って来ないよ オンライントレード契約してればネット上で確認できる なくても年に一度は残高報告書送ってくるから
●「経過利子」です。（すでに、前の、ベテランの、ご回答者の方々、が、お答えの、とおりです。） これは、実際の、保有期間に、応じたものに、調整するためのもので、「ご購入の、お客様に、対して、不利益」となるものでは、ありません。 この方式を、「リオープン方式」（再び、開ける）と、いいます。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/qa/qa01.htm#2g
みなさんの書かれている通りだと思いますが為替の交換手数料にも注意して下さいね。私も少し前に買ったのですが交換手数料が高かったので少し後悔しています。
原語は，英語ならばprimary marketとsecondary marketではないですか。 それでしたら，secondaryを第二次と訳すのは，日本語の専門用語としては普通じゃないですね。 primary marketは，発行市場 secondary marketは，流通市場 です。 発行市場と流通市場の簡単な説明は，下記のURLにあります。 たとえば，企業Xが資金調達のために社債を発行するとしましょう。発行した社債を，はじめて投資家に買ってもらい，企業Xがキャッシュを手に入れるのが，発行市場(primary market)です。 しかし，経済情勢の変化や企業Xの信用リスクの変化などによって，この社債を買った人が，今後も持ち続けることを不安視し，もう手放したいと思うかもしれない。そのとき，この社債を次に欲しい人に転売する市場を，流通市場(secondary market)といいます。 文脈に即していえば，以下のようになるでしょうか。 バブル崩壊後の日本の銀行は，それまでの甘い見通しが崩れて，返済が危うくなってきた不良債権を多く抱えていました。貸付先の信用リスクがきわめて高くなっていたわけです。 このことは，社債で言えば，発行した企業の破綻の可能性が高くなり，額面どおり償還されるか危ぶまれる債券（junk bond）を，それなりに持っていたともいえます。簡単な例は，破綻したマイカルの社債でしょう。 もし，そうしたjunk bondのようなリスクの高い債権を銀行が第三者に転売できれば，それまでの損失を確定して切り離すことができますから，銀行の収益性は徐々に回復し，健全な案件に融資を拡充させることができたでしょう。 ところで，junk bondでも，大幅にディスカウントするのなら，欲しいという投資家は広く薄く存在するかもしれない。実際，現在の米国では，GMの社債なんて，額面より大幅に割り引かれているものの，買手がいて，ちゃんと取引されています。GMが破綻しない方に賭けるような，大穴を狙う（底値で拾おうという）投資家は，それなりにいるのです。しかし，当時の日本では，そういうjunk bondを転売できる市場が十分に機能していなかった。 そこで，銀行が手放したいハイリスクな資産を，速やかに切り離すことができなかった。このことで，銀行の収益性は長らく低迷し，利益が出ないものだから，健全な貸出案件も必要以上に手控えざるをえなかった。それが，経済活動全体を長らく沈滞化させる一因となったということです。 なお，当時の日本でも，債券の流通市場が「存在しない」というのは言い過ぎで，社債の店頭取引（取引所ではなく証券会社の「店頭」で売買をつなぐ取引）は行われていました。ですから，全く売れなかったわけではなく，転売先を見つけるのに長い時間と手間がかかったという方が正確です。 参考URL：http://www.findai.com/yogo/0085.htm
たしかに，日本の金融機関ではなく，国外の金融機関で外貨建債券を購入すれば，その利子に対して日本の所得税は源泉徴収されません。かわりに，利子に対して，その国の税制によって，源泉所得税がかけられます。 それなら，利子に対する源泉所得税率の低い国の証券会社・銀行等に送金して，債券や預金を保有すれば，日本の所得税を回避できるじゃないか。 そんな甘い話があるわけがありません。もしそれができるなら，富裕層どころか，機関投資家が真っ先にやっているでしょう。 日本の居住者が，国外の金融機関で保有する債券から得た利子収入については，総合課税の利子所得として，日本の税務署に確定申告をする必要があります。この場合，利子所得ですが例外的に総合課税となるため，適用される所得税率は，課税される所得の総額に応じて決まります。 課税される所得金額が330万を超えれば，所得税率は20%，この他に住民税がかかってきますから，すでに国内の証券会社で外貨建債券を買った場合の源泉分離の税率（所得税15%+住民税5%）を超えてしまいます。 つまり，お尋ねのことをやると，課税所得金額が330万を超える平均的な所得水準以上の人にとっては，所得税額はかえって増えるのです。もちろん，正しく確定申告すればですが。 もっとも，周知の例外として，給与が1カ所からしかなく，その収入金額が2000万円以内で，給与所得や退職所得以外の所得の合計が20万円までならば，確定申告は不要という恩典？もありますね。運良くこの枠に入れば，国内の所得税はかからず，国外の源泉所得税だけになりますね。 ところで，200万円を超える国外への送金については，「内国税の適正な課税の確保を図るための国外送金等に係る調書の提出に係る法律」に基づいて，送金元の金融機関から税務署に対し，誰がどこに何のためにいくら送金したか，という調書が送られます。 http://www.nta.go.jp/category/tutatu/kobetu/sono … なお，利子に対して，外国ですでに徴収された源泉課税分があるのに，日本でさらに総合課税を適用すると，いわゆる二重課税になります。そのため，外国に納めた源泉所得税額については外国税額控除があり，日本の所得税の申告において考慮されます。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/zeikin/20041102 …
私も個人向けの固定5年の利点が見つからなくて、何でこんな商品出すんだろうと思ってました。 人気あるっていうのが不思議でたまりません。あえて言えば、個人向け国債を買ってしまう層は、金融リテラシーが低い人が多いのかな。
質問を読んだら、他人ごととは思えませんでした。 私も、一度あなたの希望を伝えることをお勧めしたいと思います。言えば、対応するはずです。対応しなかったら上司の課長に言って担当者を変えてもらいましょう。
参考URLのブルームバーグの情報ではどうでしょうか？ 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html
銀行もまれに売っている（仲介が多い）みたいですが外債は証券会社です。 下のURLで左のメニューから１３番目あたりの「外債投資に有利な証券会社」を参考にしてください。少々古い資料ですが基本は変わらないので、ご自分で調べてみてください。 参考URL：http://www.k3.dion.ne.jp/~bond/
>今とある証券会社の円建外債 >ちなみにこの商品は、満期5年で毎年金利が階段状に上がっていくタイプのものです。 どこの証券会社で取り扱っていますか？　URLを教えてください。 原則論も一括するは簡単ですが、仕組み的に見慣れない債券です。
データであれば、パンローリングの相場データCD-ROM　株価指数・債券先物版（参考URL）でしょうか。 チャートの形だけでよければ、 http://homepage2.nifty.com/makemoney/ に「JGB Futures 1」「JGB Futures 2」があります。 参考URL：http://www.panrolling.com/pansoft/data/
結論から言うと、今のところないです。 口座管理手数料無料のネット証券でも最近は世銀債など外債を扱っていますがラインナップが極めて貧弱です。今後の拡大を期待したいですね。 大手証券会社（野村等）は、口座管理手数料が有料で 為替手数料はドルで片道0.5円、ラインナップは問題なく豊富でオンラインはダメですが電話で購入できます。
債権：一定の給付を請求し、それを実行させる権利で、債券を持つことはこれに含まれます。 債券：国、地方公共団体、法人等が資金を借り入れるために発行する有価証券。これは売買できます。
国債は償還まで保有すれば、国が破産しない限り、元本が戻ってきます。 中途換金は、利付き国債の場合、債券市場での売却になりますので、その時、購入時より金利が上がっていると元本割れになります。これは、償還までの利回りを同じにするためです。 利付き国債はいつでも売却できますが、個人向け国債は換金できない期間が決まっています。その期間は、本人死亡という事態でないと換金できないです。
私もあまり詳しくないので恐縮ですが・・・ 前提として、 個人向け国債はもっとも安全な債券である。 ということと 日本で生活して行く限りにおいて、 日本国債が紙切れ同然になってしまったら 資産を何で持っていても 大幅な損失をこうむることは避けられない。 ということは押さえておいておいてください。 国債が紙くずになるということは、日本経済が大混乱に陥ります。（　ハイパーインフレ、預金封鎖もおこるかも　） ですので、その時はその時で 私は、ある程度開き直っております。 不安を煽って、損な取引に応じさせようとするやからも沢山おりますので・・・ たしか、良寛さんの句に 「　最悪に会うときは最悪に会うが良しに候 　　　これが最悪をまのがれる最良の法なり　」 とあったともいますが・・・・ そうなりたいものだと思っています。 デフォルトに関していえば、現在の市場動向をみる限りにおいては、兆候すら、全く見られません。 仮にデフォルトを起こすにしても あの、アルゼンチンですら、償還期限６０年（５０年だったかな）延長でした、 額面どうりの金額は必ず返ってくるでしょう。 そうはいっても６０年も待つのは嫌なので 個人的には、長期金利の急騰、そして、機関投資家の 国債の投売りがはじまったら、換金しようかとおもっています。 （　マスコミが大騒ぎをするとおもいますので、だれでも気が付きます。もっともまだまだ大丈夫なときに大騒ぎをする可能性は大ですが・・・・） 最後にこのような事態になったら、注意したほうがよいと書かれているサイトを紹介させていただきます。 （下記参考URL） まだまだ当分の間は心配いりませんよ。(^^) 参考URL：http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/investment/yama …
個人向け国債10年変動の販売証券会社の手数料は0.5％です。 つまり、100万円分個人向け国債を売ると5千円の手数料が入ります。つまり、5千円以上のキャッシュバックはないと考えられるのではないでしょうか。 私が見た限りではＥトレードのキャッシュバックが一番高いようですね。大手証券は100万円あたり千円のキャッシュバックが相場ですので。 参考URL：http://www13.plala.or.jp/wanpe/doc/kojinmuke_jgb …
債券ディーラーとして、債券先物を取り扱っている者です。 債券先物の専門書というのはあまり出ていませんので、債券市場全体をつかむための本を紹介したいと思います。 「新・債券運用と投資戦略」太田智之／編著、金融財政事情研究会 です。 平成３年に編者・野村総合研究所として発行された物の改定版のようなものです。 この本は債券市場についてとてもわかりやすく書かれており、私も新人時代は読みましたし、勤務先では新人ディーラーの入門書としても紹介してます。 まったくの素人だと最初は難しいかもしれませんが、本気でお考えなら、このレベルの本をじっくり読んで、知識の習得を図ることをお勧めします。 簡単すぎる本を読んでも実践で活かすことは難しいと思われますので・・・ がんばってください！！ 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31200566
国債で運用する場合、年２回の利子は銀行なら普通預金に入金になります。それを貯めて運用しないと、いつまでたっても１００万円がそのままになります。
私も意味不明なのですが、一つだけ確実な事があります。 信託報酬が極端に馬鹿高い毎月分配型外債ファンドよりも長期では遥かに良い運用成績になる点です。 それから、マーケットタイミングを無視してリスク分散を考える時は、どんな経済状況になろうと、ポートフォリオ全体の運用のブレを少なくしながら、ある程度のリターンを要求するので、コストの安い債券インデックスを組み込む事はある意味理にかなっている面もあるでしょう。 実際に、投資信託でも株式インデックスと債券インデックスを組み込んだ物もあります。
Basis Pointの略で1万分の1。390b.p.は390÷10000=3.9％
　他のカテ見てきましたー(笑）。 1.default＝債務不履行。文脈からは「一応元本保証だけど、defaultの可能性があるよ」と読みました。 2.日本の収支が悪化し多量の国債を償還できない、ハイパーインフレがおこる......という流れからの回答ではないでしょうか?他の質問に対しても金を勧めていますから。単なるインフレがdefaultを引き起こすとは考えにくいですね。 　私は金の現物が最悪だと思っています(笑)。外貨預金は銀行に高い手数料を払いますが、利息はつきますからね。20億くらい貯まったら保険のために少し金を買ってみます。
＃４です、補足です。 給与が４００万円あると言う事ですね！ その場合は、年末調整されているのならば給与以外の所得合計が年間２０万円以下の場合は住民税申告、２０万１円以上の場合は確定申告の義務があります。 但し、年末調整されていない場合は、金額に関係なく確定申告が必要です。 ですから、この「学校債の利子は給与以外の所得に分類されます」。
総合証券といわれる証券会社の窓口では、問題なく購入できます。 しかし10年物国債が個人向け変動利付国債の事であれば募集期間以外は購入できません。 個人向け国債以外にも個人で購入できる国債は多くありますので、窓口でご相談ください。
それが分かれば誰も苦労しないんですけど… 個人的には… 今の10年物の個人向け国債は利率1.13％。 http://www.nikkei.co.jp/news/keizai/20060801AT2C … 年内の日銀の利上げは厳しいとしても、１年後までなら追加利上げの可能性は高いでしょう。 とすると、10年物の個人向け国債は利率1.4％くらいになると考えられるので、個人向け国債変動１０年。 と考えます。個人的にはね。
割引債は発行時に予め18％の税金が源泉徴収されているので さらに取ると ２課税なります
　今後のユーロの動向などは分かりませんが、以前証券会社で外債の販売に携わったことがあるので、その時皆さんがどうされていたかお答えしたいと思います。 　基本的に外債は為替差損を考慮に入れて、長い期間持てば持つほどいいとされています。ですから、前にｃｈｉｒｏｃ様がされたように、為替で損が出てしまっている場合は、同じ通貨建ての外債を再度購入し持ち続けるのがいいようです。 　また、わざわざ新しい債券を購入しなくても、ユーロで償還されるのでしたら、ユーロのまま様子を見られてもいいかもしれません。ユーロ建てのＭＭＦなどに置いておけるようなら、利息もつきますし、償還も債券ほど時期を限定されずにすみそうです。 　ところで、為替で損が出ていても、債券ですので利息がついていると思います。それで為替の損失分をカバーできていませんか？　証券会社に問い合わせてみれば、トータルの損益を教えていただけると思います。まずこの点を確認されて、ユーロで持つか、円に替えるかを考えればいいと思います。 　何がベストかはその人の価値感によって変わってくると思いますし、為替のことは後になってみなければ分からないものです。 　大切なのは、ｃｈｉｒｏｃ様がどのような形ならば納得できるかだと思います。 　これまでの金銭的損失が大きいのか、それともこれからも為替の動向に一喜一憂しなければならない精神的負担が大きいのか、どちらでしょうか。 　最後に、証券会社としては、どのような形でもお金を置いておいてほしいため、いい情報しか伝えずに、新しい商品をお勧めしがちです。本当にそれが必要かどうかは、どうぞじっくり冷静にお考えになってくださいね。
例えて言えば、今まで10人で1つのケーキを食べていたのが、これからは、15人で食べるようになる。1人あたりのケーキの量は確実に減ってしまうから。あらたに食べられる人（第三者割当を受ける会社）は喜ぶでしょうが、今までの人（既存株主）はたまったものではないです。 ケーキ（利益）が1.5倍以上になる見込みありますか？
ＪＧＢのイールドカーブとスワップカーブとの差がTLスプレッドとありますが、これは一般的にアセットスワップスプレッドと言います。 金利スワップ取引とは固定金利と変動金利を交換するものです。変動金利がTIBORであるか、LIBORであるかで固定金利レートが異なり、この差がTLスプレッドと言います。 スワップカーブもイールドカーブも年限による金利の違いをグラフ化したものです。資金調達コストであり運用コストであると同時に、信用力をあらわす指標でもあります。
国債などでの運用はやめた方がよろしいかと思いますが。 確かに個人向け国債は償還日まで持てば元本割れはせず，国が保証しておりますが，将来インフレなどが懸念されているので，国債は紙切れになってしまう可能性があると思いますよ。 仮に個人向け国債で変動金利だからいいや！！なんて思っていると，デフォルトになってしまったり… 国は個人向け国債を刷り，国民のおカネを炙り出そうとしているのです。 また，今後は金利も上昇を続けていくので定期預金（特に５年や１０年）もオススメできません。 やはり，今は金（Au）ですかね。 最終的に自己判断ですが。
外貨建ての価値（現在の評価額＋過去の利金総計）を日々円換算し、投資資金と比較すれば、円ベースの投資利回りが算出できます。 年利＝（現在価値－投資金額）／投資金額／投資期間(年) です。
とりあえず、もう一度向こうの経理の方と話し合われたほうがいいと思います。そして、現状把握をしっかりとなさったほうがいいでしょう。向こうの会社の顧問弁護士や税理士などと面談をされてもいいかと思います。現に先月も遅入金だったようですので、早いうちのほうがいいですよ。従業員の給料の支払いが出来なくなる時には、それが会社の最後なのですから。先の会社が潰れた場合、ご質問者さんの取引会社は債権者という位置付けになりますが、確実にお金が全額もらえる確証はないと思いますよ。
国債は公定歩合０．５％に成るのを見込んで金利が上がってましたが、 大方の公定歩合の上げの予想は・・０．５％では無く 実際は０．４％になった為です これにより０．１％下げる訳ですね また、年内に追加利上げの可能性が無くなったことにより、これ以上国債の金利が上がる可能性が無く成ったことによる、国債のの買いが多いので国債指標が下がっています
社債を発行してまで有利子負債の返済を優先しなければならない理由って何でしょうか？ 有利子負債があまりに大きく 何十年も返すのにかかるからですよ 黒字にはなるが・・・ほんの１年で数百返済するしか黒字が無いからですよ
為替の件ですが、読みにくくしているのは北朝鮮の制裁処置を拒否するロシアや中国、中東情勢など、円安要因が目白押しな点です。 それから、米国の利上げ打ち止めが何時になるかも重要です。 日本のゼロ金利解除がほぼ確定と考えていますが、既に織り込み済みです。 ですから、この１ヶ月～２ヶ月では私自身、為替が読みにくいと考えています。 長期では、経済指標を見れば理論的には明らかに円高に向かうと考えて差し支えないのですが、短期では非常に難しいです。
私も少し前あなたほど大金ではありませんが、証券会社から勧められてUSMMFを外国証券に預け替えた経験からお話しすると、３年償還・5.3％というのは決して悪くない商品だと思います。 大和証券の現在のUSMMFの年換算利回りは4.7％ですね。今後さらに上昇するにしても過去の実績からしても6％以上は期待できないと思われますし、（参考URL）http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/gaikam … 保管料7450円も2万6千口ならば大和証券さんの言うとおり高利率でカバーできると思いますよ。 第一、結局高利率で得はしても、絶対（証券会社の人は言えない言葉ですが）損はしませんよ。仮に3年後の償還日に円高になっていてもまたUSMMFに預け替えして113+1の114円以上になるのを待って必要なら円に戻せばいいからですね。 格付けを気にしておられますが、以上の理由で気にすることはないと思いますし、下記のURLの米ドル建既発債券リストで見てみましたがいいですね。 http://www.daiwa.co.jp/ja/products/bond/index-s. … 私は4年後ですが、3年後を楽しみにしてましょうよ。
まだ、デホルドや支払い何割カットに成ってませんの何も影響はありませんけど
個人向け国債は、ペーパーレスになりました。通帳のようなものはありません。 イー・トレード証券で十分でしょう。
自信ありませんが、以前聞いたことがあります。 確か政府保証の社債があったそうです。 しかし、額面はせいぜい5000円くらいなのでは？　そんなの今更もらってもしょうがないでしょう。 しかし、古い債権のコレクター市場というのがあるそうですよ。10円切手が一万円くらいで売られていたりするのと同じようなものです。そこでは、南満州鉄道株式会社の社債は数が少なく、高い値段で取引されていると聞いたことがあります。言った本人がコレクターで「高いからまだ持っていない」と言っていましたので間違いないのではないでしょうか。 10年以上前の話なので自信ありませんが、調べてみる価値があるのでは？
ここでいいですか？ 参考URL：http://www.bba.org.uk/bba/jsp/polopoly.jsp?d=141 …
＃３の補足に対してですが、まずは格付けについては問題の無いレベルですので、信用リスクについては問題はないと思います。 金利の影響ですが、普通の債券であれば話は簡単なのですが、この債券は仕組み債ですから、条件を見ただけでは分からないのです。 ドル建てなので、恐らく米国の金利の影響を受けると推測していますが、現在の米国の金利はピークに近く、上昇余地は少ないと見ています。 米国の長期金利（２０年程度）の金利が下がれば価格が上昇すると推測しています。 ちなみに米国金利は１０年債、３０年債共に５．２％程度です。 国債などの比較的流動性のある債券についてですが、参考ＵＲＬに野村證券で扱っている債券一覧が見れます。 実際の価格に利鞘がプラスされていると思いますが、参考になります。 それから、金利１％の理由は、利払い日の１０営業日前のレートが１＄＝１１９．５２５円以上の円安の時に１＄＝１３７．６７５円で円貨償還される事で為替差益を得る分だけ米ドル金利が１％と低くなっているようです。 ちなみに、私は専門家では無く、株式や債券などの経験者です。 ただ、為替レートの決定理論など、証券会社、銀行、ＦＸ会社に不利になるような情報を流さないだけで、陰に隠れて動いている部分については勉強しないと真実が分からない点が問題だと思います。 結果的に、投資家が本当に必要な投資理論を身に付けてしまうと外貨預金や毎月分配型外債ファンドが売れなくなってしまうのが目に見えているからです。 それから、ぜひこの本を読んでみる事をお勧めします。 「金融広告を読め　どれが当たりで、どれがハズレか」光文社新書↓ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4334033 … その他に「お金を増やす本当の常識」日経ビジネス文庫 特にルール１７「外貨投資は立派な”投機”です！」はよく読んでおくと良いと思います。↓ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4532193 … 参考URL：http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ …
債券は預貯金よりも高い金利が期待できるが、中途売却すると金利が上昇していれば元本割れも有り得ます。 逆に金利が低下すれば値上りが期待できます。 勿論、満期まで持った場合は倒産しなければ、買った時の利回りが保証されます。 預貯金は満期まで持てば金利は保証されますが、中途解約をすると中途解約金利と言うペナルティが適用されるので、非常に低い金利になるのが一般的です。 最近は、期間が銀行の判断で延長（短縮）されるタイプの仕組み預金の場合は中途解約をすれば元本割れになる場合が多いです。 又、預貯金は銀行が倒産しても預金保険に入っている金融機関は１０００万円と利息が保証されますが、外国銀行の場合は預金保険に加入していない為、倒産時の元本保証は有りません。 債券は、企業が倒産した場合は元本が戻らなくなる（財政状況により戻る額が異なる）リスクがある。
国債の購入はやめましょう。 インフレによってデフォルトになる事も考えられます。
円建てで発行するより、金利の高い米ドルや南アフリカランドで発行するほうが より、お金が集まるからです。そういった高金利通貨で発行したときに、 一番沢山買ってくれるのが日本人です。金利の低い円で発行しても、あまり 日本人には売れません。
＞平日は仕事があるので ネット証券会社のイートレード証券やマネックス証券では、早朝、深夜でも注文できます。 この際、口座を持っておいてはどうかと思います。 7月4日まで、または売り切れまで、ですので今からでも間に合う可能性はあります。 参考URL：http://sec.money.goo.ne.jp/
出来そうですが http://www.nomura.co.jp/service/deal/buy/fbond.h …
基本的に国債が国内で消化されており、 かつ、利払いに関して不確定要素がなければ、 投資不適格になることは考えられません。 国債の下落は金利の上昇と同じことですから、 ゼロ金利を解除した場合に、 ある程度下落することも市場では織り込んでいくはずです。
お返事ありがとうございます。 計算方法については、Ｑ４４に 額面金額＋経過利子相当額－直前２回分の利子（税引き前）相当額 と書いてあるかとおもいますが・・・ 換金に関してはインフレ率は関係ないです。 換金した金額がインフレ率を考慮した場合、元本に対して、高くなるのか、低くなるのかは、 すいませんが私にはわかりかねます。
今回の個人向け国債は募集期間が６月９日から７月４日までなので、これから口座を開いても間にあうと思います。 証券会社は、売り切れになることは少ないですが、なるべく早めのほうが良いでしょう。 ネット証券の場合、国債を取扱わないところもあるので、ＨＰで調べてから口座開設して下さい。
現在、日本の証券会社では最大手クラス証券も含めてTipsを購入できるところは無いようです。どうしても、とおっしゃる場合は、以下の代替をご検討いただくしかないようです。（英語、手数料の問題ご指摘の理解をしていますが、参考のため以下に羅列します。） （１）米国の証券会社に口座を開き購入する。（投資額から判断して、お勧めしません。） （２）グローバル・インフレ連動債ファンドを購入する。米国Tipsだけでなく、市場規模に応じて数カ国のインフレ連動債が投資対象となっています。日本では、2-3件のインフレ連動債ファンドが設定されているようです。 （３）プライベートバンクに口座を開き、その中でインフレ連動債を組み入れてもらう。（最低投資額がｘ億円必要となりますが。） 現在では、Tips投資家（機関投資家向け）の専門リサーチサイトも存在するようです。 参考URL：http://www.tdasset.co.jp/fund/0864.html
どちらが得か、５年ものは、＃３に書きました。 １０年ものは、固定利率と変動利率の比較になりますので、断言はできませんね。今後、金利が上って、個人向けが平均１．９％を上回れば個人向け国債が有利、そうでなければ利付き国債が有利になります。当たり前ですけど。
９日から募集開始です。証券会社の方が取扱量が大きいので、よほど遅くならなければ難なく買えます。たぶん、イートレード証券で買えると思います。ご心配なら、９日午前に申込されたら良いです。 郵便局の売り切れが速いのは、取扱量が大変少ないためです。
販売手数料は無料です。初回利子調整金が必要な場合があります。あっても、数十円だと思います。なお、利率は半年に１回見直しですから、1.10％が１０年約束されるわけではありません。それが「変動」ということです。日興さんだと、１００万円買うと３０００円くらいの商品券をもらえるかもしれません。確認してませんが。 日興さんは、大手で富裕層向けですので、数千万円預けるつもりなら良いでしょうが、そうでなければネット証券のほうが手数料が安いのでお勧めです。 ただ、興味がある程度で株はやらないほうが良いです。基本だけは、勉強してからにしましょう。
当然高くなる可能性があります。 参考URL：http://www.fxprime.com/excite/bn_ykk/ykk_bn03.html
1)200万円分の国債を窓口ですぐに買えるのか？ 国債は常時販売されるものではありません。 販売期間があり、売り切れもあります。 参考ＵＲＬに募集予定を載せています。 ２年国債は基本的に毎月発行です。 国債を購入するためには、印鑑・本人確認証明書・ぱるる通帳が必要です。またぱるる通帳の住所等に変更がある場合は、予め届けておいた方が当日待たなくて良いと思います。 あとは当日購入申込書等書類に記入して、窓口に提出して下さい。 2)現金200万円を持っていかないといけないのか？ 現金でも貯金からの払戻でもＯＫです。 ただし２００万円の国債購入だから２００万円貯丁度とは限りません。 前後することがありますし、経過利子が必要なときもあります。 発売日の前日に価格が決定しますので、その都度電話で問い合わせて下さい。 3)「短時間で販売終了となることある」の短時間とは具体的にどれくらいか？ 昨年は５分で完売もありました。 これは利率等の条件が良かった場合で、一概には言えません。 参考URL：http://www.yu-cho.japanpost.jp/n0000000/n0000790 …
良く似た質問があるので、読んでみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2155351
「価格変動の大きさは満期までの長さと金利変動の関係になります。」 これが原則。 でありますから、満期までの期間が同じならば表面利率の低い債券ほど、金利変動による価額変動が大きくなります。 利付債券は満期の違うゼロクーポン債の集合体です。 例えば年1回利払い5％クーポンの10年債であれば、 1）額面100、期間10年のゼロクーポン債 2）額面　5、期間1年のゼロクーポン債 3）額面　5、期間2年のゼロクーポン債 ・ ・ ・ 11）額面　5、期間10年のゼロクーポン債 以上11個のゼロクーポン債の集合と見ることができます。 これと、表面利率が最低である債券、つまり満期10年の単なるゼロクーポン債を比較すると、 利付き債券の方が総合した満期までの期間は短いということが感覚的にわかると思います。
国債は中途でも売買できます。 そのときに（もっと高くなるとおもって）高値で買ってしまったが（結局高くならず）、損したのでしょう。 たとえば、１３０円に上がるとおもって１２０円で買ったが、１１０円になってしまった。 ということですね。償還が近くなると安くなりますね（国からは１００円でしか返してもらえないので）。 個人向け国債は中途では買えない（売買されない）ので、高値でつかむことはないです。 もっとも１０年（５年）は原則換金できないので、その間にインフレがあれば目減りするでしょう。 １０年ものは半期ごとの変動金利で、基準金利－0.8% ５年ものは固定金利で、基準金利－0.05% 基準金利はそれぞれの期間の国債の入札結果から決まります。 最近２回の金利は１０年ものが0.68、0.85% １０年ものは最低金利0.05%は保証されます。入札結果によりますが、上限はありません。 ５年ものが0.8%、1.01%です（５年固定）。
１）小口であれば、これだけ把握できていれば十分です。 ２）基本的には、米ドル建て投資商品が多い証券会社を選ぶべきだと思います。 外債投資をやっていて、もっと有利な商品が見つかれば、外貨のままそこへ投資できる為です。 私は野村證券を使っていますが、ゼロクーポン債を売却した時にＢＳＴ（ボンド・セレクト・トラスト）に入れて実質非課税運用をしました。 但し、ＢＳＴは信託終了が２０１３年１２月３１日ですので、これよりも前に売却した場合は金利部分も非課税です。 その他にも、米国株式ＥＴＦを買い付ける事や野村通貨選択型日経２２５投信（米ドル、ユーロ、豪ドルなど６通貨）へも投資できます。 ３）ここが重要です。 ゼロクーポン債は満期前売却が有利です（有利な譲渡所得特典が利用できます）。 満期前売却は年間５０万円までの非課税枠が利用できる他、これを超えた場合でも保有期間が５年以上の場合は、５０万円超過分の半分しか課税されません。 売却損が出た場合は、確定申告をすると損益通算によって、給与所得から差し引く事も可能なので、税金が安くなります。 但し、償還まで保有した場合は雑所得になるので、１円でも利益が出たら住民税申告（２０万１円以上は確定申告）の義務がある他、損益通算が出来ません。 だから、満期前に売却した方が税法上有利になるのです。 それから、売却損が出た時は確定申告で税金を浮かせるだけではなく、外貨ＭＭＦに入れて円転のタイミングを図ったり、もっと有利な米ドル建て商品で運用する事も考えてみましょう。
証券会社に聞いた方が良いです。 ６年前に買ったことがあります。今と仕組みが同じかどうかわかりませんが、買うときには手数料がかかっていないと思います。 株で返ってきて、トヨタと三菱電機だったので、もし、今まで持っていれば大儲けでした。でも、株価が上るまで持っていたので、損はしませんでした。 投資は、自己責任でお願いします。
失礼しました。このエコノミストの 2005/3/11 「個人向け国債の人気について ～ペイオフ資金を少なくとも5兆円は吸収～」 というレポートです。
国債の価格と利回りは、シーソーと同じだと言います。発行時期によって、利率が違うので、流通過程でそれを調整するためです。
　私は、債券先物取引を行った経験はありませんが、ひまわり証券では、日本国債の先物取引を扱っているということを知っています。 　そこで、ひまわり証券のホームページで調べてみたところ、チャートがありました。 http://sec.himawari-group.co.jp/index.cfm?fuseac … 日足、週足、月足についてもチャートが出ています。 リアルタイムのチャートということですので、もしかしたらこのチャートでは不十分なのかもしれません。 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/index.cfm?fuseac …
R&I（格付投資情報センター）の事でしょうか？であれば、過去のデフォルト（実質的な支払い不能）率が、そのホームページからDLできます。 http://www.r-i.co.jp/jpn/news_topics/nr_rating/r … 【05/12/19訂正版】デフォルト率・格付推移行列をDLして、解凍してでてくるappendixj(fixed)のファイルの「付録2」のワークシートで、平均累積デフォルト率が見られます。因みに、AA格の場合、1～5年後にデフォルトになった例はゼロ、6年後は0.13％と出ています。（以降、漸増し10年後には0.85％） AAAだと、6年後まではゼロ、7年後は0.17％、10年後は0.34％です。 所詮確率論なので、日本のように格付の歴史が浅い国よりも、本来は、データの蓄積が豊富なアメリカの格付けを見たいところで、ムーディーズの場合、1920年から2005年の累積で、Aaaでも、4年後からデフォルトが発生し、その確率は0.081％です。（Aaの場合は、1年後のデフォルトの確率が0.064%） ですから、「格付けがX以上の会社は倒産しない」というのは、ちと無理です。 （Moody’sのデータは、英語ですが、↓のサイトで入手可能です。Registrationが必要ですが。）Cumulative Default Rateで検索してみてください。 http://www.moodys.com/cust/default.asp
例えば、金利が年３％と表示されていれば、１年後に得られる元本＋利息は・・・ 元本＋利息＝１＋０．０３＝１．０３となります。 要は％は１／１００を表すので、３％は０．０３になります。 この「１」は元本を意味します。 ですから、上記の例では１＋利回り【0.014】は、「１」は元本で、０．０１４は年利回り１．４％となるのです。 ここでも％は１／１００を表すので、１．４％は０．０１４になります。 ＞どうして利回りを残存年数でかけたりするのでしょう。 残存５年、最終利回り１．４％とは、５年間年１．４％の利回りを得られる事になります。 ですから、５年間の利回り合計は・・・ １．４％ｘ５年間＝０．０１４ｘ５＝０．０７（７％）の利益を得る事になるのです。 これに元本を加えると・・・ １＋０．０１４ｘ５＝１．０７（分母） つまり、元本＋５年間の利回り合計が分母なのです。
利付け国債は発行時の額面金利が支払われます。 購入タイミングとしては金利のピークが最適です(それがわかれば苦労しませんが)。
全国の金融機関では膨大な為替業務を取り扱っています。 (1)例えばＡ銀行が100万円の送金為替をＢ銀行に仕向けた場合は、Ａ銀行はＢ銀行に100万円の為替決済尻の負けが起こります。 (2)次にＢ銀行が200万円の送金為替をＣ銀行に仕向けた場合は、Ｂ銀行はＣ銀行に200万円の為替決済尻の負けが起こります。 (3)次にＣ銀行がＡ銀行に300万円の送金為替を仕向けた場合は、Ｃ銀行はＡ銀行に300万円の為替決済尻の負けが起こります。 以上の(1)(2)(3)が同じ日に発生した場合、３行の勝ち負けはどうなるでしょう。 　Ａ銀行が200万円の勝ち、Ｂ銀行とＣ銀行が夫々100万円の負けとなりますね。従ってある一定時点で日銀にあるＢ、Ｃの２行の当座預金から100万円づつ引き落とされ、Ａ銀行の当座預金に200万円が入金されて、すべての決済が終わることになります。 　このように、煩雑な個々の取引毎に決済を行うのではなく、一定の時点で勝ち負けの差額のみをネット・アウトして決済を日銀ネットを通じて行っているのです。 　なお、全銀ネットといって、東京銀行協会が全国の銀行の決済を取り仕切っており、最終の決済尻を日銀ネットを通じて行うシステムとなっています。
その用語の前後の文章がわからないので「これですよ！」と絶対的な事はいえませんが、 一般的に「ユーロクリア」というと、国際証券決済機関の事だと思います。 ここでいう「ユーロ」というのは、通貨のユーロとは違います。 以下のURLをご参考に・・・ 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/yu/euroclear …
ネット証券系だと管理手数料が無料である代わりに、ほとんどが利付債なので、通貨が限られる欠点があります。 現時点では世界的に金利が上昇傾向にあります。 又、為替も日銀のゼロ金利解除、米国の利上げ打ち止めが明確になれば円高に向かう可能性が高くなるでしょう。 ゼロクーポン債の買いのタイミングは円高時に買うのが理想ですから、現時点で本当に円高なのか？円安なのか？を知る１つの方法を紹介します。 と言うのも債券は、金利上昇によって債券価格が下落するリスクはありますが、満期まで持てば額面金額１００で帰ってくるので、最後に残るリスクは為替リスクのみになるからです。 日銀が発表している実質実行為替レートを使って、世界的に円安か？円高か？を見る方法があるのです。 主要輸出相手国通貨（１５通貨、２６カ国・地域）に対する為替相場を、当該国・地域の物価指数で実質化したうえ、通関輸出を、当該国・地域の物価指数で実質化したうえ、通関輸出金額ウェイトで加重平均したものです。 要は物価と輸出の２つを使った為替レートです。 比率が高いのは米国とユーロ圏が高いので、これを使えば大雑把な目安になるでしょう。 基準は１９７３年３月＝１００として、数値が低いほど円安、数字が高いほど円高と考えます。 下記ＵＲＬを見てみると、２００６／０４／０１～１０までの平均が１０２．６とかなり円安になっており、これよりも円安だったのが１９８５年１０月の１０１．９ですから、２０年ぶりの超円安なのです。 ですから、為替が１１５円だからと言って直ぐに飛びつくのでは無く、こう言った資料を見る事で買っても良いかを自分で判断するのです。 出来れば、下記ＵＲＬに載っている数値をグラフにすると分かりやすいです。 それから、この為替レートは一般の為替レートと違って、海外の物価上昇率が高いと一般の為替が同じでも、実質実効為替レートの数値が低くなる（円安になる）ので、昔と今の貨幣価値の違いも加味して（物価スライド）比較できるのが最大の利点です。 参考URL：http://www.boj.or.jp/type/stat/dlong/fin_stat/ra …
無利息というのが、割引債（例えば、1年後満期の債券を99.01円で発行すれば、実質的名利回りは100÷99.01－1=1%）の事であれば、担保が無くても発行は不可能ではありません。最近話題の少人数私募債は、担保を設定するとそれを管理する信託会社を決めなくてはならなくなりコストが嵩む為、担保なしが普通、と聞いています。但し、少人数私募債は、縁故者（自社の役員、従業員、親戚、友人、取引先）に買ってもらう事を想定した債券です。ご興味があれば、gooなどで「少人数私募債」で検索してみてください。 割引債でもなく、本当に無利息の債券と言う事であれば、大企業でも中小企業でも、発行は不可能です。（大企業が出す転換社債など、利息以外に何らかのメリットが期待できるものは、この際除外しての話です。
おっしゃる通り金利が上がるなら日本債券ファンドに投資するメリットはありません。値下がり確実な株に投資するようなものです。 さて、ここからが問題ですが、相場の世界には絶対はありません。金利は上がるというのが大勢の意見になっていますが、だからといってその通りになるとは限りません。もし絶対金利が上がるとわかっているならみんな大もうけできます。債券先物を売ればよいのです。 世間で言うほど債券市場にいる人間は金利上昇に確信が持てていないようです。だから金利上昇スピードはゆっくりです。多数派についていって何回も痛い目にあっているからです。相場というのははためからみているのとは違って奥の深いものなのですね。最後のほうはあまり関係なくてすいません。
藤巻健史の実践・金融マーケット集中講義 光文社新書 藤巻 健史 (著) ”伝説のディーラー”藤巻氏の本です。 分かりやすく金利変動のしくみや、金利スワップなどについて説明しています。
投資に関して、しっかりとしたご自分のポリシーをお持ちのようですね。ご自分のお考えで一貫した姿勢で投資を続けることが一番良いと考えます。 日本の個人向け国債に関しては全く同じ考えを持っています。これから変動金利は上昇するでしょうし、今後、さらに無リスクの資産クラスとして重要な位置を占めるようになると思います。 米国債の今後について、私も同様の展望を持っており、今後の展開如何では投資比率を高めようと考えていたところです。また割引債に投資するというのも複利効果を重視すると重要な視点だと思います。 問題点は、為替リスクです。ご存知のように、米国利上げが終了する（債権相場が大底を打つ）ということは即、ドル安リスクが表面化するということでもあります。また、今後数十年規模で考えると、米ドルは世界の機軸通貨の役割を徐々にユーロやアジア通貨に譲っていくことになると思います。その過程で米ドルの大幅な減価が予測されます。米株（多国籍企業）の場合、ドル安は収益の上昇につながるので比較的為替変動に対して中立的ですが（ドル安になれば株価は上昇する）、債権は直撃されるのではないかと考えています。この点で、私は現在は、より確実な収益が得られ、この夏にも底値を刻むであろう米短期債（２年ぐらい）に注目しています。 また、債権投資はインフレになれば、物価上昇率ほどのリターンすら得られない可能性があります。この時、株式、不動産、商品などのリスク資産が有効です。これらのクラスはご指摘のようにそれ自身リスクを抱えていますが、債券とは異なる値動きをするので債券投資と組み合わせて低比率で運用すれば、資産全体のリスクを上げることなく、リターンを得られるのではないかと思います。
１）債権価格そのものについて 米国債は下落傾向にあります。ＦＲＢの利上げ打ち止めが明確になるまでこの傾向は続くと思います。しかし、米国経済が下降気味になり、利上げが終了すると、底をつけて反転すると思います。早ければ今年の夏、遅ければ来年以降となるのでは。いずれにせよ、アジア中銀にとって米国債は魅力的な投資先ですから需要がなくなることはないと思います。 欧州国債は、昨年秋から末にかけてが最高値でした。欧州中銀が利上げに舵を切ったため現在下落が続いています。再度の利上げが予測されるため、今年いっぱいは下落基調が続くと思います。 ２）為替について 米国利上げが終了して、日銀がゼロ金利解除に踏み切れば円高ドル安が開始すると思います。ペースは日米金利差が３％を切るまでは緩やかかもしれません。ユーロは対米で上昇すると思います。対円ではわかりません。豪ドルとＮＺドルは下落リスクが引き続きあります。 以上から、グローバルソブリンは現状維持または基準価格の下落が予想されます。少なくとも、ここ数年の好調は期待できないと思います。しかし、日本政府が、日銀を説得して高インフレ政策に踏み切った時（ゼロ金利解除がこの秋以降にずれ込む）円安となり、再度基準価格が上昇するかもしれませんが、この可能性は高くないと思います。 お迷いになっているならば、資産のうち、適正比率までゆるやかに削減されることをお勧めします。
郵便局で購入されるということですが、「個人向け」国債ではなく、通常の利付国債を購入される予定ということですね？ （個人向け国債は100円でしか売却できません。） でしたら、日本証券業協会が売買参考統計値というものを発表していますので、これで調べることができます。 下記のHPにて、利付国債をチェックし、日付を選択して、検索ボタンを押して下さい。 リストの中からお持ちの銘柄を探し、平均値あるいは中央値をご参照ください。 但し、この価格は各証券会社の提示した国債価格を集計したものですので、この価格で質問者さんが売買できるわけではありません。ご注意ください。 参考URL：http://www.jsda.or.jp/html/saiken/kehai/skkind.h …
＃２です、長期金利を確認した所、少し上がっていました。 ＞結果的にＦＦ金利と超長期金利（２０年超）が ＞ほぼ同じぐらいになっています。 現在の３０年国債の利回りが５％まで上がっていた為、ＦＦ金利を少し上回る金利になっていました。 申し訳ありません。 ＞ＦＦ金利が上がると、債券価額が下がると聞きましたが、 ＞どうしてそうなるのでしょうか。 基本的には短期金利が上がると市場金利である債券の利回りが上昇する為だと考えられます。 債券利回りが上昇すると債券価格が下落します。 ただ、これだけでは説明が出来ない事あり、特に将来のインフレまでをも織り込んで市場金利が決まれば、短期金利が上がっただけでは説明が難しいです。 又、基本的には短期金利で運用する場合よりも、長期国債で運用する方が利回りが高くなる傾向にあるので、これも原因しているのでしょう。
他のカテで、個人向け国債を勧めましたが、利息を何らかの形で貯めておかないと、元本が残るだけになります。 3）と5）は、元本が減る可能性があります。とくに5）は、手数料ばかりで困った商品です。当れば3）のリターンが一番高いと思います。 その他としては、資産株と言われる株式です。あるいは、ＩＰＯで当てるとかです。
んー・・・、そもそも、「債券回収」なんて職業があるのかしら？？？ 「債権回収」の意味がお分かりなら、その仕事でいいんじゃないですか？
参考ＵＲＬは野村證券で扱っている外貨建て債券です。 買い方ですが、基本的には１０００通貨単位での売買になります。 ここでは米国国債ゼロクーポン（2015/08/15満期、残存9年4カ月、単価65.36利回り4.58％）の例で見ます。 ゼロクーポン債とは、金利が０％の代わりに、単価が大幅にディスカウントされていて、満期には１００で戻ってくる債券です。 単価が６５．３６であれば幾らで買えるか？ １０００＄ｘ６５．３６ｘ０．０１＝６５３．６＄ つまり、６５３．６＄ですので、為替レートを１＄＝１１６円と仮定すると・・・ ６５３．６＄ｘ１１６円／＄＝７５８１８円で買えます。 利付け債の場合も計算方法は同じですが、経過利子分の支払いも発生します。 外国債券を買うには口座管理料年間３１５０円（３年７５６０円）も合わせて必要です。 又、利付け債を買うならば、利息分を外貨建てＭＭＦに振り込んでくれるような手続きも出来ます。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ …
＃１さんのご説明のとおり、１年半以上預けることが予想されれば最も有利な無リスク金融商品だと思います。 したがって、財産の保全が最も必要な退職者、高齢者にとって個人向け国債（変動１０年）は良い運用法だと考えます。
まず，重要なのは，国債価格は長期金利(流通利回り）と逆に動くということを知らねばなりません． 議論の単純化のため，個人向け国債をかなりの長期にわたって保有するとする仮定すると， ○　国債価格＝クーポン/長期金利 という関係になります． 現在，量的金融緩和を解除しましたが，経済は予測で動きますので，すでに，銀行間コールレート金利は上昇を始め，同時に，住宅ローンや企業への銀行貸出金利も，上昇し始めています． これらは，短期中期金利と呼ばれるものですが，今後，日銀はゼロ金利政策も解除しますので，上式で，インフレ予想の形成とともに，国債価格と関係ある長期金利に上昇圧力を加えます． すると，上の式から，10年より短い近い将来，国債価格は下落予想であるということが分かります． （ポイント） 1）10年国債から得られるクーポンより，今後，金利が上昇し，変動金利である定期預金金利のほうが，流動的に有利となる． 2）個人の将来は不確実なので，10年を待たずに，あなたが保有国債を貨幣に交換するために流通市場で売却すれば，国債価格は下落予想なので，元本割れの可能性が高いのが現状である． 10年間換金しなければ，ポイント：1）のリスクのみを負担すればいい． ※　10年までに日本国が破綻するというケースは考える必要はない．ありえない．
一般定期預金は満期を自由に設定して預金できるので、例えば、今日３／２２日に満期を２００６年８月１０日に設定すれば１４２日満期の定期預金を作る事も出来ます（みずほ銀行の場合）。 使う予定が決まっていれば、満期を自由に設定できる定期預金を作る事は非常にメリットがありますが、定期預金通帳を作る必要がある事と、銀行窓口でないと定期が作れない欠点はあります。
金融機関は、債券を販売する際に、販売手数料を発行者から貰います。国債の場合だと額面１万円につき５０円が販売手数料です。
野村證券ですと既発債で10年国債が5万円単位で買えます。 ただし、種類が少ないですね。 回号指定や新発10年国債が買いたいのなら電話で5万単位で買えます。 口座管理料は国内債券だけなら無料です
いちばん回答らしくない回答です。 その明細を発行している証券会社に電話して聞いてください。 口座だけ残っている可能性があります。
●私も、「みずほ銀行」で、「国債等公共債の保護預り口座」を利用しています。 ご質問の、「個人向け国債」のお申し込みの期限は、 すでに、過ぎておりますが、次回分のお申し込みは、 ６月上旬開始の予定です。 できるだけ、金利が高く、保証されているものを、さがしているとのことですが、それだったら、個人向けではなく、一般の「利付国債」（１０年もの）を、 おすすめします。（こちらは、額面５万円単位で、原則毎月発行されます。） 「利付国債」には、不定期の発行ですが、このほかに、２年・４年・６年ものの、中期国債や、２０年・３０年ものの、超長期国債などもあります。 また、国債以外では、「地方債」「ミニ公募地方債」 （発行は、その自治体の都合による。１０年ものが原則ですが、５年もの・３年ものあり。）などがあります。 「地方債」は、「新潟県公募公債」「東京都債」「大阪府債」・・・などがあります。 「ミニ公募地方債」は、「新潟県民債（５年もの）」 「東京再生都債」「新潟市民債（なじらね債・５年もの）」・・・などがあります。ただし、その地域にお住まいの方か、もしくは、その地域に勤務されている方しか、ご購入いただけないものも、あります。 なお、発行条件は、その都度、決定されます。お楽しみに。
利回りは、扱っている店舗によってちがうので、 店舗に確認するしかないと思います
平成23年の現在でも、トルコリラ建てやブラジルレアル建ての債券投資はブームです。 現地に移住を検討するならば問題は少ないですが、日本に住み続けるならばかなりの為替リスクがあります。 インフレ率と長期債券利回りが同じである場合、為替変動がインフレに連動するかしないかで変わります。本来は連動させるべき(=変動相場制の基本原理)ですが、政治の都合上為替介入したりで、変動しにくい場面も。 こういう隙間を狙い資金回収を出来るならば確かに有利と言えます。
イートレード証券であれば、投資額に応じて商品券がもらえるよ。 ５０万～１００万で￥１０００円分がもらえます。 参考URL：http://www.etrade.ne.jp/
外債買うなら、格付けの高いものを買ったほうが良いです。低いものほど利率は高いのです。 為替変動リスクを負いますので、ご注意下さい。 銀行で外債というのは、手数料が高いのでおすすめしたいと思いません。 最も端的には、半年に１回、利息がある債券の場合で「この債券を１００万円購入したら、半年後の利息は日本円でいくら支払われますか？為替レートは本日のもので変動がないという条件で計算してください。」と聞いてみることです。答が出なければやめたほうがよいです。
既発債なら大手証券会社で在庫があるときならいつでも購入できます。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ …
＃３です。ついでですが、つらつら見ていたら、名古屋市の市債が少しよい条件で出ていました。JR東海よりも発行体としてはいいのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.sc.mufg.jp/products/bond/ydb/new/loca …
基本的に株主になれるのは上場（東証、大証、ジャスダックなど）している会社だけです。 エドウィン、吉田カバンは上場していませんので株主になれません。よって特典もありません。 リーバイスは外国企業であるため海外株式を購入する必要があります。 特典一覧のアドレスを張っておきます。 参考URL：http://ipoweb.abz.jp/yutai.shtml
勿論、個人で買えます。国債とは、国が発行する債券です。端的に言えば、国の借用証書ですね。従って国が滅びないかぎり返済はほぼ確実ですので、投資資金が返ってこないリスクは考えなくてよいでしょう。 　銀行・証券会社・郵便局で売っています。種類が沢山あって、２年ものや５年ものから長いのは２０年や３０年といったものまで豊富です。また金利は満期まで変わらない固定金利のものや半年毎に変動する変動金利のものがあります。 　最近人気が高いのが個人向け国債です。５年固定や１０年変動が発売されており、通常四半期毎（1・4・7・10月）に発行されます。これらは途中で売却する場合のペナルティ等があり、金融機関窓口でよく説明を受けて納得して買いましょう。
５年固定利付き国債が、お得な場合 償還まで持ち切る自信がある場合に限ります。 ５年固定利付き国債が、損な場合 中途換金は、債券市場での売却になるので、金利の情勢により元本割れすることがあります。 なぜ、損得があるのか 個人向け国債固定５年の利率は、５年固定利付き国債より常に０．８％低いから、償還まで持ち切るなら高い利率を選ぶのが定石です。 個人向け国債固定５年の良いところは、中途換金が財務省の買取なので、元本割れしません。ただし、利息を４回分返還するペナルティがあります。２年で換金すると、利息の税金分だけ損します。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
良く勉強されているので、ビックリしています。 ここで私の意見を述べさせて頂きます。 ＃１のお礼に書かれている質問について 確かに債券市場は効率性が高いので、実際に投資タイミングが日本で発生したのは１９９０年の高金利時代のみで、これ以降は、このタイミングに達していないのは事実です。 世界的に見ても、債券のタイミングは１０年に１度ぐらいです。 為替については、米国ならば１９９５年、ユーロ圏ならば２０００年頃、豪州ならば１９９５年と２０００年から２００１年にかけてのタイミングですので、「行き過ぎた円高」は１０年で数回程度のようです。 つまり、大儲けできるタイミングは１０年で数回程度しかないので、私の場合は普段は株式（国内＋海外）に投資しておき、そのチャンスがやってきた時に外貨ＭＭＦに換えたり、債券に換える事を考えています。 米ドル建て債券は満期を迎える少し前に売却して、ＢＳＴにしていたのですが、１＄＝１１９円台で円転しています。 これは明らかな超円安ですから、このチャンスは逃しません。 それから、関東大震災に備えて少し前の円高時にＢＳＴを再購入しました。 ＃２のお礼に対する質問について 市場の効率性を重視するやり方としては債券のインデックスファンドを毎月積み立てて購入する方法が現実的な方法ですが、残念なのはバンガードファンドほど経費率の低いファンドが日本には無い点です。 強いて言えば、外国債券を直接、証券会社で買って時期をずらして購入する方法です。 勿論、税金を考慮してゼロクーポン、利付債を選びます。 現実的にはゼロクーポンを少額購入＆年間売却利益５０万円以下に抑える運用する。 この場合は外国証券口座管理料がかかりますが、資産総額が大きければ、実質的なコストは安くなります。 この方法ならば債券でも税引後リターンでインフレを少し越える程度は出来ると思います。 ただ、ここまでやれるのなら私だったら株式（日本＋海外）インデックス＋ＲＥＩＴ（日本＋海外）インデックス＋個人向け国債の組み合わせにします。 こうすれば全般的にインフレに強くなると考えられるからです。 質問者様は非常に良く勉強されている方なので、もしもご希望の回答が得られない点があるかも知れませんが、その点はご了承ください。
お礼へのアドバイスです。 大変ごもっともなお話で、納得しました。 銀行は融資の利ザヤ稼ぎからフィービジネス（各種の手数料稼ぎ）に変貌しています。投資信託を売った方が手数料収入が即得られます。預金を得ても、融資、回収、預金保険料負担と手間と時間がかかります。 失礼ながら、もし本を読んでみる時間がおありなら、 「内藤忍の資産設計塾」という本をご紹介します。立ち読みして、良さそうなら買ってみてください。
追加です。 ＞長期金利とか国債の利回りがどんな取引で、どんなニュースでどんな感じで変わってるかリアルタイムじゃなくても、多少ラグがあっても見れたらいいなぁって思ったんです。 以下のサイトはどうでしょうか。 国債先物や10年債利回りの動きを紹介しています。 債券先物のチャートも載っています。 参考URL：http://saisaki.hp.infoseek.co.jp/
＃２です、補足です。 ＞ハイパーインフレが起きた場合は・・・ ＞誰が困るのでしょうか? 例えば、長期国債を買った人なら債券価格の大幅な下落に加えて、円の実質的な価値の下落で大きな損失を蒙ります。 つまり金利が非常に低いので、金利上昇でダメージを受ける金融商品はダメです。 又、節税潰しが次々に実施されれば、全ての人の実質的な税率が高くなるので、どんな資産で持っていてもダメージを蒙ります。 仮に、現在１００万円を持っていて、利益に対して５０％課税、インフレ率を年５０％と仮定して、実質的な価値を維持するのは資産を１年で２倍にするしかありません。 １００万円＋（１００万円ｘ０．５）＝１５０万円 インフレで５０％物価が上がっているので、これで実質的な資産の目減りを食い止める事になります。 又、給与が上がるのは物価上昇よりも少し遅れて上がるので、その間に手持ち資産を食い潰す恐れがあります。 つまり、困るのは輸入業者のみならず、みんなが困ります。 ただ、財政破綻は最悪の場合であって、直ぐに起こるとは考えていません。 と言うのも、政府は「徴税権」と「お札の発行権」がありますので、考えられるのは消費税引き上げ、定率減税廃止などの増税策と、インフレぐらいで止まると思います。
その手の問題で深く言及しているプログがあります。 彼女の日記を読んで本当に考えさせられました。リンクフリーですが、リンクには彼女の許可がいるので、日記名だけ。 「きっこの日記」です。 本当にすべての人に読んで欲しいと思います。
このページが一番わかりやすいかもしれませんね。 ちなみに１０年国債利回りは毎日変化というよりも、毎秒、毎分変化するといったほうが、良いかもしれません。 それと、長期金利という言葉は極めてあいまいですので、あんまり使わないほうがいいと思います。 XX年もの金利という言葉が一番正確です。（アメリカだったら、昔は３０年もの国債が長期金利でした。今は発行されていませんけどね。2031年満期で２５年ものなのに、３０年と未だにいわれています。） 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html
会社設立の際に、必ず株が発行されているはずで、現物出資とかで無い限りは、そこで資金調達がされます。そういう意味では、株式で資金調達をした事がない、という会社は事実上皆無と言ってよいと思います。設立時を除き、株式による資金調達をした事が無い、という会社なら世間にいくらでもあると思います。但し、上場企業の場合は、会社設立時に加え、上場時にも新株の発行を伴う事もよくあるし、かつては増資も珍しくなかったので、設立以来株を発行していない、という会社は無いかも知れません。 社債は、機動性にかけるので、社債を使っても銀行借入を皆無にするのは結構難しく、『銀行借入が皆無で社債だけで資金調達』という会社は、ほとんど存在しないのではないかと思います。 尚、株による資金調達は、社債による資金調達に比べて、コストの点だけ捉えれば、社債利息が税引き前のキャッシュフローから払えるのに対し、株の場合、留保利益は税引き後なので、投資家に対して同じ利回りを与えるだけでよいとしても、明らかに株の方が不利な資金調達です。そしてそのデメリットは、既存株主の持分比率が、新株発行によって薄まるという形で現れます。 だから、株による資金調達は、会社自体がまだ安定しておらず銀行が多額の資金を貸してくれない、等々といった特別の事情が無い限りはやるべきではありません。 確かに「株式で資金調達すれば、返さなくていいし、コストも配当だけ」という発想が、かつての日本企業にありました（ひょっとしたら今でも？）が、それは「本来、会社は株主のもの」という基本的な事がわかっていない経営陣の発想です。 だからといって、株での資金調達をしたがる経営者が存在しないと言っている訳ではありません。株式での調達が有利もしくは他に手段が無い、何か特別な事情が無い限りは、そういう経営者はアホ、というだけのことです。
法的な制限はありません。制度上は、好きなだけ発行することが可能です。 ただ、社債は「ナマモノ」です。多額の発行をしても、誰も買い取ってくれなければ、おのずと上限ができます。
法人向け社債（通常、最低売買金額が1億円）の売買をしたい場合は、証券会社の債券トレーダーに電話するというのが筋道です。ただし、個人向け社債（通常、最低売買金額が100万円）の場合は、証券会社の支店に電話すれば良いと思います。 法人向け社債のことを念頭においてらっしゃると思われるので、以下、そのようにして話を進めます。 ＞証券会社はまず生損保、農林中金、信用中金などに持ち玉（保有してる銘柄）を提示し、その後、投信や地銀、資産運用を行う企業に提示するそうです。 「生損保、農林中金、信用中金」と、「投信や地銀、資産運用を行う企業」を証券会社が区別することはないと思います。どこからそういう情報を手に入れたのか分かりませんが、基本的には、どの顧客にも同じように証券会社は提示すると思います。 証券会社には、不定期に、証券取引等監査委員会から監査が入ります。差別的に持ち玉の提示をしていると、利益供与の疑いを持たれかねません。 そのため、 ＞１番はじめに、社債銘柄を提示される生損保、農林中金、信用中金とかよりもはやく、自分ところの企業に社債銘柄を証券会社から提示されるにはどういう方法があるでしょうか？ という方法は無いと思います。というより、やってはいけないと考えます。 これに関連してですが、 ＞社債というものは、条件が良いものはすぐに買い占められてしまいますよね？ 先ほど挙げた「生損保、農林中金、信用中金、投信、地銀、資産運用を行う企業」等は、仕事として資産運用を行っています。債券分野では、国債、地方債、政府保証債、社債などを売買して利益を稼ぐのが彼らの仕事です。そのため、運用のための専門の部署を設け、専門の人員を配置しています。 彼らは、一日中、専門のパソコン画面に流れてくる商品の値段を眺め、電話で証券会社と取引しています。条件の良い社債は、証券会社から連絡があった瞬間の、ほんの2～3秒で売切れてしまいます。 つまり、証券会社のトレーダーと、常に電話で連絡の取れる所に居なければならないのです。電話があっても、「今、担当者は席を外しています。」では、他の会社に買われてしまいます。 しかも、条件の良い社債がいつ出回るかは誰にも分かりません。実際、条件の悪い社債しか出回らない、ということも多いのです。辛抱強く、待つしかないのです。生損保、地銀等のプロの運用担当者も皆そうしています。
設立したての株式会社でも、無担保で社債を発行することができます。 ただし、その場合、「私募債」という形になると思います。通常、証券会社が扱う社債は「公募債」と呼ばれ、募集金額が50億円以上で、不特定多数の投資家に販売されます。 しかし、設立されたばかりの企業が発行する社債は、募集金額も少なく、また、信用力も低いため、不特定多数の投資家が購入するには至らないと思います。そこで、少数の特定先が引き受ける「私募債」という形になると思います。 おそらく、あらかじめ誰がその社債を購入するのか、つまり、誰がお金を出してくれるのかを勘案する必要があると思います。 下記のリンクは、「私募債」で検索した結果出てきた、私募債を扱う業者です。私はこれら業者の回し者ではないのですが、こういう業者を探し出して聞いてみるのも一つの手だと思います。 ただ、私募債を取り扱う仕事は銀行が手馴れていると思います。取引先銀行に尋ねてみるのが一番良いのではないでしょうか。 http://www.meteorjapan.com/shibo/index.html http://www.space.co.jp/shibosai/?OVRAW=%E7%A7%81 …
(1)そもそも転換社債（ＣＢ）て何？ということですね。 野村證券のサイトに解りやすく解説がありますね http://www.nomura.co.jp/retail/bond/cb/index.html （２）回数と言うのは、転換社債が何回目に発行されたものかという通し番号です。 額面単位と言うのは、基本的にＣＢは額面100万円で発行されてます。証券会社に注文を出す時は、債券売買の基本として100円に対していくらで売買という出し方になります。それゆえ銭単位がでてくるのです。99円50銭で買い注文＝99万5千円で100万円額面のＣＢを買いとなります。 （３）ＣＢは取引が頻繁ではないので売りたいときに売れないとかの売買リスクが発生しやすいですね。 ちなみに自分は額面割れ（100円未満）のＣＢ買って償還まで放置ということやってました。
商法の第103条に、 合併後存続スル会社又ハ合併ニ因リテ設立シタル会社ハ合併ニ因リテ消滅シタル会社ノ権利義務ヲ承継ス 旨の記載があるので、この場合、旧イトーヨーカ堂の社債は存続会社に引き継がれると思います。 ただ、その存続会社が新会社（新イトーヨーカ堂）になるのか、あるいは中間持株会社（イトーヨーカ堂SHC）になるのかは、分かりません。 商法第101、102条に 会社ガ合併ヲ為シタルトキハ本店ノ所在地ニ於テハ二週間、支店ノ所在地ニ於テハ三週間内ニ合併後存続スル会社ニ付テハ変更ノ登記、合併ニ因リテ消滅スル会社ニ付テハ解散ノ登記、合併ニ因リテ設立シタル会社ニ付テハ第六十四条ニ定ムル登記ヲ為スコトヲ要ス 会社ノ合併ハ合併後存続スル会社又ハ合併ニ因リテ設立シタル会社ガ其ノ本店ノ所在地ニ於テ前条ノ登記ヲ為スニ因リテ其ノ効力ヲ生ズ とあるので、どこが存続会社になるのかが、その存続会社の本店で閲覧できるようになっています。 企業分割として処理された場合でも、商法第374条の11に 取締役ハ第三百七十四条ノ四ニ規定スル手続ノ経過、分割ノ日、分割ニ因リテ設立シタル会社ガ分割ヲ為シタル会社ヨリ承継シタル権利義務並ニ財産ノ価額及債務ノ額其ノ他ノ分割ニ関スル事項ヲ記載シタル書面ヲ作リ之ヲ分割ノ日ヨリ六月間本店ニ備置クコトヲ要ス　 とあり、承継した権利義務、債務額等に関する事項を記載した書面を分割日より6ヶ月間本店に備え置く必要がありますので、これでも閲覧できると思います。 ただ、通常は、個人で社債を保有している場合には、その社債を購入した証券会社から、存続会社に関する連絡が来る場合が多いと思います。
参考URLのANo.#3　hide_san　の参考URLもいいかもしれません。 参考URL：http://okweb.em-net.ne.jp/kotaeru.php3?q=1944015
当然ですが、まずは電話なりネットなりで売却注文を出さなくてはいけませんね。 希望通りの価格で売却が成立したら、その４営業日後（土日祝日を除いた平日で４日後）には現金になります。 その際、通常は売却した代金はＭＲＦなどの受け皿に （証券口座内の銀行預金部分のようなところ）に置かれますが、 証券会社に銀行振込みをするように指定すれば、 早くて当日、もしくは翌日には銀行の入金が確認できると思います。 どんなに遅くても１週間見ておけば余裕ではないでしょうか。
長期国債先物は残存10年、クーポンレート6％で100円ということを仮定しています。 ご承知のように、債券は、利回りが低下すると価格が上昇する、逆に利回りが上昇すると価格が低下するという逆相関の関係にあります。 現在の新発10年債（クーポンレート1.5％）の利回りは1.44％程度ですので、その分、かなり価格が上昇しなければなりません。よって、現在は137円云々まで価格が上昇しているのです。 つまり、仮に、10年債の利回りが上昇し続けて6％になると、先物価格も100円まで低下すると考えられます。 もともと、長期国債先物は1985年から取引が始まったのですが、その当時の10年債利回りが基準になっています。 下に、東京証券取引所の国債先物のページをリンクしておきます。ご参考まで。 参考URL：http://www.tse.or.jp/option/jgbf/index.html
アジア開発銀行とアセアン＋３諸国が2004年に共同で下記のウェブサイトを立ち上げました。ホーム上にGovt. Bondsというのがありますので、それで10年債の金利が確認できます。 なお、もし、金融機関にお勤めということであれば、社内の調査関係の部署がブルームバーグないしはロイター端末を使用している可能性がありますので、そちらでも検索できると思います。 参考URL：http://asianbondsonline.adb.org
＃１です、補足です。 ここで言う５０万円は利益をさします。 ですから、年間「利益」５０万円以下ならば非課税。 利益５０万円を越えた場合は、越えた分だけ課税対象になります。 又、償還まで持った場合の利益は「１円」でも発生した場合は課税対象です。
（1）そうです。某銀行の1％定期預金は満期が延長になる可能性があります。 （2）半年に１回３２００円の利金が受け取れます。ですから、５年で１０回、３２０００円です。償還時に元本が返ってきます。 ただし、５年持ち続けるならば、５年もの利付き国債を買うほうが有利です。
新規に国債を発行する場合、今までより利率を高くする必要があります。
個人向け国債は、普通預金や定期預金より利率がよいです。 元本割れはありません。 現在のおおよそのレートですが 定期預金が0.1%あるかないか 10年変動個人向け国債が現在0.7% 5年固定個人向け国債が0.8% デメリットは、中途換金すると利子が減ることです。 10年変動は1年分の利子を失い、5年固定は2年分の利子を失います。 また購入後1年および2年経過しないと中途換金できません。 加えて、5年固定型は物価が急上昇すると損することもあります。 例えば1年間で物価が2%ずつ上がったときに5年固定国債が1%しか増えないのならば、 差し引き1%損をすることになります。 10年変動型はこのようなリスクが低いです。
中途換金の方法が違います。
この記事にある通り >>国債は銀行や証券会社、郵便局で額面五万円から購入でき、直近のもので金利は一・五％程度。 です。 個人向け国債ではなく一般国債の新発債を買う事になります。 この場合、発売は毎月ある訳でないので店頭のポスター などを見て募集に参加する事になります。 また、既発債の場合は証券会社を通じて市場から買うことも出来ます。 この時注意が必要なことは金利の変動により価格が変動しますから 状況の寄っては元本割れが起ります。
お役に立つかはわかりませんが、 日本証券業協会のＨＰ http://www.jsda.or.jp/html/saiken/rp/skkind.html 日本相互証券のＨＰ http://www.bb.jbts.co.jp/market/index.html Bloomberg http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html 日経新聞の１面（指標ものの10年国債だけ毎朝載る） などを見ています。
すいません、直接リンクは拒否されるようですので、表示されない場合は下記から債権を探してください。 http://www.nikko.co.jp/cgi-bin/bond/global/sort. …
円安はつまり今までよりも多くの円で１ドルを買うことになるからです。 １ドル１００円と、円安になって１ドル１２０円になったときでは １０万円で１０００ドル買えたのに、８３３ドルしか買えなくなります。 逆に言うと少なくしか買えなくなるので損だということです。 さらに円安になるのなら買ってもいいかもしれませんが、期待薄でしょう。
１０４円から１１９円への変化で、評価損がなくなるということは、数十年先の満期という債券ではなさそうですね。 自動車産業はシクリカルです、景気に左右されやすい産業です。格付け機関の格付けや、年次報告書をインターネットで取り寄せて研究されることをお勧めします。 もうひとつは、株価をご参考にされる投資家もいます。ご自分なりのルールを決めるのもよいでしょう。 債券の格付けが下がってくると、金額が少ない１００万円くらいであれば、証券会社によっては、ご自分がおもわれた価格で買い取ってくれないことがあります。 私は、逆の立場で、買いたい方なのですが、売ってくれる証券会社が日本にいないのですよ（探しています）。 アメリカの証券会社に口座を開くアメリカ人達は、＄１０００位から投資が可能で、ほぼ思った価格で売買できています。
なかなかレスがつかないようですが、具体的に何をどう計算してどう合わなかったかの実例を出して再度質問をアップした方がよさそうですね。債券の場合利払いの回数、経過利息計算のベース計算方法（actual/365とか30/360など）とか、複利でもエクセル関数とでは取引慣行上の簡便法計算などマーケットによって違うことがあります。ただしそれほど大きくはずれないはずですが。。。
私だったらトヨタですね。 国は、財政が悪化すれば税金を国民から巻き上げれば良いとしか思えない政策を次々と実行しています。 でも、政府がお札の発行券を乱用してでも、国債利払いをできるようにしたとして、インフレが起きた時に個人向け国債利回り年１０００％「保証」とトヨタ自動車株のどちらが良いか？を選ばせれば間違いなくトヨタを買いにいきます。 有事（例えば北朝鮮情勢）などもトヨタが良いかな？ だって、戦争になればインフレが起こるから・・・
質問者さんの仰りたいことは、以下の二点ではないかと思います。 1. 金利が高くないのに債券に投資するのは何故か 確かに現在の長期金利は1.5%ですが、インフレ率も約0%であり、差し引きの実質金利は1.5%となります。 一方、1980年は長期金利8.5%でしたが、インフレ率は7.7%であり、差し引き0.8%しかありません。 つまり表面の金利が低いのなら即不利な投資とは限らず、判断はインフレ率との比較によります。 その意味では、現在の実質金利は必ずしも低くありません。 (高くもありませんが…) 2. これから金利が上昇するのに債券に投資するのは何故か 現在の金利から上昇する可能性が高いとは、必ずしも言えません。 もし上昇が誰の目にも明らかなら、長期金利はそのことを織り込んでしまいます。 「買ってもいい」という人が現れる水準まで安くなり、現在の金利から上がるとも下がるとも 言い難い微妙な数値になります。 このあたりは株価と同様なのでご理解いただけるのではないでしょうか。
私もギャンブルがてらやってみたいと思います。
転換社債は発行期間中にいつでも株式に転換できる社債です。ですので、期間がくれば（社債として現金が）償還されます。発行時に転換価格というのが定められておりますので、株価がその価格を上回っていれば、転換して株を売ることで儲けることができます。 転換するのは購入者の意思ですので、常日頃株価をチェックしてください。
イートレード証券では、個人で「人民元／円」の為替保証金取引ができます。
野村證券の場合は、債券を売却してそれを外貨ＭＭＦ並みの短期金利利回りで運用でき、金利部分も信託終了日前に売却すれば非課税になるＢＳＴ（ボンド・セレクト・トラスト）を扱っている他、外債投資だけでは物足りなくなったら、ドル建てハイイールドボンドオープン、ドル建てヘッジファンド指数連動型投資信託も扱っています。 その他に野村通貨選択型日経２２５投信（米ドル、ユーロ、スターリングポンド、豪ドル、ＮＺドル、カナダドル）のタイプも買えます。 野村證券は外債の種類が豊富だけではなく、外債を売った外貨でこの手の商品を買い付ける事もできます。
私の場合は、外債を少し売りましたが債券価格は値上りしています。 原因としてはアメリカの場合は、２０年超の場合は金利が低下している物の、それ以下の残存の物の金利が上がっている為と考えています。 一番心配なのは、アメリカの金利が下降局面に転じた時に日本がゼロ金利解除が行われたら、今度は円高要因になる点です。 現在の実質実効為替レートは超円安状態になっているので（１９９８年当時の１＄＝１４７円に匹敵します）、本当ならば外貨を売り時に来ている可能性もあると思われます。 １９９８年夏の頃に証券会社に行った時の事ですが、やはり年配の方が金利の高い英国国債を買いたいと言っていましたが、証券マンには「通貨は分散しておいた方が良い」との理由で米国国債を薦められていました。 この当時の１＄＝１４７円では、１９９０年に付けた１＄＝１６０円よりも「円安」なのです。 これはアメリカが日本よりも遥かにインフレが進んでいる為で、１９９８年の１＄＝１４７円の方が「円安」である点に注意してください。 だから私は手を出さなかったのです。 最終的な判断は自己責任になるので慎重に決めていただきたいのですが、どうしてもストレスになるのなら全て売却して、こう言った事は忘れてしまう方が良いと言う意見もありです。 現在はアメリカのインフレも９月前年比４．７％上昇です。 基本的にはアメリカのインフレを越えるリターンを取れなければ、長期的には金利以上に為替が下落していくリスクがあるからです。 こう言った事って、絶対に証券マンは教えてくれませんから、この点にも注意して判断してください。
変動要因は一概には言えませんが金利・景気・物価などが挙げられます。 債券投資は償還期間が10年・20年などの長期にわたることも多く 債券の変動要因を考える時も長期投資の視点から考えていくこと が重要になります。 一般的に景気の拡大は債券価格の下落につながります。景気の 後退は債券価格の上昇につながります。以下のような流れになります。 　　★景気拡大⇒資金需要増大⇒金利上昇⇒債券価格の下落 　　★景気後退⇒資金需要減少⇒金利下降⇒債券価格の上昇 景気が拡大傾向にある場合は中央銀行(日本で言えば日本銀行) による金利上昇政策がとられます。景気が拡大傾向にある場合は 物価が上昇しているので日銀は金利を上げて景気過熱と物価上昇 を抑制しにかかります。
厳密にお答えしますと次の通りになります。 年間雑所得合計が・・・ １円以上２０万円以下・・・住民税申告の義務が発生。 ２００００１円以上・・・確定申告の義務が発生。 どちらの場合にしても「源泉徴収表」「取引報告書」の２つを持って申告する必要があります。 ＞これは会社の方でまとめて税金については手続きして ＞もらえるため自身で税務署行き、確定申告する必要は ＞ありません。 これは年末調整の説明だと思いますので、自分で住民税申告（２００００１円以上は確定申告）をやる必要があります。 住民税申告は区役所（市役所）の課税課で、確定申告は税務署で手続きします。 年末調整で雑所得や配当所得と言った申告はできません。
アメリカはこのサイトのチャートが使いやすいかも。 中国は見当たらないですね。 参考URL：http://www.geocities.jp/netarou10/
1.そのとおりだと思います。今になって国債30兆円枠が復活されたようですが、そのことが根底にあるのかもしれません。郵政民営化で国債の消化が期待できない以上、次に来るのは増税しかないと思います。 2.再生機構が機能しているかどうかわかりませんが、倒れた銀行を買い取るのはハゲタカ外資しかないと思います。2002年から2003年に、ある都市銀行を米系ヘッジファンドが買い取れなかったことで、米系ヘッジファンドは数千億円の損失を出したといわれていました（ウワサです）。 現在、多くの優良ゴルフ場を取られてしまいました。何年か後に、これらのゴルフ場を日本人が高値で買い戻すであろう、といわれています。 3.小泉総理である限り、米国経済が良好である限り、外人買いや地価の上昇も続くと思います。国債が下がっても株が上がれば、あまり心配ないと思います。問題はトリプル安（円安、株安、債券安）だと思います。
日経ネットの記事（下記）によれば、中国国内の銀行間取引に利用されるとあるので、日本国内の個人は入手できないようです。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/china/news/20051009cxka0 …
税率のいい、とのことですが、利率という意味ですよね。税率ですと、確定拠出年金等が税制面で優遇されます。 安全で一番期待リターンが高い方法は、今お持ちの個人向け国債となります。 「安全」という条件を付けると、今現在これ以上によいものは存在しません。 例えば新生銀行の年率1%定期預金は、中途換金できないため、安全性という意味で圧倒的に劣ります。 おっしゃるとおり個人向け国債は1年目で換金すると、税金の分だけ損をしますが、1年半以上で損はほぼありません。 いつ換金するといくらの損得があるのか、第三者の意見に流されず、一度質問者さんのお手元でじっくり計算されることをおすすめします。 質問者さんが本当に信用できるのは、質問者さん自身のみだからです。 なお固定金利型の個人向け国債は、買ってから物価が上がると損をしてしまいます。 例えば国債が5%で、買った後に物価が年間10%の勢いで上昇したとすると、実質的に財産が減ります。(つまりインフレです) 変動金利型はこのようなデメリットが緩和されていますが、その代わり10年満期となっております。 どちらがよいか一概にはいえませんが、両者の違いを検討されるとよろしいかと思います。
こちらは？ http://search.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C4%B9%B4 … グラフです。 www.mof.go.jp/singikai/zaiseseido/siryou/zaitoa151010b/21.pdf
(1)個人向け国債固定金利について 財務省の発表は以下のとおりです。 「個人向け国債（固定金利型）については、平成１８年１月より発行を予定していますが、その金利は当面以下のとおり設定することとしましたので、お知らせします。 ・ 年２回（半年毎）支払い ・ 利率（固定）は、基準金利から０．０５％を差し引いた値 ・ 基準金利は５年固定利付国債の金利とし、具体的には、募集期間の開始時の直前に行われた５年固定利付国債の入札における平均落札利回り（複利利回り（小数点以下第３位を四捨五入し、０．０１％刻み）） ・ ただし、利率の下限は０．０５％ 」 つまり新発５年債の入札から０．０５％引くということですね。現在金利は上昇していますから0.7から0.9％の間に設定されると思います。 （２）変動債と固定債 私は、断然変動債だと思います。変動債の金利は１０年債から0.8％差し引かれますので、現在0.6％前後ですが、今後長期金利は上昇していくと思われますので変動債のほうが有利です。 デメリットは、日本の景気回復が遅れ、ゼロ金利政策が続く場合です。この場合、変動債の金利は最低の0.05％を彷徨うかもしれません。 なお、変動債は満期が１０年で、途中解約すると２回分の金利が失われます。固定金利債は満期が５年です。 （３）はい。デフォルトになったりすれば、日本経済そのものが崩壊します。ですから、あらゆる手段を駆使しても利払いは続けるものと思います。 私は変動金利債はほんとうに良い商品だと思います。かつてMMFとか中国ファンドなどの、日本が高金利だった時代に公社債に投資するファンドが流行したことがありますが、もはやその存在意義がなくなったのではないでしょうか。あとは変動金利債の差し引かれる０．８％分が妥当か否かということですね。すこし大きい気もしますが、最低金利保証なので、銀行の定期預金に比べれば断然有利だと思います。
僕なら、こんな危ない投資しませんね。 お金をドブに捨てるようなもの。 まあ、いろいろ痛い目にあうことで学ぶこともあります。 投資は自己責任で。
いま、国債の利子が国家予算の半分になっているので、利子が国家予算と同じになったら政治家が誰でも為す術がありませんよね。その前であることは確かだと思います。 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1669512 の＃８も分かりやすいですね。
皆さんのおっしゃるとおり商品は同じです。 販売会社としての違いをあげると、 (1)口座管理料を取られるところとそうでないところがある (2)個人向け国債の割り当て（仕入れ）量が違う (3)社債や外債も将来的に検討するなら証券会社の方が種類も豊富で売値と買値の差も小さい（実質的な手数料が安い） (1)、(2)は銀行と証券というよりも、個々の金融機関によって異なります。
無担保であるが一般債権を有する もし、そう記載があれば、特定不動産への担保権行使は認められていません。その会社がもつ資産へ請求権はあります。 今、何を調べようとされていて、この疑問にぶち当たったのか、背景がわかれば、回答しやすくなります。
先の回答者の方の回答がすべてだと思いますが、補足で格付けはR＆IとJCRなので、 BBBは参考程度に思っておいた方がいいと思います。(笑) 購入されるなら、SBIが破綻しない前提で、３年もののおろせない定期預金（おろせますがマイナスになる）と考えて購入してみましょう。 できることなら、社債の知識をつけられてから購入することをお勧めします。
どこで または　どうしたら購入できるのでしょうか？ どこで：　証券会社ですが、現在、個人投資家向けつまりは１００万円くらいなら売ってくれる証券会社はないようです。理由は、証券会社が個人投資家に販売するためには、自己勘定部門で在庫としてその債券を保有しているか、もしくは、流通市場で買ってきて個人投資家に販売するかの2通りです。 前者は、ほぼ可能性がないでしょうが、大手証券でも中堅証券でも、インターネットに宣伝がなくても店頭に電話されて確認してみてもいいでしょう。 後者は、最低売買単位は１０００ドル額面であっても面倒くさい、取引コスト的に商売にならないという証券会社側の都合で、１０００ドル単位では売ってくれません。1万ドル単位でも、ややあやしいです。 私も、同様のジャンク債券投資を考えていますが、もっと離れ業のため、初心者にはお勧めできません。 価格は、アメリカヤフーの中に無料でbond screenerがありますから、利回り高低や銘柄アルファベットなど色々と情報が集まります。投資は自己判断で
＞保証協会は営利団体ではないのなら、この年利は不当になるのではないでしょうか？ 合法です。連帯保証人に督促がいくぐらいの延滞なら普通は20%を越えてくると思いますので、良い方でしょう。 不当かどうかを争うのは適切ではありません。 そうはいっても、貸した方は少しでも返ってきた方が嬉しいので、交渉の余地はあるはずです。 金利、期間、毎月の返済可能額、債務自体の減額、などがあり得ます。 自分だけで交渉するのが不安なら弁護士や行政の窓口に相談した方が良いと思います。 それと、連帯保証人に移行したからといっても親の返済義務が無くなったわけではないので、親にも何かしらの努力をしてもらうことは常識だと思いますよ。
格付けBBBというのは預金と比較できるほど安全なわけではありません。 添付の資料では、BBBの社債の３年後のデフォルト率（支払い不能に陥る割合。ゼロになるわけではありません）は、０．７％です。（千社中７社） 2002年以降はBBBのデフォルトは発生していないようですが、2001年に発行されたBBBの社債は、３年後には１．１６％がデフォルトになっています。 また、社債は流動性が低いのでいざとなって売るときには買いたたかれる可能性が高いです。 通常でも売る場合は１％強の利回りが吹っ飛ぶ手数料（売値と買値の価格差という形で）を取られるでしょう。 SBIの業績が悪化すればなおさらです。 参考URL：http://www.r-i.co.jp/jpn/news_topics/detail/2005 …
個人向け以外には利付国債と割引国債があります。 途中解約は出来ます。 利付は2年5年10年があり、割引きは5年のみです。 （割引きは現在発行なし） 団体で購入とありますが、郵便局ではそう言う制度はありません。法人や規約のある団体での購入ならあり得ますが。 もしかして国債を使った別の金融商品の代金を、郵便局から支払ったとかではありませんか？
業績、どんな会社か、安定性は とのご質問だけで、外国為替リスクや、満期までの長さの話、流動性リスクは、ご質問から除外されています。 信用リスク（元本が確かに戻ってくるか、利息は確かに払われるか）は、素人でも判断できるように格付け会社があります。ＡＡＡ・Ａａａが一番高い印です。 格付けが高いため、信用リスクは小さいです。 流動性リスクは、いつでも現金と交換可能かですが、この銘柄は　たいていの証券会社なら買い取ってくれるでしょう。 しかし、気になる点があります。 それは、どちらかといえば、投資家に不利な利率に設定されていることです。債券を発行する会社の力が大きいためです。 この会社は、車のローンを手がけています。オーストラリアドルで発行していますが、米ドルに交換して、米ドル建ての車のローン（つまりアメリカの事業）をするときに利用しているのです。　通貨同士の交換をスワップといいます。 米ドルよりも絶対金利が高いオーストラリアドルを購入する投資家が　まだまだ　いらっしゃいます。そこで、本当は米ドル事業用の資金が欲しい会社が、オーストラリアドルの債券を、市場水準よりやや都合いい（投資家にはやや不利）な水準で発行しているのです。
郵便局は全国どこでもあるのでそれだけ販売力があると言えますが、 詳細はわかりません。 こちらも参照してみて下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1633747
詳細な時間はイートレに聞いてみないとわかりませんが、帰宅してからも購入できると 思いますので、そんなに気にしなくてもいいのではないでしょうか？ 個人向け国債が注文が殺到するのは郵便局だけの特異な現象です。 どうも個人向け国債はすぐ買わなければ売切れてしまうといった誤った認識を植え付けているようです。 （ご存知だったらスイマセン。）
>>◆あと、米10年債で101.672とか出てくるんですが、これも意味がわかりません。 これだけでは断定的なことはいえませんが、このような数字が出てくる場面は、額面100に対していくら支払うか..ということについてだと思います。 例えば.... 　同じ$100の額面に対し表面利率が5%と10%という2つの債権があったとします。これを額面で買えるとすると、10%＞5%ですから、みんな10%のものを買いたいと思いますね。そこでどのような市場の力が働くかというと、 　5年債　表面利率5%　　 　　　購入価格$100　利息年5$($100x5%)＝実際の利率5% 　5年前に発行された10年債　表面利率10% 　　　購入価格$200　利息年$10（$100x10%)＝実際の利息5% 　債券の価格が変わることによって、実際の利回りが調整されます。この場合の10年債であれば価格は200.00と表示されます。
完全な私見です。 公庫の貸借対照表から安全性がどれくらいあるかは私にもわかりません。 が、りそな銀行でさえ国有化して混乱を避けようとしている政府を見ていると、独法とはいえ、公庫であれば救済に動くのではないかと思います。
証券会社ならどこも似たり寄ったりです。 その前に個人で買える国債は限定されてます。（超長期なんかは買いませんね） 新発の国債なぞどこで買っても同じです。額面が決まってますし。 既発の場合はちょっと違いますね、債権には市場ってものが無いので証券会社内のお客さん同士で売りたい人と買いたい人をぶつけて鞘を抜くのが証券会社です。 なのでお客さんが多い方が選択肢が有利かな？と言う程度です。国債は指標銘柄の価格が新聞にも出ますからどこで買っても価格にほとんど違いはありません。
南アフリカ０クーポン債はどうですか？為替が安定してるので今買いかも。私の場合円安ランド高の時買ってしまって、損しました。今は為替が安定してるので買ってみたらどうですか？
CAT Bondで探すよりも"alternative risk transfer"の方で探すほうが楽でしょう。 ちなみに下に書いてあるのはどんなディールが出来ているかの一覧表です。 参考URL：http://www.artemis.bm/html/dealdir/
私が考える結論は：長期金利は上昇する、です。 （１）解散総選挙は、日本の政治不安視する外国人投資家の日本売りを誘いますので、金利上昇要因となります。 （２）景気の基調判断が上向いており、デフレ脱却が明確になるにつれ、金利も上昇圧力を受けると思います。 （３）海外、特に米国の長期金利も徐々に上昇していることも、日本の金利上昇の遠因となります。 （４）２００８年に向けて、日本国債は大量の借り替え需要が生じますので、国債の発行も減ることが難しい上、金利上昇要因となります。 ここ数週間、すでに日本の長期金利も徐々に上昇しています。すぐに金利が急上昇するというより、徐々に上がっていくイメージです。
単純には社債発行条件と、あなたが口座を持てる販売チャンネルの有無が問題となります。お客様（法人or個人？）はどの様に購入できるのでしょうか？
こちらを↓参考に。 以前は無記名のため犯罪がらみでよく使われたりしていましたが、もってゆけば換金できましたしあとはなにもありませんでしたが、いまはよくわかりません。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/saving/kinyusai/wari …
No.2です。気持ち悪いので修正・補足を。 修正箇所は >(利息受け取る時期とか投資期間は置いとくとして、「初期投資額×金利=最終手取り額」だから。) 「」の所は、 　　「初期投資額×(1+金利)=最終手取額」…(1) に読み替えて下さい(1入れるの忘れてた)。 補足としては、上の式で表してるのは、 　　利息は満期時一括受け取り 　　投資期間(初期投資をした時～債券の満期)は1年丁度 の場合です。 どんな債券だろうが大雑把には(1)式で表せて(面倒だから、信用とかの色んなリスクは無視)、 ここで出てくる金利ってのは、 　　投資期間(初期投資をした時～債券の満期) に対応する金利を表してます。
Ｎｏ．１さんのご指摘のように、ドル売りが一番なのですが、一点、留意点をお伝えします。現在、日米金利差からドルを買い持ちすると金利が得ることが出来ます。それが理由で、外貨預金などは高金利通貨に人気があります。その反対で、ドルを売り持ちにすると、毎日、金利を払い続けることになります。中長期的にドル売りポジションを持ち続けるのは、金利支払いを覚悟でドル下落に賭ける、ちょっとした冒険になりえます。
＞「５年利付国債」が販売されますが、これは郵便局以外でも購入できるのでしょうか。 普通に証券会社等で購入できますよ。 ＞朝から郵便局の前に並んでも購入出来ないほど人気が高い（発行数が少ない）、というのは本当の事ですか？ そんなことはないですよ。 そういう情報で購入者を結構煽っている所があるので気をつけましょう。
下を読んでもらえればわかるように、貸した金を返してくれる能力の問題です。 ですから、会社の大きい小さいではありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「例」スタンダード＆プアーズ 個別債務格付けは、長期（「AAA」～「D」）、短期（「A-1」～「D」）の範囲で格付けされる。　 AAA 当該債務を履行する債務者の能力はきわめて高い。スタンダード＆プアーズの最上位の個別債務格付け。 AA 当該債務を履行する債務者の能力は非常に高く、最上位の格付け（「AAA」）との差は小さい。 A 当該債務を履行する債務者の能力は高いが、上位2つの格付けに比べ、事業環境や経済状況の悪化からやや影響を受けやすい。 BBB 当該債務履行のための財務内容は適切であるが、事業環境や経済状況の悪化によって当該債務を履行する能力が低下する可能性がより高い。 BB 他の「投機的」格付けに比べて債務が不履行になる可能性は低いが、事業環境、財務状況、または経済状況の悪化に対して大きな不確実性、脆弱性を有しており、状況によっては当該債務を履行する能力が不十分となる可能性がある。 B 債務者は現時点では当該債務を履行する能力を有しているが、当該債務の履行にかかる不確実性は「BB」に格付けされた債務よりも高い。事業環境、財務状況、または経済状況が悪化した場合には、当該債務を履行する能力や意思が損なわれ易い。 CCC 当該債務の履行について現時点で不確実性が高く、債務の履行は、良好な事業環境、財務状況、および経済状況に依存している。事業環境、財務状況、または経済状況が悪化した場合に、債務者が当該債務を履行する能力を失う可能性が高い。 CC 当該債務の履行について現時点で不確実性が非常に高い。 C 劣後債務または優先株式に「C」が付された場合には、当該劣後債務または優先株式の支払いについて現時点で不確実性が非常に高いことを表す。また、倒産手続きの申請などが行われたにもかかわらず当該債務が引き続き履行されている場合にも「C」が用いられることがある。さらに、「C」が付される別なケースとして、現在は配当支払いが行われているが過去の配当が繰り延べられたままになっている優先株式、および配当支払いは継続されているが償還基金への積み立てが繰り延べられている優先株式が挙げられる。 D 当該債務は不払いとなっている。「D」は、当該債務の支払いが期日通り行われない場合に用いられる。支払猶予期間中であっても、支払猶予期間中に支払いが行なわれないとスタンダード＆プアーズが判断した場合には、「Ｄ」が用いられる。また、倒産手続きの申請などが行われ、当該債務の支払いが危ぶまれる場合にも用いられる。
外債と思いますので参考URLでまず全般を確認してください。 ゼロクーポンは大和証券のサイトを見ればわかりますが、米国債、ユーロ債（フランス国債）、カナダドル（カナダ国債）などが購入可能です。 しかし、 ・米国債：円高、低金利 ・ユーロ債：円高、超？低金利 ・カナダドル国債：円高、金利はまずまず？ の状況です。 ゼロクーポンは金利がちょっとでも上がると価格は残存年数が長いと、単価がどんと下がります。 なので今はゼロクーポン債はお薦めしません。それより利付債です。 ちなみに残存年数と利回りで単価を計算できますか？ できるのであれば、簡単に利回りと価格の関係が理解できます。 参考URL：http://www.k3.dion.ne.jp/~bond/
端的に言えば、発行額が大幅に減少したためです。売買高も大きく減少しています。 かたや企業の資金調達法としては積極的に使われておりますが、海外での起債が増えています。 国内転換社債市場の空洞化を防ぐための対策を東証が打ち出しているようです。 参考ＵＲＬご覧ください。特に4/8頁から6/8頁くらいのグラフや表でご覧いただければ一目瞭然です。 参考URL：http://www.tse.or.jp/guide/comment/040921js.pdf
今までに損益ラインの計算は出ているようなので、別の面からコメントします。 １）まずランドはマイナーなので出る利金をランドで複利運用するのは難しいでしょう。 ２）償還または償還直前に売却下とすると、この時点で損益ラインに近ければ、選択肢は損を覚悟で円転するか、またはランド現金で口座に置いておき、円安を待つかです。通常ランド債は非常に少ないので、現実的には塩漬けとなる可能性が高いと思います。 ３）仮に円安で将来受け取る利息分に相当する為替益が出たら、その時は売却でしょう。 以上、ご参考まで
　　既発日本国債については、基本的には日本国内の証券会社の店頭で購入できますが、発行分全ての銘柄を購入できるわけではありません。当該証券会社が保有している銘柄のみと考えたほうがいいと思います。手数料は、売値の中に含まれているので別立てでは必要ありません。また、証券会社により同じ銘柄でも値段が異なるのが一般的です。更には、個別銘柄について証券会社の売値と買値は当然異なりますが、証券会社によりこの差が違います。これは、同じ証券会社であっても銘柄により異なったりします。 　　米国債も上記日本国債と同様です。ネット証券会社でも扱っているところもあるかもしれませんが、ネット上では買えないようです。米国債のほうが、売値と買値の差が大きい場合が多いような気がします。 　　繰り返しますが、発行分の全銘柄を取り扱っていることはありませんから、ご注意ください。 　　また、外国債券の場合、各証券会社は保護預かり料として年間3,150円を徴収するのが一般的です。預資産が多い顧客にはこれを免除する証券会社もあります。
Ａ社の債券と株式があるとして、それを買った人は 債券・・・Ａ社にお金を貸しています。貸し賃として利息をもらいます。満期が来たら元金を返してもらいます。お金を貸しているだけなので、Ａ社の経営には口を出す権利はありません。Ａ社破綻時には債権者です。 株式・・・Ａ社の将来性に期待して出資している形となります。満期はありませんので、元金で返ってくる保証はありません。出資している見返りとしてＡ社に利益が出てれば配当を受け取る権利がありますし、経営に口を出す権利があります（議決権）。 Ａ社破綻時には、出資した金額の範囲（Ａ株を買った金額）で責任を取る義務があります。要するに株がパーになるということ。
もちろん一括返済です。 普通の約束手形と同じなのです。
　どの程度投資についての知識を持っているかによってアドバイスの内容も変わってくるのですが...。 　このカテゴリーで質問しているので債権に投資したいということでよろしいのですよね?　 基本的なことだけ.... 債権への投資方法としては、 (1)債権へ投資しているfundを買う (2)国債を購入 (3)地方自治体の債券を買う (4)会社の債券を買う (5)その他の債券(他国・国際機関など） 購入するときに考える点としては、 (1)どの口座を使うか(retirement　accountなら税制上有利です) (2)どこから購入するか...国債などは政府から直接オークションで購入することができますし、brokerを通してsecond　market（市場で売買されているもの)から購入することもできます。 (3)税制上のメリット....国債や州債であればdevidentに対する免税措置があることがあります。また、子供の教育目的の国債投資であれば非課税になることがあります。 (4)利率の計算...yieldと表現されますが、それが何を意味するのかを知ることです。callable(期限前に償還できるもの)な債権を市場で買った場合、この債権が途中で償還されてしまうと満期で償還されるよりも低い利率が適応され、場合によっては元本割れが起こる事もあります。 　基本的なことばかり書きました。もしご存知でしたらすみません。 　上記の内容を詳しく知りたければ、投資の本が各種発刊されています。国債についてお知りになりたければ政府のホームページがありますのでご参照ください。 参考URL：http://www.publicdebt.treas.gov/
本来カテ違いですが、回答します。 確かに利息制限法上の上限金利は20％ですので、多重債務のため、もう返せない、とバンザイしてしまった債務者に対しては、利息制限法上の金利で引き直しを行い、債務を圧縮した上で今後の支払いをさせることがあります。（任意整理・特定調停など） この場合貸し手のサラ金も、無理に返済を求めても、最悪自己破産されてしまい、全く資金の回収ができなくなる恐れがあるため、それよりはマシであろうと同意するのです。 一方、きちんと返済できる債務者が「利息を払いすぎたから返せ」というのは事情が全く違います。 利息制限法には但し書きがあり、借主が任意に支払った場合は、上限金利を超えても違法ではありません。 よって、出資法上限の29.2％まではＯＫと考えられます。騙して高金利で貸したわけではなく、あなたもその金利で借りることに同意したのではないのですか？ 借金が払えなくなった場合の引き直しは仕方ありませんが、高い金利で借りることを納得してたのに、後になって手のひらを返すのは、人としてどうかな？と個人的には考えます。もっと低金利で貸すところがいくらでもあるわけだから、高い金利が嫌なら、そちらへ行けば？門前払いかも知れませんがね。 以上が本音ですが、裁判をすれば、判例上借り手有利です。利息制限法上の「任意性」がかなり厳しく判断されるので、有能な弁護士をつけて戦えば、勝訴して過払い分が返還される可能性は高いです。ただし、サラ金も徹底抗戦してきますので、生半可なことではありません。 よほど借入額が大きく、超長期にわたる借り入れ出なければ、弁護士の一人勝ちになります。 ヒント：弁護士料＞過払い返還金
他の回答者も述べているように、一番確実なことを言いますと、弁護士名や司法書士名でその債権者あてに内容証明を送付してもらうことですが、そうではなくても、貴方自身が、「借入のないこと。保証の事実のないこと。これからも通知や督促のある場合は、金融庁のガイドライン違反として、都（県）知事・金融庁等に通知する」ことを内容証明で通知することです。多分貴方の名前でも８割方は督促はなくなるともういます。
時間は過ぎていますが、本日郵便局での個人向け国債は売り切れました。
結論＝どちらでもいいです。 個人向け国債専用口座というのは、取扱商品を「個人向け国債」と「日興ＭＲＦ」に限定した口座です。 >当分は個人向け国債以外で利用する予定はありません とおっしゃるならばコレでもいいです。 ただ、将来的に他の商品も利用したいな、と考えた時には通常の証券総合口座にする必要がありますので、それならば初めから証券総合口座を作っておいた方がよいかもしれません。 なお、「個人向け国債専用口座」を作って個人向け国債を購入しても、「証券総合口座」を作って個人向け国債を購入してもコスト的には何も変わりません。 （両方とも手数料はかからないということ）。 ご参考までに、日興では今回の国債募集に関してキャンペーンもやってます（ネットキャンペーンその他）。 ご参考ください。 http://www.nikko.co.jp/news/2005/pdf/050607.pdf 参考URL：http://www.nikko.co.jp/service/account/bond_p/in …
>いえいえ、解決しておりませんので・・。 >何かご迷惑でしょうか。 失礼しました。 回答の方は一巡していると思いますので、次はkaz209さんの方で、今までの回答をふまえて、「このように考えているから、この点はどうか？」とリードしていただく方が回答しやすいと思いますが、いかがでしょうか？
証券会社営業マンです。 銀行や証券会社で扱っている海外の国債で、格付けが極端に低いものはありませんので、信用リスクについては特に心配いらないでしょう。 海外投資＝危ない事、という認識は間違っています。このグローバル化のご時世に、自分の金融資産を自国通貨のみで保有しているのは日本くらいだと聞きます。海外への分散を選択されたあなたのスタンスは決して間違いではありません。 ただあなたが購入されたのが「海外国債に分散運用する投資信託」であれば、その商品にもよりますが、格付けのやや低い国の国債も運用対象に入っている可能性があります。 その場合でも投資信託は「分散」しておりますので、一文無しということは通常ありません。 ネットなどからその商品の運用レポートを見ることが出来ると思いますので、時折はチェックしておくことが必要でしょう。 >銀行の方の説明を信じてはいますが ↑この一文を読んで失礼ながら少し苦笑してしまいました。同じ商品を勧誘するのが証券マンであれば皆さん結構慎重に検討されたりするのですが、銀行員からの勧誘ですと「銀行員が言うのだから」ということで充分な検討もなく購入されることもままあるようです。 銀行も今、投資信託の販売にはすごく力を入れており、投信利用者のすそ野が広がること自体はいいことなのですが、販売促進のトーンが高まるあまり、残念なことですがあまり商品そのものやリスクを理解されない状態で販売している方も一部ですがいらっしゃるようです。その場合アフターフォロー能力にも疑問符が付きますので少し説明を求めてもいいでしょう。 ＃７さんご回答の最後の一文にあるとおり、私も少しその点が気になりました。
ＤＬグローバルボンド・オープンでしょう。 参考URL：http://www.morningstar.co.jp/fund/sr_detail_snap …
最終的に日本円として使うとのことですので、（１）今、日本国債買って１０年後にいくらになっているか、（２）今、豪国債買って１０年後ににいくらになっているかを比較すれば簡単です。ただ、その時は、豪ドルを円転しないといけないので、必ず１０年後の豪ドル/円レートが、絶対必要条件になります。 もし、１０年後の豪ドル/円レートが今と同じレベル、または豪ドルが上昇していると思われるのであれば、豪国債買ったほうが有利です。逆に、１０年後の豪ドル/円レートがある一定レベルより下落していると思われるのであれば日本国債のほうが有利です。このある一定レベルというのは、豪ドル債（５％）と円債（１．２％）の金利差から発生する差額から計算できます。豪ドル債を持った場合、４％弱インカム・フローが多いので、その分豪ドルが下落しても、バッファーとなります。 doctor_money さんのコメントでもあるように。１０年後の為替レートを予想することは不可能です。 １０年後に１０００万を必ず消費に回すのであれば、yohoushiさんのコメントにもあるように購買力を考えてはいかがでしょうか。今１０００万で買えるものも、インフレが継続すれば１０００万以上の資金が必要となります。１０年後に、円で、かつ、今の１０００万の購買力を維持できる商品は、物価連動国債のみです。この物価連動国債は、残念ながら現在のところ個人は買えませんので、「物価連動国債ファンド」を勉強されたらいいと思います。国債が原資なので潰れる心配はありません（日本が国として滅びた場合は別ですが）。また、この商品は、将来の購買力を保証してくれます。ネットで検索すれば出てきますので、ほかの商品との比較のためにも、少し勉強されたらきっと役に立つと思います。
一番初めに答えた者です。 利子への課税(20%)をすっかり忘れてました。 『半年毎の(利札分の)実際の手取り』 でしたら、既に他の方々が示されているように、0.8をかけたものになります。 マル優適用だったら、かける必要はないですけど。
確かに郵便局での販売において初日完売したものもありますが、これは需要次第です。金利低下局面で、個人向け国債の初期利子が非常に低い場合は、郵便局であっても販売に苦労する場合があるでしょう。ですから、その需要予測によって、変化すると思います。需要が多いといって単純に販売額を増やしても、必ず消化できると言うものではないと思います。また、巨額の新規国債を順調に発行していくには、外国の投資家に日本国債を買ってもらって、非居住者による保有比率を上げておかないと、安定的な国債発行が出来ません。郵便局の販売額と、日本国債の海外販売は違った方策なので、一緒には考えるのは難しいのではないでしょうか。
投資信託をポートフォリオ（資産配分）運用なさってはいかがですか？ 月々５万円ずつの貯蓄をＭＲＦの口座預金にして、２０万円（４ヶ月ごと）になった時点で複数商品をポートフォリオで決めた配分で購入する、という手段です。 これですと、通貨分散、時間分散が出来、リスクも押さえられ、長期的に考えますとねん７％程度の利回りは楽に稼げます。
通りがかりのものです。 確かに、 -ln(0.999963)/0.095890411を計算すると 0.000385864になりますね。ちなみに、私はlogではなくln のほうで計算しました。でも誤差が出るようです。
そもそもMSCBは、信用力に問題のある企業ができるだけ低コストでできるだけ短期間のうちに資金を調達したい場合に行う禁じ手のような資金調達法です。 公募（法律では50件以上の投資家に勧誘することを公募という）によって社債の販売を行うと、格付けの取得が必要になる、目論見書を作らなければならない等、発行コスト（資金を調達するコスト）が高くなったり、時間がかかったりします。また、信用力に問題のある企業の社債を一般投資家に販売するのは、証券会社のモラルに反するとも思われます。 ですから、一般投資家への販売は可能ではありますが、それでは意味がないので証券会社が自己で受けることになります。機関投資家など、リスクを理解できる第三者への転売はありますが、一般投資家向けに募集することはありません。 また、空売りとあわせることにより、ほぼノーリスクで利益が上がる商品であるため、引受会社もむしろ自己で受けたい商品なのです。逆に言えば、空売りのできない投資家が買っても、信用リスクばかり大きく旨みはありません。
たとえば、5年物を発行後、3年経過した時点で、市場の2年もの金利が予期せず下落したときに、ＣＡＬＬして、当初の5年もの金利より安い金利で2年物を発行できることになります。
証券マンです。 償還差益については、既に＃１さん、＃２さんが説明の通りです。 今回の勧誘の理由としてもうひとつ考えられますが、償還直前の売却に関して入ってくる利息のことを言っていると思われます。 満期まで保有した場合、最後の利払いと共に額面が戻りますが、その際の利息はご存知の通り、20％源泉徴収されます。 しかし満期直前に売却した場合は経過利息の扱いになりますがこれは非課税です。意外とご存知でないお客様も多いのですが事実です。 経過利息は保有していた期間、1日単位で付く利息のことですが、以上の理由により、満期償還よりも日にちが少ないのに手取りが多くなる、という逆転現象が起きます。今回の勧誘の内容はコレかと思われます。 あなたが外貨で受け取りにするつもりがあるならば、償還直前売却の方が税金面では優れていると言えます。（もちろん単価との兼ね合いもありますが、通常償還直前であれば限りなく100円に近づいています） その後ユーロ債券を買うか、豪ドル債券を買うかは、為替手数料のことのみ考慮すれば勿論ユーロの方が有利ですが、今後の為替の見通しにより選択する必要があります。
回答遅くなりすみません。 結論から申し上げますが、残念ながらぼくにはわかりませんでした。 > 財務省の国債関係諸資料の過去の入札結果というところのデータを使っています。 こちら、ぼくもダウンロードしてみましたが、新発債の入札結果しか出てませんでした。 機関投資家が新発債に入札するならブローカー不要ですから手数料は要らない筈です。 ビッドアスクスプレッドという概念も発生しません。この概念は多数の売り手又は買い手が存在する市場に於いてしか成立しません。新発債の売り手は国しかいません。 また新発債の入札結果を見てもそれが１週間後に流通市場でいくらで決済できるのかということが特定できないんじゃないでしょうか。 するとシミュレーション自体に意味がなくなるのではないかと思えたのですが。 ただ過去データから１週間先の利回りなどを予測しているとのことなので、何か、ぼくのダウンロードしたデータがおかしかったか、別な見方があるのか。ちょっと知恵足らずでした。 債券に詳しくないので認識に誤りがあるかもしれません。 流通債券市場に詳しくないのに口を出してしまいましたので、知識不足に起因するのでしたら是非識者の方のフォローなりご叱責なりいただければと思います。 運用方法についてですが、１週間に一度売買するという前提はどうかなーと思います。 あくまでシミュレーションで研究目的なら、売買コストは寧ろ考慮しない方がいいんじゃないですか？ 売買コストというのは金利と無関係の確定コストです。 １週間に１度売買すると仮に月に４回、年に４８回として、金利と無関係の４８回分の売買コストを考慮しなければいけません。 コストが仮に０．０１％でも年に４８回取引すると０．４８％が確定コストです。 月に１回の売買ということにした場合には確定コストは年０．１２％です。 売買回数が理論値の正当性に影響するという時点で何か違うような気がするんですが。 全体像がよくわかってないのでただの気のせいかもしれません。 > 残存期間とビッドオファーの積が取引手数料なのでは？ うーん。 全然わかりません・・・・すみません。 ビッドオファーは理論値として出て来るもんじゃないですから、何か根本的に違うような気はします。 流動性が無かったりすると約定するしないに関わらず１００ベーシスポイント乖離してることだってあり得るわけですし。
10年国債の指標銘柄のデータですが96年からのものはここで分かります。 96年前半は3％以上あったのですねぇ・・・ http://nk-money.topica.ne.jp/databank/databank2. …
国内株のヘッジとしては、結構、面白い考え方だと思います。 例えば、関東大震災が現実のものになれば、外国人投資家が株を売って、国外へ資金を退避する過程にて大幅な円安になる可能性がありますね。 ただ、外貨定期預金だと満期まで引き出せないですし、外国債券だと、満期までの期間が長ければ金利変動に伴う価格変動リスクが大きくなるので、円安になっても債券価格がそれ以上に下がるリスクはあります。 ですから、ヘッジ＆リバウンド狙いなら外貨ＭＭＦの比率を高くする方法が現実的に思えます。 又、現在のアメリカの消費者物価上昇率が３％あるので、それに負けない運用を考える必要はありますから、アメリカの場合は、金利低下局面を見計らって、一部を長期債で運用してインフレヘッジする事も考えるようにしないと長期的には為替でやられます。
＃３です。 こんな事考えてみましたので参考にしてください。 もしも、野村證券で外債を買っているのなら、償還金は ＢＳＴ（ボンドセレクトトラスト）を買い付けると税金面で有利です。 短期金利商品ですので外貨ＭＭＦと似ていますが、こちらは基準価額が上がっていくタイプですので、信託終了前に売却すれば利息相当分（値上り分）も非課税です。 又、利付債を償還前に売って、金利相当分を非課税扱いにする事ができると他のスレを発見しました。 下記ＵＲＬで＃３の方が述べていますので、手数料と比較して有利な方を選ぶのも一策です。 少しでも税金面で有利な方法を選べば、投資効率が格段にアップすると思います。 万が一、償還を迎えてしまった時は申し訳ございません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1381602
＃１補足ですが調べた登録情報です 1)第25330号 個人 キョウワ信用 三浦 大介 ミウラ ダイスケ 151-0053 渋谷区 代々木3-55-9 代々木マンション4-B なお　国民生活センターで調べてたら　 相談　問い合わせのみでも利用しないとわかると法外なキャンセル料を請求される事例がありました 下のＵＲＬ参考になれば幸いです 参考URL：http://www.tokuchou.jp/index.html
その国債を発行している国が元利金支払いを保証しておりますので、利用した銀行が破綻しても全く問題ありません。 銀行で取り扱っていることからそんなにおかしな国の債券とは思いませんが、米国国債とかじゃないですか？それなら米国政府が破綻しない限り大丈夫です。
証券マンです。このような質問をよくお客様から受けます。だいたいの場合、疑問の理由は「金利」「利率」「利回り」の意味合いを把握されていないことから来るようです。 >この場合の「金利」って何を指すのでしょうか？ ↑一般的には長期金利や短期金利、公定歩合などでしょう。 >金利が上昇すると、債券価格は下落するのはなぜですか？？ ↑理解しやすくするためにものすごく簡略化して書きます。 今の公定歩合が0.5％とします。利率が0.5％だと並と考えられる時代とします。ところが明日から公定歩合を5％に引き上げになるとします。すると明日以降に発行される債券は利率5％が並になる、と考えれば、今日までに発行されていた0.5％の債券を売却して明日以後発行になる5％の債券を求める動きが出るでしょう。 したがって、「金利が上昇すると、（今までの）債券は売られて価格が下落」します。金利下落時は逆です。 >【Ｑ】 利率１％、残存9年の債券がある。今の長期金利は２％である。 これが50円ならあなた買いますか？普通買いますよね。なぜ？　だって9年で値上がり分の50円と利息9年分9円の合計59円が入るから。50円の投資で9年かけて59円手に入るんだから。すごい効率ですよね。 じゃ60円なら買い？80円なら？95円なら？ これの損益分岐点を求めたものが回答です。利回り計算をすればいいんです。 〔{1+（100-ｘ）/9}/ｘ〕*100　＝2 参考ＵＲＬ（最終利回り）をご覧ください。 この式の分子に来ているのは、結局「今後1年あたりどれだけの収入があるか」ってことです。 （毎年決まった利息）プラス（償還までの差益・差損の1年当たり分の合計）ですから。 （それをいくらの投資によって得られるか）が分母（購入価格）です。 参考URL：http://www.daiwa.co.jp/ja/study/knowledge/bond02 …
ここに書いてあるみたいですネ。 参考URL：http://miyotakada.at.infoseek.co.jp/newpage3.html
No.5です。 外債のお薦め証券会社との事ですが、一応ダイワです。 だいぶ「よいしょ」も入っていることを承知いただいて・・・ １．ダイワと野村だけが米国財務省から米国債を直接買える（うるおぼえ） ２．ダイワWEB公開情報で最も多くの外債を販売している ３．ダイワは買い取りできる外債が２００種類以上ある ４．ダイワには債券に強い営業マンが多い ま、外国口座管理料と販売マージンは普通程度？にばっちり取られますが・・・
少なくとも償還まで持てば投資家利回り0.4%は間違いないですよ。 国債等債券も株と同じく値動きするものです。 参考金利↓ 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates.html
#1の追加です。 銀行などにお聞きになった方が判るかと思います。 こんな記事がありました。 http://www.asahi.com/health/news/TKY200503050236 …
私は、数年前に大手のD証券に電話をし、担当者から外貨建て債券の在庫リストをFAXしてもらいました。韓国系の銀行やアジア通貨危機の頃でアジアのソブリン物が随分安くなっていました。 結局、マレーシア国のドル建て国債をほとんどパーで買い、金利は確か８％くらいの米ドルだて債券なので、今の時価は、オーバーパーですが、途中で売る気はないです。 その後も、Uｘｘで購入した購入した米国の会社の20年ものは、購入翌日から下がり（業績の関係で）、評価損が少しありますが、長期なのでぜんぜん気にしていません。 投資信託は、信託報酬等と販売手数料が高く、結局、私は手出ししていません。でもプロ運用なので、分散効果は得られると思います。 大手もそうですが、中小の証券会社は、外国株や外国企業、外国ソブリンの債券をあまり販売したがりません。 でも、海外に実際に出かけて現地の証券会社にきけば、いい銘柄がたくさんあります。
特に規定などで決まっているわけではなく、一種の慣行です。もっとも4桁目以下を表示しても単価に換算した場合の影響はほとんどありません。 たとえば、10年債で表面利率が1.3％の場合 　応募者利回り1.300％ならば　単価100.000円 　応募者利回り1.301％ならば　単価 99.990円 で、額面100万円当たり100円の違いに過ぎません。 4桁目まで表示してもあまり意味のないことが理解いただけると思います。
別添日経マネーのURLが参考になりそうです。 なお、10年国債で日経などに掲載されるのはいわゆる「指標銘柄」です。直近に発行され取引高も大きいので最も市場実勢を反映するということで文字通り長期金利の「指標」として用いられますが、毎月新規で長期国債は発行されますので指標銘柄も順次入れ替わります。 04年9月3日は指標銘柄の交代時（262回債→263回債）で263回債のデビュー戦だったようですね。 以上、ご参考になれば。 参考URL：http://nk-money.topica.ne.jp/databank/db200409.h …
＃１です。 >インフレの動向とは具体的に何を指すのか？ >経済の状態とは何を指すのか？ 日銀は複数の経済指標を総合的に検討して、金融政策決定会合を経て政策金利を決定しています。その指標等は以下の文書（参考URL)に記されています。 ＧＤＰの推移、貿易収支・経常収支、鉱工業生産・在庫指数、消費者物価、企業物価・・・・ 詳細は日銀のＨＰhttp://www.boj.or.jp/oshiete/top_f.htm をご覧下さい。 参考URL：http://www.boj.or.jp/seisaku/04/pb/data/semi0412 …
大変厚みのある市場ですから、あらゆることが されていると考えます。 そうです、とくにストリップス債であれば 価格の変動が大きいので、短期トレーディングに 向くだろうと思います
国債のリスクについてのみ、述べさせていただきます。 １：インフレリスク（海外投資の場合は為替リスクに変化） ２：金利変動リスク ３：信用リスク ４：為替リスク １：インフレリスクは金利よりもインフレ率が上回ってしまうリスクです。 海外国債に投資する場合は、インフレリスクは為替下落につながるリスクに変化します。 ２：国債の価格は金利が上昇した場合、国債の価格は下落し、金利が下落した場合は、国債の価格は上昇します。 又、満期までの期間が長いほど、価格変動が大きくなります。 但し、満期まで保有すればこうしたリスクは無くなります。 ３：国の財政状況により、金利と元本の支払いが出来なくなるリスクです。 格付け会社Ｓ＆Ｐやムーディーズの格付けが参考にすれば、ある程度の信用リスクの判断ができます。 格付けが高い国ほど、元本と金利の支払いの確実性が高くなります。 一般に、ＢＢＢ－以上の格付けが投資適格債、ＢＢ＋以下の格付けであればジャンク債といった判断で十分ですが、格付けは将来、変動する可能性があります。 ４：海外国債に投資する場合は、投資先の通貨が強くなれば、自国通貨に戻した時に為替差益が得られますが、投資先の通貨が弱くなれば、自国通貨に戻した時に為替差損が発生するリスクです。 自国よりも投資先の方がインフレ率が高いと、長期的には投資先通貨の価値が下がるので注意が必要です。 現時点でカナダについては、信用リスクについては殆ど問題がないと思います。 ただ私自身、カナダについては、よく分からないので、リスクの説明だけにしておきます。
仕組み債は、 (1)市場に起きている歪（distortion）を超過リターン（日本国債利回りを上回る収益）の源泉としているか、 (2)何らかのリスクをとって、そのリスクを超過リターンの源泉としているか、 (3)issuer（発行体）または、買い手の都合がいいように、リスクを組み替える。 のどれかです。 そして、こうした仕立てをするアレンジャーのフィーは、通常、相当高いものです。買い手は、一見、自分に都合のいいように見える商品に、見えない高いコストを支払っています。無条件で日本国債より有利な運用ということはありえません。 仕組み債は、購入する前に、どういうリスクがあるのか、何を犠牲にしているのか、なぜ有利に見える商品になっているかを認識することです。 理事会では、この点に最も力入れ、議事録にも残されることをお勧めします。そのためにも、理事会の審議では、これを説明したペーパーが必要です。 トラブルは、こういうことを知らされず、あるいは、十分認識せず、自分に都合のいいところだけを見て買ってしまうところに起こります。 以上では、答えになっていませんが、こういう場では、質問も具体的にできないでしょうし、答えるほうにも無理があります。 「どういうリスクがあるのか、何を犠牲にしているのか、なぜ有利に見える商品になっているかを認識すること」は、非常に重要ですが、この認識を深めれば、素人は投資に二の足を踏む場合があります。　自分で判断できるだけの知識を持たないからです。　しかし、それをやらないと理事会の責任を果たしていないことになります。　怖がってばかりいてもしようがありません。納得がいけば、決断するしかありません。より有利な運用をするのも理事会の責任です。多少のリスクは甘んじなくてはなりません。ノーリスクなら理事会は必要ありません。 本当は、第３者のファイナンシャル・アドバイザーがいればいいのですが・・・。 最後に、投資の鉄則は分散です。特定の商品に財産の大きな部分を投資するなどというようなことは決してしてはいけません。こればかりは、理事長が、「私が責任をとるから」と言っても、譲ってはいけません。
だまされたと諦めるしかありませんね。 だって騙された人がすくなくとも２０００人以上いるわけでしょう？　その人たちだって今血眼になって金を取り戻そうとしているはずだからあなたに返って来る金額はビビたるものでしょう、、、。　そう予測できませんか？
2005年3月3日のBloombergニュースより 財務省は3月3日午前8時30分、10年利付国債（268回債）の価格競争入札を通知。表面利率（クーポン）1.5％、発行予定額１兆9000億円を提示した。 クーポンは、前回2月3日に入札された267回債から0.2％の引き上げとなり、昨年の12月債に並ぶ高水準となる。 268回債の発行日は2005年3月22日。償還日は2015年３月20日。 午後１時に発表された10年債の入札結果は、最低落札価格が99円90銭（最高利回り1.511％）、平均落札価格は99円96銭（平均利回り1.504％）となった。 割当額１兆6150億円に対して、応募額は４兆1648億円で、募入決定額は１兆5871億9000万円となった。募入決定額に対する応募額の割合を示す応札倍率は2.62倍となり、前回267回債（２月債）の65.01倍から大幅に低下。割り当てを受ける最低価格における案分比率は8.2496％だった。発行日は2005年３月22日、償還日は2015年３月20日。 入札結果では落札価格は予想通りだったが、倍率は前回から大幅に低下した。入札はこなしたものの、株価が堅調に推移しているうえ、週末には米国雇用統計の発表を控えて、現段階では新発債の販売があまり進んでいないことから、先物市場などにはヘッジ目的の売りが優勢。
転換表とかは無いみたいですよ。 転換価格の算出方法自体が○月△日の15：00時点の価格で転換するといった具合に「時価」での株式転換となっているからです。 当然、株価変動自体で何とでもなるので正しい理論値が出ないですよね。 確か転換する場合、配当は転換時点で抹消すると思いますが。
この不動産の取引には、仲介業者は媒介していない のでしょうか？仲介業者や司法書士に頼んで 所有権移転登記をする方が無難ですが・・・ ところで、小切手ですが、通常の宅建協会の 約款によれば、契約書第４条あたりに、 現金か預金小切手以外は、受け付けない契約書に なっているはずなんですが・・・ 契約条項ではどうなっていますか？ 預金小切手（自己宛小切手）であれば、 問題は特にないはずです。 線引きしてあるかどうかよりも、 支店長振出人の「預金小切手」かどうかが 問題です・・・ もし、残金決済がまだなのでしたら、 司法書士が当然当日いらっしゃるはずですから、 司法書士に、預金小切手かどうかを、 確認してもらうこともできるはずです。 是非、ご検討下さい。 これが一番手っ取り早く且つ安全でしょう・・・ 不動産業者より・・・
こんばんは。 個人向け国債に関してですと、メリットは、銀行だと保管料がかかりますが、証券会社だと保管料無料という点です。 デメリットと言うと、勧誘の電話が来たり、ＤＭが届くようになる事でしょうか・・国債がどの程度保証されるか、と言う点で言いますと、証券会社には分別保管（証券会社自体の財産と顧客の資産を分けて管理）する義務があるので、発行元である国が倒産（あり得ませんが）しない限り、全額保証されます。 万が一、分別保管されていない場合で証券会社が倒産しても、投資者保護基金で1000万円までは保護されます。 日興イージートレードのHPで確認しましたが、おそらく300万円以上という事は、500万円でも1000万円でも、同一名義人である限り商品券は3000円分だと思います。 また、商品券の値段で言うと、野村證券の野村ホームトレードだと300万円～500万円で3000円、500万円以上で5000円ですね。 ただ、日興イージートレードだと、申し込み完了まで一週間、野村ホームトレードだと二週間かかるとありますので、今回の個人向け国債に間に合うかどうか、分かりません。 以上、ご参考になるかどうか分かりませんが、書き込みさせて頂きました。
　あなたがどのような方か分かりませんが、ここに質問されているということで、専門家すなわち金融機関の方ではないという前提で… 　残念ですが、個人での国債の入札および非競争入札に応募することはできません。金融機関に限られています。
参考にならないサイトを紹介して失礼しました。 こちらですね。 参考URL：http://www.quatloos.com/stkscams/hyips.htm
順番に説明します。 １） 景気上昇＝物やサービスへの需要が過去よりも増えること。 増えた需要に応えるために、企業はモノやサービスをたくさん 作りますが、その過程で、必要な資金も増えます。 だから、「景気情報は資金需要が旺盛になり」。 ２） 「資金需要が旺盛になり、貸出金利が上昇するため」 資金需要が旺盛になると、 まず上昇するのは、国債の流通利回りです。銀行の貸し出し金利には種類があり ますが、あるものは、若干の時間ラグを伴いつつ、国債流通市場での利回りを 参考に決定されます。 だから「貸出金利が上昇」します。上昇させなければ、 銀行自身が損する場合もあります。 ３） 債券は、固定金利の場合、債券の市場価格と金利は逆の相関があります。市場での利回りが ２％なのに、過去に発行された１％の国債を買う人は いなくなります（不利だから）。 そのために、１％国債は市場価格が十分に下がり、 ２％の国債と経済的に同じ水準にまで価格が下がります。 ２４歳くらいの社会人の方でしょうか。勉強大変ですね、がんばってください
信託終了までに新しいのができると思います。
銀行だといまでも年間1260円の預かり手数料を取る所がありますね。 郵便局は手数料無料ですが販売数に限りがあります。 （最近は初日の午前中で完売だとか） 証券会社も手数料無料です。例えば大和證券だとネットで気軽に買えますし販売上限がありません。 これは基本的に満期までもつ商品だと理解してください。 中途売却では過去2回分の利子しかも税抜き前利子を払うことになります。
質問内容からすれば、郵貯上限までお金はお持ちでないようですよね？ 国債、個人向け両方からはじめれば、リスク、リターンがよくわかると思います。 まあ、両方1単位は途中換金してみれば、どういうものかよくわかりますよ。 かえって満期保有より儲かる場合も。 基本的に財テク＝投資と考えましょう。
既に良いご回答が出ておりますので、私からは別の面を。 売買コストではないですが意識しておかれたほうが良いと思われる税金面です。 ゼロクーポン債の税金はやや特殊です。 途中売却益・・・譲渡所得として総合課税 償還差益・・・・雑所得として総合課税 http://www.taxanswer.nta.go.jp/1515.htm また途中売却時は所有期間5年を挟んで課税対象が変わります。参考ＵＲＬの下の方にある一覧表が良くまとまっています。一覧表の下の注釈（※１）をご参考ください。 既にご存知のことでしたらすみません。 参考URL：http://www.nikko.co.jp/SEC/products/bond/guidance/
手数料は1回につき0.3%以上でしょう。 売り買いでは、その倍ですからそれほど安くは値動きの少ない短期債では、結構大きいのではないでしょうか？ ゼロクーポン債は、同期間の利付債に比べ利回りが高いかわり、取引時のオファー・ビッドの開きが大きいと思います。このため、満期保有のほうがいいと言われていると思います。 他は、言われるとおりでしょう。
株価が下がり続けていた時に「買いだ！買いだ！」言っていた時期には「落ちてくるナイフを慌てて掴むな」なんて表現して注意を促した方がいました。 現時点では金利が上昇しているので買いたいのなら買いましょう。ダウンサイドは少ないです。十数年前に米銀行TDが6-8%の時にも「以前は金利が高かった。今を長期で固めると損をする」と言っていた人がいました。 私は平均を信じています。「米国債をXデーに買う」のではなく「額が少なくても定期的に購入を続ける」です。最悪のケースは満期時まで持っていたら納得して購入した金利が貰えます。 満期前に売ると損をする可能性？米国債は利率は低いのですが将来性が安定している投資対象の1つです。危険の分散の意味から考えて米国債は安全パイですから他の株等の投資を先に売却する筈です。この米国債を売る時には貴方に重大な経済危機が訪れた時ですので諦めて売りましょう。
MTNというと２つの意味があります． １つは，文字通り（Medium-Term Note）「中期債」ということ．しかし，現在ではあまりこの意味は重要でなくなりました． もう１つは，「プログラム」から発行される債券，という意味ですが，この「プログラム」という考え方がわかりにくいのです． 債券を頻繁に発行する発行者の場合，発行の都度ディスクロージャー（発行する証券や発行者についての情報の開示）を行ったり格付を取得したりするのは面倒です．そこで，一度にまとめてしまう方法はないか，という発想が出てきます． 「プログラム」はそれを解決する手段です．たとえば，今後１年間の間に，総額いくらまでの範囲で，これこれこういう条件や形式の範囲内で債券を発行する，という「枠」を設定し，しかるべき基準に従ってそれを開示します（併せて発行者の情報も開示します）．たとえば，目論見書が作成されます．また，必要に応じてその「枠」に対して格付を取得します．この「枠」が「プログラム」と呼ばれるものです． プログラムの段階では，どんな形の債券でも発行できるように，発行条件や発行形式はかなり幅広く設定されます．それらは下記のとおり，個々の発行において随時決定されます．その他の条項（Events of Default, Negative Pledge, Cross Default 等々）も設定されますが，こちらは市場のスタンダードなものが採用されることが多いようです． プログラムを設定しただけでは債券を発行したことにはなりません．個別の債券発行の場合には，プログラムの範囲内で発行条件や発行形式が毎回決定され，募集活動が行われます．この際，投資家に対しては，既に作成しておいたプログラム全体の開示書類（目論見書等）と併せて，個々の発行条件を記した簡潔な書面（Pricing Supplement）が交付されます．この Pricing Supplement はせいぜい１～２枚程度の書面ですので，発行者からすれば個々の発行の際の負担は軽減されることになります． 個々の発行の際に決定する条件は，通貨，発行額・年限・利率（固定の場合もあれば変動の場合もあります）・発行価格・償還価格等です．仕組み債の場合のように，特殊な利払いや償還のスキームであればそれも決定され，Pricing Supplement にて開示されます． プログラムを上場することができます．その場合，開示書類は上場取引所の規則に従って作成します．ユーロ市場で発行されるMTNの場合，ロンドンやルクセンブルグに上場されることがよくあります．非上場の場合は，プログラム設定を補佐する投資銀行等（Sponsor）の助言に従って，投資家が必要とする範囲で開示が行われます． プログラムにおいて開示した発行者情報は，半年ないし１年毎に定期的に更新され，新たな目論見書が発行されます． 発行者がプログラムの発行限度額を使い切ってしまった場合や，プログラムの範囲にはないような債券を発行したくなった場合には，プログラムの増額手続きや変更手続が行われる場合もあります．
2か3でしょう。でもどちらかはわかりません。 現状価格で売却すれば、その買い手が継続保持あるいは新債権に乗り換えるわけですよね。 つまり、買い手は2か3をすれば儲かると思っているわけです。 買い手はプロなのですから、プロから見れば2か3の方が儲かるということです。 すぐに金が必要でなければ売却はしないほうがいいと思います
銀行は、国債を窓販しています。買った客の中には、その国債を償還まで保有せず、中途換金したいという場合もあるでしょう。 銀行は、その場合、その時点での債券市場の価格に基づき、顧客からその国債を買取ります。 その国債のことです。
証券会社での購入ですか？ もし証券なら担当の人などに外貨で満期金と利息は受け取りたいと伝えた方がよいですよ。そうしないと、為替相場関係なく、円で決済されたりします。 証券なら外貨預金はないので、米ドルのまま外貨ＭＭＦにおいておくか、米ドル債を買われては？せっかくの金利がパーにならないように、使う予定のない資金ならドルのまま保有して買いの為替以上の円安水準で円に換えたほうがよいでしょうね。 途中で売却すると債券の単価（値段）が元本を割れてると思います。満期までは保有していいと思います。その時に為替を考えればよいと思います。
非常に力一杯の文章で投稿されていて圧倒されます。 利付債券を買う人は、経過利息を払います。 反対に売る人は、経過利息をもらいます。 皆さんは、最初に債券の残高がゼロですから、必ず買う側から経験されます。 そして、経過利息を払うことになるので、戸惑います、損しているのではという気になります。 大丈夫ですよ。 実は、債券の価格理論からすると、経過利息は歪みがあります。でも、専門的なことですから投稿は控えます。
日本の税率と海外の税率の違いにも寄るでしょうし。 逆に・・・ 国内で外債買った場合、例）7.5％で税率1割と為替変動。 為替変動も考慮してその分高くしておかないと誰も見向きもしないと言うことですよね。 日本国債を現行0.03％？で外国の人に売っても買う人いるでしょうか？ 為替幅だけ損ですよね？ その為替幅分は最低でも補える利率を設定しておく必要あると思いますが。 的外れかな？
ZAR建 IBRD 7.2％ は、イートレード又はエース証券の売り出しかな？ 最初に、私の専門分野でなく、回答に自信がないと言っておきます。 　World Bankですから、デフォルトの心配はないでしょう。 　中途換金リスクはかなり高いと思います。つまり、金利上昇リスクは高いと思うということです。（しかし、私は、今から何年か前（5年以上前）に、日本の金利はこれから上昇すると思っていましたが、とんでもない、それからも下がりっぱなし。ということですので・・・）　　また、発行額が小さく、ユーロ市場発行の日本での発売ですから、中途での売却はかなり困難（プライスを叩かれる）と思います？？ 　金利リスクは持ちきればパー（100）で償還されますのでそれほど気にする必要はないかもしれません。やはり、為替が最も心配です。2002年から続いた高金利通貨高は米Fedが利上げに転じたことで終わった感があります。どうでしょう。 　南アの経済については、分析したことがありませんが、ここにきて経常収支が大きく悪化しています。理由は私は知りません。これも注意材料です。 　 　ところで、今回の世銀債は売り出しで買うのでしょうから発行価格（100）で買うことになるのでしょうが、今、市場でいくらで取引されているかご存知ですか? 　しかし、『対象債券を額面50万円以上購入すると、もれなく「ジャンボ宝くじ」がもらえたり、抽選で、南アフリカ共和国産などのワインがプレゼントされるという特典があるようなので・・・ https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 … 結局、ZAR（南アランド）建、毎月利息支払い、日本で小額で買える、デフォルトリスクが小さい（無いと言ってもいいでしょう）といったところを評価するかどうかでしょう。 私なら、無理をせず、イートレードに「中途換金したいという人が現われたら教えてくれ」その人の売る債券を、そのときの時価で買うから」と言います。しかし、それなら買えるかどうかはわかりませんが・・・。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1109815
利付き債を評価するというのは、時利付き債の時価をもとめるということでしょうか？ 通常、利付き債の評価といったら、現在価格のことを言うと思うのですが。 債券は株式のように上場しておりませんので、ブローカー（証券会社）が提示する買い取り価格が一番参考になります。 ではブローカーはどのように時価を計算するかというと、毎日取引されている国債の価格をもとに、何パーセントのプレミアムが乗るかという計算をします。 質問の条件では、期間とクーポンが出ていますが、発行体が不明です。通常発行体の信用力によってリスクプレミアムが乗ってきます。たとえば信用の高いところなら国債の利回りプラス10ベーシス、低いところなら50ベーシスといったようにです。そのため信用の高い発行体なら利回りは低くなり、評価は高くなります。信用の低いところであれば利回りは高く評価は低くなります。 質問の場合、金融市場での価格（？）というのが出ていますが、この債券の場合評価はそのまんま89円だということになります。 質問の意味を私が理解してないのでしょうか？
順序は、 １）円から外国通貨に交換する。 ２）外国通貨で外国通貨建ての割引債を購入する。 １）で、為替手数料が発生。 ２）で、債券売買手数料が発生。しかし、これは証券会社に個別に問い合わせて始めて判明します。聞き方としては「私が買う場合の単価と売る場合の単価を教えてください」で結構です。米ドルが他の通貨に比べて一番、お安いでしょう。証券会社によって少し異なるでしょう。この手数料は経過利息ではありません(そもそも割引債なので）。また、これを手数料という呼び方をしていない証券会社もあるでしょう。 ３）外国証券の口座維持手数料が有料の会社もあります。
Ｎｏ２の方が回答されたとおりです。 財務省の公式サイトを紹介します。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
証券会社名を書くと、広告宣伝になりかねないので控えます。 以下の点がポイントです。 ●　年間口座手数料が無料かどうか。 ●　円から考えて為替手数料が売買往復で安いか。 ●　品揃えが豊富か（満期年月がバラエティか）。 ●　当該通貨のMMFが用意されているか（外貨のまま様子見の時に使う）。 ●　将来の当該通貨の市場金利が高くなると購入債券時価は下がりますので、満期まで保有できる余裕資金か
確かに、持ち株のシェアから考えると「薄まる」ということになりますが、それは議決権行使の究極の場面で影響が有ることとかもしれませんが、一般的には、株主の基本的な権利である「自分自身の持株数」やそれからもたらされる「配当」や、株主総会へ出席したり発言する株主権利は変わりません。 むしろ、第三者割当増資が、「その企業の業績」、その延長上にある「株主利益確保」のためのより良き方策であるならば許される事項として、取締役会決議に委ねられているのではないでしょうか？
日本に住んでいる以上税率０は無理です。
口座を解説するのに手数料が必要でしょうか？ 銀行と同じように少しだけ入れてください。 別に入れなくても開けます。 口座を維持するのに手数料が必要でしょうか？ 債券だけの場合は不要です。 株式を持つと、かかるところとかからないところがあります。
昨今の低金利では、 ５０万円程度の国債・郵貯・定期は意味ないでしょう。 一応比較すると、個人国債の金利は０．７程度。 個人国債のほうが有利ですね。 　 ただ個人的な感想を言えば、 株式のほうが良いですよ。 値動きの乏しい銘柄を選んで、 株主優待と配当を得るのが賢いやり方。 年２％以上の利回りを期待できますよ。 　　　　　　　　
補則:基本は先の説明と同じですが、来年1月10日に初回利払いが来る個人10年債は、19回の筈です。尚これから利払い方式が変更され、12月と6月に入札される一般10年国債の非課税利回りに0.66を掛けて算定する変動利回りです。 先行き判らないならば敢えて5回(0.37)とかの短期償還を買うのも。3年程度なら確実に持てる筈。銀行預金よりは高い金利と見ます。
証券会社や有名な銀行などでは取り扱っていると思います。言われるとおり郵便局は口座管理手数料が無いので即売の局もあると聞きました。 郵便局は口座管理手数料無料で証券会社にもよりますが口座管理手数料が無料と有料があります。銀行も同じです。りそな銀行は無料のようです。 個人向け国債は短期間保有ですと元本割れすることもありますので気を付けて下さい。 個人向け国債は、変動金利（予定利率から0.8%を引く）、購入単価1万円、中途換金は１年以上経過していれば直近２回分の金利を取られる。 他には普通国債もあります。普通国債は固定金利、購入単価５万円、元本保証なし。 参考になるか分かりませんが私の知っている限りの知識です^^; 参考URL：http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/re_kojin/t …
新株引受権付社債は発行企業の株式値上がりした場合投資家にとってメリットがあるため普通社債より低い利率で発行でき、また社債部分の調達に加え、新株発行による資金調達もできるため多額の資金調達が可能です。利息の支払いも少なく、新株発行分は返還する必要がないので借入や社債発行より有利な資金調達方法かもしれません。 しかし、資本コストを考えると必ずしもそうとはいえません。 新株の発行は既存株主資本の希薄化の問題が起こります。超簡略して説明すると、資本金１００億（自己資本１００％）の会社が１０億の利益を上げている状態（自己資本利益率１０％）で新株発行で１０億の調達をすると１１億の利益を稼がないと自己資本利益率１０％を維持できません。つまり資本コストは１０％です。 株式の発行による調達は返済しなくていいのは間違いありませんがその企業の資本構成（負債＋資本）資本利益率などによっては不利になる事もあります。 肝心なのは調達資金でどれだけの利益を稼げるかです。 もっとも、株式の希薄化で損をするのは株主ですので株価を無視すれば発行会社にとって有利な方法でしょう。 もう一つ、社債（普通社債、新株引受権社債の社債部分を含む）の調達コストである支払利息は課税前に控除できるので税率の分だけ資本コストは低くなります。
　こんにちは。 　国債や地方債のことです。親方日の丸ですから，元本保証の上，利率もこの低金利時代に１％以上あります（定期預金だと大抵０．０３％くらいですよね）。すぐ売りきれます。 　預入れ期間が１０年とか長いですが。 http://www.jetsnet.co.jp/nyumon/kabuyogo/k/k5/ko … 参考URL：http://www.jetsnet.co.jp/nyumon/kabuyogo/k/k5/ko …
一年未満での換金の件ですが、証券会社が買い取るのではなく、あくまでも「国が換金に応じる」ということになっている（つまり、証券会社は単なる代理です）ので、証券会社が一時的に肩代わりするなどということはありません。 なお、一年未満の換金は、所有者の死亡時のみ応じることになっています。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
こんにちは、改めて正面切って問われると実に奥の深い質問です。 なぜ格付けが重要かというと、社債を発行する場合その条件に信用リスク分のプレミアムを上乗せするからです。 債券は不特定多数（ではない場合も実はあるのですが）の投資家から資金を集める直接金融ですが、投資家は信用度の低い発行体に対してはその分金利の上乗せを要求します。 融資においても信用の高い大企業よりも低い企業、さらには個人（消費者金融など）にはより高い貸し付け利率を適用しますが、それと同じ理由です。 では何故リスクの高い先には高い利率を適用するかというと、返済が焦げ付く（デフォルト）確率、倒産確率が高まるためです。 おおざっぱに例えましょう。すべて１年債として格付けAの集団はデフォルトの確率1％、格付けBの集団は確率10％と仮定し、各々の集団の100企業の社債に1万円づつ分散投資したとします。 非危険利子率（まったくデフォルトがない利率、国債など。国によっては返ってこないところもありますが⇒カントリーリスク）が1％とすると、集団Aは99万円の元本しか返ってきません。（あくまでも数字の上です） ですから、その差額を補うためには101万円（非危険利子運用）÷99＝1.0202万円。つまり1％に1.02％余計に利率を上乗せする 必要があります。 集団Bは同様に101万円÷90＝1.122万円、11.2％上乗せとなります。 実際にはもっと複雑にこのプレミアムは決定されますが（市場の需給など）、考え方としては上記の通りです。 この会社はどのような格付けか、は格付けを行う会社があり（有名なところではStandard & Poors Moody'sなど） 財務内容を調査のうえダブルAだ、シングルAだ、いやBだ、などと決めます。普通は発行体の依頼により格付けを行いますが、頼まれてもいないのに格付けをする「勝手格付け」することもあります。
大雑把に言って　信金の株券のようなものです。 公開してませんし　一部の人に大量に持たせることも嫌います。 また　信金が買い取る（換金）こともしません。 ですから　方法としては 信金さんの出資金は通常よりもかなりよい利息（出資配当金）がついているはずです。 現在でも　３から４％はあるのではないでしょうか？ ですので　それをネタに　友人知人に買取をお願いしましょう。 買ってくれる人が見つかったら　その方に名義書換して　代金を頂く　という事が一番でしょうね。 有利な預金　状態になります。(やはり換金はしずらいですが) その信金さんに　名義書換の要件（条件）を御確認ください。 または　他に買い取る方がいないか仲介できないかを。
まず、説明する前に用語の整理をさせていただきます。適用利子というのは、「10年利付き国債の利回り－0.8%」です。質問者様が「10年間ずっと1.5％」とおっしゃっている1.5%の部分は基準金利です。 1つ目の質問ですが、おっしゃる通り、満期まで保有し続ければ損はしません。また、満期前に中途換金しても、中途換金した時点での経過時間によっては損しません。もちろん、他のリスク商品と同じように、国が満期時の元本と毎年の利子の支払いができるということが大前提です。 2つ目の質問ですが、質問者様の認識は誤っています。 まず、利子についてですが、公表されている個人向け国債の適用利率は「年率」です。したがって、個人向け国債の適用利率が0.7%（基準金利が1.5%）だとすると、「半年」後に受け取れる利子は、半分の0.35%となります。さらに、この0.35%というのは税引き前の金額です。実際に手元に残る金額は、税率20%を引いたものです。 以上の点に注意しながら、質問者様が挙げていらっしゃる例を考えてみましょう。10万円分の個人向け国債を購入したとして、仮に10年間ずっと適用利率が0.7%（基準金利が1.5％）だったとします。この場合、「半年」後に受け取れる利子を求める式は以下のとおりです。 100000円×{(1.5%-0.8%)÷2}÷100=350円（税引き前） 350円×0.8=280（税引き後） つまり、「半年」後に受け取れる利子は280円になります。 個人向け国債は「半年」ごとの変動金利にも関わらず、パンフレットなどに表示してある金利は「年利」なので誤解してしまったのだと思います。金融商品は「年利」で表示することが多いので、お気をつけください。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
一番客離れっぽいですしね。 本来、どの証券でも国債持ってます。 客が固定してるから広告しなくてもいい。 というのがあるはずです。 儲け云々より企業イメージの植え方が外資統合のこの会社のやり方のように思えます。 国債は、どこも無料で買えます。 ＞あえて日興コディを選ぶ理由は無いと思うのですが。 なぜ日興で買いたいのか教えてください。 ＣＭで日興を選ぶ理由を。 私ならＣＭ見て郵便局で買おう！となりますけどね。
利付債の場合は一番のポイントはいくらの為替レートで買ったかです。今の為替レートより円高の時に買った場合で為替レートで利益になっている場合を比較します。売却した場合は債券の譲渡益は非課税です。しかも外債の場合は為替レートでの利益も含めて債券の売買益とみなされるため税金がかかりません。一方、償還まで保有した場合ですが為替の利益にたいして雑所得がかかります。また償還価格以下の単価で購入した場合の償還差益に対しても雑所得がかかります。ただサラリーマンの場合で給与所得以外の所得がない場合にはその所得が20万円以下の場合には申告しなくてもいいことになっていますので実際は償還前にどちらが得かよく計算してみたほうがいいとおもいます。ちなみに償還前でも売却すれば証券会社に売却手数料を取られます。また経過利息の税金（利率の20％）源泉徴収がされませんので年に一回の利払いの債券なら手数料を引いても有利になることがあります。 ゼロクーポン債の場合は売却益が譲渡所得になるので売却したほうが有利になる場合が多いとおもいます。50万円の利益までは税金がかかりません。 税金の計算は売却して円に換えようが外貨でそのままＭＭＦに入れようが税金の計算は売却時の為替レートで計算しますので外貨ＭＭＦに入れておくのもいいかもしれません。外貨ＭＭＦの為替の利益も非課税です。
　公募増資や第三者割当に比べて、時間をかけて 株式に転換するため、株価にたいして影響が小さい ことがあげられます。 （貸し株とかしない場合ですが） 　MSCBを発行する会社は、以前は資金調達する方法が 他になかったということもあります。 　
適用利率は、半年ごとに変動します。 金利見直し時の前月に実施される、１０年固定利付国債の入札結果のより計算される基準金利から、0.80％をひいた利率になります。 どの金融機関で購入してもこの適用利率は同じです。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
社債だけ他社に振り替えればいいと思いますが。 少なくともｂｂなら問題ないでしょう。 全日空レベル（昔）でしたので。
連帯保証人が借金を肩代わりしたとき、債務者の債権者に対する債務は消滅しますので、保証人は「債務者」に対し、「求償権」が生じます。（回収は難しいでしょうが・・・） 保証人が複数いる場合、保証人の1人が立替払いしたのときは、立替払いした金額を保証人の人数で割った額を、他の保証人に請求可能です。（保証人間の求償関係） http://www3.ocn.ne.jp/~ys-koho/hoshonin3.htm 参考URL：http://www.hyogoben.or.jp/html/sarakin/sarakin03 …
国債を買う場合、個人向国債より普通国債を買ってください。 理由として、 個人向：途中換金の場合、手数料がいるため、結局元本割れる。 普通債：市場取引のため、無手数料の普通の債券。 これを切り売りするのが個人向。
社債の投資は難しいですよ。少し金利がいいと思って買えば発行会社の業績が急に悪化して途中の時価が半分ぐらいになったことがありました。満期までもてば元金で償還しますが、何年も先なので会社が倒産してしまうのでないかと心配になります。当然発行会社が倒産すれば元金ほとんど返りません。リスクが高い割には金利は低く、どちらかというと個人向けに発行される社債は発行会社に有利な条件で発行されるものが多いです。メリットは国債に比べると利率が高いぐらいです。デメリットは支払不能リスク、価格変動リスク（企業の業績の悪化によるもの）、中途換金は証券会社の言いなりの価格での買い取りしかできないなど。購入のポイントは格付けはＡＡ以上を推奨、期間は3年～5年の物がいいのではないでしょうか。私なら社債でなく国債を買います。なぜなら100％元金が償還される国債と1％でも倒産の可能性がある社債（ＡＡＡ）の利率の差は10年で0.3％ぐらいです。割が合わないと思いませんか。 参考URL：http://www.jsda.or.jp/html/saiken/index.html
【自戒】 近頃、専門外のセクションばかりに回答してましたので…。あっ、でもこれ期限切れですね。10pt欲しかったなぁ～。 【回答】 額面5万円単位で売却可能ですよ。 保護預り証は現在、廃止になってますが、銀行・証券会社のオンライン記録に残ってますから心配なし。 数年前とのことですが、国債の利回りもピーク時から若干はもどってますから、購入時よりも損をすることは無いと思いますが買ったトコに聞いてみましょう。 ただ、買戻し価格（売却価格）は新聞等の価格より低いですからね。 いずれにしましても額面３００万全部を処分する必要はありません。
MBSは、住宅ローンをアセットバックとして発行されている債券です。 以下のページに資産担保証券の概要があるので参考としてください。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/index.html
外債はいつでも買えるし、いつでも売れます。担当者のいうことにしたがっていては売り時を失います。ポイントは為替で勝負するのか、金利で勝負するのか、それとも両方ほしいのか、です。為替で勝負するつもりならば外貨ＭＭＦが楽です。金利で勝負するならもっと長期の米国債がいいです。でも静岡銀行も評判いいですから破綻する心配はないでしょう。でもやっぱり投資は自己責任です。
スイス市場で発行する債券のようですね。 参考URL：http://www.tisec.co.jp/pub/report/siryo/01_kisai …
ちょっとややこしくなりますが、公共債には 国債、地方債のほかに特殊法人（公社、公団、事業団、政府系金融機関）が発行する 政府関係機関債なんてものがあります。 政府関係機関債は、 (1)財投機関債…各機関が自らの信用力で個別に発行する債券 (2)政府保証債…各機関が政府の保証を得て発行する債券 (3)財投債…国が各機関の求める資金を一括して調達するために発行する債券で、実際は国債 に分けられます。 また、社債もバラエティがあり、普通社債のほかに 転換社債、新株引受権付社債なんてものがあります。 国債についても、政府は最近、個人向け国債、物価連動国債なんてものを発行し、市場のニーズを掘り起こし、安定消化に努めています。 調べてみるとおもしろいでしょう。 このように、公社債は奥が深いです。
これって国内債だから単利で答えるのか、複利できちんと求めろというのか、問題が不親切かも。 また年２回払いなのに1.5%p.a.というのも、うーんかな。普通は1.5%s.a.とではないかと。
中期国債ファンドの運用会社をあたりましょう。 どこの運用会社かは、あなたの持ってる取引通知書でわかります。 それの運用ファンドの運用アセットか、管理信託銀行をあたってみて下さい。 それすらわからない場合、その中国ファンドを伝えて、メリルリンチ日本証券（山一の後継）にその運用会社を聞いてください。 それからその運用先を問い合わせてください。
あなたの得意なもので運用するのが良いですよ。 利回りよりも確実性で。
おっしゃる通り新聞などに言う「金利」は１０年国債の「利回り」をさしているのが正解でその意味でご指摘は正しいと思います。おそらく市場報道の立場から言うと 発行済みの国債の利回りが上昇した（価格が下落した）＝市場の長期金利が上昇している（この時点で新規に発行するとすれば「金利」が高く表示される） ということをすっ飛ばして表現して長期資金の調達環境を説明しているだけでしょう。その意味で特定の10年国債の利回りを説明しているつもりではないのだと思います。 10年国債は豊富な発行量や流動性から長期金利の指標としてふさわしいため期間の長い資金需給の動向をつかむための代表として取り上げられているのです。長期債券の期間を海外と比較する場合も10年が使われているので「長期」代表のふさわしい期間といえます。それより期間の長い20年、30年などの国債は市場性が相対的に劣ることなどから指標として歴史ある10年債が使われているのでしょう。
郵便局 購入局によって、扱い終了があったりします。 それぞれの局にノルマがありますので。 局のほうが、手数料などかかりませんので、利益が大きいです。 郵便通帳と別の通帳になります。
　国債のシ団引受シェアですが、１０年債の場合は、従来の４０％が１４年５月債から２５％に、１５年５月債から２０％に順次引き下げられ、１６年５月債からは１５％となっています。 　なお、２年債、５年債ではシ団引受シェアが１０％、１０年物価連動債、１５年変動利付債、２０年債、３０年債は全額競争入札です。 　また、財務省理財局では、本年１０月から、日本版プライマリーディーラー制度である「国債市場特別参加者制度」（仮称）を段階的に導入する予定です。 参考URL：http://www.mof.go.jp/singikai/kokusai/gijiyosi/a …
今回のことは出てないかもしれませんが、私がよく使うのは↓ http://www.nomura.co.jp/terms/index.html デリバティブ中心なら↓ http://www.saveinfo.or.jp/kinyu/derivatv/deriv04 … http://village.infoweb.ne.jp/~fwin8680/ 証券会社系列のＨＰをたどっていくともっといいのがあるかもしれません。 書籍は分かりません。
無いです。 売った時点でわかります。 もしくは、郵便局で聞くかです。 計算方法も教えてくれますが、為替も絡んでると考えてください。
「限月間スプレッド取引」「異限月アービトラージ」は同じで、Calender Spread ARBというと思います。 現先はRepo＝Repurchase取引のことで、現物証券、多くは債券の売りと買いの組み合わせ取引です。売り買いとは証券会社を主体に用いられることが普通のようで、自己保有債券の資金繰りをつけるために、中央銀行FEDや投資家を相手に買戻し条件付で売却（Repo）したり、余剰資金の運用のため、売り戻し条件付で購入（Reversed Repo）したりします。
リスクについてですが、 同じ通貨の債券を２～３度に分けて買う方法。 いわゆる為替リスク軽減法。 通貨に対するヘッジ いろんな国の債券を買いましょう。 円ードルに対するヘッジ 外貨ＭＭＦを使って、為替に対するリスクを軽減できるようにしましょう。 うまくいけば１００万運用で銀行金利を１０００倍以上（４%以上）上回れます。（１０６－１１３で為替幅込み７円の利幅） 預け先について 債券だけの場合、無料でできるところがほとんど（証券が加われば有料）と言うところが多いです。 フリーダイヤル使えるところの方が便利ですが。 国債を買うというより、外貨運用すると言うイメージで外債される方が賢明かも知れません。 当然、円が７０円台、１８０円台になることも予想のひとつに入れておいてください。
■遺産分割協議による分割の場合 １．相続による株式名義書換請求書 ２．遺産分割協議書または共同相続人同意書（証券会社所定の用紙） ３．被相続人の除籍謄本 ４．相続人全員が記載されている戸籍謄本 ５．相続人全員の印鑑証明書等が必要となります。 ６．取引口座引継の念書（証券会社所定の用紙） 以上が一般的な必要書類になりますが、各証券会社で微妙に違う場合がありますので、証券会社に確認をしてください。 ■遺言による分割の場合 遺言書の謄本 （家庭裁判所の検認のあるもの、または公正証書） ■家庭裁判所の審判 による場合 審判書の謄本
こんばんわ♪ ＃１や＃２の方が書かれているのでそれ以外のことを書きます。 メリット 個人向け国債は変動金利を採用しているので、金利が上がっていくとそれだけ利子が増えます。 変動金利なので上がる時はいいですが、下がる時は受け取る利子が低くなります。 デメリット 個人向け国債は一年経つまで途中で換金できませんが、一年経った後でも換金する際、直前二回分の利子が換金金額から差し引かれます。 ですので一年経ったからといってすぐに換金してしまうとほとんど利益がないわけです。 下のＵＲＬ先は財務省のＨＰです。 ここで詳しく書かれていますので参考にして下さい。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/in …
？？ 社債発行を聞く親戚とは。。 結構資産をもたれているのでしょうか？ 普通の企業なら、不特定の人に発行することはまず無いでしょう。 利害関係法人に発行するくらいです。 あなたが1従業員であれば、開始に直接聞いてみてくれというべきでしょう。
#1の追加です。 額面が1000万円であれば、償還時には額面の1000万円が償還されます。 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.skc.or.jp/inv/bo/b_5.html
新規に国債を購入する場合、第１回目の利払い時には６カ月分の利子が支払わますが、発行日から購入までに期間があると、丸々6ケ月間保有するとは限りません。 そのような場合でも、利子は、発行日から一律に6ケ月分が支払われますから、発行から購入までの期間の分は、国債を保有していないのに利子が支払われますから、この期間の利子は貰いすぎになります。 そこで、国債を保有していなかった期間の利息分を、国債の購入時に返還する必要があります。 この返還する利子相当分を「経過利子」といいます。
これは両方とも正しいと言うのが答えだと思います。 一般的には金利が上昇すると一定の率で配当している株式にとっても株価が安くならないと見合わないという意味で株価は下落するという関係が教科書などに書かれているのではないでしょうか。これをマクロ経済の視点から説明すると、景気が過熱して金利が上昇すると借り入れのコストが上がり事業への投資が割に合わなくなるので企業経営にもマイナスだといえます。 金利が下がれば企業にとって事業がやりやすくなり、株価にもプラスでしょう。米国の株価と金利の関係は専らこの説明が主流だと感じます。 一方、日本のバブル崩壊以降の10年あまりを見ると、景気が悪くなり公定歩合引き下げなど金融緩和が継続するなかで、景気底入れが見えないため株価も下がり続けてきました。つまり、企業業績が悪化し株価が下落し、金利を下げる金融政策が打たれてもさらに状況が悪くなって金利がまた下がるという悪循環が続いたわけです。ところが昨年から景気底入れが見え始めたとして株価も長期金利も連動して上昇しています。いまのところ日本の場合は株価上昇＝金利上昇のケースが説明にぴったり来ます。 株価も金利もほかの経済環境を反映して動きますので、国や市場によって効率性や連動が違うこともありときに逆方向の関係生じます。長期、短期での前後関係の違いや景気低迷、好況の程度に違いによる金融政策の効き方によって結果的に反対に動いたと説明できる結果が生じます。
東京都債は、東京都と引受及び販売委託契約を結んでいる金融機関及び証券会社で購入できます。 都債の詳細は、参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.zaimu.metro.tokyo.jp/syukei2/tosai/to …
結論から言いますと、当分の期間、米国債は購入は控えたほうがいいと思います。 その理由は、まず、米国の長期金利が今後上昇傾向（米国債権の価格は下落傾向）です。 もっとはっきり言いますと、米国の長期金利は暴騰（米国債権の価格は暴落）する可能性が、低くないです。 今まで、米国の長期金利は相当低かったです。（米国債権の価格は高い）今後、米国の双子の赤字の増加及び社会保障の負担増により、米国からの資金離れは、進むと思います。 米国大統領選挙後、どのような事が米国の、いえ、世界の債券市場に起きるかは予測が難しいと思います。 今は、購入は控えられたほうが良いと思います。 参考までに、私は一年ほど前に時価400万円で米国割引国債（23年後償還　償還額面12万ドル前後）購入しました。 今日、現在、為替損を含めて60万前後の赤字です。一～ニヶ月前は10万ぐらい黒字でした。 米国の景気回復がより鮮明になり、少しづつ、米国の長期金利は上昇しています。（債権の価格は下落） 私は、少しでも額面単価が黒字になれば、売却するつもりです。（本当は、個人年金として償還まで保有の予定でした。） すべて、私の見解ですが、いかがでしょうか？
２の質問についてなのですが、「奥様がご主人名義の通帳からお金を引き出しご主人名義で国債を購入する」ってことでしょうか？それとも「ご主人名義の通帳からお金を引き出し奥様名義で国債を購入する」ってことでしょうか？ 後の場合には先に回答があったように贈与が絡んでくると思います。しかも本人以外がお金を引き出す場合本人確認ということで、ご主人の保険証および奥様の免許証の提示を求められるかも知れません。ところによっては本人以外ではお金を引き出すことができませんっていうところもあるらしいです。 前の場合では、国債の購入注文や、伝票の記入は本人自書が基本ですので、奥様だけでは手続きは難しいと思われます。 どちらにしても現在、本人確認がかなり厳しくなっておりますので可能であればご主人と奥様お二人でお出かけになったほうがよろしいかと思われます。
問題の解決に至ったようですので蛇足になりますが、数式が出ているサイトを見つけました。 参考URL内の「ブラック・ショールズの公式の解説」をご覧下さい。 参考URL：http://balder.prohosting.com/kabuzuki/index.html
購入先が分からない場合は、お近くの証券会社に持参すれば現金化できます。 持参するものは、国債の他に印鑑や身元を証明するものすが必要かと思いますが、行かれる証券会社に事前に電話で確認してください。
　私のところにも3件目がe-メールで届いていますが、放置したままですが、その後何もありません。 　他の迷惑メール同様、削除してしまっても構いません。 　今後も、同様のメールが届くと思いますが、無視することにつきます。
債券を買う前に、各国のMMFに小額を投資するのは、いかでしょうか。為替は、株価よりも専門家でも分かりません。豪ドル債券とMMFの利回りは、あまり変わりません。それなら、換金早いMMFで、ドルやユーロに分散投資して様子見は、いかでしょうか。外債は、利回りより為替です。為替ヘッジすれば、コストがかかります。投資目的、投資額が分かりませんのが、大切なお金です、「自己責任」のもと「自助努力」ですね。世界各国の債券のファンドに小額で、分散投資も有効ではないでしょう。私自身、野村證券本店の資産部相談部との取引しか、ありませんでしたので、その範囲で回答です。 下記、アドレスを参照してください。 参考URL：https://www.nomura.co.jp
債権とは 特定の人に対して、一定の給付を請求しうる権利。財産権の一つのことです。 不良債権は、 企業などが保有する債権のうち、元本や利息の回収が不能、または懸念されるものや元利金の返済が遅れているものなどのことで、特に金融機関のものをいいます。 一般的に銀行の不良債権という場合については、金融検査マニュアルを基準に行われる自己査定によるものをいいます。 例えば、A企業がB企業にお金1000円を年利0.2％の金利で貸すとします。 Aからみたらその1000円と発生している金利は債権。Bからみたら債務です。 不良債権とは、その1000円と発生金利が返せない状態か、返してもらえないかもしれない状態にあることです
だめ。 弁済期到来後なら、可能ですが。
まとまったHPはあるかどうかわかりません。 証券会社ごとにならば・・ 大和證券 http://www.daiwa.co.jp/ja/products/bond/index-s. … 三菱証券 http://www.mitsubishi-sec.co.jp/kojin/shouhin/sa … 日興コーディアル証券 http://www.nikko.co.jp/SEC/products/bond/index.h … 野村證券 http://www.nomura.co.jp/cgi-bin/retail/saiken/bo … http://www.nomura.co.jp/cgi-bin/retail/f_seconda …
おなじてすよ。 借りられませんよ。
銘柄ごとです。
　１０数年前に外貨預金をしましたが、急激な円高があり、結局損切りしました。 　為替は短期間に大きく変動が起こりうるので、利回りが下がっても期間の短いものをお勧めします。 　参考までに、１年で１０円近く為替が動くことは良くあるので色々と考えられてはいかがですか。
No.2の回答の補足です。 ＞無しのつぶてになりましたか？ 無しのつぶてですし、今現在もメールがきているのですが、それも利用した覚えもありませんし、無視です。 おっしゃる通り、覚えがないのに、支払ってしまった方や、「よく分からないけれど」支払ってしまったという方も沢山いらっしゃったようですので、それで「下手な鉄砲・・・」という状態になっているのかもしれません。 今現在登録している出会い系？のサイトも一旦、メールアドレスを変更した方がよいかと思いますよ。
予想は出来ませんが 予算が付けば円高のときに再度ドルを購入すれば 130円まで待たなくても済みます 例えば 130円/ドルの時に130万円で1万ドル買ったとします 今105円/ドルで1万ドル買います 105万円でトータル235万円で2万ドルを購入した事になります 2万ドルを売る時約118円/ドルの時に売れば元は取れます 105円/ドルで2万ドル買えばトータルで340万円で3万ドルなら113円/ドルです 要するに130円に成るまで待たなくても済みます お解りいただけたでしょうか？
敵国人が、所持する物は、有効ですが。 日本国籍なんでしょ。
確か証券会社で５％台位の利率で売られてたと思います。近くの信用金庫もそれで５０億の損失出しまして、同じ県内の信金と合併することになりました。プロでも失敗するのですね。
株式分割　１ー２とか 第３者割り当て有利発行等 全体では同じです。
　ご存知と思いますが、利回りは投資金額に対して年間に何％の収益が得られるかを表したもので、利回り5％であれば、例えば投資金額100万円に対して年間5万円の収益が得られることを表します。 　質問の3つの利回りはどれも1年間に得られる収益という点は共通していますが、意味合いが少し違います。 　応募者利回りというのは、債券投資で用いられる用語です。均一の価格で発行時に販売される募集物（ぼしゅうもの）の債券の利回りのことです。債券には利息に相当するクーポンがあります。利率3％とかです。発行価格が100円で発行され100円で償還されるなら応募者利回り＝利率になりますが、100円で発行されなかった場合は両者は異なってきます。 　例えば、2年物の債券が利率3％で発行価格101円で発行された場合、償還価格との差1円が償還損になります。ただ、年間3円（額面100円×利率3％）ありますので、1年当たりの償還損0.5円（償還損1円÷2年）との差し引きで年間2.5円の収益になります。すると応募者利回りは2.5円÷101円＝2.475％となります。 　なお、債券を募集時ではなく、流通市場で買った場合には、応募者利回りという表現は用いません。 　確定利回りというのは、商品に拘らず、利回りが確定しているもののことです。預金などの利息も確定利回りといえるでしょう。募集物の債券を償還まで保有していたら、確定利回り＝応募者利回りとなります。 　年利回りとは、単に「利回り」というのと同義語と言えるでしょう。広い概念です。株式投資とか不動産投資とかにも使われる用語です。配当や賃貸収入が投資金額に対して年間何％になるかというのを表現するときに用いられます。もちろん債券投資で使う場合もありますが。株式や不動産は償還がないので、投資資金回収時は売却時ということになります。ただ、売却価格は確定しないので、配当とか賃貸収入とかで利回りの計算をします。年間配当金額÷投資金額です。通常は配当や賃貸収入も一定しているとは限らないので、直近の金額で計算されることが多いと思います。
下の方が説明されてますので別の意見ですが、へたに手出さない方が得策です。週刊誌などで騙された事がのっていますよ。もしどうしてもと考えなら、買う所厳選されることです。
オーストラリアドル、ニュージーランドドルがオススメです。 ただ、今AUDは78円くらいですから、今は買い時ではありませんね。65～70円くらいで買い時、だと思います。 銀行の選択は重要です。外貨なら為替手数料の安いソニー銀行がいいでしょう。 それと、#1さんがおっしゃっているように100万円程度の運用なら外国銀行を利用するメリットがあまりありません。
米国債の先物で取引すれば可能ですよ 金利が上昇するなら売り をすれば儲かりますよ ちなみに国内でやってるところは知りません
　変遷がちょっと違うような気が。。。。 　物々交換→自然物（石・骨・貝など）→金属（金・銀・銅など）→金属貨幣（銅銭・小判など）→紙幣の順で登場したような。。。。 　 　自然物は捨てられました。金属類は鋳潰されました。 　奈良の大仏は，中国の銅銭を鋳潰して作られました。
ご質問の米国債は「ゼロ・クーポン債」「割引債」または「ストリップ債」などと呼ばれているものと推察します。ですが、ゼロ・クーポン債の説明の前にそもそも「債券」の説明をしたほうがよさそうですね。債券というのはお金を借りたい人が発行する有価証券で、国が発行すると「国債」、地方公共団体が発行すると「地方債」、一般企業が発行すると「社債」といいます。一番一般的な債券は「固定利付債券」というもので、定期的に一定の利金がつき、満期日に額面と最後の利金が払われる、というものです。たとえば、額面100ドル・金利4％（半年毎に2％）・満期10年の債券なら、購入者は半年ごとに2ドルの利金と満期日に102ドルを受け取ります。ところで、世の中にはそんな半年毎の利金は要らないから10年後に100ドルもらえる債券をだいたい67ドルくらいで買いたい、という人もいます。そういう投資家のためにあるのがゼロ・クーポン債です。半年毎のクーポン（利札）がない代わりに発行金額がかなり低くなってますよね。税制上も利金債と比べて若干優遇されていたはずですので、特に高金利の時に購入するとおいしい投資になることが多いです（為替の問題もあるので絶対じゃないですが）。もちろん米国政府が発行する国債は基本的に倒産リスクを考えなくてよいので、為替レートを見ながら円高局面で定期的に購入するという方法が良いでしょう。また、経営のしっかりした企業（格付けＡＡＡかＡＡくらい）の倒産リスクなら取ってもよい、ということならゼロ・クーポンの社債もないわけではないので証券会社に問い合わせをしてみるといいかもしれません。
#1の追加です。 特定口座は、あくまでも直接の株式投資が対象となりますから、投資信託等で運用する場合は関係ありません。
贈与税に関してはすでにお二人の方が述べておられるとおり、十分な注意が必要です。 外国債券への投資は為替リスクと流動性が問題です。何らかの理由で満期前に売却する手段も考えておきましょう。国債とのことですからいつでも売却は可能だと思いますが、中途で売却する場合の手数料やペナルティなどがないかよく調べておく必要があります。また為替相場以外に金利の動向によって債券の価格そのものも変動します。（途中売却には為替と金利の両面からのリスクがあります。） 以前（かなり以前ですが）ドル円相場が２４０円だったころ、５年後に１７０円以上の円高／ドル安にならなければ儲かるという仕組みを利用したことがあります。当時だれだって２００円くらいまでのリスクは覚悟しましたが、まさか１７０円なんて、と思ったものです。採用に異論を唱える人はいませんでした。 結果は皆さんご存知のとおり急激なドル安・円高が進み１７０円を割り込んで終わりました。何年も先のことは誰にもわからないというのが実感です。 この先１０年間で何が起きるのか予想できません。購買力幣価から考えればもっと円安になるという説もありますが、そんな説に従って為替が動いたことはありません。評論家を信じてはいけません。 金利だけみれば豪ドルは魅力だと思いますが、為替リスクからすれば十分な代償ではありません。もちろん結果的には大儲けをする可能性だってあるのですから、決して悪い面だけではありません。 自分のお小遣いでゲーム感覚で遊んでみるなら結構ですが、大切なお金をそのような危険にさらすのは私にはできません。元金の安全な商品をお選びになるのをお勧めします。
日本の債券利回りは全て単利計算です。米国国債の利回りは１年複利の計算です(利付き割引を問わず)。
>銀行Aに不良債権が発生します。 (1)銀行は1000万円の不良債権をたとえば100万円でSPCに売却します。この時点で不良債権と銀行Aの関係は完全に切り離されます。 (2)SPCは額面1000万円の不良債権を裏付資産として100万円で債券を発行します。 (3)債券の買手はサービサーが回収した金額の支払いを受けます。100万円より多く戻ってくることを期待して。 簡単に言えばこのような流れになります。
日本国社債の方が利回り良いんですけど・・・ あらゆる観点から見ても。
首相が言っていたのは新規の発行です。 それも、景気の動向によっては柔軟に対応すると 春頃の発言しています。
株式市場で株を売買する、債券市場で債券を売買する…これらを直接金融といいます。 間接金融とは、銀行に定期預金をする、などです。 債券市場で債券を購入しても、銀行に定期預金をしても、満期まで持てばキャッシュフローは同じです。 ただ、債券購入の場合には預金保険機構のような仕組みはありません。それが自己責任です。
場違いな答えですけど、 ヤフーの三井住友FG掲示板で 同じ質問をした方が良い答えが色々聞けますよ。 まともに答えてくれる人って、 （現・過去）株主しかいませんから。
銀行が貸し剥がしを行う最大の目的はBIS対策です。自己資本比率が高くなければ国際業務を行うことが出来ず、これを高くするには貸し出し残高を減らすのが効果的です。 貸付債権を証券化して資産担保証券として売却することでも同様の効果が得られます。つまり、日銀による資産担保証券の買い取りは、銀行の貸し剥がし対策という側面もあるのです。
資金を運用する必要のある人はだれでも、より運用利回りを上げることを考えます。その手段として株式、債券、為替、商品、不動産etcの購入および売却をします。 キャピタルゲインを得ることを目的として投機的にお金を動かすことを、うろついていると表現いたしました。
　現在、アメリカ経済は個人消費が落ち込んでいたんですが、「アメリカ住宅着工件数の増加」ということは、個人消費の持ち直しを意味します。 　そうなると、資金の行き先は当然景気の良い国に流れるので、ドルが買われ、円が売られることになります。
もし額面が1億円の場合 1.5/100×30/365×100,000,000=123,287　です。 個人の場合は20%源泉徴収されるので、上記金額の80%です。
　当日中の時価は、全ての銘柄ではありませんが、各残存年数毎にブルームバーグのＨＰで把握できます。ただ、10～20分程度の遅れはあります。過去に発行された銘柄については、年限の近い流通利回りを参考に、自分で単価を算出すると良いでしょう。単価の算出式が知りたいのでしたら、追加質問して下さい。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/iyc.html 　前日の価格であれば、日本証券業協会が公表している売買参考統計値があります。国債であれば、流通実勢と概ね合致しています。単価算出に用いられる受渡日については、前日を受渡日として算出されていると思います。 http://www.jsda.or.jp/html/saiken/rp/index.html 　ただ、どちらのサイトも、金融機関間での取引価格を基にしており、個人投資家が取引する価格は取引している証券会社に聞く必要があります。
こんにちは 国債のメリット・デメリットそれの代替商品はいくつか出ているので私は国債については触れません ＞○１０万円は１０年程は使う予定がない ○しかし、いつお金が必要になるかもわからない 探せば銀行でも国債よりよい定期預金はありますよ ebank定期預金 十万なら一年0.40%ですから国債よりよいですし突然お金が必要になったときの換金ペナルティもうけません。あえて言うなら金利が０％になるくらい。（ただ国債の場合マイナスもありうる） 国が破産・・・ 紙切れになるけど銀行もつぶれるから外貨預金してても意味ないよ。外国の銀行と取引してない限り ＭＭＦの件が出ていますのでやるなら為替手数料の安いＳＯＮＹ銀行がお勧めです。豪＄やカナダ＄やユーロも取り扱いするらしいですよ。利率は大きいですが為替変動のほうが大きいので個人的には外貨取引したことない人にはリスクが大きいような気がするからお勧めしてません。 参考URL：http://www.ebank.co.jp/know_learns/interest/inte …
CPI Bondの条件はよく知りませんが、英語だけを素直に訳せば「元本部分（つまり利息は除く）の額面金額」という理解でよいと思いますが…。例えば、債券の時価（101.125といったもの）は、厳密に言えば、market value of the principalって事になると思います。
手形が不渡りになるということは、ほぼ倒産と同義であり、全額とはいいませんが大部分は損失となるのが通常です。 お金がないといって払わない場合、たいそう危ない状態にあると推察されます。 早期に損失が発生しないような手立てを取っておくべきでしょう。 ただし、やりかたによっては取引先の倒産の引き金を引いてしまうこともありえます。 取引先の危なさの度合い、取引先として支援存続させる必要性等々を勘案検討する必要があるでしょう。 方策としては、売掛金債権の譲渡を受ける、仮差押などの債権保全手続きを取る、 手形に裏書担保を取る、人的・物的保証をつけさせるなどが考えられるでしょう。 方策によっては、迅速性や隠密性を要求されます。 現金回収が無理であれば、早期に社内で相談されて、手を打たれるのがよろしいかと思います。
文面から察するところ、担当者があなたに無断で取引を始めたということでしょうか。関係者がすべて転勤になるなどということから察すると先物取引でしょうか。先物取引業者すべてというわけではありませんが悪徳取引員の存在は事実です。もしそうであれば「暇なときに回答をください。」等と呑気なことをいっている状況ではないのではないでしょうか。あれよあれよという間に追証がかさんで全財産をなくしてしまいます。今後何を言われても一切お金は入れない、書類にサインしたり印鑑を押したりしない。会社の書類に押印すると致命的なことになりかねません。電話で「そちらで勝手に取引をしたのだから、お金は絶対に支払わない。取引を止めるから、金を返せ。」ということを告げ、すべて録音をとる。ということを実行しつつ、消費者相談センター、弁護士会などに相談されるとよいと思います。会社に相談してもいいように丸め込まれて大損をすることは目に見えています。勝手な想像で回答しました。
Ｓ＆Ｐ　　　　　：　ＡＡ－ Ｍｏｏｄｙ’ｓ　：　Ａ２ ５月２２日現在の格付です。 残念ながら、日本国債はムーディーズではＡ格まで落ちています。。。
店頭取引で、つばさとか ネットコースで大和證券。 大和のほうが使いやすいんだけど。手数料がどうでもよければ。
利回りが高いのにはそれなりに理由があります。 円金利と比較してドル金利が高い理由は、簡単には言えるようなものではありませんが、「世間がそれだけ円高を予想している」と、まずは考えておくのが安全だと思っています。つまり、世間の予想通りに為替が動いた場合は、円で運用しても、ドルで運用しても、為替損で金利差は飛んでいって、結果は同じになる、という事です。円ではなくドルで運用する前提は、「金利差に織り込まれているものに比べれば、円安を予想している」という相場観だと思います。（実際「過去の数値で検証すると、長い目で見れば金利差は為替変動で吸収されてしまう」という論文を10年ぐらい前に読んだ事があります。あくまで、過去の一時期を調べてわかった『傾向』という程度の事ですが。） 次に、期間の問題があります。通常は、期間が短ければ短いほど金利は低くなり、長くなれば長いほど高くなりますが、期間の長いものほど、途中売却の際の売却価格に対する金利変動のリスクが大きくなります。金利が上がると、売却価格は下がります。（但し、固定金利モノの場合）「最後まで持っていれば、売却損は出ない」という考える向きもいますが、実際には、期間の短い商品を満期になる毎に乗り換えれば、金利が上がった場合の利息はある程度は得られる訳ですから、「満期まで持てば損がでない」というのは、単なる気分の問題です。 その次は、通常は債券自体の信用度が来るんでしょうが、アジア開発銀行を心配する意味はあまりないので、パスして、最後は『流動性』です。いざ売ろうと思った時に、どれくらい手数料をとられるか、という事に言い換えても良いかも知れません。アジア開発銀行であれば、余程発行量の少ない銘柄で無い限りは、かなり流動性の高いものと思いますが、この銘柄は、クーポンがかなり低いので、金利の動きによる価格変動リスクも相対的に高いし、流動性も多少悪いでしょうから、ドル債の中では一番流動性の高い米国債（普通の利付債）に比べると、リスクは多少高い可能性が高いと思います。（流動性については、とりあえず目安として、N興証券に、残存期間が15年ぐらいの米国債の個人向けの売買の値段と、アジア開発銀行のこの銘柄の売り買いの値段を聞いてみると、ある程度は確認できると思います。売り買いの差が、実質的には手数料と考えられます。） 以上をまとめると、ポイントは、 １． 為替相場をどう考えるか（金利差に織り込まれている円安に比べて、自分はより円安を予想しているのか否か） ２． 将来のドル金利をどう考えるか（例えば、金利が上がると思うなら、固定債券は買わない等） ３． 流動性 途中売却の可能性がどの程度あるのか。個人的には、自分が1年後も同じ相場観を持っている自信は全く無いので、私は、基本的には「利回り」よりも「流動性重視」です。 といったところになります。 最後になりますが、私が「業務」として投資をしていた時は、「日本人は、ドル円金利差が拡大すると、急に為替リスクに鈍感になる」という定評があったと記憶しています。大きな金利差があるという事実が、「利回りが高い＝有利」という発想につながってしまう、という事です。 私自身は、円安論者ですが、アジア開発銀行のその債券に辿り着く迄は、上のような問題について一度は悩んでからのが本来だ、と思っています。 大変長くなりました。参考にしていただければ、幸いです
正常先＝経営に問題なし。 要注意先＝赤字など経営不振で回復の見込みなし。 要管理先＝3ヶ月以上延滞など 破綻懸念先＝6ヶ月以上延滞など・事業継続に著しい懸念のある先 実質破綻先＝法的な処分には至っていないが、実質的に経営破綻している 破綻先＝破産・取停処分など法的整理先 要注意先以下の債権を担保による保全など勘案(2)～(4)に分類します。
外国債券を投資対象とした投資信託を購入されたようですね。ここ数年、毎月分配型の外国債券を投資対象とした投資信託は大人気です。特に年金生活者の方には、毎月おこづかいが入ってくる感覚が受けているようです。 No.1の方も指摘されていますが、その分配金が投資収益によるものであれば良いのですが、元本の取り崩しであれば投資としては問題です。 ただし、一般の年金商品も収益と元本を一定期間に取り崩すことを前提にしており、そう割り切ると問題ないかもしれません。 次に投資対象として外国債券が的確かどうかです。 資産分散の一部として保有されるならば意義があると思いますが、一部のお年寄りのように今まで預金しかしていなかった方が預金の大半を注ぎ込むのは無謀といえます。 手数料については、15000円が高いかどうかは分かりませんが、一般に高いといえます。 投資信託には、販売手数料、信託報酬、信託財産留保金、運用に関わる費用がかかります。 15000円は、そのうち販売手数料と思われます。販売手数料は購入額に一定の比率をかけて決まりますので、その料率を同種の商品と比較してください。 銀行員が親身になって相談に乗ってくれるなら安いと思いますし、売ったきり音沙汰がないなら高いと思います。 その後にかかる信託報酬は、運用会社、信託銀行、販売会社で折半します。 債券の運用は、一般に株式よりは手間や人手はかからないので、株式よりは安いはずですが比較してみてください。 購入された金額が財産の大きなウェイトではなく、特に使用する予定がないのであれば、引き続き保有されこれを期に勉強されるのよいかと思います。
「レートが不利になっても豪ドルのまま持っておけば、 実質の損益は出ない」 これは証券マンとして信用できない発言です。 含みでも損は損。 いつ換金を迫られるかわからないわけですから。 きちんと説明できないような人から買うという点からは どうかと思います。 ただ資産運用という点から見れば、 下のお二人のようには思いません。 満期まで持つ限りにおいてはリスクは為替のみです。 (もちろんデフォルトのリスクも0ではありません) 時間を無視して投資金額対するリターン (トータルリターンと言います)を計算すると だいたい豪ドルベースで25%程度になると思います。 満期時にすべてを円に換えるとすれば、 25%以上円高豪ドル安になると、損が出ます。 円ドルで考えると、100円を切るレベルです。 5年にわたってこのリスクを許容できるか否かです。 5年国債の利回りがトータルリターンで、1.2%程度、 為替リスクなし。どちらが現実的かです。 あなたが、将来住宅ローンの返済が困難になるかも しれないような状態にあるなら、買ってはいけません。 他に満期がくるものにあわせて 返済した方がいいでしょう。 しかし、収入がそれなりに継続し、本当に 手をつけないお金であるなら、 (言い換えれば、最悪0になっても生活していける) 先ほどの両者を比較して購入することは 悪くはないと思います。 手数料の問題はないわけではありませんが、 運用する以上必ず手数料はかかります。 株を買っても同じ。 銘柄を一つ選ぶのに、いったいどれだけの労力が かかると思いますか？時間を使えばそれは実質のコスト、 調査に本を買えばそれもコスト。 保有する証券の損益ばかりに目をとられがちですが、 株を買うのに費やしているものすべてがコストです。 為替の往復2%程度の(確定された)コストは安いものです。 (トータルリターンの25%に比べても) また、国内株式と海外債券(為替ヘッジなし)の リスクリターン関係は、国内株式のほうが 海外債券よりハイリスクハイリターンとなっています。 「株を買え」はこのケースのアドバイスとしては いまいちです。 ご参考になりましたでしょうか。
高格付けの外債しか公表されてませんが証券会社のサイトで利回り・価格が見れます 大和證券 http://www.daiwa.co.jp/Pub/Bond/OIB/Pdf/kihatsu- … 野村證券 http://www.nomura.co.jp/cgi-bin/retail/f_seconda … 日興證券 http://www.nikko.co.jp/SEC/products/bond/04/01.h …
おはようございます。よりにもよって、その理由で券面を自分で保管していたとは非常に不運でした。転換社債等の債券は無記名が通常ですから、口座に入れておかないと所持の証明が非常にむつかしいわけです。 　昨夜お礼の文を読んで、もう一度検索してみました。すると、２月というのは支払日のことで、実は償還請求の受付はもっとずっと前に行われていたという記述を発見。これはgoogleのキャッシュで、既に元のページは削除されていますので、ここ以外では見ることが出来ません。 http://216.239.53.100/search?q=cache:a6RItOjg_cQ … 　とにかく、問題はこの記事が出た日付です。↑のアドレスの中に99-6-24という数字が有りますが、受付は丸３年も前の「6月29日から7月21日まで」だったようです。ですから、いずれにしても手遅れのような気もします。 　しかし、だからと言ってここで諦めるのは早いでしょう。日付に続いて手続き先が記してあります。その日本証券代行の連絡先は参考URLにあります。フリーダイヤルもメールアドレスもありますから、通信料を気にすることも有りません（ここには記さないでおきます）。 　救済措置があるならきちんとその線で対応してくれるでしょうから、一刻も早く連絡して下さい。もしかすると、山一の客で同様の状況に陥ってしまった人というのは少なくないような気もしますし。 　それにしても山一の廃業がこんなところにまで影響を及ぼしていたとは考えもしませんでした。最後の最後まで客に迷惑をかけたわけですか。無事に10万でも還ってくるといいですね。 参考URL：http://www.jsa-hp.co.jp/name/inquiry1.html
本題から外れますが、リッショーワイドって固定金利じゃなかったでしたっけ？この低金利の時代に５年の固定金利って大損ですよ。 今は普通預金にとりあえず入れておくか、安い株を買うのが得策でしょう。
大手証券会社なら、どこでも取り扱っていると思います。（参考URLに入れたのはその1例です。国債の格付けが書いてありませんが、個々の債券ではなく国自体に格付けがついているので、証券会社に問い合わせれば教えてくれるはずです。） 投資単位は、だいたい1千ドル相当になると思います。（つまり、ドル債の場合、今の為替レートなら、約12万円の倍数で売買できる、という事です。） 取引にあたっては、外国通貨を買う為の手数料が掛かります。また、売却・償還・利息の受け取りに対しても為替手数料が掛かります。普通に銀行で為替を売買する場合は、片道1円の手数料がとられますが、外債取引の場合に具体的にどうなるかは、証券会社に問い合わせて下さい。（取引額によっても違うかも知れません。）表面的には高い利回りに見えるかも知れませんが、手数料まで考慮するとかなり下がります。特に短期間で売買すると、実質的な利回りはゼロかマイナスになる可能性もあります。（為替が動かなかったと仮定して。）また、債券の価格は、常に顧客の売値＜顧客の買値となっており、この差は実質的には債券の売買手数料にあたります。この部分も、1年程度の保有期間だと、利回り換算では結構効いて来ます。（証券会社に聞けば、将来の約束はできなくとも、今の時点で売り買いの価格の差はどれくらいか、なら教えてくれると思います。） で、国債のみならず、外貨建債券に投資する場合の最大のポイントは「為替レートをどう読むか」です。参考URLの後のほうに、ここ3ヶ月ぐらいのドル・円のチャートを入れておきました。このように為替は常時動いており、それが損得に直接的に響いてくるので、為替の将来の動きをどう考えるかが、非常に重要になってきます。よほどつぶれそうな先の債券を買わない限りは、外貨建債券の投資にあたって、そのリスクの重要度を並べると、一般的には、為替リスク＞金利リスク（＝ドル建なら、ドル金利の変動の影響）＞信用リスク（主に格付けで判断する）、という事になります。 日本の国が近い将来破産に近い状態になる、と考えない限りは、格付けよりも、為替レートを先に悩んだほうが良いと思います。（勿論、今よりももっと日本の格付けが悪くなり、それが為替も円安に動かす、というシナリオも成り立ちますが。） 参考URL：http://www.nomura.co.jp/cgi-bin/retail/f_seconda …
ミニ公募地方債のことですね。債券は、発行者（発行体）の借用証書と考えましょう。借金１０万円に対して、年間に支払う利子が０．３２％ということですから、３２０円で正解です。ミニ公募地方債は、１０万円分購入するためには、通常１０万円ちょうどの払い込み金額となります。 群馬県の愛県債など、発売後すぐに完売というケースも多く、人気があります。住民の地域への貢献という意識も強まりますね。これも発行者（発行体）の狙いです。
あくまで国債は、各金融機関が窓口となって国の代わりに 販売をしているものです。 購入窓口の銀行が破綻しても全く影響はありません。日本の国自体が破綻したときに初めて元本がかえってこないリスクが発生します。 銀行は販売した額によって、国から手数料をもらってます ので、当然窓口では出金対策として勧められるでしょう。 安全に分散させる商品としては良いと思います。 通常、国債を購入すると買った金融機関に「保護預り」という形で預かってもらいますので、その手数料が安いところを選ぶといいのではないでしょうか。
私は，4年ほど前に緊急応援と言うことで急遽借り出された以外，別の分野で生きてますので，手元の資料なんか10年11月現在ですよ(泣) こんなに突っ込まれるなら，出てくるんじゃなかった． まず，匿名組合の件 オリジネータ⇒匿名組合⇒投資家 と言う単純なスキームを考えると， 匿名組合員はオリジネータ，営業者は匿名組合となります． オリジネータが不良債権を投資し，匿名組合がそれを証券に分けて投資家に売ると言う事業を行い売上(利益)をオリジネータに分配金として分けます． (かなり単純化してますので，tiuhtiさんはツッコミを入れないでください) 参考資料としてつけたのは，不動産税制一つとってもいろいろ違いがあるという例です．自分たちの場合にSPCが有利なのか信託が有利なのか検討した結果，SPCになったり信託になったりします． 分別管理の件です． お恥ずかしいながら，12年改正を知りませんでした． 分別管理の強制，特別の管理信託(特定持分信託)の設定，特定社員の議決権制限，優先出資の無議決権化(破産申し立ての制限)などの倒産分離の手当てがなされていたのですね． すいません，知らなかっただけです．(12年改正前は倒産隔離を図れるかどうかが法律上不明確であったため，信託銀行の債権者は信託財産に対する強制執行は禁止されており(信託法16条1項），強制執行が行われた場合は受益者は異議を主張できる(同条2項・民事執行法38条)分だけ，信託にメリットがあるといわれてました．) 二重課税の問題 特定目的会社は租税特別措置法67条の14の条件を満たした場合，配当を損金処理できる＝二重課税を避けられる，と言うことですよね． この条件をのむためには，ある程度の規模が必要になってきます(と思います)． 信託なら，受益者が特定していれば受益者が信託財産を所有しているとみなされ(所得税法13条1項・法人税法12条1項)当然に二重課税が避けられます． 倒産隔離の点は分別管理のところでも触れたようにきちんと手当てがなされて，差はもうないようです．(信託自体に倒産がないということではなく，強制執行が行われた場合は受益者は異議を主張できるということだったのですが…… これもすべて私が12年改正を知らなかったために招いた誤解でした．) こうやって見ると，SPCがほかのメリットをどんどん吸収して，SPCが便利になっていきますね．(それでも結局，信託銀行は管理の方で儲けられるからいいのでしょうが)
その承諾をハウスメーカーＡから得て、ハウスメーカーＡから一般個人に債権譲渡通知書を提出すればいいようなことをいっていました。＞ 　ハウスメーカーＡ社が貴社に対して債権譲渡をすることは可能ですが、原因関係は遮断しませんので、客がクレームを理由として払わないときには、貴社に対して、対抗できる（修理するまで払わないとか）ことになります（民４６８条２項）。また、客から見ると、信用していた建築会社から裏切られたような感じがします。むしろ、ハウスメーカー振出の満期を支払日とする手形を受け取る方が実際的だと思われます。もっとも、ハウスメーカーがそれまで持たないようだと仕方ありませんが。 　文例はハウスメーカーが個人あてに出すのですから、貴社を貴殿にかえて、～日支払い予定の請負工事代金最終金とか中間金のように特定すればいいかと思われます。 　
1.決算のために必要ですという理由で、残高確認書を貰いましょう。 それに、支払予定日を書いてもらいます。 2.相手が、取引先から回収した手形があったら、それを支払に当ててもらうことです。 あるいは、その会社から現金ではなくて、手形で回収しなさいと云うことです。 手形は、支払期日が来れば、銀行に取り立てに出すことで現金化されます。 今すぐに、現金が無くても回収できます。 不渡りになっても、簡単な訴訟で回収が出来ます。 3.代表者が連帯保証人として個人保証をすれば、会社が倒産して回収不能になった場合に、代表者の個人資産から回収が出来ます。 土地・建物が銀行の抵当に入っていても、連帯保証人になってもらうことは可能です。 ただし、土地・建物を担保に取るには、別途、抵当権の設定契約が必要になります。 残高確認書の見本です。 残高確認書 ＊＊＊＊株式会社殿（貴方の会社） ＊＊年＊＊月＊＊日現在の貴社に対する買掛金は下記のとおりであることを確認します。 買掛金残高 金＊＊＊＊＊＊円 支払予定日 ＊＊年＊＊月＊＊日 ＊＊年＊＊月＊＊日（発行日） 住所 （相手の会社） 会社名 代表者名 印
債券付きというのは、以前の利用者が、いろいろな情報サービス（アダルト番組など）を利用して、その利用料を支払っていないのではないでしょうか。 そんな場合、あなたは、そのことを知らずに譲り受けたのであり、利用もしていないのですから支払う必要は有りません。 以前の利用者に連絡をして支払ってもらいましょう。 いずれにしても、頻繁に催促が来るようでしたら、消費者センターに相談されたらよろしいでしょう。
あぁ　なるほど・・・アングラマネーの行方ですかぁ・・・ そりゃぁ　アングラマネーだから地下銀行じゃないですかぁ？ その地下銀行がどこにあるかは、ここじゃ言えないでしょう？ そんなサイトも、アップしてないと思いますが・・・
債券バブルといわれる水準まで、長期金利が低下している。金利の見極めは、はっきり言って不可能です。 可能なら、債券先物で大もうけできます。 ただ、今後金利が上昇するとして、１．６％になって手放しても遅くないと思う。所有期間利回りは、１．６％前後だろうしね。 長期金利は、私の見通しですが、最低５年は底這うと思う。地価が全国的に上昇に転じたときが、要注意ですね。
2011年現在、米国はやっとリーマンショックから立ち直りかけた「かな？」位で1USD=80JPY程度です。 また短期金利は日本同様零金利政策で、30年国債位しか４％稼げません。 時の流れは恐ろしい。
どもです。 題名に対して付け加えさせてください。 ＜質問：正規の簿記の原則にで複式ではなく単式でもいいのではないのですか？ 一応は意見の分かれるのですが、通説？多数説？どちらにしてもほとんどの著者は(私の見た限り)、企業会計原則の一般原則の二、正規の簿記の原則が複式簿記を前提とはしていないっす。単式簿記であっても記録の検証可能性、網羅性、秩序性の要件を満たす限りにおいては正規の簿記として認められているっす。つまり、単式簿記であっても良いと考えています。 ただし、皆さんの書き込みのように、複式簿記は取引を貸借記入することで原因・結果を知りえる等の情報量の多さに加え、先の要件に最も適合しているのが複式簿記であり、それゆえに企業は採用しているのだと考えます。 実質・実務的理由は皆さんのを参考にしてください。 ではでは。
買う側からすれば、コマーシャルペーパーは、短期運用の一手段で、どちらかというと利回りよりも安全性が重視されます。特に、巨大な金を動かしている投資家にとっては、万が一の事を考えて多数の銘柄を分散して買う必要がありますが、その一つ一つの安全性を細かくチェックするのはかなり面倒なので、ちょっと乱暴に言えば、特定の格付け以上のものを「深く悩まずに」バラバラと買えばすむようになっている状態を好みます。 その結果、信用度の低い銘柄は、CPの市場では買い手が限られる為に、発行量の市場全体に対する比率はぐぅ～っと少なくなります。ですから、「CPを発行できる企業には優良企業が多い」と言うなら、それほどハズレではないと思います。 但し、銀行が、保証したり、（最近では少ないらしいが）あるいはCPの償還原資を確保する為のバックアップラインをつけたりする事で、発行体自身よりも、より高い信用がCPにつく事もあるので、これも例外になります。（まぁ、本当に危ない会社のCPには、銀行も保証はつけないかも知れませんけどね。）
ユーロの意味は参照ＵＲＬを参照して下さい。 ヨーロッパから始まったのでユーロです。 参考ＵＲＬの本文中にある非居住者と言う言葉は、 国籍に関係なくどこの国に生活の基盤に置いているかによって 決まります。日本の場合は外国為替管理法に定義されています。 具体的には、日本市場（日本に住んでいる人を相手）に発行された 豪ドル建て債券は「ユーロ豪ドル建て債券」になる訳です。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/ya-gyo/euromkt.html
No1で回答したtakaandhiroです。 なかなか時間がとれないため、追加のご質問については近日中に回答します・・・
公社債には、登録債と証書債とあります。 「証書債」とは、実際に証書を発行する債券のことで、債券の証書を現物と言います。 「登録債」とは、証書を発行しないで、その代わりに、買主の氏名・金額を登録簿に登録する方式のことです。 証書の受け渡しの手間がかからず、事務の効率化が図れること等から、金融機関などはこの登録債として保有しています。
内包される価格変動リスクは株価変動リスク、金利変動リスク、信用リスク、早期償還リスクくらいでしょうか。別に流動性リスクもありますね。 >VegaやRhoに注目するのでしょうか。 株式のオプション部分に関してですが、実務的にはDeltaとGammaとVegaを抑えておけば大丈夫でしょう。Rhoはあまり影響はありません。その際、転換価額下方又は上方修正型のものには要注意です。エキゾチックなのでプレーンなものと同じ計算は出来ません。 >金利を使ってどのように把握できるのでしょうか。 社債部分に関してですが、金利を使って把握するにはデュレーションとコンベクシティが理解しやすいでしょう。しかし実際は金利変動リスクよりも信用リスクに影響されるところが大きいです。 不明な点は補足要求いただければ回答いたします。
15年変動利付債は、本券がない為、個人投資家が投資することはまずないと思います。従って、当質問をなされたご質問者さまは知識抱負であると判断し（知らない人に説明するようにと言われてもこの話題では無理ですけど）、以下に記載いたします。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/nyusatu/2001 … 議論の前提として、上記の国債を使用します。 クーポン：10年国債基準金利 － ０．９９％（最低０％） 発行日：２００２／３／２０ 償還日：２０１７／３／２０（期間15年） 上記の国債でクーポンがゼロになるということは、10年国債利回りが０．９９％以下になっているということが想定できます。仮に０．９９％になっているとすると、現在の水準から０．４％低下（４／３０現在１．３９％程度）したこととなります。 仮に15年間受取クーポンがゼロになると仮定したとすると、上記の国債は15年のゼロクーポン債とい見なすことができます。10年金利０．９９％から15年の金利を推定することとなりますが、現在の15年金利が１．８０％程度であることを利用し、並行的に０．４％下落したとして、１．４％が理論的に妥当と考えられる水準ですので、このように考えます。 期間15年で、利回り1.40%の割引債の単価を求めると １００／（１＋0.014）＾15＝81.175 となります。10年の金利が0.99よりも低下した場合に15年の金利も低下しますので、上記価格は上昇すると考えられますので、金利低下ということを要因とする価格下落も上記の81.175を下限とすると考えられます。 尚、実際には、一度0.99%になったからと言ってずっとゼロだと考えることは危険であり、金利の変動幅から予想されるクーポン部分の期待値が上記に付与された価格になります。 ＞暴落の危険はないものでしょうか？ 暴落という定義が曖昧ですので、私なりの基準によると価格が2割以上下落することと定義しています。この点から考えれば、ご質問の前提条件においては暴落はしないということが私の結論です。 余計な事ですが、10年の金利が１％を割れることは考え難いと考えており、他のご心配をなされた方が良いと思います。
無理を承知で風桶方式にしてみましょう(^^; １．国債の価格が下がる ２．国債の金利が上がる ３．国債への投資妙味が高まる ４．銀行は預り金利を上げないと、国債に預金を奪われる。 ５．預り金利が高くなると、その分支払利息が増えるので、銀行は貸出金利を上げて利息収入を上げる ６．かくして市中金利は上がる どうでしょうか？
http://www.boj.or.jp/seisaku/02/seisak_f.htm 2001/3/19の金融政策決定会合で本基準が設けられました。 ＞国債買い切りオペの上限が、 日銀券の発行残高とされているのはなぜでしょうか この理由は以下の通り（日銀政策委員会による） ------------------------------------------------------------------- 問６： 日本銀行はこれまで、長期国債買い切りオペの増額に反対してきたのではないですか。 答　： 今回、新しい金融調節方式の実施にあたり、長期国債買い切りオペを増額するのは、あくまで、資金供給オペの未達（いわゆる「札割れ」）が多発するケースなど、所要の資金供給を円滑に実施するうえで必要と判断される場合です。したがって、今後も、国債価格の買い支えや財政ファイナンスを目的として長期国債買い切りオペを増やすということは考えていません。このような趣旨を明らかにするため、今回、これまでの「長期国債買い切りオペは銀行券に対応させる」という考え方を守り、銀行券発行残高を長期国債保有残高の上限とする明確な歯止めも用意しました。 ---------------------------------------------------------------------- 以上を私なりに解説させていただきます。 ＞『国債価格の買い支え』と見られることに対して 日銀がコントロールする或いはできるものは短期金利のみで、長期金利はコントロールできない或いはするべきではないと考えている為だと思います。長期金利の動向は経済的な部分に加えて国の財政政策スタンスに左右されることが多く、その目標を掲げてコントロールすることは本来行わなければならない物価安定の為の処方箋と相反する政策を取らなければならない可能性があるためではないかと推察しています。 ＞『財政ファイナンス』と見られることに対して 第二次世界大戦中に日銀による国債引受という財政上犯してはならない禁じ手を行ったことがあります。この結果、制御不可能なインフレを発生させたことは物価の番人たる日銀にとって屈辱的なことだと思います。国が大変だからと言って中央銀行に国債を引き受けさせれば良いという考え方は将来的なインフレの観点から許容できないことですし、政治的にも予算獲得の為無責任な公債拡大ということは国として行ってはならないと考えています。一部政治家にこのような危険な考えを持った人が居ますが、無駄な公共投資を拡大する為の予算獲得の為の打ち出の小槌として考えているのではないかと疑っています（第2大戦時から政治家の資質は変わっていないのでしょうか？）。 ＞保有国債を逆のオペで全て売り切る（資金の吸収）には、 日銀券を発行せざるを得なくなって、オペの意味がなくなるから ちょっと違うと思いますが、うまく説明できないので、日銀券を上回る買切オペを行うとどうなるかということを中心に記載いたします。 日銀券を上回る買い切りオペを行うことは、日銀が信用創造の拡大（借入と運用を両建てで拡大すること）を行うこととなります。この結果、日銀の信用力が低下し、延いては日本の国債或いは日本の通貨『円』の信任も低下したします。これらから日本は格下げを余儀なくされ、さらに経済的に窮地（信用力の低下は借入金の利子負担の増加に跳ね返る）に追込まれるという懸念があるためです。 日銀としては、これは絶対に譲れないところだと思います。尚、最近政府から上がっている当該オペの金額を1兆円にするというベースはこの範囲内に収まるという認識です。 ご参考になれば幸いです
外貨建て割引債（ゼロクーポン債）の途中売却の税金において、購入と売却の円ベースの代金（債券と為替に分けて考えません）により税金の計算をいたします。売却益＝売却金額－購入金額 所有期間が5年超の場合、長期譲渡所得となり、売却益から特別控除額50万円を控除した額の１／２が譲渡所得として他の所得と合算の上総合課税。 所有期間が5年以下の場合、短期譲渡所得となり、売却益から特別控除額50万円を控除した額（１／２にはしない）が譲渡所得となり、他の所得と合算の上総合課税。 尚、途中売却せずに償還させた場合は、償還金額を円ベースに転換し、償還益を計算し、全てを雑所得として総合課税されます。 利付債の場合はこれと異なりますので注意が必要です。 以上、きちんと確認にしておりますので自信ありです。
＞転換社債の価格はもちろん株価が上がれば、それに比例して上がりますよね。 ＞それなら株価が低迷している現時点なら１００を切る社債がたくさん出てそう ＞なのに新聞の転換社債欄を見てもそんなに数がないのでしょうか。 転換社債は価格が下落してくると、株式に連動する意味合いが低下して社債として価格が決定されるようになります。現在、ほとんどの転換社債は株式に連動する部分がほとんどなく、社債として価格が成立していると考えております。 現在取引されている転換社債のほとんどはゼロ金利政策が導入される前に発行されました。このため新規に発行するよりも高めの利率設定となっています。利率とは毎年あるいは毎半年毎に訪れる利払い日に支払われるもので額面金額に対する割合（％表示）を示したものです。 具体的な例で回答します。 利率１．０％で１年後に償還される既発行のA社債があるとします。 同じような企業が新規に発行したB社債が利率０．２％で同じく1年後に償還を迎えるとします。 A社債とB社債の価格が共に100円だった時にどちらに投資するかと言えば、投資リスクが同じであれば全員がA社を選択するでしょう。それは一年後に受け取れる元利合計金額がA社債は101円、B社債100.2円（ともに100円に対して、以下同じ）となるからです。このことからA社債の価格はB社債の価格を上回ると考えられます。 では、B社債が100円の時のA社債の価格が幾らならば適切なのかという投資尺度として最終利回りというものがあります。 最終利回り＝｛利率＋（価格－100）÷残存年数｝÷価格 この逆算式では 価格＝（100＋利率×残存年数）÷（１＋最終利回り×残存年数÷100） これを利用してB社債の最終利回りを計算します B社債利回り＝｛0.2＋（100-100）÷１｝÷100＝0.2（％） A社債とB社債が同じ利回りだった時のA社債価格を計算すると A社債価格＝（100＋１×１）÷（１＋0.2×１÷100）＝100.798（円、小数点以下4桁目切捨て） 転換社債が多く発行されていたころから比較して、新規発行の転換社債の利率が0.8%低下したとするならば、残存1年の既発行の転換社債の価格は100円以上（約100.8円）ということを表しています。勿論、No.5の回答の信用リスク不安がないことは前提となっています。 以上、わかりやすく書いたつもりですが‥。数学の授業のようになってしまいました。 ＜ご参考＞ 質問の主旨が当初と変わってきていることが気になります。勿論、私の知る範囲で回答させていただいておりますが、同じ質問で補足質問を行うよりも別の質問を立てていただいた方が私以外の回答も期待しやすいと思います（現状では私以外の回答は期待しにくくなっていませんか？少しプレッシャーを感じます）。また、他の方が同じ質問内容に関して検索なされた時もその方が見やすいと思います。 私事ですが、回答毎のメール通知を選択していません（回答が多いので判別不能になったため）。カテゴリーで選択して回答するようにしていますので、新規の質問を立てていただいた方が回答までの時間は短いと思います（どうしても新規の質問に目が行ってしまうのです）。 新規の質問を立てることは大変ご面倒なこととは思いますが、上記の主旨をご理解賜りご協力していただければ幸いです。（このカテゴリーの質問も少ないですし）
(^^ もう一年以上前になりますが、同様な葉書(全く同じではありませんが、やはりツーショットダイヤル・・・）が当方にも来ました。 （今もその葉書が手元にあります。ＨＰのネタにも使用しました。) (^^ 身に覚えの無いことから、詐欺行為と警察に連絡したところ、既に警察でも承知していました。（お金を払わなければ詐欺にはならないようです） インターネット利用等と関係あるかと聞いたところ、それは無いと思う、なぜならかなり高齢のおばあさんのところにもその葉書が届いていると言う返事でした。 葉書の宛て先は電話帳から手当たり次第では・・・と言っていました。 当方の葉書の請求金額は28,940円、これくらいの金額なら・・・と思わせ支払わせるのが手口のようです。 本当に身に覚えの無いものなら無視していて良いです。心配なら警察の生活安全課（所により名前が違うかな？）に連絡してみては？ 葉書については、当方へはその後何の連絡も無しで、葉書差出人は数ヶ月後確か福島県の方で詐欺で捕まったようです。 家族が使ったのではと、確認せず支払った人もいたようで被害金額はかなりになっていました。
http://markets.nikkei.co.jp/feature/bond/guide10 … 表記に基づくと、郵便局の国債保護預り料は月３００円と高いようです。
＞（１）そもそもWI市場というのは投資家どうしの相対取引なのか。 機関投資家を投資家と定義するならば、機関投資家同士の相対売買も存在しますが、区別し難いことから業者と定義することが自然だと思います。こう前提に立てば、業者と投資家或いは業者と業者の間で相対で行う取引と思います。 ＞（２）本には「需要を予め判断できるので入札が活発になる」と 入札前のWIに関しての記述ということだと思います。 例えば、同じ期間の既発行の債券から利回りが４．９９％近辺が実勢だったときに５％というものの売り物を出して買われるかどうかという行為をディーラーが行う場合があります。０．０１％分損することとなりますが、利率５％価格100円を購入するかどうかというスタンスが確認できるからです。この需要が大きいと言うことが判ったとすると、５％の水準で大量に札（札入れは利回り）を入れることができます。 逆に実勢よりも高い水準で買いを入れて売られるかどうかも試すことができることから価格の透明性が増し、入札が活性化するということだと思います。 ＞（３）入札後には「実勢価格で統一的に売買」されるのであれば、 ＞　　　入札後、発行日までにWI取引をする必要はないのではないか ＞　　　入札で希望の札が取れなかった投資家が参加する位なのか。 発行日までの取引もWIと呼ぶだけです。この売買を行う必要はあると思います。経済情勢が変化することで、価格が変化するため入札価格よりも安くなったり高くなったりします。入札価格よりも安いならば購入しようという投資家も出てくるでしょうし、入札価格よりも高くなれば落札した投資家が売りに出ることも考えられます。むしろメインは発行条件が決まった後の売買にあると思います。 ＞（４）（つまらない話ですが）「WI」は同発音するのか イニシャルをそのまま読むダブリューアイで良いと思います。 実際に業務を行えば感覚的にわかることなのですが、そのイメージを文章にすることは難しいと痛感いたしました。（ネット掲示板の難しさ、努力します）
＞銀行の保護預りで国債を持っている場合、もしペイオフ解禁後に銀行が破綻してしまった場合は、その国債はどうなるのでしょうか？ 顧客の勘定を保護預かりにしているだけですので、銀行の債務とは分離されたものです。従って、保護されるされないではなく、銀行の借金返済に使われることなく、顧客に返還されます（貸し金庫の中味を返済されることと同じ）。 自己勘定のものと顧客勘定の分別管理は非常に厳しくなってきていますので、顧客勘定のものを自社の運転資金とすることはしないと思います（経営者が刑事罰を受けるので）が、万一使用されなくなっていたとしても、保護預りの事実が証明されれば、破綻後の裁判所が優先的に返済を認める可能性がきわめて高いと思われます（納得の上の債権債務関係ではないので、保護預り契約の履行義務が一般債権者の返済に優先する可能性が高い）。可能性が高いという言い方しかできませんのは、当該裁判所が決めることだからです（裁判所が認めれば預金保険機構などの支払で払われる形となると思います）。 ＞それとも、破綻後も売買できるの？ 民事再生法ならば可能（山一證券の時はこの形に近い）ですが、会社更正法では売買できなくなると思います。預金の払い出しは認められますから、預かりの移管は認められます。まず、保護預かりを金融機関に変更する措置を取ります。売買を行うのは新しい保護預り先に物が動いてからです。山一證券の時は１～３週間の期間がかかりましたが、国債のシステムなども進んでいますので、これよりも早く移管が終了すると思います。但し、数日のタイムラグが発生することは間違いありません。 余談ですが、証券会社も保護預りの分別管理を義務づけられており、かつ寄託証券保証基金が万一の場合の保証を行っています。
社債による資金調達の一番のメリットは、銀行借り入れより金利が安いということです。 社債の金利は自由に設定できますから、銀行借り入れの金利より低く設定しても、投資家や預金者からみると、銀行預金で運用するよりも利回りが高くなるので、応募してもらえます。 期間も、銀行借り入れは毎月の返済が必要ですが、社債の場合は半年に一回利息を支払うだけで、償還期限まで返済の必要がなく、長期にわたり資金を使えます。 そして、場合によっては、担保も必要ないばあもありません。 その他、社債による資金調達については、下記のページをご覧ください。 http://www.jnews.com/kigyoka/kigyo116.html http://www.nikkei4946.com/today/0106/08.html
ごめんなさい、土日祝はこちらを見ていないことが多いので、レポートに間に合わないかもしれませんが、一応ポイントを書きますね。（最初からストレートな質問の方が良かったですね） http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/nyusatu/2001 … これは年末に行われた3年割引国債の入札結果ですが、 注目していただきたいのは、＜価格競争入札について＞の＜応募額＞と＜募入決定額＞です。 ＜応募額＞１兆７，１２２億円、＜募入決定額＞８９３億円 ここで応札倍率を計算します。応札倍率＝応募額÷募入決定額＝19（倍） この応札倍率が多ければ多いほど、債券を購入する需要が多いという基準です。 他のものも比較で計算なされると良いと思いますが、特にこの3年割引国債の購入需要が強かったと思われます。（私の記憶においては過去最高水準） 購入需要が多かった理由（推定） １．11月末にMMFが元本割れし、MMFなどの債券投資信託から預貯金に大量の資金移動が発生した。この預貯金を受け入れた銀行などが運用の必要に迫られて購入に動いた ２．ペイオフ解禁を控えて大口預金者（例えば地方自治体）には預金を比較的短期の国債に移す需要があります。期間2年の国債も対象ですが、価格が100円より上で償還時に損が発生することと利回りが約０．０７％と預金金利との比較して差が少ないことからこれよりも少し期間の長い3年を好んだ 上記は新聞記事に完全に載っているものではありませんが、私が3年割引国債の入札結果が出た時に新聞記者の取材に答えた内容です。
国債の入札状況で何らかのレポートをお書きになられるならば、ご注意された方が良いものがあります。 国債で期間が10年のものだけ一部シンジケード団引受がある関係から引受手数料0.63円を貰うことができます。従って、これ以外の債券と同じ条件にするためには落札の平均価格あるいは最低価格から0.63円を引く必要があると思います。 ご質問者にとって全く必要のない情報かもしれませんが、この欄をご覧になられる他の方にも役立つと思い記載させていただきました。
＞ドル建てユーロ債 ユーロドル債（米ドル債）のことだと思います。この前提で以下記述します。 ＞(1)手数料　 債券の売買手数料＋為替の売買手数料 （両方を合わせて手数料込みの買取り価格が提示されます） ＞(2)どんな税金　 ゼロクーポン債でなく、利率がゼロでない利付債の場合を前提としています。 国内の債券では２０％の源泉分離課税が取られますが、米ドル債の場合は源泉分離課税を含まない経過利子で取引する慣習となっています。 但し、利払日で利息を受け取った場合は２０％の源泉税を差し引かれます。 債券の売買損益と為替の売買損益をトータルした売買損益が発生いたしますが、国内債の債券売買損益と同等に扱い、証券会社で税金の控除は行いません。 売買損益および償還損益（売却せずに償還を迎えた場合）に関しては、総合課税となりますので税申告が必要となります。 ＞売るタイミング 債券の価格変動性＜為替の価格変動性 ですので、なるべく為替で利益が出ている時、つまりは円安状態になっているところで売却した方がより多くの利益を得られると思います。 ともかく、現状は円安が進み利益が出ていると思われますので、一度売却すればどの位になるかということをご確認なされた方が良いと思います。
http://www.mainichi.co.jp/life/money/nyuumon/a-q … 補足ですが、特優（特別マル優のこと）は、国債と地方債のみです。 その他のものがマル優で購入と言うこととなりますから、 今の社債がマル優、今度の国債を特優にすれば、350万円まで非課税となります。 （これら債券は投資元本ではなく額面金額です） 国債の購入においてですが、国債にはその月に発行された新発債と前月までに発行された既発債があります。国債の大半は東京証券取引所に上場しており、証券会社などを通じて注文を出すことができます。 以下、国債などの利回りを調べることが出来るサイトです。 http://www.jsda.or.jp/html/saiken/index1.html 公社債基準気配を参考に購入する銘柄を決定なされると宜しいのではないでしょうか。（期間を決めて、利回りが高いものを選択すれば良いでしょう） 細かいことですが、他の条件が同じであれば、単価が１００円超の債券を購入した方が少し有利です。
ネット証券では、社債、CBの注文が出せるところはほとんどないと思います。（私が知らないだけかもしれませんが） CBは市場で取引されていますので、指値をすれば約定する可能性がありますが、社債は全て相対取引（一部上場債がありますが、証券会社の値付け以外ほとんと出合いません）です。社債を購入するためには、証券会社の在庫にあるものを購入するしか方法がありません。従ってネット証券よりも総合証券に問い合わせた方が銘柄数も多く比較して購入することができます。 CBは一部50万円額面がありますが、大体100万円額面です。社債に関しては100万円額面のものと、10万円額面を用意しているものもあります。当然ですが、価格が20円であれば、１００万円額面のものは２０万円で良いことになります（手数料と経過利子を払わなければなりません）。 CBは日経新聞に価格が載っていますから、ご覧になってみてください。 格付けというものはご存知だとは思いますが、参考URLに格付け会社のものを貼っておきました。 デフレが継続する限り株が本格上昇することはないと思います（私見です）ので、確定利回りもので運用することは良いことだと思います。できれば、倒産リスクの少なく利回りの高い銘柄があると良いですよね。 金融にお勤めの方がこのようなことは当然、ご存知だとは思いましたが、この欄をご覧になられる方もいらっしゃいますので、基本的なことも記載いたしました。 参考URL：http://www.r-i.co.jp/
今日は　 このホームページを御覧になって見て下さい。 参考URL：http://www.smartfinance.net/terms/
参考ＵＲＬに財務省の国債の説明のところを貼りましたのでご覧ください。 そこに購入先の一覧がありますが、ほとんどの金融機関で購入できます。 ここで注意していただきたいのは、銀行の場合、国債保護預り手数料なるものが取られるケースが多いようです。低金利で手数料を取られることは余りにも不合理なので、郵便局や証券会社など保護預り手数料を取られないところで購入すると良いと思います。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/qa/top.htm
私も大学生で、証券市場論を取ってます。でも、課題はでてないので違う大学ですね。私の場合、この講義を取る前に金融論という講義を取っていたので、基本知識として大変役立っています。なので、最初に金融論という講義があったら受講しておいた方がよかったのかもしれません。金融論と証券市場論はとても密接な関係を持っていると思います。金利の上昇が国債市場に与える影響も、金融と銘打つ本にはたいてい載っていると思います。 私が持っている本でも、東洋経済新報社から出ているエッセンシャル経済学シリーズ・金融で「第4章金融市場と利子率」という章を読めば、なんとなくでもどうしてかがつかめてくると思います。
契約書、約款、目論見書などのたぐいがなければ、いけません。 　リスクなど投資に際しては、問題になりますので、もめるもとです。それをしないこと自体、リスクあることです。やめましょう。
遅レスです ＞＞一般社債も同じでしょうか 弁済順位は以下の通りです。 １．税金 ２．従業員給与 ３．一般債権（社債、転換社債はこの場所で同列です） ４．劣後債権（社債に劣後債というものがありますが、それはここです） ５．株主 通常は１，２を除き、３の人が債権額面で均等に配分され終了いたします。 社債が4に該当する劣後債であった場合は、返ってくる場合は極めて希でしょう。 ＞＞１００％返ってこなかったこと １００％返却されないということが発生した場合、会社経営者に株主に対する背任行為があった可能性が高く、刑事罰に処されるリスクがあります。従って、上場企業であればそのような事態は避けられると思います。 ＞＞売り手責任は追及されないのでしょうか 『社債（転換社債も）はその発行体が倒産した場合に元金が戻ってこない』ということは、社会通念上で認知されている思われます。売り手責任よりも自己責任の方が大きいと考えられ、それだけで責任を追及することは不可能に近いと思われます。（私の知る限りでは前例がありません） しかし、証券会社サイドに販売上で重大な落ち度があった場合は別です。 「社債なので元本は保証されています」や「利回りが確定しています」という説明は投資家に誤解を与える誤った表現です。このようなメモやチラシなどがあれば、売り手責任を追及できます。自己責任で相殺される部分もあるかもしれませんが、訴訟により被ったマイナスの全部または一部を証券会社に弁済してもらえる可能性があると思います。 私はヤオハンCBでこの2月に更生計画通りに支払われました。私は、販売証券会社よりもヤオハンの経営者に対して憎しみを持っています。
ＭＲＩから販売している、米国医療保険請求債権でしたら私は3000万円投資しています。 過去4年間調査をして本社も訪問しまして、これならいけると感じました。 外国債権のダイレクト販売ですからハイリスクを承知でやっています。 他人には薦めませんが、わたしは投資してよかったと思っています。ＭＲＩの情報交換するためにメンバーも組織していますが、今のところ悪い情報は何もありません。
○つまりマイナスということは償還期限まで保有していた場合、転換社債価格で償還すると損をするということですか？ 結論から言えばそうなります。 前の回答では、100.4円とあまり100円から差がないものを計算例として出しましたので、わかりづらかったかもしれませんが、銘柄によっては、マイナス20%以上等のものも結構あります。仮にそのマイナス20%の銘柄を購入し売却・転換せずに償還日をむかえた場合には額面での償還となりますので、利息を受け取るどころか、年利20%の利息を支払ったのと同じこととなり、「損」ということになります。 特殊な用語を使用したり、また債券としての面と株式との連動面の両面があるので http://www.finac.net/kouza/409stock.html 等も参考にしてみてください。
転換社債は市場で取引されています。その証拠に新聞に値段が出ているでしょう？ なのでどの証券会社でも（転社を扱っていれば）すべての銘柄が取引できます
売買高は、額面金額で表示されます。したがって、「売買高が１００万とか２０万とか書いてあったのですがこれは額面のこと 」です。 「２０万の額面で１００円の転換社債を購入した場合、償還日には２０万が戻ってくるということです」、ただし、「この時の購入金額っていうのは１００万に」はなりません。そのときの値段によります。
　　下のＵＲＬはどうでしょうか。 参考URL：http://www.jsda.or.jp/html/saiken/kehai/
株価のVolatilityを利用して、破綻の可能性を機械的に計測する手法です。伝統的な企業の信用力分析手法がワールドコム事件以降、信頼性を失いつつあり、それを補完する手法として注目する人が増えています。現に、KMVはMoody'sに買収されたのではないかと思います。最先端の米社債運用会社の中には「破綻の可能性を機械的に計測する手法」と同様の手法として、Dtd：Distance to Defaultを導入して社債運用を改善したところもあるようです。
確かに転換社債の単価が100円未満になることはあります。 転換社債は、発行時に利率、年限、転換価格が決まっています。ここで、転換価格が決まるというのが転換社債の特徴です。転換社債はその名のとおり株式に転換できる債券として売買されています。（額面÷転換価格分の株式がもらえます） 例えば、転換社債の条件が、利率1.0%、転換価格1000円だったとします。この転換社債を額面100万円、単価100円で購入後、転換社債を発行した会社の株価が800円に下落した場合、転換社債の理論価格（パリティー）は、現在の株価800円÷転換価格1000円×100＝80円になります。 額面100万円あれば、転換価格1000円で割って、1000株の株券がもらえますよね。でも、株価が800円に下落していたら、もらった1000株の価値は株価800円×株数1000株＝80万円にしかならなくなります。だから、転換価格よりも株価が下がってる転換社債は100円未満の価値になる訳です。 逆に転換価格1000円で株価が2000円に上昇してたら、転換社債の理論価格（パリティー）は200円になってますから、これは満期まで待たずに株式に変えて売却しますよね。 実際には、市況や債券としての価値を考慮して、理論価格（パリティー）と転換社債の単価にはずれが生じています。このずれを乖離率（かいりりつ）といって、転換社債の単価が株価に対してどのくらい割安・割高になっているかを示します。 Rinchさんがおっしゃるように、債券として満期まで持てば（発行した会社ももてば…）100円で返ってきますけど、あまりに利回りが高いとちょっと心配です。 担保がついているかとか、格付けには十分に注意してください。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/learn/firststep/cb.html
証券会社に言えば、格付け別、残存期間別、利回り別、かい離率別に銘柄名を書いたマトリクス表がもらえます。大手３社の中で週刊か月刊でレポートを出している会社は記憶にあります。 tottotyanさんが、債券として利回りと年限で投資するのか、株価連動性を見てかい離率で投資するのかは分かりませんが、投資判断材料としては有効だと思います。 もし、取引先の証券会社にレポートが無くても、条件を伝えれば、対象銘柄を教えてくれるはずです。（うまくいけば一覧ももらえるかも…） レポートをネット上で無料開示しているところは、まだ見たことがありません。勉強不足です。ごめんなさい。
下にも書いてある通り政府保証債券として、不定期に発行されています。 日経新聞をよくみていれば、発行する際に公告が掲載されます。 証券会社にたのめば買えるでしょうが、この低金利の状況では 購入するメリットはないと思います 償還期間は10年以上ですので、この低金利で10年固定されると いうことになるからです。 途中売却も額面で1000万円以上ないと難しいでしょう。 業者間市場で売却するにはこれくらいのロットが必要です。 これ以下だと、証券会社との相対での取引になるので 買い取ってくれないか、または買いたたかれる可能性があります。
ソブリン（政府及び中央銀行の債務）格付けは、自国通貨建てと外貨建ての両方あります。 問題の格下げは自国通貨建て長期債務に対するもので、外貨建て長期債務は98/11/17からＡａ１に据え置かれています。 ムーディーズ・ジャパンの表は、日本だけが自国通貨建て（円貨建て）で表示され、他の国は外貨建て債務で表示されていることから、円債の投資家用の資料だと思います。
下方修正条項というのは予め決めた条件を満たした時に、 転換価格を修正するということですが、 この条件については既に発効しており、転換価格は 平成13年3月5日より、2166円から1517円に修正されてます。
郵便局とかで国債を買うのは、新発債で、新しく発行された債券です。新発債を購入した日から、最終償還日まで所有した場合の利回りは、応募者利回りと呼ばれます。 一方、テレビや新聞に「１０年国債の利回り」が載っていますが、これは既発債で既に発行され、市場で取引されている債券の利回りです。既発債の価格は、日々需給関係などによって変動しています。既発債を購入した日から最終償還日まで所有した場合の利回りは、最終利回りと呼ばれます。従って直接の影響はありません。
国民所得を増大させるときに、政府支出を増加させたことにより、民間投資が減少する現象をクラウディング・アウトといいます。これは、政府支出の増加によって利子率が上昇し、その結果、民間投資が減少することによって引き起こされる現象です。拡張的な財政政策を財市場（IS曲線）と貨幣市場（LM曲線）で分析するときにクラウディング・アウトの効果を考慮することになっていたと思います。
ニューヨーク証券取引所のサイトをご覧になりましたか？
設備資金とコマーシャルペーパー償還資金に充当される予定になっています。 参考URL：http://www.jcr.co.jp/Jdata/J6473.htm
現先取引 http://www.nikkei.co.jp/rcafe/today/0001/10.html
社債は満期まで、持っていれば、確定した利回りが確保できます。しかし、途中で売る場合には、そのときの金利水準が、買ったときより上がっていれば、額面を割り損をします。社債は、以前に発行された分（既発債）も買うことができます。主なものの相場は日本経済新聞に出ています。 　なお、公社債の標準気配は http://www2.nkansai.ne.jp/users/ken/invest1.htm# … で検索願います。 下記以外に http://www.saveinfo.or.jp/kinyu/guide/syasai.html も参考願います。 参考URL：http://www.skc.or.jp/inv/bo_index.html
CPは証券取引法上の有価証券ですので、社債と同様の証取法上の規制に服することになります。しかし、過去の経緯から銀行等も取扱可能な点は社債とは異なります。また、内国会社の社債は商法の規定に服しますが、国内CPは約束手形で、商法の社債の規定の適用はありません。社債券は発行会社が準備しますが、CPは金融機関が「CP」という文字を印刷した用紙を作成します。
Moody'sのは下記をご覧ください。S&Pのも検索すれば出てくると思います。数年前までは、通貨発行権（輪転機）を持つ自国通貨建て債務の格付けのほうが、外国通貨建て債務より、格付けが上というのが常識でしたが、最近は日本のように逆転しているケースも出ています。日本は外貨準備がふんだんにあり、外貨建て債務は確実に弁済するであろうが、円建て債務については巨額すぎて、場合によっては、期限の延長やら、一部元本減額をやりかねない、、と思われているということでしょう。終戦直後に新円に切り替えることで、これをやった前歴もあります。 参考URL：http://www.moodys.co.jp/ssl/list/sovceiling.pdf
参考まで、Web上の記事を掲載します(参考URLの4章の最終項より)。 また、「全ての社債引受人の同意を得られれば可能です。」とは誤解を招く表現でした。 ---------------------- 会社が社債の利息の支払いを怠ったり、また約束の償還日に返済を怠るなど、社債の償還が困難になったときは、一定期間内に社債権者集会が決議して、全額を直ちにしかも一度で償還する請求を通知することができます。 この一定の期間とは、２ヶ月以上でなければなりません。 社債権者集会において、会社の申し出に応じて借り換えを認めた場合には、会社は社債権者に借り換えまたは一部買い取りの手続きを行うことになります。これがスムーズに進められることができるのは、会社の事情を熟知している縁故者が債権者であるからです。 また会社と債権者の間で取り決めたこれらの事項は、社債権者集会の議事録として、社債を発行した会社に１０年間保存しておくことが法律で決められています。 参考URL：http://www.0011.co.jp/service/s_04.htm
