> 4ヶ月程滞納 これが理由で、信用情報機関に「ブラック」として登録されています。 この登録は、完済から５年で消去となりますが、それまでの期間は、ほぼ全てのローンの審査、借金の審査に通る可能性はありません。 職歴・収入等は一切関係しません。 上記理由で、ハッキリ言って無理です。
3ヶ月以上滞納すると、通称ブラックリスト（異動リストに登録）されるので、ブラック扱いになります。 1ヶ月程度なら、ブラック状態にはなりません。 異動リストに登録されても、返済後5年経過すれば、CICなどからは、削除されます。（履歴がすべてないために怪しいと判断される場合あり） ただし、支払いが遅れたことは記録されますので、ローンの審査なりには影響を及ぼす可能性はあります。 24ヶ月程度は、記録に残っておりますが、それ以降は消えたりしますから、ローンの審査に影響がしない場合があります
> 信販会社には全額返済しなければいけないのでしょうか？ 当然全額返済の必要が有ります。 既に、信販会社からエステの会社に全額支払われていますから、借金がある状態なのです。 その上で解約となれば、所定の手数料等が引かれた状態で質問者に返金されるか、信販会社を通じて返金(借金に充当)されるかと言う事になるのですから。
借入額は、住宅ローンなんかだと マイナスになるみたい 仮に100万円Cローンあれば 住宅ローン3000万円借りたい時に2900万円しか借入出来ない時があるみたいですよ、 BKの担当者に聞いた事ありますから、なるべく借入額残がないようにした方が良いと思います
> やはり遅延があると厳しいでしょうか？ そうですね、「Aマークが8個」はかなり厳しいですね。 ブラックとまでは行きませんが、それに準じる所まで行く可能性は有ります。 それでも車が必要と言うなら、貯蓄して現金で買うか、ローンを通すしかないわけですが。
> ５年から７年位だめだと聞いていましたので 債務関係で言うなら、「５年」は延滞や破産の情報が消えるまでの期間。 「７年」は破産して免責を得た後に、再度免責を得られるようになる期間。 銀行関係の信用情報機関は、破産等の官報情報の保持期限が「１０年」。 > だいたい何年後にローンが組めるようになるか 延滞ですから、完済から５年で延滞情報が削除です。
年収160万、未婚、20代後半で、頭金0円の160万ローンは危険です。ローンが通らないではなく、今後の人生でお金に困ります。まず、結婚の予定があるなら、間違いなくここで車の頭金0円ローンを組むと、金の無さが離婚へ直結の道です。何人もこのパターンで見てきました。今なら10万ぐらいで下取りとの事ですが、要は、まだ車検が残ってるからですね！！つまり、車検ギリギリに売却でも同じです。車検が無くなっても、業者は引き取ってくれるんです。この10万の価値を大事にしなければいけません。頭金0円160万ローンだと支払いをいくらにするかによりますが、下取り10万の価値は、金利分で即消えます。1年分程度で♪ゆえに、下取り10万の価値は、車検ギリギリまで今の車を使って貯金する事でチャラになる以上の効果があります。分割5万以上払えますか？？出来れば14万以上の支払いが必要ですょ！！自分の友人たちは、全員無理です。 まず、ここで考えるのは、 年収から月収は13万ちょっと。もう少し稼げませんか？？ 手取りで19万の派遣とか佐川急便とかのバイトに切り替えるとか 可能なら、方向性はまったく変わります。 働き先を変更出来ない場合 年収から見る中古車の最適価格は60万円台”まで”です。出来れば30万台が安全パイです。 この金額は、金融機関からも、あならの人生のライフイベントを考慮して見てもの最高金額です。 これ以上を車の所有にお金かけると、不幸になるのが、世の中のお金を扱う人々は全員知ってます。 頭金0円で1万円ローンの3６か月払いです。（3年） 追加で考える事は、 あなたが、今の車で １か月何㎞走破しているのかを考えてください。 年間で何㎞走破しているのかを考えてください。 今の車で、車検にいくら使ったかを思い出してください。 いくらの税金払ったか？？ これで、仮に、年間1万㎞未満走行、乗ってる車の燃費が13㎞/lぐらいの軽自動車を使ってた場合は、 中古で買っていい車の選択肢は、普通車、特に１ＢＯＸタイプを買う時に一番注意しないとダメです。 頭金0円30万の3年ローンは車屋さんでは今では普通です。そんな人ばっかりですから。 さらに、 欲しい車が決まっている場合 購入金額の相場が決まってますから、車検ギリギリまで貯金に励む。上記で指摘した様に買取10万程度は捨てる。 貯金出来た金額が勝負を決めます。頑張って30万貯める事出来たら、この助言無視で買っても良し♪ ギリギリの生活待ってますけど、人生の満足感は高いはず♪ 出来れば、ヤフオクでいい玉の中古車が出るのを待つ！！ これで、あなたは、選択肢が大幅に広がりましたょ！！ 仮に、60万までの助言を選んだなら、かなりいい車が買えます。 業者から買うなら、選択肢は狭くなりますが、壊れても文句言える安心が買えます。 ポルシェまで買えます♪壊れるリスクが高いですけどね！！ 国産なら、新古車の軽とかも問題ないです。 ローンを心配する必要性はありません。 160万という金額が意味する事を考えるだけです。 年収と同額ですが、20代後半で160万を稼ぐ事が意味している事を、この助言でもう一度ご自身の心と対話してみてください。 結婚したらこの金額では、生活が厳し過ぎます。月収19万に乗せる事が車より大事です。 新車の残価設定型ローンを使う多くの人と同じ様になるべきです。 新車を一括払いで買える人は日本にほとんどいません。使って3年ごとに買い替える。 使っている間の使用コストにいくらを使える ほとんどの人がこう考え、それなりに満足度が高い人生を選んでます。 たかが160万、されどの160万です♪ ちなみ、私は、年収160万以上はありますが、車は30万未満の普通車使ってます。 自分の周りで、年収160万ぐらいの人もいますが、皆30万程度でローンで買ってます。 160万ぐらいの車を乗ってる人もいますが、2つの仕事して月収30万ぐらいにしてます。 独身者でも、160万ぐらいの車乗ってる人いますが、実家暮らしです。（特に女性） 一人暮らしで160万の車に乗れる、乗ってる人は存在しません。 年収250万ぐらいでもです。
可能性は有ります。 > 他にローンや延滞は一切ありません スーパーホワイトと言われる状態になりますから、次善に何らかのクレジット等の契約を行っていた方がベターとなるかもしれない。 スーパーホワイトは、検索してみる事を勧める。 スーパーホワイトだから通らないと言うわけではないが、破産等を行なった者がなる状態と金融機関は考えるので、それ用の対策をしたほうがより通り易いという事ですね。
国の教育ローン　日本政策金融公庫で取り扱っている。 それと　普通の銀行、信金等でもやっているんじゃないかな
＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ それも原因の一つですが、過去100年の間に、このように引き落としが遅延したことが３回以上無いですか？ あと２回の記憶は 携帯会社以外にも遅延はありませんか？ ＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 過去に、一切の遅延が無いという事でしたら、この理由は関係ありませんが 遅延があるという事でしたら、借金を逃れるための名義飛ばし（姓の変更）を行ったのと同じですから、警戒されて分割払いの審査には、通りません
> 任意整理してもブラックリストに載らないこともあるのですか？ 有り得ます。 毎月１０日に返済と仮定。 １０日に普通に返済。 １１日に任意整理を申し出、翌月５日に交渉妥結。 １０日に整理後の条件に従った返済を行う。 だと、ブラックになりません。 返済が３ヶ月以上滞るとブラックになるので、返済が滞らないよう注意すれば、ブラックに成らないまま行うことが可能。 > ディーラーや信販会社のローンには影響しますか？ 会社名が判らないので、誰にも回答不能でしょう。 その信販会社が、質問者が挙げた所と無関係な所なら、影響する可能性は小さいと思われます。
> 1週間後にコンビニで支払っていました ２年の間に1回なら、何も問題なし。 2〜3回なら、ほんの少し不利になる。 でも、大きくは影響しない。 > 審査に通るのは難しいでしょうか？ 普通の学生や労働者の属性なら、通る可能性の方が高いでしょう。
まず離婚が成立するまでこの家を出ていってはダメです。 あなたの実印を隠してください。 家と車は必要なければ売却して、借金の返済に回します。 それでも借金が残ったら、それはあなたの責任で支払っていくしか仕方がありません。 場合によってはあなたも破産の申請を考えなければいけないかもしれません。 法テラスでご相談されることをお勧めします。 http://www.houterasu.or.jp/
9年ですね。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256183644
現金で即時支払いが出来ないならローンを利用する。 審査に通れば好きなクルマで楽しい時間を過ごす為に利用した方がいいです。 生きてるうちに自分の人生を楽しみましょう。 禁欲的に生き、遠縁の私にさえ遺産相続のリストに載せてくれた近親者がいますが、 残された者の一部が醜態を晒す様子に胸を痛めました。 自分で稼いだお金で自分の人生を楽しんでください。 所詮、お金で買える物はその金額以上の価値はありません。 その物、事でいかに自分が楽しむかが重要だと思います。 ああ、飲酒運転は気をつけてくださいよ。 それがきっかけで身内を亡くしているものでね。
あなたが代わりに借りて友人に貸せばよいだけです
この低金利の時代、高利って云えば、確かに高利だけど・・・ ローンの金利って、一律で決まっているワケじゃなく、融資額、返済能力、担保物権などを見て総合的に判断するモノ。 「自動車は6年で法的な残存価値はゼロ円になる」って基本的な視点で考えれば、155万円の軽自動車に対して10年ローンを認めて貰える時点で、金利云々以前に相当な好条件と思うべきではないか　と。 要するに「金融会社も慈善事業で金を貸しているワケじゃない」ということ。
保証協会に依頼することもできます　しかし　保証料は結構高いですよ
教育ローンはお金がかかる在学中は元金(借り入れ金)は返済せず、卒業と同時に元金の返済を始めるという返済方法が選択できます。しかし、借り入れは発生しているので利息の支払いはしなければいけません。在学中の負担を減らすというのは「元金を卒業するまで払わなくてもいいですよ」という意味ですので、誤解のないように。 次の質問、卒業してももちろん利息は払わないといけません。16000円は元金と利息が足された金額です。(元利均等返済と言います) ところで質問者さんは学生さんですよね。借り入れはご両親がされるんですよね？ あと、シミュレーションのご返済総額「2,568,100円」は2,485,600円に在学期間の利息3,500円×24を足したものです。1500円ほど金額が合わなかったんですが、そこは銀行で聞いてください。 簡単に説明したつもりですが、わかりましたか？
一元さんの場合　 初回は不動産資産の審査しません。 貴方の審査と融資内容からです。
ってか… 予算オーバーしてまで何で無理して車買うんでっか？ あんさん見たいな方を、俗に言う「身の程知らず」って言って笑い者のネタになるんでっけど…
＞盗難届けが無理なんです。私が承諾している為に‥ 　名義変更してくれるなら乗り続けて構わない、とか思っているなら 　考えが甘い。 　携帯をブロックして連絡を拒否するようなカスが相手なんですよ。 ＞私名義の車に乗ってるのが嫌です。 　クルマの保管場所が解るなら、回収して売却。 　自分の財産（クルマ）を回収・処分するのにカス男の承諾は要らない。 　金融車として転売したかも知れない。 　最悪、事故や事件を仕出かされて「使用者責任」を問われる危険も大。 弁護士に（30分無料）相談をして、110。 車が盗まれた。 貸している相手などはいないが、もしかしたら 2か月前に別れた元彼が盗んで行ったのかも知れない、、、 となるかと。
Yahoo! JAPANカード（クレジットカード）のことなら 定期的な収入があること（職に就いていること）、それなりの年収であること、それなりの期間の勤続年数があること それなりの期間現在に住所に居住していること、過去にカードやローン、消費者金融の借入で事故をおこしていなければ 審査にとおります　・・・どこかがカード会社の基準以下だと今回は見送りにさせていただきます（不可）になることもあります それなり→クレジットカード会社で基準が違います（年収200万でOKの所もあれば、NOの所もあると言うこと）
はい　何年か後に　新しい制度が出来て　その制度で給付を受けた人のみが対象です。 おそらく　学業成績が優秀で経済状態が悪い家庭の子が対象です。昔一部返済免除があった特別奨学金と同じような条件が付くでしょう。
事実と異なる事を書いたのは事実ですね。
金利は１５％と１．９％でいいんですよね？ １５％なら10ヶ月で¥299,610 １．９％なら10ヶ月で¥282,450 です。 約1.7万の差です。
おまとめローンの審査の段階で、他社の借入状況の確認をします。 それを確認した上で、融資額を決定しますから、必要以上にはお金を貸してくれません。
住宅ローンが払えないのにカードローンの返済が出来るわけが有りません。 ご両親の事ですからほっておくわけにもいかないと思いますので、十分に話し合って結論を出して下さい。 貴女が援助（ローンの肩代わり）が出来ないなら、家を売却するしかないかと思います。 一次的に収入が減っているだけで、2･3ヶ月乗り切れば後は心配が無いというなら、最悪はカードローンって手もありかな？と思います。 ただ、お父様がどういおうとも返済するのは貴女です。 ご両親の為であっても、貴女の責任で借りて下さい。
医療ローンとか、関係なく信販会社の審査です。自己破産から、たつと審査に通っただけですが、カードをむやみに、審査掛けると、黒になりますよ！
> ２人で半々借りることって可能なのでしょうか？ 無理。 不動産は、複数の人で保有して登録する事ができる。 でも、自動車の登録は出来ない。 個人での登録となるから、ローンも個人。 会社等の法人格で自動車を登録するなら、自動車も複数の人の共有となる。 なので、質問者と他の人の二人で法人格を作り、その法人で自動車ローンを通せば、質問者の望みは叶う。 普通はそんな面倒な事はしないが。
＞個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 それは、わからないですよ。キャンペーンで格安金利で販売してる車種もありますよ。 調べてみましたが、今は、各社やっていないかも。 中古車店は、チェックが必要。金利は安くても、保証料として・・・。 保証協会、日本政策金融公庫でも、営業車購入として借りれると思います。 その代わり、枠があると思うので、自動車ローンを使った方がいいかも。
日本学生支援機構の奨学金ですか？ それならばHPを確認してください。 返還専用の問い合わせ先があります。 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/henkan/info.html
お尋ねの内容は、債権者である公庫と銀行の判断によります。 債務引受によって、債権者にメリットがなければ拒否をするでしょう。 メリットがなくても、今までと同じだと状態と債権者が判断すれば、OKをしてくれるでしょう。 とにかく、公庫や銀行と相談することをおすすめします。
所有権者が変わるわけですから名義変更ではないですね。あなた方(元)夫婦と姉夫婦との売買です。 分かれた奥様が売却を納得されれば、基本的には売却できると思います。その際元奥様から何らかの分配を求められるかもしれません。 売買に関してはローン残のある銀行に相談に行って、売却金額とか、条件とかを話し合ってきてください。 あくまでも売買ですから、新規にローンを組むなら審査も費用も発生しますし、名義変更にかかる費用、取得税等もかかります。 売買金額がわからないのでいくらかかるかはわかりません。
その場で信用協会にその人の調査をかけます 限度額はその人次第です、未成年なら親の審査もあります 支払い能力があると分かれば数十万でもいけますが、支払い能力がないと分かれば1円の物も買えません 審査は無料ですので店員に相談してください、書類は書きます、通帳とハンコ（通帳の）忘れずに ただしこれくらい？と思える数%の利子でも、かなりの負担になりますし、リボ払いだとかなりの利息になります こういった小額から借金の敷居が低くなり多重債務が生まれますので注意してください ローンといえば聞こえはいいですが「借金」ですからね
場所が良ければ　マンションを賃貸しに出しましょう。
１．保険が12万円+駐車場代＋ガソリン代 ２．無理
高校の学資って何ですか？ 公立高校は　基本的に授業料は無料だし　諸経費（教材費や修学旅行積立金など）は月５０００円くらいでしょう。 勤続３０年なら　苦になる金額ではないと思うのですが
現在りそなプレミアムカードローンの利用者がふえています 詳しく知りたいかたは↓こちらを参照してください http://xn--t8jxkpba1fj7dzfqesc6ec.xyz/
引き落としがかかっていれば、何の問題もありません。 ただ他の銀行の場合も同じように引き落としがかかるとはかぎりませんのでそこだけ注意してください。 ブラックにもなっていませんし、銀行側の心象にも影響していません。 http://creca1.net/538.html
＞すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ 不可能でしょう。 ＞通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ それは使用したカード会社の約款に書いてあるはず（たぶんできると思う）。 とりあえずカード会社のサービス窓口に電話すべし。 ＞手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 翌月一括とかボーナス一括だと金利が0のカードは多いですね。 それも合わせて使ったカード会社に聞くべきです。 カードによって異なるのでここで正しい回答は得られません。
住宅ローンは金利から考えても、まだ住宅ローン控除が 受けられているのではありませんか？ そうならば、お金を借りて利息をもらえている状況です。 年12万の利息を払うと、13万の税金が軽減されている というわけです。 ということは残高は出来る限りひっぱる方が得！ ということです。 自動車ローンは何年で返済するのか分かりませんが 年に4万の利息を払うより、2万の利息となった方が よくありませんか？ いかがでしょう？
任意整理ですね。借り入れより任意整理のほうが良いでしょう。安定した収入があればそれが少なくとも大丈夫です。 私も一時不渡りが原因で、それ以上の借り入れを数社でしましたが、一社にまとめるだけでも大変苦労いたしました。　 万一審査に通ってもフリーローンの返済は翌月からですから4万＋αです。余計に大変ですよ。 どちらにしろその状況ですとよくて融資枠20万でしょう。総量規制がありますから現在の状況で100万の融資を受けるには最低月収25万円以上ないといけません。 雪だるま式に借り入れが増えるだけです。借り入れを増やさず126万の返済が終わった時点で先のことを考えていくほうが絶対によいです。 今のご質問者様の月収がどれくらいか存じかねますが、任意整理にかかる費用と手間、事故歴がつくことなど加味しますと月4万頑張って腹をくくり本気で3年半ほど返していくのも視野に入れられても良いかと思います。
基本的なことから説明すると カードローンでキャッシングするとそれはどのローン会社にもばれることになります。 いくら借りたか？ 返済遅延はないか？ 返済状況はどうなのか？ ・・・ 個人信用情報というやつです。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/cardloan_sh … これは教育ローンであろうが、自動車ローンであろうが、同じです。 ＞万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ 審査中であれば、影響はあるということです。 （4万円ぐらいであれば、ダメージは少ないと思いますが） ただ、通常審査に1ヶ月も、2ヶ月も、かかるものではないので。 一番良い方法はローン会社に電話して「審査はOKだったのか？」「契約はどうすればよいのか？」聞けば良いと思います。 さっさと契約してから借りれば問題はありません。
＞私でもローンは組めるのでしょうか？ 　たぶんローンはokでしょう。カーローンは自動車が担保物件になるのでクレジットの審査より格段にゆるくなります。ただし、車が担保ということなので車両価格の80%ほどがローン借り入れ金額の上限です。ひらたく言いますと登録諸費用と20%ほどを頭金で支払うことです。
住民税→お住まいの市町村の市県民税担当課。ただし、勤め人であれば会社の給与から天引きされている可能性大です。給与明細にて天引きの有無を確認してください。また、自営業とか何度か転職しているとかであれば、やはり一度、市町村の市県民税担当課に聞いてみてください。 健康保険→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民健康保険担当課まで。 年金→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民年金担当課またはお近くの年金事務所まで。その際は、基礎年金番号がわかるものを忘れずに。
＞18で就職してすぐにローンをくんでいる人がよくいますがそれは借金０で保証人がいいからですか？ そう。 借金0かどうかは別として、たいていそれなりに収入のある親が保証人になってる。 保証人がしっかりしていれば金は貸してくれるよ。
ない。　美容外科はそんなことが起きる可能性は百も承知ですから、最初から結果は保証していない。
すでに回答があるようにどちらかを一括で返済しても浮く利息はたかだか13万円程度です。住宅ローンの手数料は32400円、これはもったいないです。毎月払っているわずかな利息のために期限の利益をなくすことはありません。ほとんど元金を返していることになるので、このまま借り続けて、ゆとりがあるようなら返済手数料のない教育ローンの返済をすればいいです。 金額だけの損得の問題ではなくて安心感が違います。もし借金を返済した後に、いま借りているお金を新規に借り入れができるかどうか考えてみればいいです。
当然新車の購入と思いますが契約書(注文書)の納車予定日を過ぎていますか。購入店はサブディラーか代理店と思われますが在庫としてかかえていなければメーカーに発注して生産ラインに組み込みますので、ひと月くらい平気で待たされます(なにか納車は半年後という車もあるらしいです)。 ＞電話確認しても知りません。 　担当セールスでないと小さな店でもはっきりした期日は分からないかもしれません。 ＞車屋さん自体小さい会社で夜逃げでもしそうなところなのですが・・ 　お住まいの近くのお店ですよね。東京東信用金庫が送金しているなら心配無用です。ローンは借りる人の審査は厳しいですが送金先も確認しています。 先ずは担当セールスに納車日は何時なのか確認してください。蛇足ではありますが納車後の点検とか万一不調箇所の修理で悪印象のようでしたら次回はお店を代えましょう。
住宅ローンの審査て、勤務先への在籍確認は有りません。 実際、今まで新規・借換を何度かしていますが確認は一度も有りません。 実際に勤務しているかどうかは、仮審査時に源泉徴収票を提出するので、それで確認が可能なのでわざわざ在籍確認までは行いません。 勤務先によって、審査時の評価が変わる可能性が有るのと、事例としては少ないですが、特定の金融機関と特定の企業の組み合わせにより、金利が優遇される場合が有ります。 個人情報にの取り扱いについては、住宅ローン申込み時に「個人情報の取り扱いに関する同意事項」と言った書類に同意する事になるので、その内容を確認して下さい。
叔母から借りた方が賢明です。利息は無駄です。 叔母さんに頭下げて借りて、ひと月でしっかり返す。 こちらの信頼関係の方が重要でしょう。
> 私はまだ未成年なので保証人が必要で 誤解があるようです。 民法により、未成年者は契約の資格が無いと定義されています。 これは、まだ成長途上で騙されたりする事も多い為、悪質な契約から未成年を保護するための法律です。 なので、一般的には保証人として親を求めてきますが、法律の規定から親の承認の元での契約を示すためのものです。 > 車を もう一年一寸で成年になるでしょうから、それからローンを組むのが良いと思われます。 それまで、現金を用意できる程度の安い中古車で我慢すると言うのが妥当でしょう。 > 通らない場合、車は諦めるしか ローンと言うのは、利息を加算して返済するものです。 ローンを返せるなら、貯金して車を買えるはずですよね。 この理屈、間違っているとは言わないですよね？ 通らなくても、いずれは買う事ができます。
返済方法には、元利均等返済・元金均等返済・アドオン返済があります。 それによって元本残高が変動しますので契約書などでご確認ください。 基本的には借入残高だけ返済すれば終りますが、オリコに確認するのが確実でしょう。 ちなみに1か月分の利息は＝借入残高×15％（借入100万以上の法定金利）÷12カ月
＝ＯＫです。
まあ、給与振り込み等で利用している銀行が無難だと思いますよ いろんな実績（収入や預金残高　余裕ある生活か等）もわかり　審査が簡単だと思います
良かったですね 異動情報の内容でしょうが完済してるのがポイントだったのでしょう 自動車の名義押さえられてると思うので無担保じゃないしね
法律家に相談することをお勧めします。 お金に余裕がない場合は無料の相談もできると書いてありますので、 その件でも相談してみてください。 http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/tajuu …
頑張って下さい。
犯罪および詐欺行為です。 娘さんの承諾もなく名を借りるだけといっても、娘さんの信頼で借り入れるわけですからばれたら大問題です。 自己破産、債務整理などを行い、生活保護の必要があったりするのであれば、制度を利用しましょう。
ご自分のメインバンクに相談されてはいかがですか？給与振り込み、預金、投資、借入等、一つの銀行にまとめた方がいいと思います。 ローン返済地獄に陥る可能性がありますので返済計画をきっちり作った上で借りてくださいね。
無理です。 銀行から直接ディーラーに支払われます。 途中で介在できません。
はい。その通りです。 今、所有者名義はディーラーですよね。 名義変更しないことには借り換えは無理です。 銀行から、一括で借りて、ローン会社に一括返済しなくてはです。
違います。 本審査が通って納車でですね。 多分ですが、所有権を設定するからだと思います。
車は買い換えると一番お金が掛かります。 現在の車を売る場合に目減りして買う時は相手の儲け分が上乗せされ２重に損をするからです。 ご友人から買われる条件や車にもよりますがムーブを乗り続けた方がお得だと思います。 ご友人が業者の買い取り価格ぐらいで譲ってくれるのであれば買っても良いですが。 そうでなければ確実に損ですね。 ムーブは７年目～８年目に買いかえ売ってしまえば良いです。 軽自動車なら１０～２０万で売れるか下取りされますので、残価で支払った分の1/3～1/2ぐらいにはなるでしょう。
素晴らしいです！ローンは借金でありますから、しないことにこしたことはありません。利子もつきますし支払額も現金払いより上がります。いいことはなにもありません。手元にお金がなくても先に入手できる、貯蓄を減らさないですむなどメリットとしてあげられますが、質問主様のような、堅実でしっかりしたお心構えと欲しいもののためにこつこつと高額の現金を貯めることが出来る方の前では、ローンのメリットはなにひとつありません。
イオンは止めた方がいいですよ システム障害により 過誤請求が何千件もあったわりには、１０年間も良心的に対応、返還せずに挙げ句は１０年経てば時効になったと開き直ってるそうです
一度ぐらいなら問題ないです。自分は3、4回遅れたことがありますが、まさに今日、銀行の住宅ローン本審査通りました。(りそな銀行です)
補償金で旧ローンを返済して　新築の家で新しいローンを組むことになるでしょう。 事情が事情だけに　審査は　緩いと思いますよ。 ただし、補償金で家を建て　旧ローンの支払いを継続するが　担保は新しい家にする手法もあるが　面倒くさいわな
住宅ローンの影響はありません、むしろ住宅ローンが組めるだけの信用がある、とみなされますので、良好です。 ただし、保証人が良くても、就職して１月というのは、よく仕事を辞めるので、信用がありませんから、保証人があっても審査に落ちる事はあります、半年ぐらい経ってると審査に通りやすいのですが 就業して１か月以内が一番辞める人間が多い時期なので信用されません
まず、カード会社でお試ししてみればよろしいです。起業家の方で自己破産した方なら10年経過し、生活を再建させた方ならカードの審査は十分通ります。銀行とカード会社は金融でも違う種別ですから、自己破産に関しても考え方は各社それぞれです。銀行のマイカーローンでおいくらの資金を借り入れ予定なのか不明ですが、新車にこだわらず、30万前後の中古車で1万円分割でご購入される事を検討されたほうがよろしいと思います。（この少額の分割購入は今時は一般的です） 理由は、自己破産というご経験をされて、あえて車のように資産価値がすぐに半減してしまうものに大事なお金を使うべきではないからです。 お金のある方でも車という出費の無駄に気付いている方は、ご自身の年間使うだいたいの走行距離とガソリン代の総額から移動に使う経費としての考え方から、所得にどれだけの負荷をかけるかという考え方を重視されています。 今の世の中、30万前後からベンツでもＢＭＷでも選びたい放題です。 軽自動車を選択されているようでしたら、コスモ石油で最近ＣＭをしている様にリースの選択が一番いいです。 車の所有権と使用権 このどちらを使って、便利な生活を送るかを考えられるべきです。 大事なお金を車を所有する事に使うべきではありません。 街中を走る車を気にしてみて下さい。 古い車に乗っている方をよく見かけられると思います。 この方たちをどういう意味で見るかをご自身で考える事です。 貧乏人なのか、お金を大事に考えてる人なのか？ 誰もが新車に乗りたいですよね それでも、乗らない 燃費のいい軽自動車に乗ってる人がほとんどです。それでも軽自動車でなく古いセダンに乗る人 世間では貧乏人かもしれません。金融マンからしたら信用力のある人に見えるものなんです。 この考え方から マイカーローンでお借りする予定の資金の毎月返済額をリース契約の毎月支払いと貯蓄もしくは投資に充てる資金に変更出来ないのかもう一度、再検討されるべきです。（500円でもマイカーローンの総額支払いより安くなるらならば、リースの方がいいです） オリックス自動車の半額で新車に乗れるというＣＭも このリース契約の一種ですので、わざわざ銀行のローンを借りる必要はありません。 自己破産というご経験 もっと大事に使われて下さい。 ご自身のメインバンクの口座に100万円がある事のほうが人生で大事です。 自己破産をご経験された後に、フェラーリをマイカーローンで買いたい方にはこの文章は意味はありません。 また、別のやり方になります。
> 書類関係準備中に10万円キャッシング 自体は特に関係しません。 「年収320万」という事は貸金業規正法に規定されている借金限度額は約１００万円となりますよね。 現在８５万円の借金が有るということは、法定限度額にかなり近いという事になります。 この借金の金額自体が大きなマイナスとなります。 法定限度額に近い借金があるという事実により、「審査には非常にマイナス」となります。
> 所有権はどうなるのでしょうか。 保証人には関係しません。 住宅ローンと言うと特殊に聞こえますが、単なる借金とその借金の返済保証なのです。 債務者がお金を返さない場合、代わって返済しますという、それだけの契約なのです。 所有権とか一切関係しないのです。 保証人が一方的に不利な非人道的な制度として、改正の方向で議論される事もよく有ります。 先進国と言われる国の中では既に改正が進み、日本にしか残っていない時代遅れの契約制度ですね。 > 私が一括請求されるような事態になるのでしょうか 可能性としては有り得る。 > 私が支払えた場合でも 所有権には一切関係しません。 > 連帯保証人が実際に支払いを求められるのは 債権者が保証人に払って欲しいと思ったとき。 実際には、債務者が３ヶ月から６ヶ月程度延滞した時。 その時に、残額が数千万円でも、数日の内に全額一括で払えという請求書が来る。 その上で、日を延ばしてくれとか、分割にしてくれとかの交渉をする事になる。
口座の情報を間違い無く記載するために必要なので デジタル情報でも構わないけど・・・・・ ローン契約するには、貴方自身が契約書に記入する必要があるのだが 画像で送るということは、画像だけ送って全部相手に任せるってことなのか？
全く心配なしです。 住宅ローンは担保とりますからね。 土地が抵当付いてるのなら無理ですが。
>個人情報を抹消するようお願いしてみてください。 不動産業者が審査する訳ではないので、 残念な客を取り扱ってしまったため悪いのは自分ではないと言い訳をしているだけです。 >今回通知がされてないという要素が入っているのでどうなのか、という内容です。 考えるだけムダです。 すでに債権は譲渡されていますので質問者さんに応対するのはもっと手強い相手ですよ。 金融機関を退職した人とかが居る会社です。 これは最初に利用する段階でその事に同意した事になっているのです。 質問文から推察すると元々属性が良く無いのでしょう。 当落線上に居る人間にネガティブ情報があれば悪い方に落ちるのは質問者さんも逆の立場だったらお判りでしょう。 >私は年齢が４０なので今回物件の購入が出来なかった場合後が厳しいのでなんとかしたいです。 現時点でもローンを組むには歳を取りすぎていますね。 １７歳だぜセブンティーンですよ。
借金返済が優先に決まってます。 １５０万を返せない人が新たにローンを組んで６００万の新車購入。 どうしたらそういう考えになりますか。 どころで独身時代の借金というのはいつの話ですか。 １０年以内なら過払い金の審査を検討してはいかがでしょう。 借金がだいぶ減るかも知れませんよ。
支払う立場でのローン払いの安全性と危険性の話でしょうか。 まず安全性で言えば、買った物品に品質などの不具合が見つかったときに（ローン支払いを止めるなどして）改善の交渉がしやすくなる… 危険性は多くあり、リストラなどで収入がなくなるとローンが払えなくなり買った物品を手放さなければならなくなる。手放してもローンの残りが払い切れずに借金だけが残ることが多い。ローンだと現金がなくても手に入れやすいのでローンを多用し金銭感覚が薄れて借金地獄・多重債務に陥りやすい。利息が膨れ上がりやすい。ローン金利が変わり返済がだんだん苦しくなることがある。ローンの返済に追われて毎月の生活がカツカツになりやすい。それで家族関係もギスギスしやすくなる。
借りるのは親ですからね・・・
破産し４年前に購入しました。 全宅を利用し主様と同じように満額で通りました。 旧SBIですよね、問題無と思います（年齢もお若いですし、収入も） 私も不安でしたが、これ通らなかったら諦めるとHMに伝え HMも契約上「ローン通らなければ白紙」とありますので心配は無いです。 １週間程で通りましたので、２９日頃かGW明けではないですか、連絡あるのは。 それまでは新しい家の事を考えてGWは家具選びとか楽しく過ごしてください。
ひとつひとつの質問を個別にし直す事をお勧めします。
通るかどうかは　誰にもわからん 自己破産情報は　信用情報機関から１０年たてば消えるが　各社が社内データとして保有するのは自由だからな そして、４０歳代で　スーパーホワイトだと　クレカを作れなかったり　ローンやキャッシングも出来なかった人と思うだろうな　相手はプロだよ まずは　審査が緩いといわれるカートを申し込んでみたら・・・。ＪＡ（ＶＩＳＡとか）カードもあるでしょう
完済してまた借り入れてないなら、プラスですよ！マイナス要因はカードを持っていてもありませんから！持っていて信用もメリットもありますし、完済されたことが大きなメリットとなりますから！
書体年収１５００問なら　１００万ぽっち借りるなよ
＞今年の四月から新入社員として入社しました 　・勤続年数が少なすぎます・・現状だと無理です 　・当面、来年になり、1年経過後にクレジットカードを作りましょう 　　そうして、6ヶ月の支払実績を作ってから、車のローンを申込込みましょう 　・それまでは、頭金の貯金をしておくこと（毎月）・・車購入後に維持費がかかるので、購入後は毎月の貯金額→車の維持費に転用する+ローンの支払額 　　そうすると、車購入後の生活も厳しくならない 　・21万額面だと、手取りで18万前後でしょうから、最低でも5万は貯金する、来年の6月以降は住民税の徴収が始まるので手取りは17万前後になるので注意
年収が幾らで、なんぼの家を買おうとしているのかによります。
普通は逆だけどな　つまり、物件を仮申し込みし　ローン審査にかけ　ＯＫなら契約という順序だけど 通常は　ローン不可の場合は　違約金なしの解約を認める契約となっていますが　そうでない契約もありますので　確認してください。
営業の手口です！なめられたものですよ！知り合いに、銀行マンや、信販系に務める者に聞いたがそんな事ないぞ！っとどこの金融機関だ！っと言われたよ！っと営業マンに言って断りましょう！
＞法律上割り当てはどこまであるのですか… はい、法律論からお答えします。 ＞おじから贈与の登記で、僕の母親の土地になりました… “なりました”と過去形なので、登記が済んでいるのですね。 では、来年 3/15 までに母は贈与税を納めないといけませんが、お分かりになっていますね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞そこの家に父親の名前で家を建てます… 建築費用は父が全額を出すのですね。 ＞おじに一人で住ませます… 家賃は取らないのですか。 取らないのなら、家賃相当分が母 (土地分) および父 (建物分) からおじへの贈与となり、おじに毎年毎年贈与税の納付義務が発生します。 家賃を取るのなら、家賃収入が母 (土地分) および父 (建物分) の不動産所得となり、父母ともに来年から確定申告が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞浮くので電気代や月々の住宅ローンを払ってほしいのですが… いやいや、電気代やローンということではなく、地代・家賃として取らないといけません。 ＞僕たちに借金をしているおじに… 法律に「夫婦は一心同体」とか「家族は一蓮托生」などという言葉は載っていません。 僕たちとは、具体的に誰を指しているのですか。 借金を現金で返す代わりに、土地を差し出したのではないのですか。 もしそうだとすれば、冒頭の「贈与の登記」が間違っていたことになりますよ。 大急ぎで登記を訂正しないと、貸し金を返してもらえないにもかかわらず、贈与税だけ重くのしかかることになるのですよ。 ＞確実に返してもらう方法はないですか… おじは、現金の代わりに土地で返したと考えているのではありませんか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> Aがあります 一つくらいなら普通は大きくは影響しません。 １００点満点の属性の人なら、９８点くらいに。 ５０点くらいの属性の人なら４８点くらいになるだけ。 属性に対して融資額が大きいなら、それなりに影響する事があるかもしれないという程度ですね。
> 再引き落としができなかった場合どうなりますか 一般的には遅れている事の連絡と、何時振込みできるかの確認の電話等の連絡が来る程度。 一ヶ月未満程度の遅れなら、訪問しての督促等にはならないし、ブラックにもならない。 > 期限を伸ばしてもらうことはできますか？ 無い袖を振る事は出来ないことは向こうも承知しています。 何が原因で返済が遅れたのか、何故その日なら振り込めるのかをきちんと説明できれば、待ってくれる可能性は高い。 ただ、遅延損害金を追加した金額になります。
住宅ローンに影響があるのは、信用情報機関に延滞情報が登録される場合です。 信用情報機関にはクレジット系のCIC、消費者金融系のJICC、金融機関系の全銀協の３つがあります。 au損保はこの３つの信用情報機関のどれにも加盟していません。従って、信用情報機関に情報が登録されることはなく、住宅ローンにも影響はありません。 おそらくコンビニ払いを選択していたものと思われますが、これが仮にクレジットカード払いでカード決済ができなかったとすると信用情報機関に登録され影響が出ることになってしまいます。
金利云々より、他の金融機関に借り換えたなら、約2350万円で手数料等と言うニュアンスではないですよ！保証料、生保、火災保険、登記費用、印紙代、金融機関司法書士手数料報酬等でいくらかかると思いますか？それを先に調べられてから、10年で借り換えメリットがあるか金利計算でしょう！聞く、調べる順序が基本間違っています！0.21％〜0.05％の微妙な金利差と諸費用の差でどのくらいなのか、10年で借り換えメリットがあるかです！
・その自動車免許ローンによりますね ・スキップ払いはあるようですが（6ヶ月以内据え置き支払開始）下記 http://carattend.0101.co.jp/ ・同様にスキップありの合宿免許用 http://www.lawson-drive.jp/first/loan.html
>・・・とおっしゃいますのは、その銀行以外は厳しいということでしょうか？ 厳しいとか関係なく、持っているコネは最大限使いましょうって事です。 ネット上の真偽が分からない回答より 顔の見える有識者の意見の方が有益ですよ。 当時の担当者は在籍してるんですよね？ 見込み客だし相談料を取られるわけでもないので堂々と話を聞きに行きましょうよ。 ネットより良い条件を出すかもしれませんし、他行を紹介してくれるかもしれません。 貴方の詳しい条件をかんがみたアドバイスをくれるかもしれません。 商品の売り込みが激しく嫌であればきっぱりと断って帰ってください。
余裕です
問題なく買えると思います。欲しい車があるのであれば買うべきです。心配であれば収支を考えて、車のローンと維持費を捻出できるかどうかシュミレーションしてみては如何でしょうか。
10年ローンて聞いたこともない・・・・・ で、車両が担保になるのでローン組むのには特に問題はない 10年落ちじゃ担保価値も無くなるので、 やっぱ5年60回が限界じゃない？
参考に。 http://kuruma-satei.jp/car-knowledge/8136/ ローンを組めるかどうかが問題ではなく、車を維持しつつ返済し続けて行けるかどうかが問題です。 本質を見誤らないように注意しましょう。
そうでんな〜！ 勤続年数で大きく変わりま！ あと、他の借り入れも左右しまっせ！ あんさん、8年と設定しとるんでっから「他社からごっつ〜借金してる」んとちゃう？ せやけど・・・250万円の収入じゃ「自転車」の方がえぇで！
＞訳あって銀行から20万円借り入れしました。 それって、市中銀行や信金でなくは、消費者金融やカードローンじゃないの？ 銀行にも預金担保の繋ぎ資金貸付は有りますが・・・ まぁ、消費者金融でも返済さえ滞る事がなければ、バレる心配ないと思うけど法定金利ぎりぎりの金利だから、一旦返済を滞ると雪だるま式に借金が膨らみ自己破産なんて事になりかねない。 早く返済し、二度と危ない借金しない事。 どうしても借入が必要な時は、お二人で相談する事が大事ですよ。
a当たり前田のクラッカ〜！ せや！監督署が「手当て収入の証明書」発行してくれたら・・・ローン通るかも・・・
> 借り入れができる金額 140×0.2×30×0.6＝504 から、最大に見積もって、５００万円ほど。 140－年収 0.2－返済比率 30－30年 0.6－毎年の利息30年分が0.4程度と考えて減算 > 年間141万円 と言うのは、「一般的な生活保護と同額程度＝返済原資無し」というのが一般的な見方になりますから、貸してくれる所が無いというのが現実。 ただ、「140×0.2＝28」で、毎月2万4千円となるので、この返済額なら安いアパート等と同じ家賃という見方も出来るので、住居費としてみるなら妥当となって、絶対に借りる事ができないというわけでも無いと思います。
> 残金の１％を合わせた金額 月利１％という事は、年利１２％ですね。 > 手数料分は残金から引かれずに 元金均等返済方式ですね。 一般的な銀行等の金融機関が標準としている元利均等返済より、総返済額を抑える事のできる借り手に有利な返済方式で、普通の所より良心的な貸し手ということが出来るでしょう。 > これは合法なんですか？ 合法。 > なぜ手数料分は残金からひかれないのでしょうか？ そういう契約に双方が合意しているから。 「元金均等返済」方式という説明は受けているようですし、何所にも問題は有りません。
普通に考えると難しいです。 今の住居費が７５０００円ですよね。 持ち家にするには、賃貸よりも低い負担にしておかないと、固定資産税やメンテナンス経費を賄いきれません。 最初はメンテナンスもそんなに必要ないですし、固定資産税も安いので、ついつい、大丈夫だと考えてしまいがちですけれどね。 ましてや、ご質問からみれば、この後、お子さんに関わる出費はどんどん増えそうです。 もちろん、生活スタイルにもよりますが、かなり切り詰めないと難しいでしょう。 ちなみに銀行は、不動産を抵当に入れさせますから、銀行が住宅ローンを組ませてくれる＝普通にしていれば返す力がある、ではありません。
No.3 Moryoyouです。 ＞計算方法ってあるんですか？ 残高 +残高×8.8%÷12ヶ月 -返済額 =翌月の残高 を残高０になるまで繰り返します。 残高の条件が変わったら 返済額も変わることに なります。
ぶっちゃけ，無謀だと思います。 税務のほうは専門外なので，登記面だけ。 その登記は自分でと思われているようですが，そんな簡単は話ではないと思います。 本件事案は「自分がこれだけお金を出しているんだから，それに応じたかたちに持分を直したい」ということですよね？　申請書の作成自体はさほど難しくはありませんが，登記原因の考察や添付書類が大きな壁になります。 現在，登記申請に際しては「登記原因証明情報」といって，どんな法律行為または事実があってその登記申請を行うのかを明らかにした書類が必要になります。本件の内容からすると，その内容は，取得時の持分登記が間違っていたとして行う「錯誤による所有権更正」か，「真正な登記名義の回復による持分移転」（所有権更正登記ができない場合の補助的な手法），または夫の負担分のローンを代わりに返済した見返りとして行う「代物弁済による持分移転」が相当かと思われます。 これが一般的な売買や贈与による所有権（持分）移転登記ならまだしも，4年も前に関係しただけの売主の協力が必要な所有権更正登記や，登記原因証明情報の内容の要件が難しくて司法書士でも慎重にならざるを得ない真正な登記名義の回復，税務のことも考慮すべき代物弁済など，とても素人ができるような登記ではないでしょう（平成17年の改正前の旧法の時代ならできちゃったでしょうけど）。 共有持分割合は，不動産取得のための出資額に応じたものにしないと税務署につつかれる可能性があります。もしも離婚の帰責事由が夫にあるのであれば，離婚時の財産分与を考慮して夫にある程度持分を残しておくようにしておくのも，とりあえず今回のことについて夫に協力させやすくするためのひとつの方法かもしれませんが，それを言って素直に聞いてもらえるかはまた別問題です。安易に考えると痛い目に遭うかもしれません。 登記の問題だけでなく税務の問題もあるので，とりあえず司法書士と税理士に依頼するのと，あと離婚を考えているのであれば弁護士にも相談したうえで手続きをされることをお勧めします。
> 金額を丸々支払わなければならないのか 残金＋利息の合計。 > 計算になるのでしょうか 1000万円を6％の利率で借りたとします。 年6％だと１２ヶ月ですから、月の利息は0.5％。 > 当初は利息支払いが多かった 前記の数字を当てはめて計算して見ます。 残金が１０００万円なら月の利息は５万円。 残金が１００万円なら月の利息は５千円。 当初は残金が多かったから利息が多く、返済が進んで残金が減ったから利息が少なくなったという事。 > 銀行が勝手に計算してくれるのでしょうか 何月何日に全額返済したいと伝えてください。 利息を日割り計算して、残額との合計金額を教えてくれます。 > 当方が催促しなければならないのでしょうか 上記の様に、利息計算等があるので、こちらから行動を起こさないと、何も始まりません。 これを「催促」と言うのかは考え方次第ですが、普通はそうは言いません。
これまで奨学金受給者を雇い、育英会から電話が来たことは一度もありません。 就職できなくても返済は始まるので、在籍確認なんて無意味な事はしないと思うのですが。
引き上げは可能、収入証明は必要 収入証明を提示しなくても収入が認められる方なら、書類の提出は不要です、毎月100万円以上の一定額が定期的に振り込まれるというのが確認できるかどうか調べますから 収入証明を出したら限度額が下げられる場合もありますから、ご注意ください ＞300万円の返済だと、年利8.8%で月々35000円の返済と記載して有ったのですが、何回の返済でいくら支払う事になりますか？ 年収が1500万円以上ありますか？ 年収のある人がカードローンなんて使わないと思いますが(^_^; 安い金利で借りるには、収入が確認できないといけません、だから借りられないと思ったほうがいいですよ 不定期に返済額を増やして返済する事は可能です、カスタマーデスクに電話してから指示に従ってください また、不定期に、不定額の返済をするのは、信用度を落としますので、ご注意ください
> 請求するしきたりが有るのでしょうか？ 自社内ではそう決めているのでしょう。 > 仲介業者は何もしてなくても 誤解です。 銀行は、仲介業者に対して色々な資料の提出を求めています。 この提出された資料無しのローン審査はありえません。 > 約8万請求 無し又は１～２万円を落とし所として交渉するのが良いように思います。 私も同じ様な交渉を行ないましたが、私の場合は仲介業者に銀行とどのような資料等のやり取りをしたかの説明を受けた上で、「ローン事務手数料」無しで交渉を終えましたが。
東京スター銀行
口座が凍結されている場合もありえます。 > 銀行から別の会社に委託 保証会社もしくは債権回収会社に移管されたという事ですね。 > 滞納して半年 債務名義を取得して、口座を差し押さえるのも可能とも言える期間ですね。 > やはり呼び出し等があったりするのでしょうか？ 可能性は否定できません。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。
＞改めて主人のみの事前審査を提出することをしても大丈夫でしょうか？ いいと思いますよ。 ＞そうするとなると私の収入合算はいらないのではないか、連帯保証人やらにならないほうがいいのではないかと考えました。 なるべくならその方がいいですよね。ＪＡとの交渉次第だと思いますが、お宅の主人の年収から考えるに多分必要になると思いますがね。ま、とにかく聞いてみない限りわからない事です、向うがその条件でいいというならいいしダメならダメでしょう ＞営業の方に頭金を出すつもりになったと仮に言った場合もっとお金を増やそうみたいな考えを持たれたりしないのでしょうか？ それは営業の人の頭の中見ない限りわかりません。 貸す側にとっては頭金は無い方がいいのでその辺思われるかもしれませんが営業の人にとってはただの雇われですから関係ないとおもいます ＞また、変動で事前審査を通しましたが今後を見据えると不安になったため、フラット35の固定に変更しようかとも考えております いいんじゃないですか？自分だったら今後円はあがると思うのでしないと思うけど 人それぞれの考え方次第でしょう、お宅がいいとおもうならすればいいと思いますね、結局投資の世界でギャンブルの世界です将来を見据える力があってもギャンブルです ＞印象が悪くなるということはありませんでしょうか？ 気にしすぎ・・・
銀行によって対応が違います。 大手の銀行でしたら窓口に出向かなくても ネットで入力するだけでローン申請を 受けることができます。 ただし聴覚障害をお持ちでも窓口でローン申請を することは可能だと思います。 実際うちのいとこも聴覚障害を持っていますが 銀行口座の開設等は一人で行っていました。 やはり銀行関係はご本人様が行くのが一番早い ですから、代理人様とご本人様がご一緒に 出向いて手話で銀行員の方の話を伝えてあげて 本人がサインすれば済むはずです。 しかしどうしてもご本人様が出向きたくない場合は まずは代理人の方にローン申請したい銀行に 電話をかけてもらうか銀行のサイトの 問い合わせフォームからご自身で問い合わせを してみるのが一番確実だと思います。
団信の契約書を確認してみて　間違いなければ 相続人が支払う必要があります。もしくは、相続放棄で　借金もなくなりますが家も相続しません。 ちなみに手紙が家に届いていれば　見なかったという言い訳は通りません。それが通るなら　全員がそう言って責任逃れしますからなwww
１０年固定で５％なんて　バカ高い金利は　やめましょう。
テスト
ケータイとメール。
二番抵当で可能ですが、その不動産の現在価値（建物は当然購入時より下がります）と残債額と　そして借入希望額がマッチすれば可能です。 でも、貸す側は二番抵当は嫌がりますけど・・・
> 次に何かローンを組む際に、不利になったり通らなかったりするのでしょうか？ 信用情報機関には、毎月の返済の記録が前２４回分記録されます。 毎月の決まった日に引き落とし出来ない場合、その事実が記録されるのですが、２４回の内の一回なら何も問題にしません。 ２回３回となると少し問題になってきて、５回以上となると、ローンの審査などにかなり影響してくる場合が有ります。 前２４回分の記録ですから、これから２年は特に気をつけて口座のお金を管理しましょう。
問い合わせるしか正確な数字は出ません。 概略で良いなら。 28800×60＝172万円 利息込みでその金額だから、150万円くらいなのかな。 必要な情報も書かずに解答を求めているのだから、不正確でも仕方ないですよね。 28800×25＝720000 二年間の利息が概ね10万円。 とすると、62万円が返済した金額。 > いくらになりそうですか？ 概算で90万円ほどということになりそうですね。 情報が無いから不正確な数字ですが。 問い合わせましょう。
> 質屋の利息って年率１００％超えるって本当ですか？ 法律上の制限ですね。 質屋営業法という法律に基づいて質屋は規制されています。 第三十六条 に、平年年利109.5%と明記されています。 一般的にはそんな高金利な営業は行なわれていないですけどね。 > というか質屋で金って借りれるんですか？ 質屋とは、品物を預かり、それを担保にお金を貸す事を生業とする商売です。
返済期間が分からないので何とも言えませんが、北海道で自動車の新車ローンを60か月払いで借りると金利は3－4%が一般的みたいなので、3.1％は相場でしょう。
初めてなら良いとこ１６０～７０万くらいではないでしょうか？、 車は目に見えない諸経費が掛かりますから、 貴方が支払っていけるかどうかが最大の着眼点です、 貴方は未成年なので単独ではどう頑張ってもローンを組む事は出来ません、 親権者や知人の保証人は当然ですが其の方たちに信用上の問題が有ればローン自体が通りません、 この辺りもクリアできるかどうかに掛かりますね。
UFJが５円だったとしても労金は216円なんで、お願いするしかないのでは？
＞アレコレカードローンで 　・福岡銀行ですか ＞毎月２４日に口座から引き落とせれるようにしてますが 　・定例返済で、融資残高に応じて定額が返済されます・・例：10万円超～20万円以下の残高で4000円引落とか ＞その前の日でもご返済すれば大丈夫なんでしょうか？ 　・随時返済になります、上記の定例返済（24日引落）の他に追加で返済します 　・この場合、定例返済は通常通りの引落になります（随時返済をは追加の返済になるので、24日の定例返済も行われます） 　・例：2/23に随時返済で2万円返済、2/24に10万円の残高が有るので2000円の返済とか ＞２４日にご返済する場合、何時までにご返済すればいいとかあるんですか？ 　・前日の23日（午後3時）までに、引落口座に入金して下さい http://www.fukuokabank.co.jp/personal/service/ar …
> 保証人がしっかりしていればローン審査が通りやすいと そうですね。 100点満点で0.1～0.5点くらい加算ですね。 通るかどうかギリギリのボーダーライン上の場合には大きく効いてくる場合は有ります。 ただ、通常は考慮しません。 保証会社を使う事が銀行自体の評価に有利ですから。 保証人を重視した融資は、過去に国民的な大きな問題になって、禁止事項として申し合わせが監督官庁の指導のもとに行なわれましたから。
教育ローンは収入のない学生では組むことは不可能です。 返済を誰にするか、ということは名義に関係なくできますが、お子さん名義のローンは無理です。
>友人は正社員ですが収入的には私と大差ありません 社会的信用は雲泥の差です。 自己評価が高すぎると痛々しいですよ。 私もバイト生活の頃そうでした。
ネット銀行だから信用ならんということはないと思いますが、 各銀行が何を売りにしているか見極めたほうがいいでしょう。 決済に使うことを主な業務にしている銀行もあれば、 金を貸すことに熱心な銀行もあります。 ネットであるか、実店舗であるかは関係ないと思います。
銀行ではなく以前の「国民金融公庫」今は名前が変わったと思いますが、 此処なら、信用情報に汚点が無ければ確か１５０万程度は無担保・無保証で融資が出来たと思います、 一度当たって見て下さい。
> 4年程前に完済 完済した記録は５年間信用情報機関に残りますから、審査で判明するでしょう。 ただ、返済の遅れ等が無かったなら、一般的にはほぼ影響が無いのが普通です。
少し漠然としすぎていますね。収入や今までの信用情報によっても変わってきますしなんとも言い難いです。 ハードルが低いのは消費者金融だと思いますし、銀行系は金利が消費者金融より低いのである程度の属性があれば銀行系でもいいかと思います。 ここを参考にしてみてください。 http://www.b-w-a.org/
まずはカウンセリングを受けてからの方がいいと思います。借り換えたりしただけでは、たぶん同じことを繰り返す。 http://www.jcco.or.jp/
任意整理したら事故情報として信用情報機関に5年間は登録されるから、その間はまずローンは通らないよ。 不可能と言っても過言じゃない。 5年を過ぎれば事故情報は消えるから、ローンも組めるようにはなる。 だけど、金融事故を起こした会社ではず～～っと事故情報が残るから、その会社と系列ではまずローンは無理。
個人的に車屋を経営。 その車屋さんが自分でオリコと契約肩代わりした感じです。
No.1です。追記します。 本人確認もできていないのに、信用情報について回答するとは通常考えられません。（本人確認できていても回答するのは普通では無いと思います） ヒットしないと言ったのは、単なる方便で検索そのものをしていないことも考えられます。
マイカーローンの商品によっては、家族名義の車の購入のためのローンが組めますので、そう言った商品を扱っている金融期間を選べば可能です。 例えば、三井住友銀行 http://www.smbc.co.jp/kojin/car/mloan/detail.html 「お借入資金のお使いみち」に「ご家族名義も対象となります。」と記載されています。
どこが一番いいかはどうしたいかによっても変わってきます。 会社に電話で連絡がくるとこもあればないところもあるので。 いきなり希望額を借りるのは厳しいかもしれませんが、http://www.thecampcaseypeaceinstitute.org/ ここで調べてみるといいですよ。
車なら相応の頭金を払い所有者をローン会社にすれば通るかもしれません。 または上記の条件でリース契約も可能かもしれません。 よくあることなので営業マンに聞けば教えてもらえますよ。
店頭価格に、すでに金利分が含まれているのです。 だから現金一括で買うと値引きしてもらえる訳です。
会社と労金に確認してください。
親の年齢は関係ありません。質問者さまにサラ金の借り入れがなければ大丈夫でしょう。あとは質問者さまの年収次第でしょう。 不動産担保ローンといっても、金利４％はあるでしょうから、600万借りたら返済期間にもよりますが、月々の返済は8万円くらいにはなるでしょうね。今のカードローンの返済額より少ないのならいいですけど 返済滞ったら親の家が競売にかかりますよ。大丈夫なんですか？
大丈夫です。 旅行、出張等で通常の応対が出来ない場合は少なくないので相手もその辺は承知の上です。
ネオ・バリアぶるプランβですね。一部繰上げ返済はできますが手数料が記載されてないですね。ちょっと不安。 http://www.jaccs.co.jp/service/credit/auto/neo-b …
貸金業者の消費者向けの平成２６年度末の貸付残高は６兆２千億円ちょっと http://www.j-credit.or.jp/information/statistics … 金融機関のカードローン残高は、銀行と信用金庫と合わせて４兆６千５百億円 http://www.j-credit.or.jp/information/statistics … 日本の成人人口は１億人ちょっと http://www.stat.go.jp/data/jinsui/pdf/201512.pdf と言うことで、貸金業者と金融機関を合わせた一人辺りの残高は、11万円弱になります。 クレジットのショッピングの残高は、８兆６千億弱。 http://www.j-credit.or.jp/information/statistics … 貸金・カードローンと合わせると１人辺りの残高は１９万５千円弱になります。 クレジットに関する各種統計情報は、日本クレジット協会のページに掲載されています。参考までに。 http://www.j-credit.or.jp/information/statistics/
>金額が詳しく書かれた紙に名前を書いた これは「有効な契約の締結」ですね。 キャンセルが可能でも多額の違約金が発生するかもしれませんが、 どうせ契約書、読んでないから解らないでしょ？
文字通りフラット35は金利が一定ですので変わりません。 毎月支払う額を一定として金利分が減少して元金支払いが多くなり完済する方式です。
＞自分で調べてみたのですがやり方が、いまいち分かりません。 これじゃあ、答えにくいですよね。何をしらべて、何がいまいちわからないのかぐらいは書かないと。 検索代行サイトじゃないので。 まずご自身で検索して、海外から日本へ送金・・・とすれば、いくらでも情報が出てきます。 例えば http://www.smbc.co.jp/kojin/otetsuduki/sonota/ka … をみれば、かかる手数料や、送金に必要な情報も全部出ています。その中の何がわからないのか？ をはっきりさせて、再度ご質問されることをおすすめします。 なお一般的には、送金は、定額の手数料と、額に応じて一定％の為替の手数料からなります。安ければ数千円。何も工夫しないと、5,6千円も取られてしまいます。 ３万を毎月送金するのは、よほど工夫をしないと、１年で３６万送るのに、５、６万取られることになってしまうので、注意が必要ですね。 また、いろいろな制約があるので、実際の銀行に電話したり、店舗に行って、確実な方法を見つけることをおすすめします。
ローンの金利は固定でしょうか。 変動だったり、途中で上がるタイプだったらそれも考慮しておく必要があります。 自動車を持っているようですが、ガソリン代、自動車保険はどうなってるのでしょうか。 自動車買い替えのための積立も考慮が必要です。 １０年ごとに、１２０万円の車を買うとしたら月１万円必要です。 子供たちが習い事をしたがったらどうしましょう。 塾はまだ早いかもしれませんが、ピアノや水泳教室などに行きたがるかもしれません。 ところで、衣服費はどこから出すのでしょうか。 小遣いからでしょうか。
＞中央リテールと言う金融会社とユーファイナンス(U-Finance)と言う金融会社 　・どちらも正規の登録がされた、消費者金融会社ですから特に問題は無いです 　　（＞悪徳とか？口コミで書かれていました・・融資に通った方の口コミ？　通らなかった方の口コミ？） 　・おまとめできるのは、消費者金融からの借入分とクレジットカードのキャッシング分だけです 　　（銀行のカードローンの借入、クレジットカードのショッピングに関してはおまとめ対象外です）
ご家庭の事情は知りませんが　その借金返済の支援を　質問者様お一人でしなければならないのか理解に苦しみます。母親や兄弟も負担して当然だと思います。 ここは　その親族の方に相談して　その人から母親や兄弟に「これまで〇〇（質問者様）に負担してもらったが　結婚もしたいようだから　お前たちも応分の負担をしてほしい」と言ってもらうことでしょうか。
> ファイナンス会社の金額を入金していれば大丈夫なのでしょうか？ 一般的にはそれでかまいません。 ただ、基本的にはファイナンス会社に確認を取るのが正しい姿勢でしょう。
＞持分はどのように出すのでしょうか… それは、借りた後の返済が、夫が何割で妻が何割かによります。 借り入れ前の収入状況などどうでもよいです。 ＞宜しければ計算式も教えてください… 計算式などありません。 ご夫婦で話し合って決めてください。
年収が110万円で月額170万円も返済してるんだから無理ですよ
インパクトローン
私も大家さんに直接手渡ししていますが、毎月ノートに家賃の受取った日と印鑑（個人名） を記入してもらっています。これを提出して個人から賃貸してますと言えば大丈夫でした。
個人間の借金なので、決まり事はありません。 相手が返せと言うのであれば、返すのが本来の姿です。 返せないのなら、「返せないから警察に相談して良い」と言って下さい。 個人間の借金は民事ですので、基本的には警察は相手にしません。 全く返す気がないのであれば、詐欺罪と言うことはあるかもしれませんし。 借用書もなく、返すと言っているのであれば、警察の出る幕は無いでしょう。
>どのような支払い方法があるのでしょうか？ 一括返済。
借金問題で悩まれているのですね。 借入れたことは問題はないとしても、 ほかの方もおっしゃっていますが 次から次と借りるのはやはりまずいと思うので、 債務整理などを検討されると良いと思います。 こちらに債務整理などのことが掲載されたものがありますので、 参考にされてはいかがでしょうか。 http://luotsi.xyz/ 出来るのであればほかの方もおっしゃっているように、 身内の方にお願いして全額返済するのが一番良いかもしれないですが、 私の知り合いが多重債務に困っていた時、 親に頭を下げて全額返済し、 2～3年かけて返したと言ってました。 もうずいぶん前の話ですが。 なので参考になれば幸いです。
分割払いに関する法律には、割賦販売法があります。 ただし、この割賦販売法は登録業者のための法律であり、個人間の売買では適用されません。 また、割賦販売法には遅延損害金料率の上限（６％）の規定はありますが、手数料に関する制限はこの法律上はありません。 割賦手数料は利息ではありませんので、利息制限法は適用されないと見るのが一般的ですので、年利１８％と言う制限はありまえん。 法律上の上限はありませんが、業界団体である日本クレジット協会から自主規制として、出資法の上限を割賦手数料の上限とするようにしています。 出資法の上限は２０１０年より年２０％となっています。 分割払いの計算は、一般的にはアドオンと言う方式が用いられています。 アドオン方式の特徴は計算が簡単な事です。 ３回払いでアドオン料率を２％として、商品代金が120,000円とすると分割払い手数料は 120,000 ×　2% = 2,400円になります。 元金と手数料の合計は　120,000 + 2,400 = 122,400円となり　１回あたりの支払額は　40,800円となります。 なお、アドオン方式を用いる場合でも、割賦販売法では実質年率の表示を義務付けています。 上記の場合の実質年率は11.96%となります。 実質年率を求めるのは簡単ではないので説明できませんが、下記のサイトで求める事ができます。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1254565120 参考までにクレジット会社の手数料は以下のようになっています。 オリコ https://www.orico.co.jp/creditcard/service/shopp … 「現金価格100円あたりの手数料額」がアドオン料率に相当します。 ジャックス http://www.jaccs.co.jp/service/card_lineup/j3.html 楽天カード http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ea …
度々にわたる引き落としの遅延のため信用がなくなっているのでしょう おそらく今後は新規借り入れ 及び審査は原則通りづらくなるとおもわれます。 家賃がいくらなのかわからないのですが、そちらをもう少し金額の安いところに引っ越す等の方法で解決する事は難しいのでしょか？
おそらく難しいと思われます 融資条件の中に安定した収入がある等の項目があると思います あなたの場合派遣社員でまだ勤続して6か月ですよねこれがおそらく融資条件に合致しないと思われます 仮に可能だとしてもご希望の金額満額でのご利用は不可能かと思われます むしろ副業の家庭教師を本業にした方が望みがあるような気がしますが？
一般的な金融機関の住宅ローンの借り換えは融資期間を引き継ぐと言う訳では無く、借り換えの住宅ローンの融資期間を元の住宅ローンの残存期間以内にすると言う条件が入っている場合が多いです。 対象となるのは当初の融資期間では無く現在の残存期間ですので、繰上返済した場合は当初より短縮されています。 ご質問のケースでは20年ではなく10年以内の融資期間となります。 薄く長く伸ばしたいのであれば、ネット銀行などで行われている。元のローンの残存期間とは関係無く融資期間を設定できる住宅ローンを選べば良いと思います。
総返済額は元金均等返済が少ない。 ただ初期は利息の負担が大きいので苦しい。
離婚を決意したほうがよろしいかと思います。
ふつー https://contents.netbk.co.jp/pc/campaign/lp_mloa … 手数料が金利です
２０００万円の1年目の金利は２０００万円X3％＝６０万円ですよね すなわち60万円返済しても金利だけしか返していない。 ２０００万円/30年＝６６万円これは元金を支払っただけ 年間１２６万円支払えば自ずとそれの近い数字が簡単にでませんか？ 本来　複利計算ですので細かいところまで調べるなら、ほかのみなさんの計算式で一発に出ますが・・・。
＃１でおまんす。電卓のキー操作ですか？ そうさなぁ。 (MC)でメモリクリア、Cで計算クリアして、 先ず金利を計算(最後の１は元金分） 0.046×11÷12＋１=1.0421666（M+）でメモリに記憶 406445÷(MR)＝390000.02 電卓で計算すると誤差が出ますがのぉ。
やめておきましょうよ。借金癖を止めましょう。基本すべて現金で払う癖をつけないと破たんしますよ？ 60万円貯めてから現金で買いましょう。
キャッシュカードにカードローン機能が付いていて、自動融資機能付、給与振り込みで金利優遇される物 （自動融資機能：口座引落で残高不足の場合カードローンから自動的に融資が行われて口座引落が行われる機能） 現在は「カードローンユニット」の商品は無くなっています（取り扱っていません）・・でHPには載っていません 「カードローンユニット」はリニューアルされて「紀陽銀行カードローン」となっています キャッシュカードにカードローン機能が付くのは同じ、自動融資等の他の機能は無くなっています http://www.kiyobank.co.jp/personal/bankloan/card …
No.２です。 > 十分な収入があるので借りるのは難しいかもしれませんね。 勤続３年未満の方の年収の上限は９９０万円なのですが、それ以上の年収があると言うことですね。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/ippan/joken.html … > No.1の方と見解が異なりますね。 ローンやクレジットカードの審査にはスコアリングシステムが使われています。 スコアリングシステムについては、以下を参照して下さい。 http://www.card1616.com/shinsa/score.html 上記ページに書かれているように、各項目に点数をつけてトータルの点数によって合否を決めるもので、 ほとんどの会社で採用されています（スコアの付け方は会社によって異なります）。 ほとんどの人はスコアによって自動的に合否が決まり、ボーダーライン上の人のみが人の判断によって 合否が決まります。 上記ページのスコアはあくまで例ですが、勤続一年未満と一年以上では５点の差がでますが、この５点は年収が100万違えば 取り戻せる点になっています（あくまで例なので、実際は異なる場合はあります） 「勤続１年未満は不可」「４０歳過ぎて信用情報が何も無い（スーパーホワイト）は不可」「何枚もクレジットカードを 申込むのは不可」と言ったいわゆる都市伝説が特にネット上には溢れています。 実際にそれが理由で落ちた人もいると思いますが、その人達でも他の属性項目良ければ問題なく通るのです。 ローンやカードの審査で「これだからダメ」とはっきり言える項目はほとんどなく、ほぼ間違いなくダメなのは 延滞履歴、特に信用情報機関に「異動」が記録されている事くらいでしょう。 参考までに、私は今年転職し、転職後１ヶ月ちょっとで（つまり勤続１ヶ月）新しいクレジットカードを申し込みましたが 問題なく通っています。
マイナンバー制度とは連動せず、 審査が厳しくなるわけではありません。 2021年めざし、 預金口座への マイナンバー適用の義務付けを検討しています。 http://matsunosuke.jp/mynumber-demerit/
19歳ならまだ未成年だから変更できません
保証人は債権者に対し　本人に資力があるはずだから調べて催促してほしいと検索と催告の抗弁権はありますが　本人が無資力であったなら　保証人が本人に資力が有り取り立てが容易であることを証明しない限り　責任は逃れられません。 ということで　払わざるを得ないと思います。 奥さんに言っても　なんの効果もないでしょう。 ただし、保証人が払ったなら　そのお金を本人に請求することは　もちろん可能ですので　裁判にかけてでも取り戻しましょう。
以下でシミュレーションができます。 http://chuo.rokin.com/loan/simulation/ 180万、金利3.25(2.25+1)%、毎月3万円返済だと、1,966,946円（5年6ヶ月）でした。
職場復帰半年ですね。 あなた自身で、 ローン審査を受けてみて、 可能性を見出したらどうでしょう。
実社会では、 学生の看板がある限り、保護者の存在が関与します。 インタビュー記事にも、 「審査がありますので、 　ご希望頂いた全ての方にご利用頂けるわけではございません。」 とあります。　 正社員などの正規雇用であることが大前提です。 http://coverage55.com/shinagawa/ http://www.shinagawa.com/pay/#map_03 http://wc2014.2ch.net/test/read.cgi/seikei/13967 …
借金なんて担保の問題なので、３５０万円以上貯金なりがある人に「一か月後にすぐに全額、返済可能」な証拠をあずけ、 その代りに300万円を借りて（赤残で引きだして）もらい、それをあなたの口座に振り込んでもらい、1カ月後に逆のことをやれば、そんなに利息はかかりません。ネットバンキング時代です。無借金なら自分の管理範囲でできませんか？ 金利は高いですが、生保なども、お金を貸してくれます。カードを6枚も持っておられるなら、生命保険のカードも 何枚かもっているのを忘れていませんか？同様、職場の厚生会は相当金利は安くないですか。またどっちにしても事務所までいけないので、電話等で何とかなりませんか？いずれにせよ、無借金ってのが逆に実績なしなので即効薬にはならないかもしれません。
>バンクイックでも９０万利用があり、増額を申込んだのですが、現状維持で、と否決でした。 おじいちゃんにお金貸してって言ってダメだったからおばあちゃんに言ったって事と同じですね。 ごめんなさい、否決でしょう。 バンクイックも一括返済の要求があるかもしれません。
こちらをご確認ください。 http://www.mizuhobank.co.jp/loan/card/index.html 詳しくは上記のサイトに問い合わせ先の記載がありますので、お問い合わせください。 >キャッシュカード兼用型を選んで良かったのでしょうか？ 上記のサイトによると↓のようにあります。 *カードローン口座開設後、「キャッシュカード兼用型」をご選択の方には「契約内容確認書」を送付いたします。 選択できるので、選んではダメではないでしょうが、キャッシュカードを発行するために口座を開く手続きが必要になるのではないでしょうか？ >あと、審査は通ったとゆうことなんでしょうか？ 上記のサイトによると書類が送られてくるのは審査の後のようですから通ったのでしょう。 >どれくらい待ったらカードが届くのでしょうか？ これは記載がないのでお問い合わせいただくのが良いかと思います。
通ると思いますよ。 ただし生活に必要な地域のお住まいの場合に限ってですが。 >勤続年数半年 偽っても社会保険等の加入時期で判明してしまうのでそのままの方が良いでしょう。 >妻あり 奥さまも就業していればさらに好印象でしょう。 >住居年数二年 ３年〜５年は欲しいところですが持ち家でしたら文句なしです。 やはり前年度の収入がポイントとなりますので、 就業期間の短さを補うにはご両親、義両親の保証が欲しいところですね。
> バンクイックは6.1% なら、これの限度額を６００万円にしてもらうのが一番でしょうね。 もしくは、三菱銀行の証書ローン等に切り替えてもらうか。
こんにちは。 まぁ確かにこの利率は少し高めかもしれませんね。但し、「利率が高い＝審査緩い」「中古車販社の提携ローン＝余程の事が無い限り審査にパスする」　と言うところをどう考えるかです。 他の低金利ローンの審査をパスできるならそちらを申し込んだらよいと思うのですが、審査に時間がかかるかもしれないのでその分余裕を見て購入までのスケジュールを立てることと、審査に通らない可能性（と対応方法）を予め考えておくことが必要でしょう。 お役に立てば幸いです。
商工会の金融担当に相談するのが最も近道、但し借り換えが通るかどうかは？？？ 実績があるなら銀行でも可能だが、新規起業したのであればかなり難しい。 私の場合は銀行の融資担当が同級生で、かつ銀行の出世街道爆進中だったのでokだった。 金利を無視すれば他にもあるはずだけど、2000万はハードルが高い。 ネットで探せるはず。 ダメ元であたってみて下さい、 業績予測とか事業計画を作ってくれるような担当が見つかればかなり確立が上がる。　 事業計画書なんて聞き取りしながら簡単に作っちゃうよ、銀行員って！ そこまで親身になってくれるか、融資先を探してる担当者に巡り会えればイケるかも…
カードローンに拘わらずあなたの財務状況により変わるので審査内容は 変わらないはずです、限度制限もあるし。 JCBが比較的甘いとネットに書き込みありますよ？ 私も新規事業を始めてまだ6ヶ月ですが、法人カード作りました。 過払い金請求は既に完済されている貸借であれば、レンダース（信用情報提示）には 悪く書かれませのでご安心を… 過去にさかのぼり、記録を更新する意味が無いからネ、知りたいのは最近の状況。 現在進行中の債権については、金融屋さんにより書き込み内容が別れる所ですね。 因みにカードを申し込んだ、その記録はレンダースに残りますので、あちこちで 断られると警戒される状況なりかねません。　 注：断った理由は残りません、『問い合わせがあったがローンが組まれていない』と 　　いう事が他から見て取れると言うことです。
インターネットからの申込では、申込者がウェブから入力した情報を用いて、ほぼ自動的に審査を行います。 書面での申込は、申込者が書いた書面からオペレーターが入力を行い、その後審査に繋げると言うように、そもそもの流れが異なります。 セレカのページには、インターネットからの申込には運転免許証が必要と明記されています。 運転免許証が無いのであれば、最初から書面で申し込めば問題はありませんでした。 また、審査についても銀行での審査は基準が一緒なので結果が変わる事はありません。ただ、セレカの保証会社としては、静銀ディーシーカードと新生フィナンシャルの2社があり、保証会社が変われば保証会社の審査結果が変わる可能性があるので、インターネットでの審査と同じ結果にならない可能性があると言うことです。
保証人にしていない限り問題ありません。 ＞ローンを借りると信用情報に傷がつくとよく聞きます 借りたら信用情報に傷がつくのではなく　延滞したらつくのです。 くれぐれも延滞されないようにしてくださいね。
１　システム上の問題。申込時には条件をチェックせずに、その後チェックをしているためだと思います。 ２　口座保有の情報を最初に行なっているなら、信用情報機関に照会していないので履歴は発生しません。 　信用情報機関に照会した後、口座保有のチェックをしたなら照会履歴（否決の履歴はありません、照会した履歴だけです）が半年間保有されます。 ３　照会履歴が１件だけなら影響は少ないです（照会履歴があり契約情報が無いと「否決」されたと推測されるのでまったく影響が無い訳ではありませんが）。 照会履歴が登録されているかどうかは、信用情報機関への開示が必要です。 イオン銀行は全銀協とJICCに加盟、保証会社であるオリックスクレジットはCICとJICCに加盟しています。 全銀協の開示手続きは以下を参照してください。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/
握手権目的ですかね？ 他の方の回答でアコムとありましたが他にも良さそうなところがあったので比較されてみては？ http://cashing-naviguide.com 私はAKBではなくハロオタですがこれも何かの縁、お互いオタ活がんばりましょう。
保証人が支払えば担保を取られませんが、違う話みたいですね。 どんな仕組みであれ必ず誰かが損をするので、誰が一番損をするのか聞いてみてはいかが。 誰も損しないような話しをされたら詐欺かもしれません。
ご提示の返済方法は一般的ではありませんので、 そのものズバリは無いと思います。 返済額が決まっている場合の返済は、リボ払いが相当します。 その中で返済表まで表示してくれるのがこちらです。 http://www.loankeisan.com/ こちらで、元金と、金利、毎月の返済額を入力すると、 完済までの返済表がでます。 この中で最終月に相当する月の、通常の返済+残元金が、 最終月の返済額になります。 これでいかがでしょう？
追加 > どうしたらよいのか？ 一本化関連のスレでよく言われるのが件数を減らすこと。 ５件以上だと通ることは稀となるので、枠の余っているところなどを利用して件数を抑えるようにすることですね。 ３件以内となれば、金額が同じでも、通りやすさが格段に違ってくるのが現実ですね。 ３件以内でも通らないとなれば、金額を減らす又は収入を増やすしかないという方向になります。
猶予なんて返済が厳しい人だけの一時的措置であって、普通に返済できるなら使うものではないよ。 出産、結婚式なんて、そんなにお金は出ていかない（御祝儀、出産の補助金等で大部分は返ってくる）。一番デカイ出費は引っ越し程度。 これで苦しいようでは、今後の返済が心配だ。 払えるなら、普通に払った方がいいに決まってる。
固定金利で、計画的に返済されるならそれもよしでしょうが、 変動金利でこれだけ金利が低いと、金利が上昇する前にできる限り 繰り上げしてしまうのも手です。1年もたてば、購入のための資金移動の結果 不要な資金が見えてくると思います。 預入金利と返済金利と減税の見合いですが、 ローン残高が確定する12月が終れば、さっさと、有り金を繰り上げ返済に回す。 これを毎年繰り返したら、１０年で返済は終ると思います。 利息差と減税どちらも馬鹿になりません。誰かが儲かれば誰かが損するわけで、 １０年後でよいので、シミュレーションをしてどちらがウサギでどちらがカメか やって見られたらよいと思います。 借金がありながら、まとめて返済のため、普通預金でためていくという気持ちは あまり、理解できません。 いざとなれば、解約すればよいし、家だって売れば済むことです。
No.2です。 小遣い制であれば、小遣いの額に左右されますが、2万円台の小遣いではローンを払うのはほぼ不可能でしょう。 それから、燃費が悪いからといって2台目の車を買うのは馬鹿げています。燃料費以上に税金や保険料、点検修理代等の維持費がかかるからです。（駐車場がなければその代金も）。 経済的に余裕があるなら、2台目に軽を買うと言うのはありだと思いますが、御質問からはとても余裕があるようには思えませんので。 いずれにしろ、これからお二人で家庭を作っていくわけですから、他人の意見はあくまで参考程度にして、お二人で納得が行くまで話し合って下さいね。
私は結婚と同時に3800万円の新築マンションを購入しました。 私（妻）2000万円を頭金として負担し、残りの1800万円は夫名義でローンを組みました。 １０年後に離婚することとなり、私は自分の名義分を夫に譲渡して家を出ました。 その後夫はマンションを売却、手にしたお金を頭金にして中古の戸建てを購入したと聞いております。 以上参考まで。
はじめまして住まいソムリエの尾崎と申します。 おそらく、「現在は金利が低いので、現金があるなら手元に残して運用したほうが、 ローンで支払う金利よりも多く稼げる」というのがその種の話の骨子だと思います。 借りるお金の金利を世界的に見ても、現在の日本の住宅ローンはかなり低い水準にあります。そのため、低い金利でお金を借りて、高い金利でお金を貸す（運用）ことができれば、銀行のように利ざやで儲かります。下記に、以前に書いた記事の抜粋を載せますのでご覧ください。 ＜以下、抜粋です＞＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 実際に3000万円を持っている方が3000万円の物件を購入することを想定してみましょう。 頭金300万円とは現金で支払うとして、2700万円の住宅ローンは現在のフラット35の金利だと、月々8万961円の支払になります（2015年2月現在・1.37%・SBIモーゲージ・35年・元利均等返済の場合）。 逆に、3000万円から頭金で300万円を除いた2700万円を年3%で運用すると、年間で81万円、月々になおすと6万7500円の利息がつきます。この利息をローンの返済にあてるとすると、住宅ローン返済額と利息の差額は1万3,461円。住宅ローン返済額の83%を利息で賄うことができる計算です。 上記をまとめると、1.37%の金利でお金を借り、3%の金利でお金を貸す（運用する）と、計算上は借りる金額の約120%の現金（資産）があれば、運用したお金の利息だけで、返済が可能ということになります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上、参考になれば幸いです。 下記は過去の記事になりますので興味がございましたらご覧ください。 「低金利だから、たくさん借りて、 貯金の運用でローン返済。って可能？」 http://www.o-uccino.jp/article/archive/money/201 …
> これで完全に異動からは解消された認識で良いのでしょうか？ 解消されています。 > それとも、補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日)の表記があることで、 解消はされているが異動が発生していた過去は分かってしまっていて作れないのでしょうか？ その可能性はあると思います。 > 補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日)が消えることはあるのでしょうか？ 開示報告書の右上の「保有期限」が記載されていれば、その期限にこの契約の情報そのものが消えます。 保有期限は、契約が終了して（終了状況が空欄では無い）残債額が０円になってから５年後です。 通常、異動になった人は契約を解除されるので、残高を返済してから５年後に情報そのものが消える事が多いのです。 まずは、開示報告書の保有期限を確認してみて下さい。
保証会社が同じだからと言って、審査に落ちたり減枠されることはありません。 信用情報機関に照会すれば、他社の枠や残高は全てわかる、審査は他社の借入状況も含めて総合的に行いますので、同じ保証会社になったからと言って、支払遅延などを起こしていない限り問題ありません。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 他の方も仰っているように、特に問題はなさそうです。念のため、リスクを回避するために、現在のご年収で購入可能な金額を抑えておくと、良いかもしれません。 そう考えると、 530万円×30％＝159万円が年間返済額の限度です。 159万円/12カ月＝13.25万円が月額の支払額 →3300万円をフラット35（1.61％）で35年借りると 　10万2828円/月 ここに、管理費・修繕積立金の合計が約3万円とすると 上記、ぎりぎりですが問題ありません。 お子様は早くできるかもしれませんし、年収は上がらない可能性もあります。あくまでも可能性ですが、備えておいて損はないでしょう。 もちろん、予定通り奥様がお仕事を継続され、 ご本人の年収も順調に上がれば全く問題ありません。 より詳細に、お金について考えられたい場合は、FPに相談したり、 スルガ銀行のHPに「ライフプランシミュレーション」がありますので、 ご覧になってみてはいかがでしょうか。 https://bk.elpn.jp/surugabank/lifesimu/
元利均等返済かと。 残高に対しての利子が 元本に上乗せされるので 早く返したいという人くらいではないかと。元金均等返済は。 少額の借金ならいいが 大きくなるに連れて返済が 厳しくなるのでサラ金でも 元利しゃないかな。 元本の減りが遅いので 業者の儲けがデカイ。 住宅ローンとかで 繰り上げ返済とかを扱うのは 繰り上げ返済したら した分は元本に充当されるので
新築すると、保険や、新しい家電や家具などが欲しくなって、けっこうお金がかかるんですよね。 結局、車まで換える人も多いです（私の周囲の話）。 銀行によるかもしれませんが、一般に「フリーローン」って、使い道が自由な代わりに高金利ではないですか？ 住宅ローンと、さらに高金利のローンって、もったいない気がします。 住宅ローンを組んだ銀行に相談してみましょう。 事情を話せばフリーローンより低金利で借りられると思います。 公共料金引き落とし、とかいろんなことをその銀行一本にする、とか定期を始めるとかの話が出たりして、それならOKとか、話し合いで結構有利なものができる場合があります。 銀行も、いくら金利が高くても、確実で長く続く付き合いのほうを優先してくれるのではないか、と思います。 自己資金を使い果たすのは絶対にやめたほうがいいです。 銀行も、残金を「人質」みたいに考えるのであったほうが有利ですし、万が一にそなえての余裕は絶対に必要です。 また、しばらくは生活費が以前よりかかるようになる場合が多いです。 外構工事は、それこそ、やり方次第で金額が変わります。 基本的なことだけやってもらって、今後はDIY趣味としてコツコツ自分でやる、なんて手もあります。 例えば、芝生をはる、なんてのは素人でも十分可能です。 カーポートはホームセンターの業者でしょうか？タイプによって値段がだいぶ違いますし、とりあえずは見送って、もっとよく検討して、安売りセールを狙う、と言う手もあります。 （ホームセンターだと、たまにフェアーみたいなのをやって安くなることがある） 家電品も最新もの以外を狙う、特売品を買う、とか通販を利用するとかでけっこう安く手に入ることがあります。 引っ越しもレンタカーと友人と言う手も（慰労会のほうが高くつくかな・・） とりあえず、急がなくてもいいものは置いといて、いったん落ち着いてから考えるといい考えが出ることが多いです。
・信用情報的には問題は無いでしょう・・クレジットカードを持っているのですから ＞他のローン等が審査落ちになるのですが 　・そのローンの種類と金額 　・現在の属性（居住年数・勤続年数・年収等）（クレジットの残高：ショッピング・キャッシング等） 　・の相関関係だと思いますが　・・　上記のどこかに審査にとおらない原因がある
＞先日みずほ銀行に申し込みをして仮審査で30万枠をいただいたのですが 　・それは、おまとめろーんでは無く通常のカードローンの申込だからです 　・年収から妥当な金額です ・おまとめなら、専用のローンがある下記とか https://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/un …
社会人でも日本学生支援機構の奨学金は使えます。 以下のページの「Q2-5． 現在社会人ですが、来年度大学進学を予定しています。奨学金を受けたいのですが、手続きはどうしたらよいでしょうか。」を参照して下さい。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/ippan/joken.html 高校卒業後２年以内なら「予約採用」が可能で、そうでないなら進学した大学から「在学採用」を受けることになります。 ところで、年齢はおいくつでしょうか、教育ローンは本来は親が借りるものです。本人が借りられる教育ローンもありますが、２０歳未満で借りられるところはないと思います。 なお、日本政策金融公庫の教育ローン（国の教育ローン）が金利は安いです。（年2.15%、世帯の条件によっては1.75%） 国の教育ローンも本来は親が借りるものですが、以下の条件を満たしている場合は本人も借りられる場合があります。 ・成人していた、勤務収入などの安定したご収入があって、独立して生計を営んでいる 国の教育ローンについては、下記を参照 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html
＞転職して一ヶ月 　・最低でも１年経過してから申し込みましょう 　・１ヶ月ですと審査対象になりませんから
ショッピングローンの審査は比較的通りやすく、消費者金融に借入残高があっても通常は可決になる事が多いと思います。 ショッピングローンが否決されるのは、信用情報に延滞等のネガティヴな情報が載っている可能性が有ります。 確認の意味で、信用情報機関に情報の開示を行ってみるのが良いと思います。 まず、クレジット会社中心のCICの情報開示するのが良いと思います。 CICの開示については、以下を参照して下さい。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html CICの情報に問題無いようでしたら、消費者金融系のJICCの情報開示もした方が良いと思います。 JICCの開示についたは、以下を参照して下さい。 http://www.jicc.co.jp/kaiji/
> （質問1） 基準は、各銀行で違うと考えるのが自然で、統一基準は無いと思われます。 ただ法律で、貸金業規正法には無担保融資は各社合計で年収の１/３を超える融資を禁じる条文が有りますから、銀行はこの法律の適用外ですが、明文化された法律があるので準じた基準の可能性は有りますね。 > （質問2） 「年収の2分の1と考えると」という基準を前提とするのですから、そうなりますね。 > （質問3） 年収が300万円で300万円の借金が有る場合ですね。 年収と同額の無担保融資となると、 > 利用限度額を減らされたりすることはあるのでしょうか？ の、質問には、可能性は有るという答えしかないでしょう。 実務的には、自社又は他社への返済が滞った事実又は返済遅れの事実が有った直後にその措置が取られる可能性が高いと思われます。
＞保証人なしでローンを組む方法は ないのでしょうか？ いまどき，たかが車の１２０万のローンごときで保証人だなんて聞いたこともありませんよ。 審査の非常にきびしい銀行のカーローンでさえ保証人は不要です。銀行でなくとも，普通は保証人なんかなしでローンを組めますがね。 あなたはローン会社などの金融機関からみたら，相当信用できないブラックな人なんです。当然，踏み倒されると思われています。それほど信用がないんです。だから，あなたの債務を代わりに１００％払ってくれる連帯保証人が絶対必要なんです。お分かりですか？ 正直に言ってください。ここに記載していない隠れた借金があるでしょう？あと，支払いの延滞とかも。隠してもローン会社には全部つつぬけですから無駄です。 つまり，あなたは今回ばかりでなく，今後もあなた単独ではローンは一切できないんですよ。 それとも，お友達を連帯保証人にするのでしょうか？失うことになりますよ。
実家に最近不幸があったのに、父親はお金をださないというのはおかしな話しですね。 あなたの借金などに対してお金をださないというのであればわかりますが、実家の不幸に父が不介入というところにまず疑問を感じます。 入籍したばかりですが、お金に関しては洗いざらい夫に話した方がいいのではないでしょうか？ 多分もう個人ではどうしようもなさそうに見えます。こっそりパートやバイトで返済できるのならばとっくにしているでしょうし、風俗系で働けばお金は手に入るでしょうがあなたに負い目ができます。 あなたがお金をどうにかしないとというのであれば、夫に洗いざらい話すか風俗で短期で働くくらいではないでしょうか。
残クレは、ローン会社が丸もうけのシステムです。 残された残価にも金利がのります、しかも、最終回まで丸々乗っかるのです。 これで、支払い金利は2倍以上、3倍程度になります。 つまり、借りた側は支払総額が跳ね上がるのです。 残クレするくらいなら最初から長いローンを組む方が良いです。
＞増額申請(行うならC社) 　・現在の借入残高（17＋38＋50で）105万、 　　総量規制で借りられる金額の上限は、340万の1/3で143万 　　残り枠は、143万－105万で38万 　・増額して実際にいくら増額になるか、上限でも30万が限界 　　現状、借入が100万超えているので、増額審査が通るとは断言できない 　・実際、枠が増えてもAの返済が終了して、C社の返済額が増えるので、毎月の支払額は変わらず 　　3社の借入が2社に減るのが利点でしょうか ＞おまとめローン 　・こちらの方が良いでしょう 　・3社分→1社に、金利もC社並で、毎月35000円返済でも、支払期間が短くなる、総支払額が減る 　・この場合、本来のおまとめローンを利用するのがみそです 　・参考 https://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/in …
信用情報機関にはカードローンの契約をした事（これは契約終了から５年間保有）とCICの場合は申し込んだ事（照会履歴）が６ヶ月間保有されます。 これらの情報はきずでは有りませんし、件数が少なければ問題になる事はまず無いですが、件数が多いとマイナスの材料になると言われる事も有ります。 特に短期（6ヶ月以内）にたくさん申し込みを行うと、以降の審査に影響がある場合もあると言われていますが、年収・勤務先・勤続年数等の個人属性が良好な人についてはその影響は殆ど有りません。
> 銀行カードでも大体年収の3分の1ぐらいまででしょうか？ 何とも言えません、限度額は年収だけでは決まりません。 年齢、勤務先、勤続年数、居住形態、他社の借入状況、外部信用情報機関に登録されている情報なでお色々な情報で決まります。 場合によっては、年収の1/２程度までの限度額が設定できる場合もあります。 参考までに、千葉銀行のカードローンのページに１０秒クイック診断と言うのがあります。 http://www.chibabank.co.jp/kojin/loan/card/ ここで、年収５００万、極度額５００万としてもOKが出ます。まあ、単に目安ですけどね。 > また半年間の返済実績金額は、増額枠に影響するのでしょうか？ 影響する可能性はありますが、わずかな影響では無いでしょうか。
＞総量規制対象外の三菱東京UFJ、みずほのおまとめローンを検討しています 　・両行とも、おまとめローンは扱っていないと思いますが 　　カードローン・多目的ローンはおまとめローンとは違いますよ 　・上記のローンは、現在の残積にプラスしてさらに借りる意味合いになり審査には通りずらくなります 　　（175万の残積にさらに200万借りようとしていることになる） ・参考：本来の、おまとめローンは下記の様な物です https://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/un … ＞① 　・可能です、問題有りません ＞② 　・リボ2社で150万？　・・オリコの枠を増額してもそんなに増えませんよ 　・全額なら、別途おまとめローンを申し込むのが賢明 　　通常のローンカード等なら（最初は）50万くらいしか枠は付かないと思われる
ローン会社・クレジット会社の審査項目などは、公開されていませんよ。 またひとそれぞれの状況（親と同居・持ち家など）によっても、変わってきてもおかしくないものですよ。ですので、ローンの申し込みをしてみるしかないでしょう。 バイクではありませんが、中古車屋さんの経営者に聞いたことがありますが、お客さんによっては、一つ目のクレジット会社が審査が落ちても、別のところで審査が通るということもあるようです。 中古車屋としては、できる限り売りたいわけですので、その経営者の方は、複数のローン・クレジット会社を用意しています。 大手のローン会社で販売店の手数料などが安い、客の金利が安いようなところは、審査が厳しいようです。しかし、手数料などのことを考えて、まずはそういうローン会社で審査をしてもらうようです。 それで審査落ちしたら、手数料や金利は高いが審査の緩いところを紹介していくようですね。 中には、ローン会社が回収した分から手数料を引いて販売店に支払い、回収できなかったものは販売店が直接回収しなければならないようなローン会社もあるようです。 私もいろいろな借金やローンの経験があり、失敗も多々あります。 フリーターで借金があり、ローンをくもうとするのはやめたほうがよいと思います。 まずは借金を返済することです。ローンも借金の一つですし、返済が滞るようなこととなれば、怖い思いもすることにつながりますし、ブラックリストにでも記載されてしまうようなこととなれば、将来にも影響を及ぼすかもしれません。
普通、登記簿を確認すると思いますが。 これほど簡単で安くかつ公的な信用調査はありません。 そんな基本的な作業さえできてないノンバンクは おそかれ早かれ経営が怪しくなるでしょう。 法務局にいって、他の方の乙区をめくってごらんなさい。 なぶられ放題の登記がけっこう見つかりますよ。 たいてい、競売になって、結果、だれが損して、だれが儲けたか。 見ているだけでそれぞれドラマがあります。（勝手想像ですが）
2枚目の保証契約の情報は自動車ローンと関係有りません。 オリコがどこか（恐らく銀行等の金融機関）のローンの保証会社になっていてそのローンの支払いで延滞が発生したと言う事です。 以下も参照して下さい。 http://www.cic.co.jp/qa/report.html#03 質問に回答すると 1 オリコの自動車ローンとは別の金融機関のローンに由来するものであるから。 2 保証契約は、金融機関のローンの保証をオリコが保証会社となっているものです。 3 残債額に利息あるいは遅延損害金を足したものになるので、この内容からだけではわかりません。 ４ 最後に支払した記載と言うのはどこを言っているのでしょうか？ 24の事なら、23に対する入金のことなので23に記載が無ければ24も無いです。 43の事なら、この項目は貸金に関する事なので記載は有りません。 入金状況の事なら報告日から直近２年分だけなので、この2年間に通常の請求も入金も無かったと言う事です（これ以前に異動になっていた）。
その知り合いもよく分からずに、小耳に挟んだ話を貴方にしたわけだ でその話からすると、恐らく残価設定型ローンか、或いはリース型の車両契約だと思われる(保険込みってことでこっちの方かな) いや別にそう言う考え方もあります でも『自分の車になると言われ』というのは嘘 一定期間の利用権利を購入するようなイメージであって、一定の契約期間が経過した時点で 一括買い取りか返却か利用継続かを選択することになる 一般的な意味での車両購入とは違う その辺に関して、彼氏ならもう少し知識はあるんじゃないのかと思うが・・・ そう美味しい話は無いのです お得に思えるが、実際には条件付きだったり制限があったりする
2ヶ月ということは、根本的に支払い能力が欠如しているのかな？ 車はくれてやって、やっすい中古車でも乗っていた方が、身の丈に合っていていいんじゃないですか？
いまごろぐだぐだ言っても後の祭り。どうにもなりません。 >知り合いで信用していた車屋さんだったのでショックで… >ローン審査の電話がかかってきた際、実はまだローン用紙は手元にありませんでした。 >私の記入欄に記入するときも、ローンの内容はまだ記入されていませんでした。 >信用していたからできたこと… これがすべてを物語ってますね。 そんなのんきなことでは，カモにされますよ。 しっかりしないと！
ご主人の方で確認します。 ご主人が知るところとなるということですね。
すぐに返せるんだから、カードキャッシングでも良いでしょう。 引っ越しって、友達がいれば、自分ですればかなり安く出来ますよ。（レンタカーを借りてね） 引っ越し代が、八万足りないってちょっと高すぎじゃ無いですか。梱包まで頼んでいるとかですかね。 数社に見積もりを取ればもっと安くなりそうな気がします。
大手はほぼ使えます。 ATM感覚で使い失敗する人が大勢います。 コンビニでの利用は返済だけにしたほうが無難ですよ。
最低1000円から可能です（1000円札1枚から）
気にすんな。
消費者金融系ならCICじゃなくてJICCだと思いますよ。 http://www.jicc.co.jp/ そこもクリーンだとすれば、後は他の借り入れと収入レベルかなあ。
そんなとこ　ありまへん。
今はともかく、将来は組めるでしょう。 とにかく返済はお早めに
月1万円の返済で、いったい何年かけて返します? バイクは、飾って眺めるだけでしょうか。 乗るのなら、保険加入と、ガソリン代が必要ですよ。 もちろん免許証と、高校生なら、校則をクリアしてないといけません。 最初は、50万でなく、50ccにしときなさい。いわゆる原付。これなら10万ちょい。免許もペーパーテスト。それでも高校出てからでしょうね。
http://www.mizuhobank.co.jp/loan/multi_free/inde … ＞お借入金額が100万円超の場合、ローンのお借り入れ後に、お支払済であることが確認できる書類（領収証等）をご提出いただきます。 ＞お借入金額が100万円以下の場合でも、ご提出をお願いする場合がございます。 支払いをするものの用途を申請してオリエントコーポレーションが保証するタイプですので、領収書は必要になります。売買契約書などがちゃんとあれば、それと領収書をセットで済むケースもあれば、名義変更し、そこに記載されている所有者の氏名、住所などを確認されることも金額によってはあるでしょう。少額なら、省略され、領収書原本を提示し、そのコピーを銀行に提出して終わりになることが多いのではないでしょうか。 以前からの借入の履歴、返済が済んでいるなどの実績があったり、住宅ローンなどを支払っているなどの状態ですと、車検証の提示を求められないことが多いでしょうし、場合によっては自動車の本体の確認、写真を撮られることもあります。金額次第、信用次第です。金利優遇を受けるほど、確認されます。
考えすぎではないでしょうか。 >カードを作るのなら今の内だぞ この知人がデタラメなことを吹聴したのがすべての始まりですから、 なかったことにすれば良いのです。
利息も期限もない方法は、親に借りる。
ひとごとですよ。
・クレジットのキャッシングが4社×30万、アコムが50万・・計170万：総量規制の上限一杯 　三井住友はカードローンで150万ですかね（総量規制対象外） ・6社で320万なので、おまとめローンは難しい ・自分名義の自宅を所有なら、不動産担保ローン（自宅を担保にお金を借りる）しかなのでは 　不動産担保ローンで検索すれば多数出てきますから、一度問い合わせてみれば良いでしょう 　下記は、一例 http://www.eloan.co.jp/loanlist/?DID=10&sort=5
銀行のローンは、マイカーローンもそうですが、仮審査は銀行そのものが、本審査は保証会社が行います。この保証会社は、銀行によって異なりますが、その銀行の関連会社の場合もありますし、信販会社（オリコやジャックス）や消費者金融（アコムなど）が行っている場合も多く有ります。 審査機関が異なり、審査基準も当然異なるので、仮審査に通っても本審査で落ちる事は有り得る事です。 逆に、別の機関が行うので仮審査時の間違った申請はほぼ影響しないと言う事になります。 保証会社は本審査時に与えられた情報で審査するだけで、合否を決めるのは保証会社です。
50万くらいならローン組まないで貯めてから現金で払うのが1番ですよ。 現金以外ならクレジットカードで分割払いが1番です。 5分割くらいで1ヶ月10万ずつ返せばすぐ返し終わります。 極力分割回数を少なくした方が手数料なども少なく済みます。
サイトによっては「審査時間は早くても20分くらいはかかります。また、JACCSの営業時間外は審査が出来ませんので、深夜等に申込みいただきますと、営業時間になってからの審査開始となります。」と明記しているところもありますが、 申し込んだ場所（サイトなり電話なり）に同じようになんらか記載はないかを確認の上、 もしメール返信なのであればメールの受信設定や迷惑メールBOXも確認してみるのが良いかもしれないですね（・ω・）
親戚にも色々あるけど・・・・ 毎月の返済で約４年にちょっと欠ける これが数十万程度で数ヶ月とか半年程度で返済というのなら、好意に甘えるというのもあるかも知れないが それだけの金額をそれだけの期間借用するのだから、最初にキッチリと決めておかないと 一旦トラブルになれば、親戚ほど後々面倒な事になる 今からでも相談しようよ、自分の一方的な判断で後でもめるのもイヤでしょ 銀行のマイカーローンだと年率数％程度から 無担保のフリーローンだと９％程度～十数％ トータルで４００万にしたらキリが良いし
関わらないほうがいいかと思います(>_<)
>任意整理しても大丈夫なんでしょうか？ 　任意整理を行うと言う事は、債権者に向かって「契約通りの条件では返済しきれないから、条件を変えてくれ」と申し入れる事です。双方が新たな条件に合意して、契約変更すれば、新しい契約通りに返済すれば済みます。が、当初の約定通りに返済出来なかったと言う事実は残ります。具体的には、貴方の信用情報にその事実が記載され、ローン等を申し込めば、過去に契約を覆した人であると知れます。「契約通りにちゃんと返しますから貸してください」と申し込んで来た人が、過去に同じように金を借り、契約通り返済出来なかった人だと知れれば、相手はどう思うでしょう？後はご自身でお考えください。 >おまとめローンが、任意整理とどう繋がるのか良く解りません。 　おまとめローンに司法書士の出る幕はありません。司法書士の仕事にはならないです。任意整理なら司法書士は代理業務を行う事ができ(金額による)、稼ぎになります。おまとめローンの相談を司法書士にするのは誤りです。カモが来たので一稼ぎしようと思い、自分の仕事にしようと強引に誘導する事があっても不思議はないでしょう。
返済金の増額もしくは一時的に増額して返金したいのであれば、 借りている金融機関へ直接問い合わせたらよいかと！（｀・ω・´）
基本的には別問題です。 根抵当権が設定されている場合は、現在の質問者の考え方で良いと思います。 しかし、住宅ローンの場合は単なる抵当権の設定ですから、契約毎に抵当権を設定する契約関係になります。 なので、審査に通りやすい傾向はあると思いますが、別に審査して、別に抵当権を設定する事となります。
>（docomoに2つAありました） はい、NG。
登録されます。 新規申し込みの際の閲覧では申告内容と食い違っていないか。を、確認します。 すでに持っているカード会社が途上与信で閲覧する場合には、他のカードが別の勤務先で登録されていたとすると、更新が見送られる。 または強制退会となります。 楽天カードの強制退会を心配しまくっているオツムのネジが緩んでいる方は、 こういうところの脇が甘い事に気が付いていないんですよね〜♪
正直、銀行系のローン会社自体あまりおすすめはできませんが、銀行系のローン会社を利用できない理由があるのでしょう。 であれば、しょうがないですね。 いろいろ、ネットで調べましたが、特にネガティブな情報はありませんでしたので、問題無い業者だと思います。 詐欺会社であれば、今の時代かならず、悪い事がネットに記載してありますからね。＾＾；
＞現在年収210万円 　・他の属性が不明ですが 　・新規で100万、120万は無理、 　　（カード会社、消費者金融、の貴方の年収に対する貸出額の上限は70万まで） 　　（銀行の場合は、貸出額の上限はありませんが新規で100万とかは貸しません） 　　上限でも50万位までが実際に借りられる金額
＞三菱のバンクイックで 　・銀行のカードローンですから消費者金融で借りるより審査は厳しい 　・消費者金融の窓口で申し込んでみて下さい・・金額からまだ可能性があります
ざっとで、年収の１／３なんで７０万円 年収３００万円に満たないので、５０万円ぐらいでしょう 勤続年数とかにもよるけどね
答えは「どれも正しい」です。 >同じ金額で同じ回数にして実質年率12%にして金利が違います。 異なるから「ウチはこうですよ」と公開しているのです。 >なぜだかわかりますか？ 解らないのは眺めているだけで考えていないからです。 自分が利用しようとしているなら実際のシュミレーションをしてみる事です。 エクセルくらい使えますよね。 使えなくても電卓ならあるでしょ？
遅延などがなく、就職先が変わっていなくて、審査に通れば、すぐ借りれますよ
いかなる書類を揃えても 万が一の時には、ケツ拭く紙にもなりません。 それが現実です。 絶対にお金を全額受け取ってからしか 車を渡してはいけません。
貸金業法では契約内容を記載した書面を交付する義務がありますが、「紙」ではなく電磁的方法というのが認められています。 もっとも、事前に同意を得ておく必要がありますが。こんな感じです。 http://www.acom.co.jp/p/support/b-23.html http://011330.jp/sm/kiyaku2.html 貸金業法上、そもそも契約書の作成は必須ではありません。 あくまでも契約内容の書面交付が必要なだけです。 ただ、契約書がないと争いになったときに証拠が不十分ということになるので契約書を作成するのが普通になっているのです。 そしてその場合、契約書の控えをもって書面交付に代えているというわけです。 印紙税は紙を作成した場合にかかるので、電磁的交付の場合は不要です。
判らなかったのでご自分で確かめて下さい。 http://www.orico.co.jp/support/inquire_servicece …
1か月後です
ごめんなさいね。 >自分の属性は決して高くはないと思います。 いえ、最低ラインです。 http://www.citibank.co.jp/ccsi/ja/cardlineup/cit … 日本の正社員の給与水準は世界的にみて高いので外資系ではこう言った事が見受けられますが、 とくに給与所得者といえども自営は会社員よりも評価は低いです。 利子が掛かるのに返済に廻さずせっせと貯金にいそしむ・・・そのおカネに対するセンスの無さ。 致命的です。 以前の質問にもありましたがなぜさらに借金をしようとしているのでしょうか。 パナソニックやトヨタが全ての面で素晴らしいかと言えば否ですが、 無借金というのは信用の証です。 返済できるならその後は借り入れをしない事が最善です。 質問者さんの与信枠は仕入れの支払いや赤字の穴埋めに利用されるだけでしょう。 質問に対する答えですが。 1.完済しても5年は記録が閲覧できる状態なので無意味。 2.とにもかくにも申し込んでみなければ結果は判らない。 です。
> 日にちがかかりますか？ 普通に考えて、一週間から１０日ぐらい。 余裕を見て、一ヶ月というところでしょう。 > 一週間後には 別に、審査だけなら何時でも受けることは可能ですよ。 多重債務状態だと跳ねられるだけのことですから。 審査時に情報が完済になっていても、通るかは本人属性次第でしょうね。
> 全く違う方法で考える人 「自分はこう思っている」という考えを、ネットの言葉のやり取りだけで変えるのは大変な労力の要ることです。 それを行う意味も意義も見出すことが出来ません。 この事について知りたい、やり方を知りたいということについては、相手が聞く態度であるから回答に意味が有ります。 しかし、正しいやり方を知っていて、そのやり方は間違っていると思っている人には、何をいっても意味を持ちません。 百万言尽くしても、何も生み出しません。 そして、自分の考えを偽装して質問している態度にも失望を感じています。 その偽装により、色々な軋轢を生み出している現状も遺憾です。 なので、もう回答はしないこととします。 前回の回答で納得しない人には、語る言葉を持ちません。
債務整理には「自己破産」「個人再生」「任意整理」の３種類があります。 このうち、「自己破産」「個人再生」については、信用情報機関のうち、全銀協のみが「官報情報」として１０年間保有しています。（CIC,JICCは官報情報を保有していません） 「任意整理」については、どの信用情報機関も保有期間は５年です。ご質問の内容からすると「任意整理」なので保有期間は５年となります。 では、何故審査に通らなかったのかですが、考えられる理由はいくつかあります。 まず、債務整理した会社の場合は、今後半永久的に審査に通る可能性は低いです。同様に銀行のカードローンの場合には、保証会社がついているのですがこの保証会社が債務整理した会社であれば審査には通りません。 例えば、三菱東京UFJ銀行の場合はアコムが保証会社となる場合が多いですし、みずほ銀行の場合はオリコが保証会社になる場合が多いです。 この場合は、保証会社も含めて、債務整理した会社と関連の無い会社にカードの申込をする必要があります。 次の可能性としては、俗に言う「スーパーホワイト」の場合。これはある程度の年齢が行っているのに、信用情報上履歴が一切無い事を言います。この状態になると、過去に事故があった事を疑われます。スーパーホワイトだからと言って必ず審査に落ちるわけでは無く、属性にまったく問題が無い人は審査に通りますが、属性がボーダーライン上の人はこれに引っかかる場合が出てきます。 この状態を回避するには、比較的審査の通りやすいショッピングクレジット（クレジットカードでは無く、商品を買う毎に分割払いの契約をすること、携帯の分割払いもこれに該当します）をして、信用情報に作って行くという方法があります。
損はしていません。 「金融サービス」という商品にお金を払って、 それを利用しつづけているのですから、 対価としては合っています。 銀行としては個人向け商品では預金より貸し付けの方が利益になります。 ただし質問者さんの信用が著しく落ちた場合(延滞、失業等)は、 一括返済を要求される場合があるのでご注意ください。
オススメというかおまとめローンをする場合、今より金利の低い業者を見つけないとダメです。 また、まとめた後に返済期間が延びれば金利が低くても、その分支払金額が増えます。 なので、詳しいお話がないのでどこが良いとはすすめられません。 また、ローンをまとめたせいで状況悪化することもあります。 まずは司法書士などに債務整理の相談に行くことをオススメします。 低金利の業者は審査も厳しいですし、詐欺も横行していますので気を付けて下さい。
> 社内福利厚生の融資 の内容次第です。 貸し主が会社なら総量規制の対象外ですが、保証とは名ばかりで実質的な貸主が金融会社なら総量規制の対象となりますね。 > 申込書にある他社借入欄 保証契約などは普通は記入の必要は有りません。 カードも、物品のローン・分割払い等は記入の必要は無いですが、キャッシングは必須の記入事項となりますね。
> やはりもう通らないのでしょうか？ 遅延等のブラックな情報の登録期間は、完済から５年です。 約３年前に完済したなら、後２年ほどで記録は消去となるでしょう。
何ら影響なし
現金一括払いがローンに比べて金利がかからないから当然得です。ただ支払いの時は購入時に8割ほど払い、残金は1ヶ月後に払う方が何かのトラブル時にはすぐ対処してくれます。
> 毎月返済して行って「$やA」とか記載されますか？ 其処の会社の扱い次第ですが、基本は記録される方向では。 ただ、これの保存は前２４回の取引ですから、約２年。 延滞の事故情報は完済から５年とうわれて居ますから、こちらの方が長く残る可能性が高く、気にしても意味が無いように思います。 参照する時の基本は、何所の会社も氏名と生年月日と思いますよ。 基本は住所が違っても無意味。 だから、養子音組み等で、５年の間に１０回も氏名が変わって、ブラック逃れをするような詐欺が横行する現実がある。 その方法も色々事件が有って有名になってきて、対策も相応になってきているようだが。
まずクレジットカード作られたらいかがですか？ 融資枠少ないですが積み上げれば信用は増えます。 パート勤続年数もきになりますが
＞どういうケースであれば「連帯保証人の立場を相続する。」ことになり、 ＞どういうケースであれば「借金を相続する」ことになるのかを、もう少し教えて頂けないでしょうか？ 金融業者Ａから、Ｂがお金を借りる（Ｂを「主たる債務者」と言います）際に、「連帯保証人が必要」と言われて、ＡとＣの間で「連帯保証契約」を結んで、Ｃが連帯保証人になりました。連帯保証契約を締結する際、Ｃは不動産Ｄを担保として連帯保証契約しました。 この状態でＢではなくＣ（連帯保証人）が亡くなると、Ｃの相続人（配偶者や子供など）は「Ｃの連帯保証人の立場を相続する」と言う事になります。 この状態でＣではなくＢ（主たる債務者）が亡くなると、Ｂの相続人（配偶者や子供など）は「Ｂの借金を相続する」と言う事になります。
取りに来たとき隠す？　あなたのものでもないのに！？ そういうのを「横領」とか「泥棒」とかいうんですよ。
有担保ローンと無担保ローンは審査が若干異なります。 （1）有担保で極度額をカバーされているので、無担保カードローンが検討できなくなることはありません。無担保ローンの判断基準（ローン合算が年収の1/2以内）で判断されます。 （2）基本的に無関係（影響しない）です。有担保ローンは、最終的に担保依存ですから。 但し、カードローンの利用があり、延滞歴等があれば関係します。さらに、利用残があり、一定の約定弁済がある場合、有担保ローンの約定弁済額に加味して、弁済比率の算定を行います。 （3）影響します。 介護ローンは無担保ローンだと思いますが、全無担保ローン（カードローン極度額・介護ローン額合算）が年収基準に収まるのかということが、まず判断材料の一つ。 そして、全ローン（カードローン・介護ローン・不動産担保ローン合算）弁済比率が年収の一定割合に収まっているのかが、判断材料の二つ目です。 従いまして、有担保・無担保と入口は別物ですが、最終的に相互に影響し合うものと考えるべきだと思います。
＞足らない分は払わないといけないと言われました。 言葉通り「耳を揃えて2ヶ月分払え！」でっせ！ で、車を既に引き上げされたんとちゃいまっか？ あんさん、残りの人生「借金が作れない」事になりますわ！ 借金＝クレカ・ローン　でっせ！
まずは　自動車学校に行って相談することです。学割も　その場で相談できます。 取得までの期間については、延べ３０日分は必要だが　通える日数にもよる。毎日行けたり合宿なら一か月でも可能だし　週２日しか行けないなら１５週つまり３か月は掛るかもしれない。春休みなどは学生で混んでいて　毎日予約が取れるかどうか 費用は、最低でも２５万だが　３０万近くは覚悟したほうがよいだろう。 ローンは　学生の場合は親が保証人になるか親の合意が必要で　親が審査されるが　質問の場合に審査が通るかどうかは　ローン会社の判断なので何とも言えない。
白か黒かと言うだけの話じゃありません。 その間と言う物も存在します。 ローン会社に交渉して通ると言うレベルは、話しをしたから通ると言うよりも、金利が高い物でよければ通る(金利はある意味でのリスク海浜為に高くなるものです)と言う物もあります。 ですから、本来ならこちらの金利ですが、あなたの場合こちらの高い金利で有ればローンを引き受けてもいいですよ。となる訳です。 金利が高い物しか通らないと言うのは、ある意味、ブラックに近い状態と言う事に成ります。
先生様がすぐにする必要がないと言っているならお金をゆっくり工面すれば良いのでは？ 早く済ませてあげたいとは、 lgaimgmaise様が記が短いだけなのでは？ 急ぐならサラ金から借りれば良いのでは？ 高額な手術なら病院にもお抱えのローンがあるはずです。
現在1.05%から0.7%の銀行に借り換えるのは、ほとんどメリットが無いと思います。 月２千円くらいの削減と言うことは19年で約45万円の削減になるのでしょうか。 借換に際しては、抵当権抹消費用・登録免許税・司法書士手数料・保証料・印紙代・繰上返済手数料等の諸費用が発生します。 実際に、諸費用がどれだけ発生するかは条件によって異なるとは思いますが、30万前後の諸費用が発生するのでは無いかと思います。 従って、削減できる金額はかなり縮小することになります。 > また、借り換え等行った場合、またローン等を組もうとしたときに信用審査などに影響は出てきますでしょうか？ 影響ありません。
ローンを組んで、鑑定団に持っていたら偽物でした。ってことになったらどうするのでしょう？ 　骨董品は1億2億持っている人の遊びだと思います。 　ローンを組むなんて論外です。
恐らく先方（カーローン会社）の手違いだと思います。直接先方を質すべきでしょう。 先方は延滞分の振り込み入金を確認し、約定返済分として受け入れ、返済充当したと考えられ、現状延滞は解消されていること、また約定支払日が29日で期限の利益があることから先方が訴訟手続きを取り下げていなかったのだと思います。 先方は、少額訴訟でも起こすつもりで貴方への督促と同時並行で進めていたのでしょう。貴方が予想外にあっさり延滞分を解消した為、取り下げが間に合わなかったのではないでしょうか。
> 8年6ヶ月の勤務期間があります。 問題は年収と、正社員ではないことですね。 貸金業規正法により、年収の１/３以上の融資を禁止していますから、一般的には５００万円以上の年収が必要です。 銀行なら、貸金業法の適用外ですから、年収制限無しで貸してくれる可能性があります。 ただ、無担保で正社員でない方に２００万円弱という金額は、なかなか審査に通りにくいと思われます。 > メインバンクに相談 それが良いと思います。
弁護士の寺林智栄と申します。 ご質問の件について、お答えいたします。 お困りの件については、お読みする限り、問題点がふたつあるように見受けられます。 ひとつめは、弁護士が受任して事態を解決することができるかという問題、もうひとつは、弁護士に依頼するにあたって法テラスを利用することができるか、という問題です。 まず、ひとつめですが、弁護士が介入して解決することができる可能性が高い案件と考えます。 このようなケースでも、貸主の会社に対して弁護士が介入通知を送付することによって、借入の開始時期や借入額等が明らかとなります。契約書を開示してもらえます。 今回のケースについては請求書があるので、そのうえで、どのように債務整理すべきか方針を決めることができるでしょう。 ふたつめについてですが、法テラスを利用するには、弁護士が介入して解決すべき法律上の紛争（債務整理を含みます）であり、かつ、一定の資力要件を満たしていることが必要です。この条件を満たしていれば、ごく例外的なケースを除いて、法テラスを利用することができます。 法テラスを利用すると、弁護士費用はいったん法テラスが立て替え、依頼者は法テラスが立て替えた費用を分割で返済することとなります。返済額は、原則として毎月５０００円となっています。 お父様のケースでは、お読みする限りでは、法テラスを利用することができるように思われます。 最寄りの法テラスに債務整理の法律相談の予約を入れて、相談担当の弁護士に受任してもらうのが、一番スムーズでしょう（法テラスの利用は、その弁護士が法テラスを利用する契約をしていない限りできませんので、ご注意ください）。 ご検討ください。
現金で払うと、手持ちがなくなってしまいますよね？ 預金連動型住宅ローンにしては？ 例えば、３０００万円の家だとして、２９００万円だけキャッシュで出す代わりに、 ２９００万円を預金に入れそれを担保に住宅ローンを組むのです。 金利は預金担保分はほぼゼロで、その差額の１００万円に対してしかかかりません。
それは「あなたに保証人になってくれ」という婉曲なお願いですよ。 出来ないなら無理と断ればいいだけのことです。それ以上のことは求められていないし、他の回答にもあるとおり「無理な相談」でしかありません。 借金は何があっても期限を守ってきちんと返済しなきゃダメなんです。 それができなければ、一括で即刻金返せとやられるのが当然で、それ以外のやり方は貸し主の同意を得なければできないわけです。今回は「保証人付けるなら勘弁してやる」と言われたわけで、それでも十二分に甘いのですからそれ以上を求めるなんて・・・と思いますよ。 だいたい、キャッシュカード（預金引き出し用のカード）を落として「口座」を凍結なんてふつうしません。キャッシュカードだけを止めるのがふつうでしょう。 預金残高が十分あれば（なくても通帳で入金すれば）引き落とし不能などという事態は回避できます。 よしんば口座自体を凍結するような事情があった、もしくは勘違いして必要もないのに口座凍結をさせてしまったとして、引き落としが止まるならば各社に自分から詫びを入れなきゃダメでしょう。 一度約束を破って支払いをしなかったうえ、相手から連絡が来るまでダンマリを決め込んでいた人からの手紙なんか無意味です。
へ！ 5年は無理ですわ！ それとやのぉ～、税金たんまり払わんとあかんで！ あんさん、自営の利益「赤字」にして税金払って無いでっしゃろ。 赤字＝無一文　と世間は見るの知ってまっか？
参考になるかわかりませんが・・。 私も専門学校に行きたくて、でもお金がなくての状況でした。 うちも貧乏でお金がないというのはわかっていたので、親には強く言えませんでした。 自分でなんとかいけないものか探した結果、 新聞奨学生という制度を利用して行きました。 ちゃんとやっていけるのか不安でしたが、専門学校に行きたい気持ちが強かったので 新聞配達しながら学校にちゃんと行ってました。 奨学金は返済なしだったと思うので考えてみてください！
個人再生も含めて民事再生が廃止される場合については、 民事再生法１９１条から１９４条に定められています。 同法１９４条には、「再生認可決定確定後に、再生計画が遂行される見込みがないことが明らかとなったとき」に裁判所は廃止決定をしなければならないと定められています。 例えば、ローンの支払いが１回滞っただけで即廃止決定がなされる可能性は低いと思われますが、例えば、立て続けに何度も何度も滞った場合や、支払いが怠った原因が失業などにあり、再就職が困難な場合などは、廃止決定がなされる可能性が高いのではないかと考えられます。
その前に、内容証明で請求でしょう。本人にですけど、、 本人の住所がわからなければ、実家宛ですね。 敷金で補填し、残りがいくらになるか? 「金が無い」といわれたら、出張費分も出ません。 もし、荷物などが残っていたのなら、それを処分して補修費に充当の交渉もあります。
元本（100万円）が変わらないのですから、期の最後においては、元本100万円・利息50万円だと思います。 銀行の定期預金であれば、満期前支払いは約定金利ではありませんが、本件は経過利息清算を認める前提ですから、経過利息清算翌日を起算日として、そこから再度利息計算を行えばよいと思います。 即ち、元本100万円＋利息（100万円×年利100％×6/12ヶ月＝）50万円です。
　貯金する人間の法則です。 クルマは現金で買うことです。135万のクルマが欲しかったら、135万の金を貯めて買うべきです。 　今どうしてもクルマが欲しいのなら中古で安いクルマを探して135万貯まるまで我慢するべきです。 　私は40代の頃ベンツが買える位の貯金がありましたよ。（家の貯金でなく、私個人の貯金です。） 　135万のクルマのローンを払うつもりで貯金すれば3年でそれくらいの金は貯まります。
厳しい言い方ですが、ローンを借りれば個人信用情報に登録され、それは芳（普通）か不芳（悪い）の２種類しかありません。 金融機関関係者は、「クレヒス」や「ブラック」という造語は使いませんし、百歩譲っても、良いクレジットヒストリーなど存在しません。約定通り弁済すれば＝芳（普通か当たり前）、遅延や延滞すれば＝不芳（悪い）なのです。ローンを申し込んだ段階から、個人信用を見極められるリスクに晒される訳です。 不芳（延滞や事故等）で一度失った信用は、簡単には取り戻せないもので、信用回復には相応の年数が掛かるということです。延滞者や事故歴がある方に、簡単に融資できないようにする一種の制裁なのですから。 従って、相応の期間は、借入やクレジットカードは利用しないことです。相応の期間を経ないで、申し込むから、また新たな不芳（否決や取り下げ等）な情報を記載されることになるのです。
> 他社に比べ安全性もあるのでしょうか？ 同じと考えてよいでしょう。 取り分けてよいとも悪いとも聞きません。 > その場合の金利はいかほどか？ 契約金額で代わります。 ５００万円の契約だと５パー千前後と低金利ですが、１００万円未満だと約１５％と、サラ金と変わらない利率となります。 > 結婚資金 なら、まず検討するのはブライダルローンでしょう。 ちなみに価格コムの比較だと下記になります。 楽天スーパーローン に比べて、非常に低い金利で有利ですね。 http://kakaku.com/loan/bridal/
#2です 申し訳ありません。 総量規制云々について誤った回答でした。 銀行ローンは、規制外です。 お詫びします。
銀行系、信販系など全部で４社５件です。＞ 金利は借入額によって変わることが多く、金額が多いほど金利が安くなる傾向があります。なぜ複数の所から借りたのか不明ですが、１ヶ所での限度額では足りないからとか、返済をするのに他から借りたとかであれば、そもそも無理な借金であると言わざるを得ません。 おまとめローンはどこも通らないと思います。＞ 年収の１／３には収まらないのでしょうか？総量規制に引っ掛からないなら、纏められる可能性はあるでしょう。 ただし、纏めることのメリットは管理し易いことと、１ヶ所で金額が増えることによって金利が下がる可能性があることくらいです。それよりも、金利さえ下がるのであれば無理に纏める必要は全くないのです。 お金に余裕のある時はどれかを多めに返すなどしたいのですが、これをどのように返済していくのが一番賢いでしょうか？＞ 基本的に金利が高いものからです。 ですが、やはり毎月の返済額を多くするのが一番効果的なのは言ううまでもありません。残高から毎月の金利額は決まってしまいますし、毎月の返済額が少なければその分元本返済が少なくなるからです。返済額のうち幾らが金利額か計算すれば、借金がどれほどそんなことかが分るかと思います（これが分れば、これからは借金しようとは思わなくなるかも？）。なので、無理してでももっと返済額を増やしましょう。これが一番効果があるのですから。金利が多少下がったからといって、大した効果は期待出来ないのですから。毎月決まっている返済額なんか無視して、どんどん繰上返済していきましょう。 で完済後は、何でも貯蓄してから買うようにしてください。いざという時のための貯蓄もないと安心して生活出来ないというのが、普通の人の考えだと思いますので。
> そこで別々に利子払うのも負担になるので 利子の事を誤解していると思う。 無担保・制限無しの方が金利が高い傾向があり、担保あり制限ありの方が金利が低い傾向が一般的。 > 楽天カード28万で利子15%と車ローン利子が8.8% の利子の違いは其処にあるわけですね。 > 乗り換え？ まとめる？ のどちらの方法をとっても、現状では15%前後の金利になるので意味がない。 ９％前後の利息にするには、借りる者の属性や、担保等の必要性が出てくる。 > まとめる方が利点なのか分かりませんf^_^; 利点は無いと思われるので、判らないのが当たり前と思います。 デメリットは直ぐに思いつきますけどね。
C社に纏めた方が得ですね。 現在、毎月１３４３７円の利息を取られています。 C社にまとめると、毎月の利息は１２７５０円となり、６８７円利息が少なくなります。 得にB社は毎月の返済の半分以上が利息で取られて元本があまり減っていかないという問題も有りますので、まとめるのが良いと明確にいえるでしょう。
１６０万円で年率１５％だと、毎月の利息が２万円です。 単純にこのペースで返済すれば２年弱くらいで完済のはずです。 もちろん月々の返済を増やせば、早く完済できるし利息も減るので、合計の支払額も減ります。 とここまでは、当たり前のことなのですが・・・・ これらはあくまでも新たな借り入れをしない限りという話です。 それでどちらかといえば、周囲に出来ることって「新たに借りさせないための方策」を考えることでしょう。 借金を繰り返す人の多くは「手元資金」がないから借りるのです。 人って誰しも、急な出費って避けられないときがあると思います。 （それでも出来る限り避ける努力はすべきですが・・・・） たぶん、彼は月々の給料で返済の８万円以外を使い切ってしまっているのでしょう。 またボーナスが入ってもそれも返済にまわしたり他のことに使って手元には残さないのではと思います。 更には、４口の借り入れのうち１口でも終わっても、その２万円を他の返済にも回さずに使い切るかもしれません。 ということで、返済を進める一方で月々１万でも２万でも手元に残す（積立預金など）ということが必要と思います。もしも会社などで財形貯蓄などがあれば、そのような簡単には解約できない貯蓄がいいでしょう。 本当にどうしてもお金が必要なときには、それを取り崩すことができる状態を作るのがいいと思います。 もしも借入金を全額返済しても多少は残るくらいの残高になったら、それで完済すればいいでしょう。 もちろん貯蓄の金利なんてたかがしれているので、借り入れ金利の分だけ損はするのですが、新たな借り入れをしないためには有効な手段だと思います。 まあ、貯蓄をさせるための口実は「結婚資金」でもなんでも彼が素直に聞き入れることでいいでしょう。 （貯蓄に関しては質問者さんも確認できるようにしておいたほうがいいでしょう。）
どうにも理解できないのが 手持ちの現金が400ぐらいあるのに、230の車両をローンを組んで購入する理由 その手持ち現金は直近の使途が決まっているのでしょうか？ どんなに安いローンよりも現金払いの方が安上がりなんだけど・・・・ 目減りした預金はまた月々積み増せばいいだけではないのか？
キャンセルは可能ですが、普通はキャンセル料が発生します。 額は車両本体価格の１５％が多いですね。
奥様単独名義による借入であれば、融資は受けられると思います。 貴方が、連帯債務者や連帯保証人、収入加算者にならないことが前提です。要するに、貴方の属性・個人信用情報を調査されないように配慮することだと思います。 あと、事故後１０年経過したとしても、貴方が不義理をした金融機関・信販会社等における記録は一生消えないということを弁えておくべきでしょう。即ち、個人信用情報は消えても、個別の金融機関・信販会社が保有するデータは残るということです。 そもそも各金融機関や信販会社は、クレジットポリシーとして、「過去喫損先には与信を行わない」と明記しているのが普通だからです。以前損をさせられた顧客に、そう簡単にまた融資する、クレジットカードを与えるようなことはしないということです。至極当然だと思います。 従って、上手に生きるより仕方ありません。不義理をしていない金融機関・信販会社を利用する、または一切利用しない、奥様に依存する等です。
＞ブラックリストの消滅は、完済後から５年で消えるのでしょうか 　・信販系カードなら、CIC・JICCの登録ですから、上記の通りです（完済後5年） ＞あとブラック中は住宅ローンの審査は通らないでしょうか 　・銀行の仮審査の段階で（照会する信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」）却下です 　　CIC・JICCの事故情報（ブラックの情報）は共有されるので「全国銀行個人信用情報センター」に 　　照会した時点で金融事故を起こしているとわかるためです 　
奨学金と教育ローンの両方を借りることは可能です。 奨学金はお子さん名義で借りて、教育ローンは保護者名義で借りることになりますから、どちらも審査が通れば、ということが前提です。 ただし、気をつけたいのは、奨学金は学校に入学してから貸与が始まりますので、入学手続きに必要な入学金や事前に納めなければならない学費、施設費など充てることはできません。 月々振り込まれる形で貸与されますし、専門学校の多くが月謝制ではなく半年分あるいは1年分をまとめて請求していますから、奨学金を学費に充てるならば、当然ですが、それは学費の請求日までプールしておく必要があります。 貯蓄などなくて、奨学金と教育ローンで学費すべてを捻出しようとお考えならば、入学時に必要な額および奨学金では足りない分を教育ローンで借り入れる必要が出てきます。 奨学金が借金であるという認識がない方が多いように感じますが、奨学金も教育ローンもどちらも借金だということをしっかり理解した上で、返済可能な額を借り入れるべきだとは思います。
> 年収360～400万円で ローンで審査が通る金額枠は？ 「ショッピングローンを利用」と言う事ですから、貸金業法の総量規制の対象外ですね。 ショッピングローンは、割賦販売法の管轄となります。 こちらの規制は「(年収-生活維持費)×0.9＝包括支払可能見込額」という形ですね。 > 金利込み130万円位のローンは ギリギリ規制内という所かな。 ただ車は税金やガソリン代、諸々の保険等で維持費が相当に掛かるものですから、それらを含めた計算をローン会社が考えたなら否決の可能性も出てくるかも。 > (1)～(3) 誰でもやっていると言う程度と思います。 問題になる可能性は低い。 > (5)ディーラー系の中古車は、銀行の車のローン審査は通る可能性があるか？ そう思います。 > (6)新〇銀行のレ〇クの100円枠のローンカードを作成(未使用) 「100円枠のローンカード」１００円？ 記入ミスとは思いますが、借りていないのなら得に影響は無いでしょう。 > ルームシェアの人の個人情報)審査に影響するか 関係有りません。
冷静に考えましょう。 今現在７０万も借金がある状態で、さらに借金なんて無理な話です。 仮にできても、返していけないでしょう。 そして、お知り合いの方を悪く思いたくないお気持ちは分りますが、別に親切でも何でもないですよ。 今のままだと、無駄に固定資産税を払い続けなければいけないお荷物を、質問者様が直してくれるというなら願ってもない話だってことです。 もちろん、質問者様に対する情もあるから「光熱水費込」って話になったのでしょうけれどね。 ４万のアパートに住んで光熱水費に月２万ほど払っても、年間で７２万、２年で１４４万ですよ。 たいして、１５０万のリフォーム代を借金して払って、月に１万家賃払って、どれだけ住み続けられると思います？ 光熱水費込の１万だって、いつまでも、その金額で抑えてくださるという保証はないでしょう？ お知り合いの方だって、固定資産税は払うのですから、光熱水費が１万を超えるようになったら、たとえ親切でも「家賃はいらないから光熱水費を払って」となってしまうでしょう。 ご質問からは逸れてしまいますけれど、 とりあえず今すぐ入れる一番安価な住居に引っ越す、 そのうえで、一人親となるのですから、公的福祉にも相談して安価な住居を探す、 そういう手法が一番、経済的だと思います。 もっと言うならば、お身内の方が近くにいらっしゃるなら、泣きついてでも一時的に住まわせていただくのがベストです。 借金を作ってしまうクセのある方は、どうしてもローンを組むことをお考えになってしまいますけれど、ローンには利子がつきものなのですから、経済的に余力のない時は使ってはいけないものなんですよ。 小さいお子さんがいらっしゃるなら、経済的に大変なのはこれからでしょう。 行政の福祉もうまく使いながら、ローンやリボ払いのような金利のかかるものには手を出さない家計になさるのが、一番支払いを低く抑えられますよ。
ココとは　どこのことですか？　 「教えてｇｏｏ」なら　そんな大広告を見なくても　このカテゴリーまでたどり着きますが たしかに　上や横に　それなりのバナー広告は出てきますが　気になるほどではないと思うのですか・・。入り方が違うのかな？ それに、ココは無料ですから　ある程度の広告は仕方ないでしょう。それは分かりますよね　広告が嫌なら　他でお金を払って相談するしかありませんね
クレジット会社からの明細のほうが必要でしょうね。 それを出すとして、通帳が不要かどうかは聞いてみないとわかりません。 カードの支払いでは、何が含まれているかわかりませんし。
>それまではクレジットカードは、１枚も作成した事が無く >ここ１８年間、ローンやキャッシングもした事も無いとの事。 >(クレヒス無しのホワイトな人) 高齢（３０歳以上）のスーパーホワイトの人は、 ローン審査には通りづらいです。 銀行やディーラー系の自動車ローンは、 カードローンの審査よりも一般的に厳しいです。 ですから、質問者様の友人は、自動車ローンの審査に落ちましたが 新生銀行のカードローンの審査に通ったのだと思われます。 >ですが…若い頃(20年前以上)に車を購入した際にローンを組み >２・３度支払いが遅れたが返済し終わった記憶があるそうです。 >その場合、今回の個人信用情報にその履歴は残っているのでしょうか？ 事故情報として登録されると、たとえ全額返済したとしても 登録データは残ります。登録データが消えるのは、 完済又は解約から最長５年かかります。 ですから、個人信用情報機関には、 若い頃の延滞の履歴は残りません。 >住民票がそれぞれ世帯主になっている同居人？の個人信用情報が >彼のローン審査に影響するのかな？と疑問に思いました。 質問者様が友人の自動車ローンの保証人になっていなければ、 ローン審査に影響することは基本的にはありません。 ただ、賃貸住宅に同居という居住形態になっているので、 審査では、返済能力に問題があると判断される可能性はある と思います。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
売れますよ。 売却先にローンの支払いを肩代わりしてもらい（この時点で車が自分のものになる）、ローンの残高から売却額を引いた不足額を売却先に一括で清算する形になります。 ローンの肩代わりと車の売却と清算を同時に行うわけです。 重要なのは20ヶ月支払っていることではなく、元本がいくら残っているか。 元本残高と見積金額を調べて、必要な現金を準備しましょう。
ちゃんとした業者でおまとめをすることで金利が下がるならやったほうがいいと思います。 最近ではATMでの返済で手数料がかかることが多いので、1社にまとめられると言うのであればやったほうがメリットがあると思います。 金利が下がらないというのであればおまとめをするメリットは余りないと思います。 参考：おまとめローンのメリット、デメリット http://www.first-cashing.biz/kiso/omatome.html ちなみに、銀行の通帳がマイナスと言うことは定期預金があるってことですよね？借金をしていて年利10%を越えるローンをしながら1%にも満たない定期預金で運用するのはバカらしいです。 定期預金があるなら、解約して、利率の高い借金（クレジットの残高など）を先に返済してしまいましょう。借金返済に勝る運用はありませんよ。 参考：借金返済に勝る運用はない。投資よりも借金返済 http://zero-start.net/investment/shakkin.html
キャッシング、支払い遅延程度で、借り換え申込が断られるとは思えません。別の本源的な理由があるのだと思います。 例えば、５０歳位になれば、上場企業ならそろそろ転籍や出向ではないでしょうか。一旦退職して、退職金が支給され、それで住宅ローンを完済する。そして再雇用されるか、子会社に出向し転籍するか、年収は従前の６割程度になるという見方をするのが金融機関です。その位の年令の方が、新規のローンではなく、借り換えの申込をするのはなぜかと疑い、６５０万円の６割、即ち３９０万円で弁済継続が出来るのか、６０歳を過ぎれば、さらに年収が下がるのに完済出来るのかと考える訳です。 ４０歳の人の審査判断と５０歳に近い人の審査判断は違うということもあると思います。
＞現在、クレジットカードは審査が通ります。（イオン・楽天） 　・こちらの信用情報機関はCIC・・情報の記載期間は5年なので問題なし 　　（同様にJICC（消費者金融関係）も5年で消えています） ＞銀行となると、厳しいと思います 　・銀行の場合の、信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」です 　　こちら信用情報の記載期間は10年間がめどになります 　　11年前なら現在は消えている可能性が高いです 　・確認をしたい場合は、下記より・・本人開示の手続きより、現在の情報内容の確認が可能です https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/
条件ローン契約時に、現在の消費者金融を解約する条件ですが、例えば解約して無事決済～引渡しした後、消費者金融で借りたらどうなりますか？＞ 金消契約時に解約するというだけの条件なら、特に問題はないでしょう。契約書に、それ以降も借りてはいけないということであれば問題となりますが…。要は、契約書での謳い文句次第です。 融資後は、きちんと全て滞納せず払えば新たなに消費者金融から借りても問題ないですよね？＞ 契約上問題がなければ、消費者金融の方は滞納しても問題ないです（住宅ローンには関係ない）。 ただ、滞納せずに払えるだけでは不十分でしょう（詳しくは後述します）。 あと、質問とは関係ないですが… 多額の住宅ローンを組んで、更に消費者金融で借りるというのでは、そもそも住宅ローンに無理があるのでは？少なくともローンの一部を他から借りて払っているに等しいかと思うのですが如何でしょう？ 普通なら住宅ローンを組んでも、必要な貯蓄は出来ないといけないくらいなのに、最初から借金をする前提では駄目でしょう。毎月払えれば良いというのではなく、これからの生涯収入を何に幾らずつ使うのかまで考えることをお勧めします。 住宅ローンはその生涯収入のうちの１／４程度まででしょうし、定年以降の返済もあるなら繰上返済の分も入れればもっと高い比率になります。この時点で無理があるのですが、ローンに多く掛ければ、その分他のを削らないといけません。収入が一定な以上そういうことになります。 将来大きな出費があることが予想される時は時期と金額を試算し、その時になって困らないよう毎月貯蓄するのが普通です。これは項目毎に分けて行い、その他にもいざという時の貯蓄も必要です。これには生活費の半年分以上は欲しく、これがあればそもそも借金する必要なんてないのです。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻する可能性もあるのですから（最終的にはローンを滞納し、家を失った上に借金だけが残る）。 上記したように毎月の収支だけで考えていると、最後の大きな貯蓄である老後資金が足りなくなる可能性があります。年金だｋでは生活出来ないでしょうから、その差額を補てんする数千万円が必要となるでしょう。これが足りないとなると、今の借金はそのことを先延ばしにしているに過ぎないということです。 定年までの無理のないローン、ローン残高＞家の価値にならないだけの頭金、いざという時のための貯蓄、消費者金融で借りるどころか毎月貯蓄出来るだけの家計状態、これらは人生を左右する借金をするのであれば必須条件だと思いますよ。 殆ど質問とは関係ないことばかり書きましたが、気になったものでつい… ＾＾； そんなことは分かっているというなら、後半は無視してやってください <m(_ _)m>
＞ですが、中には信用情報機関に名前が登録されている立場の者でも ＞審査が通りやすい真っ当なローン会社 （ 闇金などではない ） も ＞在るわけですよね。 返済が滞り、個人信用情報機関に事故情報（いわゆるブラック）として 登録されると、他社のカードローンを申込んでも審査通過は難しいです。 個人信用情報機関に事故情報が登録されると、 たとえ完済しても、登録データはすぐに削除されるのではなく 残ります。 登録データが抹消されるには、完済や解約した日から、 最長５年はかかります。 ですから、事故情報が残っている限りは、 質問者様は、カードローンを組めないと考えておいた方が良いです。 ＞具体的に、審査が通りやすい会社を伏字ありでも構いませんので ＞紹介していただけませんか。 具体的な社名は教えできませんが、次のような点で選ぶと 比較的審査が通りやすい会社が見つかります。 ●消費者金融は新規契約率が高い。 　新規契約率を高い順に言うと、消費者金融、信販会社、銀行の 　順番になります。 　 　なので、消費者金融が一番審査に通りやすいです。 ●金利が高いほど、審査通過の可能性が高い 　金融機関側からすれば、金利が高ければ、 　ある程度返済リスクをおかしても、新規申込みを受付けられます。 　なので、金利が高い程、審査を通過する可能性が高いです。 ●申込み時期で審査の通りやすさは異なる。 　キャンペーンや社名変更、決算期は、審査に通りやすい 　タイミングだと言われています。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc9961eiy8azl8ds9l.net/
待っていてはだめです。保留のうちにご主人と貴方とお二人で、能動的にアクションを起さなければ、通るものも通らないと思います。 貴方は専業主婦で、年収・信用等に問題の無いご主人に依存して(債務保証による信用補完を得て)オートローンを組むのです。従って、そのご主人が保証債務内容を把握していなかったことは致命的なミスです。 大きな金額の買い物をするのですから、夫婦間の意思疎通を確り取り、万全の態勢を整えておくべきだったはずです。しかしながら、現時点で悔やんでも仕方ありません。審査保留のうちに、次の手を打たないと(時間が経過すれば)正式に否決になってしまいます。一度否決の履歴は次回以降に響きますから、絶対に否決にしてはいけません、即行動すべきです。 まずは、審査担当者に貴方の方から連絡を取り、丁寧に先方の誤解の解消に努め、場合によってはご主人と共に出向く位の誠意を示すべきだと思います。
2年以内にクレジットカードの未払いがあると、ほぼ確実に審査に落ちると聞きます。 ただ質問者様の場合、未払いではなく遅延ですよね。 ローン会社は”遅れても支払ったなら問題なし”と判断したのでしょう。
おかしな話です。 クレジット支払いを取りやめるには、残金を一括でクレジット会社に支払う必要があります。 お店は通常全く関係ありません。 お店がクレジット会社に残金を払ってくれて、あなたから回収するというならば理屈は成り立ちますが、現金であっても店は手間がかかるので旨味がありません。 クレジットカードなんかで支払われた日には、店がクレジットカード会社に手数料を支払わなければならないので、赤字を被ることになります。 お店が手数料を取るとか、お客を丸め込んでクレジット会社に支払うよりも多くの額を取るというならば別ですけどね。 なお、クレジット会社と直接話をして「現金で」残額を一括払いして契約終了にするならば、利息も浮きますし信用情報に悪影響など出ません。 分割払いの契約書が残っていると思いますので、誰が誰にお金を立て替えて貰っていて中途解約や繰り上げ返済はどうするのか、よく確認されたほうがいいと思います。
> 金利が低いので 実際にその様な金利になるかは、中古車としての査定が終わってから出ないと判らない、不確定なものですけどね。 貰い事故の可能性とか考えると、運次第と言える物でしょう。 見かけ上の宣伝文句に踊らされる必要はないと思います。 > キャッシング残高が２５０万程あります あそこは確かに金利が低いけど、それでも４～８％くらいの金利ですよね。 ８％とすれば、年間２０万円の金利、返済が年４８万円だから、約４割が金利で減る。 それを考えれば、今他に支出を増やす余裕が有るなら、繰上げ返済したほうが、「残クレの金利が低い」などと余計な事を考えるよりよっぽど得になると思います。
18000円程度なら、コンビニに行って金を落として、ついでに支払ったら？今でもコンビニはあいているし、銀行によっては引きおろしできる。　あと、仕事にいく時間を10分程度早く家を出て、コンビニによってくる時間ぐらいできる あなたにとっては、18000円程度と思っていても、延滞金はしっかりと発生します 延滞金が積もれば、”程度”から”も”って表現が変わる場合もありますよ ＞これはかなり危険でしょうか？ 生命が脅かされて命にかかわる危険ではない ＞これをまた無視するとどうなってしまうのでしょうか？ 金を払わないやつとは、契約しないからって連絡が来る そのまま無視をすると、裁判所からお呼び出しが来る そして、強制執行等での財産の差し押さえがある
カードローンやクレジットカードのキャッシングは、 保証人を必要としない無担保ローンです。 カードローンやクレジットカードでの融資は、 保証会社の保証で行われます。 ですから、質問者様のクレジット滞納や、 携帯電話料金を遅れて支払いをしたことは、 旦那様に影響することはありません。 旦那様が、カードが作れなくなった原因は、 教育ローンだと思われます。 確定申告で年収３５０万円と低く申告してしまって、 教育ローン３５０万円を組んでしまったのですから、 旦那様に返済能力があるとはあるとは思えません。 おそらく、確定申告で年収を低く申告したのは、 税金をなるべく抑えようとしたためだと思われます。 ですから、もしどうしてもカードを作りたいのなら、 旦那様は、確定申告で年収を正しく申告するです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc9961eiy8azl8ds9l.net/ca …
最悪の場合、ローンなので繰り上げ返済というパターンもあります おそらく、ローン金利の計算で総支払額は安くなると思いますが その今の金額　344万よりは高くなる可能性はあります
No.3です。 補足の通りであれば、特に問題はないでしょう。 あとは出来るだけ低いローン金利（手数料等を含めた総支払額が少ない）で借りるため、ディーラー以外の多くの金融機関等にも相談しましょう。目的別ローンであれば（自動車ローンやオートローン等）、金利は低めですしね。
一部繰り上げ返済は、１００万円単位で十分効果があると思います。 まず、一部繰り上げ返済には２種類あり、「(1)期間短縮型」と「(2)返済額軽減型」と呼ばれる２つの種類があります。一般的に繰り上げ返済と言われよく利用されるのは前者の「期間短縮型」ですが、それぞれに特徴があります。目的によって、この２つを上手に使い分ける必要があります。 「(1)期間短縮型」⇒利息を効果的にカットします 【期間短縮型の特徴】 　・毎月返済額（ボーナス加算額）：変わらず 　・残り返済期間：短くなる 【このような方にオススメ！】 　・総返済額を効率的に減らしたい人 　・ローンの早期完済を目指す人 「(2)返済額軽減型」⇒将来のキャッシュフローを安定させる 【返済額軽減型の特徴】 　・毎月返済額（ボーナス加算額）：軽減される 　・残り返済期間：変わらず 【このような方にオススメ！】 　・将来の教育費負担などに備えるために、家計のキャッシュフローを調節したい人 　・毎回の返済額が多くて負担に思う人 　・将来は共働きでなくなるなど、将来の収入減に備える人 　・将来の借換えに備えて、期間は短縮したくない人 同じ１００万円の繰上返済でも、「(1)期間短縮型」と「(2)返済額軽減型」は特徴・得られる効果が異なります。上手に使い分けることが大切です。毎月の返済額に支障が無いならば、(1)を行った方が、将来払うべき利息のカット割合が大きくなりますので、こちらをお勧めします。 あと、一部繰り上げ返済手数料についてですが、取扱金融機関・申込媒体によって違います。例えば、三井住友銀行の場合、インターネットバンキング利用は無料。窓口(専用パソコン利用)５,４００円、窓口(書面による)１６,２００円。このように同一銀行でも、申込媒体により手数料に差異があります。
肝心な「まとまったお金」の金額が不明では答えようが無いですね。 転職して半年程度の人間にホイホイお金を貸すような事はありませんよ。 あなたは転職で積み重ねて来た信用をリセットしてしまったのです。 融資が見送られた事は申し込み履歴と成約状況から他社でも判ってしまいます。 数字の世界に一か八かはありません。
法務省諮問機関の法制審議会は平成２５年２月２６日、個人の連帯保証を一部廃止する民法改正の中間素案を発表。法務省は今後、パブリックコメント（意見公募）を経て、早ければ平成２７年に法案を提出する予定です。中間素案は連帯保証のほか契約・債権に関する見直しも含まれ、中間素案が立法されることにより、明治２９年の民法制定から120年ぶりの全面改正となります。 中間素案では、金融機関などが企業に融資する際に要求される個人の連帯保証を廃止する方針で、経営者の親族など個人保証を担保に融資される商慣行に歯止めがかかります。金融庁では、金融機関などが企業の事業内容や将来性などを精査、融資するシステムへ変わると期待しています。 法制審議会では、連帯保証人となった個人が多額の債務を抱え「生活の破綻に追い込まれる例が後を絶たない」と指摘。個人保証を「原則的に無効」とする案が検討されました。ただし、個人保証のなかでも経営者本人が保証する「経営者保証」は廃止の対象外とする方針です。 また、経営者が万が一、返済不能となり金融機関などから訴訟を起こされた場合は、裁判所が支払能力などを考慮して、負担を減免できる救済措置の新設も検討されます。一方、住宅ローンや賃貸住宅の契約などで求められる個人保証も廃止の対象外とするものの、契約時に保証人へ債務内容の説明義務を怠れば契約を解除できるよう配慮するとしています。 貸し手側からすれば、保証人を徴する際は、保証人に対して、本人確認・面前自署・保証意思確認を確り行わなければ、保証債務履行を受けられず、裁判になった場合でも負けることは、過去の判例からも十分了知されていることから、保証人、特に第三者保証は極力取らない方向です。 事業資金のように貸出ロットが大きなものであればともかく、小口の個人ローンにおいて、保証人を取るなど手続きが面倒で、上述したリスクも高いことから、金融機関によっては、全面的に保証人を取らない方針を打ち出しているところが増えたのだと思います。 実際問題、保証人に依存した貸金・担保に依存した貸金等は、貸し倒れリスクが高く、そんな債務者には貸したくないというのが金融機関の本音だと思います。 従って、連帯保証人を取る場合はかなり限定的となり、債務者法人の代表者、債務者(個人)と同一生計の配偶者、融資対象物件の所有者(担保提供者としての保証人＝物上保証人)くらいではないでしょうか。
警察だけだとめんどくさがられるときもあるので消費生活センターや国民生活センターも活用するといいですよ。 残念ながらお盆休みですが。 仮にその時期を狙ってるとしたらさらに悪質ですね。
収入によりますね。 法令で年収１／３以内の総量規制がありますし、対象外になっている銀行など（イオンはたしか「イオン銀行」発行ですよね）であっても、おまとめローンではなく新規のカードローンでは「さらに２００万円借り増す」という形で審査するでしょうから、現在の状況では余程の収入がない限りまず無理でしょう。 返済にうんざりって・・・自分で借りたお金でしょう。 お金が余っているならば増額返済すれば、返済も早く終わるし利息負担も減りますよ。
奨学金の提供元によって違うので、そちらに聞いてみたら。
既に、総量規制いっぱい近くまで借りてるのですね。普通の人なら、これだけでも終わってるような感じのような。 http://www.0570-051-051.jp/contents/user/1-1.html ただ、車の場合は担保があるのでこれには引っ掛かりませんが、それでもローン審査時はこれが問題となる可能性が高いです。どうせローンだからと高い車なら通らないでしょうが、かと言って安い中古だと担保価値がありません。思い切って10万円までの中古車というのは如何ですか？どちらにしても、審査自体は申し込んでみないと分かりませんが…。 ここからは質問には関係ないですが… ＾＾； 子供が２人も居て、160万円の借金では生活するにあたって不安ではありませんか？普通ならそれなりの貯蓄があって普通ですし、子供のためにも貯蓄は絶対必要なものです。この目的の決まっている貯蓄の他に、いざという時の貯蓄も必要ですよ。これは減給や失職、不意の大きな出費（今回がそう？）にも対応出来るようにしておくべきもので、生活費の３ヶ月分以上は目的の決まっている貯蓄とは別に、常に現金貯蓄で置いておきたいところです。 車の税金や車検費用等毎月掛からないものも毎月積み立てるように貯蓄し、更には次の車の買い換え費用も貯めておかないと今回のようになるのです。子供のためにも一刻も早く完済し、必要な貯蓄も貯めましょう。でないと、いつまでも借金生活では、定年時に後悔することになりますよ。通常、定年時に数千万円の貯蓄が必要と言われています（持ち家でないので、その分多く必要）。年金だけでは生活出来ないでしょうから、生活費との差額を持ち出せる貯蓄が必要となります。これを貯めるには働いている間にしか出来ません。現在38才とのことですし、あと22年しかないのです。 これからの生涯収入はある程度決まっています。これを何に幾ら使うかくらいまで考えてお金は使いましょう。ローンは将来の収入を今使ってしまうことです。これが過分だと将来困ることになるということです。毎月○万円なら払えるとか借りられれば何とかなるではなく、上記したようにこれからの生涯収入を上限として使い道を決めましょう。
カードローン「マイカード プラス」の金利は年14.6％なので（1ヶ月当たり約1.22％） 「毎月5日に1万円を上限として、返済用預金口座（普通預金口座）から自動的にご返済いただきます」 になっているので、8/5に1万円が口座から自動で引落になります （1万円の内訳、9036円（元本分）＋金利分（964円）で元本の残りは69964円） 　（注：上記の金利は1ヶ月計算ですが、実際は日計算なので初回についてはもっと少ないです） 翌月以降も、5日に1万ずつ（金利分込み）で引き落としが、元本がなくなるまで続きます：9回で支払は終了（最終回は1万未満になります） http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/mycard_plus/in … （上記以外：毎月返済に加えて臨時返済も可能です・・登録が必要）
＞一括返済も楽天口座に入金しておけば落ちるのでしょうか？ いいえ、楽天銀行のスーパーローン（カードローン）は「リボ払い（定額返済）」なので、毎月の所定の金額のみ（元金50万円だと1万円のみ）の自動引落です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/cardloan/pay. … 当該ローンの随時返済の方法は下記の通り。 ・提携ATM返済 ・インターネット返済（「メンバーズデスク」からネットバンキング利用の返済） ・振込返済（ローン専用返済口座あて振込） ただし、全額返済は「元金50万円＋利息手数料」になるので、提携ATMだと硬貨入金はできないので無理です。 なので、ネット返済か振込返済のいずれかで全額完済になります。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detai …
＞先日お恥ずかしながらカードを失効してしました 失効の理由が書いてないですけど・・・ そのカード会社の関連のローン会社では、５年たっても無理でしょうね。 とうぜんですが、失効した理由が完全に解消してから５年ですが。
＞先日カードを失効してしまいました 　・その原因が何かによります 　・そのことにより、信用情報機関（クレジットカードならCIC）に何らかの記載があった場合 　　車のローン審査に影響してきます（審査に通らない可能性） 　　（その記載内容により、2年なり、5年なりの影響が出てきます）
もっと簡単にに説明してやろうか １００万円借りて　一年後にそれを返すために借金するとすれば　１１５万円（利子１５％）が必要になる ２年目　その１１５万を返すために　新たな借金をすると　その利子分が加わって１３２．２５万円になる ３年目　同じように計算すると、借金の額は１５２万円強となる 元の金に対して３年間で利息分だけで５０％だけど　違法金利でも何でもないよ これは年一回返済の計算だけど　毎月返済でも前の人の回答の通りで同じだよ 借金を返すために　新しい借金をする・・・　そんなことは絶対にするなよ
おまとめローンには下記の様の物があります https://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/un … 現在の支払をまとめる・・本来のおまとめローンです ＞勤務年数は10か月です 　・最低でも1年以上でないと審査対象になりません ＞一度落ちているからか慎重になっています 　・6ヶ月以上経過して・・申込記録が信用情報に記載されるのは6ヶ月なので 　・勤続年数が1年以上経過してから、申し込んでみて下さい ＞調べてみてみずほ銀行かUFJ銀行がいいかなと思っています 　・上記の銀行のローン（カードローン・多目的ローン）は通常のローンでおまとめローンとは違います 　　本審査は保証会社が行いますが、その際、カード等での残積が80万ある事がわかりますから 　　80万＋80万の借入ととらえられ（新規の借入として処理されます）、収入との関係から（支払能力的に）、審査には通りずらいです
破産の場合、（破産者本人の）携帯端末の分割払いは、5年間は出来ません（審査にとおらない） 今回の契約はご主人がされているので問題が無いわけで、（自分の分の支払のみ）自分の口座から行っても ご自分で契約されているわけではないので、信用情報機関には何らの記載はされません（支払履歴は記載されない） クレヒスを積むのなら、破産後5年経過して、信用情報が綺麗になってから、ご自分で契約をして下さい
日本学生支援機構奨学金でも、保証人を保証協会に頼むことで、 借りることは可能だと思います。 しかし、保証協会に頼むには、お金がかかりますので、 それよりも無担保の母子貸付制度をご利用することをお勧めします。 それには、 まずは、今から自分が行きたい（通いたい）学校を決めておく必要があります。 学校が決まれば、直ぐに、母子家庭の自治体からの借り入れ制度に申し込んでください。 なぜならば、審査にあたり、日にちがかかるからです。 審査には、本人と母親と役所の方等の面談が必要になります。 面談の際、行きたい学校のパンフレットや入学料金表、 住民票などの提出が必要になりますので、下準備も必要です。 面談後、審査に約1カ月（都道府県により、違いはありますが）ほどかかりますが、 その審査に通れば、学校合格通知後、 その学校に合わせた入学金支払い日の前には、お金を通帳に振り込んでくれます。 夏休み中も、面接できますので、ダメでもともと、 お母様に、「自分は　どうしても〇〇学校に行きたい」と述べ、 母子家庭の自治体、貸付制度に連絡してもらうと良いと思います。 面接では、なぜ、その学校に行きたいのか等を聞かれるので、 自分の考えをちゃんと述べられるように頑張ってください。 ですが、今回、お金を借りられなくても どうしても　その学校に行きたいという意思をお持ちであれば、 1度、社会に出て、お金を貯めてからでも遅く無いと思います。 例えば、自分でお金を貯めてから専門学校に入学した生徒や 大学生では何年も浪人し、25歳を超えてから入学した生徒もいます。 夢は諦めなければ、いつかは叶うと思います。 学資ローンが通ると良いですね。
住宅ローンに関わらず家族の借金を代わりに返済すると贈与税がかかるということですか？＞ 当然掛かります。借金を返済するのは借りた本人です。この資金を誰かが贈与することになるので、贈与税が発生するわけです。 これで贈与税が発生しないのなら、贈与したい人が借金をし、それを贈与する人が返済すれば良いことになってしまいます。こんなことで贈与税が逃れられるわけがないのはお分かりでしょう。 なお、元の質問に対しては↓も参考にしてください。 http://www.goldeergroup.com/03/0014.html http://www.fp-consult.jp/question/disp/id/643/ http://www.towabank.co.jp/chiikikeizai/zeimutopi … http://my-home1.j-fudosan.com/016.html http://hirokousuke.yu-yake.com/0005.html 多くの人が不動産の持ち分割合＝債務の割合と言われますが、頭金があるためイコールにはならないと私は考えます。頭金額が違えば、連帯債務の負担割合と不動産の持ち分割合が変っても何ら不思議ではありませんので。 例えば （借入金額×旦那さんの負担割合）、（借入金額×奥さんの負担割合）がそれぞれのローン金額です（これで住宅借入金等特別控除を受けているはず）。片や不動産の持ち分割合については、（旦那さんの頭金＋旦那さんのローン金額）：（奥さんの頭金＋奥さんのローン金額）：（父親の頭金※父親はローンを組まれてないようなのでローン金額は無しにしています）でないといけません。 質問文を見ると奥さんの持ち分がありませんが、これが110万円を超えるならこの時点で贈与となっています。あなたと父親との割合も同じで、出し合った資金割合で登記しないと贈与になります。 質問の件は税務署に相談される方が早いですが、この時登記時点での贈与にもツッコまれる可能性はあるでしょう（奥さんが資金を出しているのに不動産登記されていないので、奥さんから旦那さんまたは父親への贈与、或いはその両方）。何も考えずに不動産登記するのは問題で、金額が大きいだけに追徴される税金もバカになりませんよ。
> 他行のカードローン審査に響くものなのでしょうか？ 基本的には関係ない。 > 一切触れない(借りない)ことは別に問題ないですか？ 問題ない。 ただ、次の更新まで一切取引がないと、顧客管理の手間と費用の問題で、次の更新時には取引が終了する可能性が出てくる。
＞恐らくここが原因だっただろうと思われる点は下記の通りです。 　・7年ほど前に債務整理をしている 　　　・・信用情報機関に記載されるのは、返済終了から5年間 　・勤続年数が1年未満(正社員) 　　　・・最低でも1年以上でないとローン等は通りません 　・年収が350万 　　　・・問題なし ・デンタルローンは総量規制から除外されるので、年収の1/3を超えても問題無い ＞歯科医院にも審査結果の通知はいきますでしょうか？ 　・オリコのデンタルクレジットは歯科医院との提携ですから・・支払は直接歯科医院にされる 　　当然結果は歯科医院にも伝わります（可or不可で） ＞調べると闇雲に申し込むとよくないみたいですので、どこが借り入れられるか知りたいです 　・現状（勤続年数1年未満）ならどこでも無理です
＞このような状態で本審査はとおるのでしょうか？本審査落ちなんてことはあるのでしょうか？ 　本審査はとおります。ご心配無用です。 ＞労金のオートローンの仮審査 本審査が良くわかりません。 　”今の会社の勤続年数 7年 ろうきんの会員の労働組合があり所属しています”　の効能です。ボーナス時期になると組合役員が労金職員を案内して預金推進活動をしているでしょう。所属している労働組合を経由しているので審査はフリーパス同様です。
ローン申込が承認されると、お支払い明細書が別途送られてきたと思います こちらの支払い明細を確認して下さい・・この通知にそって支払がされています
会社によって、その後の対応は違うと思います。 　後日、振込用紙が来ると思うのですが 振込用紙を送ってくる会社もあるかもしれませんが、「○○日付けの段階で入金が確認できていませんので、以下の口座に振り込んで下さい」　というような郵便がくるケースが多いと思います。 いずれにしても、引き落としできなかったあとの入金に関して連絡がきたら、その内容に従って速やかに入金してください。 そして、今後はこのようなことがないよう、必ず引き落とし前日までに、お口座に用意しておかれますように。
＞オリコでも契約は1台ごとに信用情報に登録されるのでしょうか？ 　・ショッピングローンと同じなので、契約毎に記載されると思われます ＞1台目は入金が遅れた月の1年後に返済が終わっていますので、返済遅延のマークがついたまま5年間登録されてしまうのでしょうか？？ 　・＞2ヶ月ほど返済が間に合わず、送られてきた請求書で払ったことがあります。 　　これで、その月の支払は無いことになるのかはオリコ次第 　　（その支払月にA（支払無し）が付くか＄（支払有り）が付くか） 　・付いた場合、取引が継続されていれば２４ヶ月で消えます ＞3年後くらいに住宅ローンを組みたいなぁと思っていたのですが、そのような情報があると難しいでしょうか・・・ 　・＞1台は2年前に完済、もう1台は現在返済中で1年後に完済します 　　それなら、現在の返済を確実に行えば、何ら問題はありません
JCBであれば会員規約はこちらでしょうか http://www.jcb.co.jp/kiyaku/index.html 一括請求の根拠は 会員規約(個人用)の第３８条 （期限の利益の喪失） 死亡時については、参考になる規約は見つけられませんでしたが 第３９条 （退会および会員資格の喪失等）4.の(8) 遅延した原因もわからないようですが、 支払いは父親名義の口座からの引き落としだったと思います。 死亡によりその口座は凍結か解約になっていないでしょうか？ 引き落とし口座の変更をしないで、毎回振込用紙が来るまで 放置していたのかもしれません。 今回の督促状が父親宛に来たのであれば放置していた可能性が高いです。 まずはJCBに連絡し状況確認を。 また専門家といってもいきなり弁護士など有料のところへ行かなくても。 国民生活センターや家庭裁判所でも相談してみることは可能と思います。
No.5です。 住宅ローンではないのですね ＾＾； 質問文からは、てっきり家の借金だと思ってました。 でもちょっとおかしいと思ったのが、お母さんの借金でお母さんが所有していない家が差し押さえられることは考えられません。その家を担保に借金しているのでしょうか？ そうではなく、借金を払えないということで不動産の持ち主である祖母や叔母が家を売って肩代わりしたなら、ここで贈与の問題が出てきます。お母さんが祖母や叔母に借金したということなら大丈夫ですが、代償もないようでは贈与税が掛かる可能性が出てきます。この辺りもご注意をば。 と言うことで、もっと詳しい状況が分かった時点で疑問が出てくれば、また質問されると良いでしょうか。その時は、この質問のＵＲＬ（↓）も貼り付けておくと分かり易いかと思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8645890.html
普通はそうです。
こちらのうちで、首都圏では多くのディーラーが、日産の販社経営です。 http://www.renault.jp/support/dealer_map.html 各ディーラーの販売会社情報を見れば、日産の販社かどうかが分かります。 それらは、日産のディーラー店舗では、 日産ファイナンシャルサービスのローンを取り扱っています。 例えばこちら->http://www.npt.co.jp/ それら日産販社系のルノーディーラーであれば、 日産ファイナンシャルサービスのローンを取り扱っていると思います。
ふと読み返してみると 『例えば三井住友カードローンなど』との記載・・・・ 使途自由のカードローンは金利が高いのをご存じか？ その上で敢えて、カードローンという事なのか？ 既回答にもあるように、使途が車両購入という限定がある「カーローン」であればディーラーのローンと比較する意味はあっても カードローンでは比較するまでもない 一文字の違いだが、中身は随分違うから
そこでは何をするんでしょうか？＞ 本人確認や本当に車を買うのか、貸したお金を代金に使うのか等書類で確認し、署名捺印して終わりでしょう。 予約審査に通り正式契約するという事は、お金を借りられると思っていいんですか？＞ 『必要書類を持って銀行へ正式契約に行く』とのことですし、審査に通らないと正式契約なんて出来ません。なので、借りられるのでは？ 審査の時に借り入れ希望額を50万と書いたんですが、実際見積書を作ってもらったら、全て込みで45万でした。これは何か言われますか？＞ 増えると審査をやり直さないといけない可能性はありますが、減る分には特に問題ないでしょう。ただ、既に書類を作成している可能性があるので、そのまま50万円借りるか、先に電話でもして金額を変更して貰った方がスムーズだと思いますよ。
申し込むときに必要事項を記入しますが、 (4)入力、の詳細情報の入力で勤務先等を記入しますから 実際に勤務しているかどうか、会社に在籍確認の電話が来ます
.なぜだめ？ .本来の利用目的（金融会社に、利息を払い、儲けさせる＼(^^;)）」に反するから だいたい、なんで 「1週間だけキャッシングをして、そのお金を東京スターの1週間定期預金に申し込めば利息は0円金利が付く、」なんて言うかな(-_-) そも、正直そうに 「実は、・・・が・・・して、急にお金が必要なので、夏冬のボーナスで返しますから＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／」 と言えば、 「それは、大変ですね。うちで。お役に立てれば」( ^^) _旦~~ と、すむ話です。」 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
・事前審査・・仮審査で、銀行が行う審査 　　個人情報は「全国銀行個人信用情報センター」銀行系の信用情報機関で照会 　　（銀行系の取引内容がわかります・・カードローン・オートローン等） 　　事故情報がなく、収入、住宅ローンの借入額等に問題が無ければ仮審査には通ります 　　（上記の事故情報は通常ブラックと言われている情報で「全国銀行個人信用情報センター」 　　　「CIC」「JICC」で共有している情報のこと、それ以外の情報は共有していません） 　　（銀行（他の銀行含む）オートローン、カードローンとかの残高が多いと、収入との関係で 　　　返済が難しいとして、仮審査に通らない場合もあります） ・本審査・・銀行ではなく保証会社が行います 　　（保証会社は住宅ローンを受けようとしている方を保証します 　　　・・払えなくなった場合、残金を銀行に替わりに支払う事になります・・銀行は損はしない） 　　個人情報は「CIC」クレジット系信用情報機関、「JICC」消費者金融系の信用情報機関で照会 　　クレジットカード、ショッピングローン、各種ローン、消費者金融との取引等の詳細がわかります 　　（カード等の支払状況もわかるので、支払い遅延等も確認出来ます・・過去24ヶ月分わかります） 　　債務（支払残高）、支払状態等の状況から、現在の収入で住宅ローンを組んでも返済可能か判断します 　　問題無ければ、本審査に通り、返済が難しいと判断されれば本審査で却下されます
事前審査といっても　私にも経験がありますが　収入とか現在の預金の状況とか　もちろん信用情報機関への紹介もあります　結構シビアにやりますから　パスすれば　ほぼ本審査も通るでしょう。 本審査の方は　物件等の確認や必要書類に不備や間違いがないかが中心ですので、そこまできての却下は　ほぼありえなません。
既に消費者金融から借りているから、別のローンが通らないということはないと思います。 消費者金融でも銀行でも同じです。既往借入があるという前提で、新たに自動車ローンを申し込むということです。 無担保ローンの審査は、主に二つです。申込者の属性と返済比率。審査が不調となった場合、審査担当者を質せば、理由は教えてくれると思いますが、大凡見当はつくはずです。なぜなら、属性(反社会的勢力の方、延滞履歴がある方、自己破産した方等属性に問題がある場合)と返済比率(年収に対して、全借入の年間返済額がどの程度を占めているのか)しかないからです。 返済比率に関しては、金融機関によって基準が違いますが、具体的にご自分で計算してみて、返済が大変だと判断されたのだなと分かります。属性に問題がある場合は、はっきり言いません。「総合的判断です」と言われたら属性が問題で、金融機関としては、”ご自分で分かるでしょう。察してください。”という意味です。
> 請求書が全く来ないのですが 請求書を送るにも、手間と時間と費用が掛かります。 それがもったいないと言うことでしょう。 もしくは、過払い状態であったのか。 > このままでは差し押さえ処分も近いと思うのです。 法定の時効は５年ですから、「3年半近く滞納」という事は１年後くらいに法手続きが開始されたとの通知が裁判所から来るかもしれません。 > 「 おまとめローン 」 なるサービスの力を借りようとも考えています 質問者も書かれているように、まず無理ですね。 数社の延滞状態と言うのは、調べれば直ぐにわかるから審査に通らないでしょう。 > 交渉するのは 「3年半近く滞納」ということから考えれば、借りている期間等の情報が無いので判りませんが、過払いの可能性も有ると思われます。 何時から借りているのかとか、年利何％の利率で借りているのか等の情報が有れば、もう少し何とかなるかもしれません。 「奨学金の返済や携帯代など」が有るから返済原資は月１万円程度と言うことですよね。 ９０万円で３社として、各社３０万円ほど。 各社に３０００円ずつ毎月と言うのは無理でしょう。 各社に毎月１万円ずつの返済と言うことなら、将来利息を無くす交渉は可能性があると思います。 一括返済以外で、過去の遅延損害金を無くしてくれるよう交渉するのは、非常に難しいと思われます。
その価格だと中古車ですね？だとすると、本体価格＋10～20万円くらいではないかと思いますが、こればかりは車検があるかどうかや店舗によっても違うので直接確認するしかないです。逆に考えると、その程度の中古車だと総支払額で比較しないと安い車かどうかも分かりません。店頭やネットで本体価格だけ比較しても意味があるかどうかということです。 ローンの方は先ずは銀行に当たってみてください（銀行のＨＰ等を参照）。目的別のローンなら金利は低めであり、どこでも自動車ローンは扱ってるはずです。複数の金融機関に問い合わせ、一番金利の低い（手数料等を含めた総支払額の少ない）所で借りれば良いでしょう。頭金を半分弱も払えば、一般的な収入があれば審査に通らないことは考え難いですので、心配することもないと思います。 ここからはお節介ですが… ＾＾； ローンというのは、将来の収入を今使ってしまうことです。これが過分であると、将来困ることもあるかもしれません。何でもローンというのでは無理がありますし、出来るだけ先に貯蓄して計画的にお金は使いましょう。ローンを組んでもいいのは住宅ローンくらいだと認識しておけば、無駄な金利を払うこともありません。 今回は例外だということで、少なくとも現金で買うより幾ら多く払うことになるかくらいは計算してみてくださいね。金額的に把握しておくと、貯蓄してから買おうかという気になるかもしれませんので。 まぁ質問とは関係ないことですぢ、気に障るようなら無視しちゃってください <m(_ _)m>
楽天カードなら 　登録メール宛に、 　【速報情報】カード利用お知らせメール・・カード決済があると来るメール（金額のみ記載） 　【売上情報】カード利用お知らせメール・・楽天カードに売上計上された後に来る、確定メール（利用先・支払月等が記載）・・この内容がweb上の楽天e-NAVIに反映される 　（上記のメールの内容を確認していれば、実際に利用したかどうかはわかりますが） 　上記の情報と、webの楽天e-NAVIの利用内容を付き合わせれば架空かどうかわかります ＞いくらメールで請求金額の詳細を聞いても答えてくれません、どうすれば良いのでしょうか? 　・楽天e-NAVIで利用内容を確認する 　・不明点があれば、直接電話で聞く・・メールでは対応してくれません
現金とは限らないよ。 基本、ローン契約や不動産売買などの法律行為は未成年のみでは不可能です。 よって法定代理人が連帯保証人となることで組むことができます。 法定代理人といえば通常は両親です。 もし、未成年が法定代理人の同意なしで契約した場合は代理人は取り消すことができます。 金額の問題ではありません。ローンで買えないということです。 一括ならいいんです。 代理人の保護下で契約するということは同意を受けるということです。 なので未成年が働くときは親の同意が必要とありますよね。
ローン会社は、(原則)債務者本人及び連帯保証人に在籍確認をすると思います。 ローン債権の約定返済が確りと履行されるかを担保するのは、債務者や連帯保証人の勤務先からの収入ですから、申告の通りに在籍をしているのか確認をするのは当然だと思います。 ただ、金額が少額であったり、申込時に勤務先の源泉徴収票(勤務先の証明印が押捺されているもの)及び公的所得証明が提出されている場合は、在籍確認を免除することもあります。 しかしながら、ローンを借りる場合には、在籍確認は必ずあるものと思っていた方が無難です。いくら源泉徴収票や所得証明書を提出していても、現時点で退職していたり休職していることも考えられますし、金融のプロが安易に免除するはずがないと考えておく方が良いと思います。
あんさん、残念でっけどA銀行の「融資比率・返済比率」で引っかかっとりまっせ！ http://www.sumai-dendo.jp/loan/kihon/01hensaihir … 住宅ローンだけやったら問題無いと思いまっけど、80万円の借金追加したことで「アウト」となったんでっせ！ 幾ら金利がお得であっても「生活苦になる返済」は銀行は認めまへん。 嫁はんのローン申請は大丈夫と思いまっせ！ 但しでっけど「嫁はんが何処ぞで借金してへん事が条件」ですわ！ せやけどあんさん、銀行以外での「カーローン」は大丈夫とお思いまっせ！ どないしても「A銀行から借りたいんじゃ！」たっやら 80万円の返済が終わってから「嫁はんの車」買うしかおまへんで！ 残金「ニコニコ一括返済」にしはったら「直ぐに嫁はんの車」買えまっせ！
> 最初の回答者様の18パーセンというのは、違うんでしょうか…… 何らかの計算違いと思われます。 仮定ですが、241595÷1318000＝0.1833042………、となりますから、この数字を採用したのではないでしょうか。 「支払回数　84回」という条件を考えれば、その計算は明確な間違いですね。 なので、上記の仮定の計算方法ではないとしても、１８％と言う事はありえないでしょう。 「支払回数　84回」という条件を考えればその数分の一の数字になるのが妥当。
簡単に考えればわかります。 インフレとは、物価が上がる事です。給料も上がります。 今日の時点で１万円借りていました。 １年たって大幅なインフレが起こり、物価は２倍、給料も2倍になったとします。 でも、借りたお金と言うのは変わらないわけです。 給料が２倍になったと言う事は、借りたお金の金額は変わって居ませんので、価値としては半分になると言う話です。 ただ、インフレの可能性のある時に、長期固定金利で低金利の物は無くなって行きます。
何とも言えないですよ。 実際に審査受けてみないと何とも言えません。
携帯の支払い遅延など、だらしのないことを繰り返すような人は、金に対する考え方の的が外れているのですね。 5年後にローンで購入するなどと、おかしな考え方です。 今からコツコツ貯金をして、車は5年後に一括で購入すれば良いではありませんか。
親権を有していない親がすんなり保証人を承諾すると思っているの？？？？ 考えがあまちゃんですね。 じぇじぇじぇ！ はい，終了です。 まったくローンだ保証人だとなにかんがてんだか。
みんなで共有している物は５年。 その会社は一生保存する場合もある。 その場合、その会社は一生あなたを信用しません。 ＞2ヶ月ですか…けっこう早いタイミングでブラックリスト入りしてしまうんですね… 2ヶ月が早い？？？ そんな甘い考えの人は、クレジットカードなんか持ってはいけません。 クレジットは英語で信用という意味です。 あなた、給料の支払いが遅れても平気ですか？ たった２ヶ月遅れるくらい、何てことないですか？ 世の中には貯金も無く、給料が遅れたら家賃が払えない、食費も無いって人も多くいます。 中小企業の中には、たった１度、取引先からの入金が遅れただけで、潰れそうになる会社は沢山あります。 実際に潰れる会社だってあるでしょう。 不渡りを２度出せば倒産です。 １度不渡りを出した会社が、他社への支払日に、当てにしていた取引先の入金が遅れていて、預金が足りなかったら・・・ まぁ、携帯会社やクレジット会社が、客の支払いが１度遅れたくらいで潰れるような事はありませんけど、 支払が遅れるって事はそういう事です。 クレジット＝信用です。 信用なんて、すぐに無くなります。 約束を１度ドタキャンしたら、次からはあまり誘ってもらえない。 ２度ドタキャンしたら、全く誘ってもらえない。 ドタキャンした相手だけでなく、その人から２度のドタキャンの話を聞いた人も誘ってくれなくなる。 ブラックリストも人間関係も同じようなものです。 ドタキャン＝未納　みたいなもんでしょ？
・1ヶ月延滞とか、2ヶ月延滞とかなら、カードの取引が以後も続いているのなら・・2年 　（発生から2年以内にカードの解約等、取引が終わったなら・・最後の取引から5年） ・数ヶ月の延滞で、カード会社からカード停止、一括請求とかになった場合は 　その債務を全て払った時点から・・5年 　（この場合、債務を払わないとず～と消えない） ＞住宅ローンを組む場合には、信用情報機関への問い合わせがあるんですよね？ 　・銀行の仮審査の段階で照会する信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」です 　・この場合、前述の2年の件に付いてはわからない、5年の件に付いてはわかります（データの共有で） 　　（5年の件がある場合は、この段階で仮審査はNGです） 　・2年の件の状態で、仮審査に通った場合、最終審査を保証会社がおこないます 　　保証会社は信用情報機関の「CIC」「JICC」に照会します・・この時点で2年の件はわかります 　　この段階で保証会社がOKを出すかは、保証会社次第です・・以後問題無く支払っていれば特に問題にはなりません 　　
借金があれば 生活保護してもらえないハズですけれども。 まぁ、それは別として、 40万円で自己破産はしないほうがいいです。 10年は借金・クレジット関係全て何もできなくなります。 もしかすると引越しも審査でおちる可能性もあります。 携帯電話ももてない(機種変更ができない)可能せいもでてきます。 それに家族が催促状を見て支払っている可能性もありますねよね? 一番怖いのは、 今まで発覚していなくて、 この自己破産をしてしまった場合、 生活保護がもらえなくなる場合や、 違反という形で何か罰せられるのではと心配します。 まず法テラス(無料の法律相談)に相談に行きましょう。 自分の住んでいる場所で無料法律相談。借金。とネット検索して、 予約をします。 何年間借り入れをしていて、 何年間支払っていた。 というのが書かれていませんので、 分かりかねますが、 まず払い続けていたら、 いくらか戻ってくる可能性がありますので、 それで借金が返済が少なくなる可能性もあります。 が、1年支払いをしていない事で利息がどれ程ついているかは不明ですが。 少額を毎月支払う事ができる事もできます。 これは個人再生。 3000円でも5000円でも今支払える分のみ支払う。 という事。 借金の額が小さいので、 十分個人再生でもできると思いますが、 これは弁護士先生が判断するものなので、 まず、自己破産にするにしろ、 弁護士事務所に頼むしか方法が無いので、 どういう経緯で、借金をしたのか、 生活保護を受ける前に借金をしていました。 ともちゃんと包み隠さずお話してください。 そして今の財政状況。 今後の就職などの今後の計画。 自分でちゃんとできる事だけ伝えればいいです。 見栄を張ったりしたら後で大変な目にあうのは自分です。 ご実家に帰られないという状況みたいですし、 引越しできない等今後も10年間ずーっと続くと厄介ですよね。 その不安などもきちんと話せば、 擁護してくれるので安心ですしね。 ちゃんと弁護士先生にありのままをお話ください。 自己破産できるかできないか 自己再生できるかできないかは、 それ次第ですね。 ・
融資の対象外となってしまうと思います。 政策公庫のＨＰの案内には、「お申込みいただく方の世帯で扶養しているお子さまの人数によって、世帯年収（所得）の上限額が異なります。」としています。加えて、「世帯年収（所得）には、世帯主のほか、配偶者等の収入（所得）も含まれます。」との注釈もあります。 従って、住民票に記載された世帯年収には、貴方の年収、ご長男の年収も同一世帯として加算されてしまうと考えるのが普通だと思います。 ご主人の年収は、既に上限額を上回っていらっしゃいますから、特定の要件(１０項目)を満たす必要があります。そして、ご長男の年収も加算されて、９９０万円までが世帯年収の上限ということになります。 指しでがましいですが、本件に拘わらず、ご長男は既に独立されていらっしゃいますから、住民票は別にされるべきだと思います。
年金受給者でも借入は可能です。 ただ、金融機関(業者)によっては、年金を安定した収入と認めていないところもあるため、利用できる金融機関(業者)は限られているというのが現状です。平成２２年に施行された改正貸金業法により、前年度の年収の１／３以上を消費者金融が、貸し付けることが法的に出来なくなりました。 この法改正により、現在では無職の方で前年度の収入が０の方は、消費者金融から借入ができないことになっています。そのため、退職されて収入が年金だけの場合ですと借入するのは難しくなっているというのが正直なところです。 しかし、金融機関(業者)によっては、年金は安定した収入と認めているところもあるため、数は限られるのですが、年金収入のみでも貸し付けをしてくれるところは存在します。 年金受給者は高齢者でもあり、高齢者になればなるほど、死亡リスクが高まります。従って、いつまでも返済できるという訳ではなく、ある程度返済できる期間が限られてしまいます。 そのため、無担保を基本とするローンの場合、申込者の資格として上限年齢を６９歳以下などとしているところが多くなっています。これは７０歳になったら新規の借り入れはできませんし、既に契約されている場合でも、追加融資を打ち切られてしまうということです。 一般的に銀行のカードローンは年齢制限を６５歳未満にしているところが多く、消費者金融系のローンは６９歳未満に設定しているところが多いです。 あとは、年金を担保に借入を行う方法もあります。国民年金・厚生年金を担保にお金を借りれる「年金担保貸付事業の融資制度」というものです。これを利用すれば、年金生活者でも低金利でお金を借りることが可能です。
奨学金とは、これから払う入学金と授業料に限定して使うことができます。 つまり、払った入学金には充当できません。 教育ローンは在学のための費用に充てられるので下宿代や定期代にも充てられます。 しかも、授業で使う必要がある場合はパソコンの購入にも充てられます。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/documents/h26rouki … https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html
おまとめ・おまとめって・・・・そんなに荷物まとめて夜逃げしたいの？ そうなりますよ。
残高ゼロならいつでもどうぞ。 ５年も使わないと、カード会社から、更新されず、そのまま抹消になるかも。
下記のHPの右側、・・ダイレクトバンキングの手続きをして下さい http://www.sevenbank.co.jp/ 手続きが終了すれば、ダイレクトバンキングが利用できるようになるので ログインして、ローンサービスのお申込み（新規・増額）、から増額申込が出来ます
頭を下げて、実家に置いてもらいましょう
釣りなんだろうとは思うが。 ＞夫に内緒で300万円必要になりました。 内緒にするくらいなら、離婚してから借金してちょーだい＾＾ ＞カードローン ？本当に300万必要なら旦那に相談しなさい。 用途を知られると離婚される…なら離婚しなさい。 借金が許されるなら銀行等から、真っ当な借り入れをしなさい。 確実に釣りだな。。
どの会社のオートローンか記載がないので、以下は推定 年収等の諸条件（信用情報は含まない）に問題が無いものとして ・ディーラーのオートローン、信販会社のオートローンの場合、CIC・JICC（の信用情報機関）にて信用情報の照会をしますが、その信用情報の内容に問題があり不可になった可能性あり ・銀行のマイカーローンの場合、照会する信用情報機関は全国銀行個人信用情報センターになりますがこちらの情報には問題が無いので仮審査に通過 　本審査は保証会社が行うので、この段階でCIC・JICCに照会をします、CIC・JICCの信用情報に問題があれば同様に本審査で不可になる可能性があります
当然ですが、“総支払額”が一番安くなるのがお勧めです。ただ、変動金利の場合は将来の金利が変るため、完済時まで結果が出ません。金額が不明ですが、金額が少ないとか返済期間が短いなら、変動金利でリスクを取っても問題ないかもしれません（あくまで自己判断）。あと、手数料等が掛かる場合もあるので、この辺りも確認してから損のないようにしておきましょう。 なお、ディーラーローンはローン会社から紹介料みたいなものが出ることが多く、その一部を値引きに還元してくれる可能性もあります。この辺りは交渉するか、営業マンがそのことを言って売ろうとすることもあります。 これが無ければ、銀行等のマイカーローンが金利が低くて良いかと思います。目的のあるローンは、多目的ローンに比べ金利が低いのが普通ですので（住宅ローンは最たるもの）。
パソコンはインターネット接続のための回線会社に加入することで その購入価格から大幅に安く買えます 例：定価8万円が加入することで4万円とか 大学生になるのですから、バイトを始めましょう。 そうすれば　ローンなど組まずに買えると思います 親の自己破産を見てきたのですから、 あなたは　なるべくローンなど組まずにバイトを始めるとかして ローンを組むのは、大学の奨学金と　車かマイホームくらいにしておいた方が無難だと思います
銀行がカードローンの審査をする時に、全銀協信用情報センターに問い合わせを行います。 全銀協では、以下の情報が保有されています。 https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.htm … 他の銀行でカードローンの申込をすると、上記の照会記録情報が6ヶ月間保有されることになります。 この照会記録の内容は、どこの銀行が何のために（例えばカードローンの与信判断のために）照会したかが記録されます。（申込の内容そのものが記録されるわけではありません） 審査結果までは記録されないのですが、照会記録があって契約内容が無い事から審査に落ちたのでは無いかと推測される場合があります。 このような照会記録が沢山あり、契約がまったく無い状態だとその後の審査に不利になる可能性があります。
借金自体で審査に通らないことはないです。借金が多ければ、その分借入可能金額が減るだけですので。 問題なのは延滞等の履歴が信用情報に載っているかどうかですし、審査担当者はそれを確認することになります。 あとは収入と年齢から計算出来る借入可能金額以内かどうかと、担保価値の過不足（足りなければ、その分の頭金が必要）が主な審査対象となるでしょうか。 ここからは質問とは関係ないですが… 住宅ローンは金額が多いだけに、人生を左右する借金となります。無理なローンは決して組まないでください。ローン審査に通っても、限度近くであれば十分立派な無理なローンとなります。なので、無理のないローンは絶対条件となり、これに問題なければ無理に家計を切り詰めたりせず、外食や旅行にも行けて人生を楽しむことが出来るでしょう。定年以降の返済が残って老後資金がなかったり、最悪破綻して家を失い借金だけが残るなんてことは絶対ないようにしてください（こういう人は、これからどんどん出てくると思われます）。 借入金額は、収入の20～25％までの返済で定年までの全期間固定金利で借りられる範囲にする。諸費用（物件価格の５～10％程度）は現金が必要ですが、頭金も20～30％以上は用意しローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうしておくと何かあった時にいつでも売却して清算することが出来ます。これが逆だと差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ないので、困ったことになります。 この他にいざという時の貯蓄も必要であり、目的のある貯蓄とは別に生活費の半年分以上は常に現金貯蓄で置いておきましょう（これは家の購入に関係なく、３ヶ月分以上は常に確保）。 カードローンが10万円弱あるとのことですので、家を買えるだけの資金があるのかどうかが気になりました。貯蓄があれば、この程度借金を放置して無駄な金利を払うことは考え難いことですので。 もし現在何の資金も用意出来てないなら、５年先10年先に目標を定め頭金を貯蓄することから始めます。家の購入は、家電製品のローンとは違い一朝一夕では出来ないと認識してください。
ローン審査は収入と借入金額（または返済率）の対比、担保価値の過不足、個人信用情報等で可否が決まります。 借入金額が不明なので、これについては分かりません。 担保価値については、あまりに高額な車を全額ローンとなると難しいかもしれません（収入に対する対比もありますが…） 信用情報に問題があれば可能性はありませんが、これが大丈夫なら関係ないでしょう。奥さんがローンカードを作ろうが、延滞してもあなたには基本的に関係ありません（延滞があって、それが同じ金融機関なら話は別ですが…）。 それよりも気になったのが、多くの収入がありながら多額の借金があることです。これが何を表すかというと浪費家や経済観念がないと考えるのが一般的ですし、この辺りを心配してローン否決になった可能性もあるかもしれません。 収入が多くても借金する状態って、どんな家計なんですかね？後学のため、私も興味があります。普通なら家のローンはあっても貯蓄も多く、普通の車程度までなら現金で買うのが普通かと（高額な車は、貯蓄があっても一部はローンというパターンも）。
>保証人は親戚(従姉)にお願いしようとおもっているのですが 保証人ってなんだかしっているの？ まず，保証人になってもらってから質問しましょう。 簡単にあなたの支払いを肩代わりしてくれるひとなんかいません。 あなたが考えているように世の中甘くないですよ。
年収250万円で買おうとしている車が360万円ですか 今回、カーローンが通ったとしても、 その高級車を維持するための維持費（ガソリン、車検、任意保険等）は払っていけるのですか それよりも　今は、軽自動車の方が人気もあります。 まずは、360万円の車のカーローン審査より、 ランクを落として、自分の収入（身の丈）に合った車探しからお勧めします。
現在は、年収の１／３しか借り入れることができない総量規制がありますので、本来借りることができるのは100万円となります。250万円を借り入れていらっしゃるということは、金融庁から認可を受けた消費者金融ではないところも含まれていると思われますので、現状のままでは雪だるま式に膨れ上がってしまうことが予想されます。 総量規制については以下のリンクをご参照ください。 参考URL：http://www.bankrate.jp/loan/interestcost/change. …
部分だけでは判断できないです。 大丈夫でしょうと言っときます。
銀行の場合も、保証会社が過去に債務整理を行った会社であれば、審査に通らない可能性があります。 メガバンクだと、みずほ銀行はオリコ、三菱東京UFJ銀行たとジャックス（他のローンの保証会社はアコムが多いけれど、マイカーローンはジャックスになっていますね）、三井住友銀行だとSMBCコンシューマファイナンス（旧アイフル）になっています。 また、SMBCコンシューマファイナンスは提携先に個人情報を提供することを明記していますので、これらも注意が必要です。 http://cyber.promise.co.jp/Pcmain/APD04Control/A … 銀行のローンにしろ、ディラーローンにしろ過去に債務整理した会社が絡む可能性がある場合は、避けた方が良いと思います。 リフォームローンや教育ローンを受けた銀行なら、絡まないのでは？
あなたの意見も聞かずに、勝手に連絡先を見合い相手に教える親もどうかと思いますが、 親に迷惑を掛けたくないと5年間、隠し通しているのでしょ？ それならば、愚だ愚だ言わずに 「悪いけれで、見合いは考えていない。 　今は仕事に打ち込みたい。 　後、○年（返済完了予定）は結婚する気がないから 　それに、結婚相手は自分で探すよ。」 と、はっきり親に申し出ればいいのではありませんか。 見合い相手のためにも　自分のためにも。
借入れ先に相談し、その月の支払いは利息だけにしてもらうことができる場合があります。返済しているお金は、元金部分と利息ですが、この利息部分だけを支払うというものです。 詳細な説明を見つけましたので以下のリンクにてご参照ください。 参考URL：http://www.bankrate.jp/loan/multipledebts/late.h …
利子があるというからには、借りたのは４８０万円ではないはずです。利率は何％でしょうかね。 返済額を増やす、繰り上げ返済するなどで、支払総額は４８０万円よりも下がるのですから、月２万もきつい、もっと遊びたいなどと甘ったれたことを言っていないで、もっと返済額を増やす工夫をしたほうがいいのは明らかですね。 月収が１９万円もあるなら、２万と言わず４～５万は返せるでしょう。 さらにボーナスから月々の返済に回している２４万円＋αはいけますよね。 返済期間を短くするのが、利息負担を減らす早道です。 もちろん、返済期間を短くするためには、相応のお金を返していかねばなりませんから、我慢は増えますね。 よい方法は・・・税金、健康保険、年金、公共料金、家賃、食費など必要なものはしょうがないとして、「他にも色々払うもの」を極力なくす（無駄遣いはしない、高望みしすぎない、借金なら（奨学金より高利でしょうから）返済を増やして早く返す、などなど）かな。 あとは、クレジットカードはなるべく使わない（持っていないなら必要に迫られなければ持たない）のも、無駄遣いを増やさない一手でしょう。
計算式は単純。 ＞となってるのですが、残金の時点で下取りと申込金を引いてもらってるのに 「ローンで支払う額」の「（３）」を求めるのに「（１）－（２）＝（３）」を計算しています。 これは「残金（３）の時点で下取りと申込金（２）を引いてもらってる」と言う事です。 ＞また総額でプラスするのでしょうか？？ 「引いてしまったままだと、価格合計の（１）と計算が合わない」からです。 引いた分を足し戻さないと「価格合計（１）」に戻りません。 貴方は（１）の額の買い物をしたので、その額と同じ額を支払わないといけません。 支払いは「下取り」と「申込金」と「ローン」で行いますから、支払額は「下取りと申込金（２）＋残金（３）のローン」です。 なので「価格合計（１）」は「下取りと申込金（２）＋残金（３）のローン」と同額です。 つまり「（１）＝（２）＋（３）」です。 「残金（３）」を求めるのに「（１）－（２）＝（３）」って計算をしました。 「（３）＋（４）」で「（５）」を求めているので「（３）＋（４）＝（５）」です。 「（１）－（２）＝（３）」なので「（３）＋（４）＝（５）」の「（３）」を「（１）－（２）」に置き換えると「（１）－（２）＋（４）＝（５）」です。 つまり「（５）」は「（１）－（２）＋（４）」と等しいのです。 ここで、貴方はローンを組んだので、貴方は「手数料（４）」も払わないといけません。 つまり「価格合計（１）」に「手数料（４）」を足した物が「お支払総額」になります。 式は「（１）＋（４）＝お支払総額」です。 「（５）」を求める式「（１）－（２）＋（４）＝（５）」の等号の左右に「（２）」を足しても、等しいのは変わりません。 「（１）－（２）＋（４）＝（５）」の左右に「（２）＋」を追加して「（２）＋（１）－（２）＋（４）＝（２）＋（５）」と言う式にします。 左辺の「（２）＋（１）－（２）＋（４）」は、順番を入れ替えれば「（２）－（２）＋（１）＋（４）」で「（２）－（２）」はゼロなので消す事ができます。 消すと「（２）－（２）＋（１）＋（４）＝（２）＋（５）」が「（１）＋（４）＝（２）＋（５）」になります。 「（１）＋（４）＝お支払総額」であり「（１）＋（４）＝（２）＋（５）」なのであれば「お支払総額＝（２）＋（５）」です。 ほら、ちゃんと「お支払総額」が「（２）＋（５）」になったでしょう？ 何か疑問はありますか？
改正貸金業法により、無担保ローンは年収の１／３までとなっております。 http://www.0570-051-051.jp/contents/user/1-1.html ただし、銀行のカードローンはこれに含みませんしリフォーム資金（無担保も含む）も同じです。 なので、総量規制とは関係なく、あなたの収入と年齢等から金融機関が独自に判断することになるでしょうか。複数の金融機関をあたり、それでも駄目ならその不動産を担保にすれば借りられるかと思いますよ。
ローンの債権者と債務者（弟or連帯保証人）の関係は変わらないでしょうし、それが変わったとは言ってないつもりですが。 書面にサインをしたことによって、連帯保証人と質問者様の間に契約事項が生じ、その結果、質問者様に支払義務が発生しているのではないかと思ったまでです。 内容が内容だけに、質問者様が言われている通り弁護士さんに話を聞かれることが最善だと思います。 また、せっかくですから、今後のために弁護士さんの見解をフィードバックしてくれると嬉しいですね。
参考になればよろしいいのですが 私も今年、子供が進学で資金が必要になり金融公庫に借り入れの依頼しました。 正社員で勤務歴7か月で月給（手取り）19万、他社に借入60万で過去に金融事故あり でしたが150万の融資を受けることができました。 返済期間は15年です。 審査が厳しく過去6か月の間に家賃や公共料金の延滞があると通らないなどと と聞いていたので無理かなと思っていましたが通りました。 ガス、電気は毎月延滞していたので（笑）でも家賃だけは過去に一度も延滞はありませんでしたけど 手続き等は『日本政策金融公庫』のHPで確認してみてください。
ダメな場合が多いのは事実です。 どの金融機関の保証会社も審査手法はほぼ同じです。殆ど差がありません。独自に審査を緩めるようなことをすることは考えにくいでしょう。どこの保証会社もこれまでの破綻事案の蓄積がありますから、そこから導き出される審査手法は、同じような結果になるのは当然です。 ローンの場合の審査チェック項目は３つです。 (1)申込者の属性(反社会的人物ではないか、自己破産者ではないか、事故歴がないか、借入資格を有しているか等)(2)返済比率(年収の一定割合に収まっているか)(3)担保基準を充足しているか。 この３つを充足すればいいのですが、どれか欠落するから「ダメ」となるのです。従って、何がダメなのか確り事由を確認し、ご自分で理解しないと、何度別金融機関(保証会社)に申込んでもダメになります。 (2)(3)が基準を満たさない場合は、金融機関は説明してくれるはずです。どうすればいいのかをここで理解できないといけません。(1)の場合は、はっきり言いません。ご自分で分かるでしょうから、どうか察してくださいということです。
　ローンの契約書を作りますから必ず連絡はあります。また、土日は、金融機関などはお休みですから、今週末位に連絡があると思います。
銀行のオートローンに比べて、オリコなどの信販会社のローンは通り易いです。 理由は、所有権を完済までは信販会社が保有する事が多いからです。 銀行のオートローンは金利は低くなりますが、所有権は購入者本人になるので審査も厳しくなりますので、そこも考えてローンを選択しましょう。
　あなたに返済能力が有ればローンが組めます クレジットの支払いが１週間後というのは関係ありません ところで、支払い請求は、振込みでの入金が主なんですよね？ 銀行引き落としができなくて、振込用紙が送られてきての支払いであれば、信用はありませんから、ローンが組めない場合があります。
銀行ローンが総量規制の対象外とはいえ額が年収相当となると難しいのではないでしょうか。 基本的にろうきんは勤務先が会員かすでに口座を持っているのでなければ審査は厳しいはずです。 他がNGだったとのことですが、審査は緩めと言われている東京スター銀行のおまとめローンがだめだったのであれば、ろうきんの新規はまず無理だと思います。 現実的な対応としては多少なりとも金利が低いと思われる銀行キャッシングを枠一杯借りて金利の高い消費者金融分を返済する程度でしょうか。 なお、消費者金融の融資額だけでも年収の1/3を超えていますが、年収が下がっていることを消費者金融側が知っていれば新規の貸付は出来なくなっているはずですがいかがでしょうか。
リフォームローン(無担保ローン)の場合、年収の１/２(銀行系)か１/３(ノンバンク系)です。 １９万円/月×１２倍＝２２８万円≒年収である場合、無担保ローンの総量規制により、 ・銀行系での借入限度額は、２２８万円×１/２＝１１４万円 ・ノンバンク系での借入限度額は、２２８万円×１/３＝７６万円 となります。(他に無担保借入が無い前提) 実際がどうとか、通常考慮されません。年収証明を求めない場合もありますが、過大申告して後々苦しむのはご自分です。 法人決算において、毎期利益計上されて純資産を積み増していらっしゃるのは立派です。しかし、現在借入は無く、また今後事業資金の借入を予定されていないなら、寧ろ法人は赤字にしてでも役員報酬を上げてご自分の年収を増やした方がよろしいのではないかと思います。 法人で利益計上して、実効税率４２％で法人税を納めて、しかもご自分の年収(所得)を押さえて、更に所得税を納めるのはいかがなものかと思います。税金の納め過ぎではないでしょうか。 事業資金を法人が借入するならば、確かに法人が利益計上していなければ、担保を求められたり高い金利を要求されたり厳しい審査が予想されます。ただ、法人の利益が少額でも、個人所得を増やしている場合は、法個人一体での返済原資を診る判断もあります。しかし、個人のローンの範疇においては、法個人合算等斟酌することはありません。
ローン残高を一括で払えば金利分は考慮してもらえます。 が、少なくともフリーローンではない限り、銀行からの融資をそのままあてることはできません。銀行のオートローンは、通帳の上ではあなたの口座に融資されますがそのまま販売店に即時支払い（出金）になります。
走行も13kmほど走っており…＞ 13kmなら新車同様の走行距離ですね。13万kmの間違いでしょうか？ ちなみに現在の軽は事故車ではありませんがところどころ傷が目立ちます。やはり下取りは難しいのでしょうか？＞ 今はオークションが普通なので、動いている限り幾らかの価値にはなります。ただ、下取りでは新車値引きと合わせられて幾らになるのかも分からないでしょう。買い取りが理想ですが、どうしても下取りに出すなら、下取りがある場合とない場合の見積もりを取りましょう。これが変わらないなら、買い取り専門店に見積もって貰えば余程売り難い車でなければ幾らかにはなるかと思います。 この場合、どちらの選択が良いのでしょうか？＞ 私なら、今の車が乗れなくなるまで乗ります。その間に貯蓄して、自分の収入にあった車を買うでしょうか。 買う金がないからといって、安易に借金をするのは考えものです。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、完済するまではその分使えるお金が減るということです。先ず、この返済があっても問題なく生活出来るかどうか考えてみましょう。これくらいなら払えるという程度では、試算が十分ではありません。ある程度毎月の収支を試算し、毎月掛からない費用（税金、保険、車検、オイル、タイヤ等）も含めてちゃんと計算してみることをお勧めします。収入が一定な以上、どこかに多くお金を使えば、その分どこかを削らないといけません。これによって他の買いたい物が買えないとか、必要な貯蓄も出来ないこともあるでしょう。車があれば他は何も要らないというのであれば問題ありませんが、他にも必要なことがあるのでは？車が新しくなれば何か素晴らしいことが待ち構えているような気にもなりますが、それも最初だけですぐに日常の一部になります。毎日乗っていれば維持費も掛かりますし、場合によってはローン返済と同じ程度になることもあり得ます。更には、消耗品ですのでいつかは壊れ、次の車を買うことになります。この時困らないよう、購入と同時に次の車の購入費用も貯蓄しないといけません。これらを考えると、やはり年収の半分程度までの車を一括払いして買うのが関の山でしょう。 貯蓄もなく借金だけがある、こんな生活では不安ではありませんか？借金がなくても生活費の３ヶ月分以上は常に現金貯蓄でいざという時の資金にしておかないといけません。これがないと減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来ずに、生活が破綻する可能性もあり得ます。この他にも貯蓄が必要なことがあれば、その金額や時期を勘案し、その時になって困らないよう項目毎に分けて貯蓄する必要があるでしょう。車の他にも結婚、家、子供の教育費用、老後資金…と人生には色々と大金が必要になることは多いです。なので、車程度は現金で買える範囲のものにしておくことをお勧めします。趣味というなら、小遣いからもお金を回しましょう（その分小遣いを減らす）。 本当に新型エクストレイルが必要ですか？それでないと行けない場所（例えば釣りや登山、スキー等で頻繁に山奥まで行くとか）にも行くとかですかね？その大きさも必要なのか、新車でないといけないのか…見た目だけで選んでるならもっと他の視点からも見て細部まで検討してからにしましょう。 質問とは関係ないことも多く書きましたが、その年収から買う車ではないと考え、再考される一助にして欲しかったのでした。まぁ、若い時の経験からですけどね ＾＾；
完済したあと、買ったお店に出向いて所有権留保されているものを所有権解除してもらう必要があります。 悪徳なお店でですと手数料を取る店もあります。大手新車ディーラーなのに。 ほうって所有権留保のまま忘れていると下取りに出すときにヒト手間多くなります。
＞違う会社なので審査には関係ないですよね？ 当たり前でんがな、関係ありまへん。 っちゅうより、なんであんさんの申込みで親が断られると思っとるんでっか？ 書類上はやのぉ～、まったくの別人でっせ！ で、一つ提案でっけど 親名義でネット販売店の登録はでけへんのでっか？ 登録だけやったら直ぐにでけそうに思いまっけど・・・ まっ！登録者とカード名義違っても問題はありまへん。 大事なんは「親が使用することを認める」ですわ。
失礼いたします。 おそらく支払わなければペナルティが解除されることはありません。 また、ブラックリストというは実際に存在しそのリストに加われば通常のキャリアやクレジットカード審査にも影響が出るでしょう。 すぐにお支払するしかありません。 補足ですが、過去の質問に携帯電話ブラックになってしまったが携帯を使用したいという質問があり、その時はレンタル携帯というのが紹介されていました。 検索すればたくさん出てきますがご参考までに。 参考URL：http://rental-inception.com/
年利１５％では過払いにはなりません。 年利１５％って事は、借りた２００万円に対して１ヶ月毎に１．２５％の利息が掛かります。 あなたは月々３万円返していると思っていますが、それが間違いです。 １．２００万円借りました ２．１ヶ月経ちました ３．２００万円に１．２５％の利息＝２万５千円が付きました。 ４．借金が２０２万５千円になりました。 ４．３万円返しました ５．借金が１９９万５千円になりました。 ６．２へ戻る ですから、あなたが返したお金は５千円です。借金は５千円しか減っていません。 残りの２万５千円は手数料です。お金を貸してくれてありがとうって２万５千円も払っています。 当然次は１９９万５千円に１．２５％利息が付きますから、３万の内２万４９３７円は手数料です。 借金５０６３円しか減りませんから、借金の残りは１９８万９９３７円円です。 ６万円返済して、減った借金は１万６３円です。 バカバカしい話ですよね。 でも、あなたはそういう約束で借りてます。 ちなみに、あなたが月に返済する額が３万円では無く、２万５千円だった場合、 手数料しか払っていませんので、２００万の借金はいつまでたっても２００万です。 １０年払っても１円も減りません。 それでも過払いは１円もありません。 年利１５％でお金を借りるという事は、そういう事です。 そして１５％は合法な金利ですから、過払いはありません。 そして１番重要な事は、あなたはお金を借りるときに、この事について納得ししているんです。 納得した覚えは無いと思うかもしれませんが、借金の契約をした時点で納得した事になっています。 ハンコなりサインなりした時点で、納得したって事が法的に立証されます。 ご愁傷さまです。 まぁ、金利の仕組みもよく分からずに借りる方が悪いんですから、自業自得としか言えません。 誰も助けてくれません。 ちなみに、一括で２００万返せば、手数料は少なくて済みます。 最後に払った時から、一括で払うまでの間の利息で済みます。 利息(手数料)に納得がいかないなら、さっさと２００万を一括で返しましょう。 返せないんだったら、あきらめましょう。 自業自得ですから。
他の方から回答が出ているので２点だけ。 「３、クレヒスはローンの審査に影響しますか？」 借りて、と言うかすべて１回払いでカードを使い、１回払いで返しているなら、 継続的にお付き合いできると言う良い意味でクレヒスが積みあがることになります。 積極的にカードを使うくらいが良いです。 ４、カードローンの審査に合格し、借りていなくても教育ローンの審査に影響しますか？ カードローンの審査を申し込んだだけで少なくとも良い意味の記録にはなりません。 余計な審査申し込みは避けるべきです。
確定申告時にローンの金利分は必要経費になっているはずです。 一括返済すると、その金利分の必要経費がなくなります。 つまり、課税対象額が増えるということで、納税額が増えます。 借主が退去ということになれば、敷金は返さなければならないでしょうし、退去後の補修も必要です。 もちろん、入居中の設備の修繕も必要になるかもしれません。 というわけで、一括返済はお勧めしませんが、ある程度を繰上返済することで期間短縮になりますから、今後の人生設計と考え合わせて、ということになるかと思いますが。
どのくらい車に投資するつもりなのかによります。 私は5万程度の中古車を2年で乗りつぶします。車検いっぱいですね。1年残りなら1回だけとって3年とか。 税金などの維持費はどんな車でも同等ですから、車両費だけを考えれば平均して年間5万以下です。 100万の新車を10年頑張っても年10万ですね。今どき、100万じゃほとんど無いし。結論は当然。 もちろん軽整備は自分でやります。 中古でも当たり外れがありますから、どれだけ自分で見分けられるかです。もちろん大丈夫そうだと思っても外れはありますが、そこそこの打率があればよしとします。基本的に1年もてば良い訳ですから、多少の外れを引いても我慢します。 ただ、スポーツタイプだと意外と高く売れるかも？個人売買の方が高いですね。トラブルも付き物ですが。
書類に署名とかしてもらえれば大丈夫ですよ♪
連帯して債務の責任をおっているのであれば、支払い義務はありますが、そうでなければ心配いりませんよ。
NO.２の者です。 補足ありがとうございました。憶測での判断が過ぎたかもしれませんね。申し訳ありません。 借入主体が現世帯主で、主な弁済負担は貴方がなさるということですね。そして、資金使途(資金の種類)も福祉資金の福祉費(就職、技能習得等の支度に必要な経費)ということであれば、採り上げ基準に合致すると思います。 行政事務に携わる公人としてのご活躍を祈念しております。
借りなくても大丈夫ですよ。 自分はもしもの場合の時に、ローンカードを一枚持っています。 電話については、本人確認のためでしょう。本人確認が済まないとカードも発行されませんよ。
＞資金を貸してくれるところはありますか？ 　・インプラントに関する（専用の）デンタルローンがあります 　　上限500万相当までの借入が可能です・・当然審査があり、返済期間は5年から7年くらいです 　・以下は例 ・デントキュア（ジャックス） http://www.dentcure.jp/service.html ・デンタルローン（スルガ銀行） https://www.surugabank.co.jp/suruga/pc/ReservedP … ・あとは、多目的ローンで使途により融資して貰う方法（銀行or信販会社）
　数分です。
あのー、 借りて返す新たなローンを探している様にお見受けします。 自転車操業という言葉をご存知でしょうか。 ご存知無ければ検索すれば出てきますので検索してみてください。 ご自身の行いと一致したら、対応も続いて書かれていると思います。 ここで聞くより的確な答えが出てくると思います。
こんばんは。 家族が増えての車と家の購入計画でお悩みのようですが、私の考えとしては、二兎を追うもの一兎を得ず、です。 貯蓄はなるべく手元に置いておくほうが、いざという時に安心できるので、車と家どちらかを我慢する人用があると思います。気軽にローンを組むことはいいのですが、先行き不当無為なこの時代、確実に返済できる借金をしなければならないと思います。 せっかく、購入した家も手放さなくてはならない羽目に陥るかもしれないことを念頭に置き、まず、車から購入」し、ローン返済後マイホームを購入するといった手順（逆パターンにするとローンがきつくなるかも）で順番に購入されることをおすすめします。
同姓同名、生年月日も同じ人が実在して、その人が金融事故を起こしている可能性がある。 自身には金融事故を起こした経歴はない。 審査に通らないのが金融事故であれば、上記事実を伝えるしか方法はありません。 ただ、たとえそうだとしても20年前のことが審査に影響するとは考えにくいです。 何か別の理由は考えられないでしょうか。 信用情報は全て取り寄せましたか。 全て取り寄せていて何も事故がなければ、事故による否決ではないのではないでしょうか。 借入額と返済額のバランスは取れていますか。 その他の理由も考えてみたほうがよいでしょう。
どう考えても１つの信販会社でまとめた方が良いでしょう。 ２社に分散したところで、信販会社の審査が緩くなる訳では無いのですから。 まず、価格から考えて明らかに全量買取制度対応だと思うのですが、 既に信販会社へは、設備の見積書とシミュレーションは出したのでしょうか？ １０００万円が基本と言いながらも、１２００万円程度であれば融資してくれる場合も有ります。 家と違って、収入を生む設備ですから、ある程度お勤めされているなどの収入があり、 かつ、設備がそれなりに収益を生む場合は問題は無いかと。 ただ、頭金は入れないのですか？１００万円頭金で、残りは融資など、 全く頭金０というのは、審査も難しい場合もあるでしょう。 地銀等であれば、担保を取れれば年収が少なくても可能な場合があります。 ただ、３年金利固定で、あとは変動とかもありますので。 オリコなど検討されたことはありますか？比較的通りやすいと思いますけど。 そもそも、設置業者からの紹介であれば、信販会社も協力的になると思いますけどね。
まだ回答受付しているようなので考えてみます。 とは言え、最近、引っ越し作業中で超多忙の日々を暮らし、ただいま休憩のため酔っ払っているので詳細を調べること無く書いています。 私は、母子家庭の母で、１５～１３年前に８００万円の負債を返した過去が有りますが、当時とは随分いろいろなことが変わりました。一番には利息が１０％程度下がりました。 ですから、作戦も違うと思うので、 本来は、現状に沿った方法を調べて提案しているつもりですが、 今夜は、そこまで調べる元気がなくて・・・。 でも、少しでも参考になれば、と思い、書かせていただきます。 まず、生命保険の解約はお勧めできません。 ご質問者様家庭の場合、解約すると、再度契約できない状況のように思われます。 病歴があっても契約できる保険は増えていますが、かなりの高額です。 ご質問者様ご家族の病気の種類が書かれていませんが、 万が一心の病の病歴がありますと、保険会社のほとんどが新規契約できませんし、 身体的病気でも、病気の種類にもよりますが、通院歴が相当期間無くならないと 契約できない保険会社が多いと思います。 お子様の入院費、治療費は自治体からの補助が無いのでしょうか。 自治体によって内容が異なりますが、中学卒業まで、入院費についての補助がある自治体が増えてきました。 下記は横浜市の情報ですが、同様の助成があるかどうか、お住まいの自治体に確認してみてはいかがでしょうか。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/chil … 旦那様、ご質問者様の職場の福利厚生はどのようになっているのでしょうか。 公務員、大会社の社員であれば、退職金を担保に低利子で借金することができます。 給与支給額からの返済となりますので月々の生活費は厳しくなりますが、カードローンの利息に比べれば相当利息は低いのではないでしょうか。 車のローンの利息は上記の利息と比べてどの程度なのか分かりませんし、車が無ければ生活に困る地域もありますね。ご家族の皆様全員がご病気で通院の必要があるのかも知れません。 その場合も、軽自動車で暫く我慢できませんか。 軽自動車の税金も上がるようですが、まだ現状の税金が適用されるでしょうし、普通車よりは安いし燃費も良い。 ２００万円もローンが残っている車であれば高級車でしょう、販売して、そのお金で軽に買い換えられるのではないでしょうか。 （ローン支払中の車の所有権・・・だったかな・・・はローン締結会社にありますから、勝手に売買はできませんが、中古車売買を取り扱っている会社に聞くなどすれば、方法が見えてくるのではないでしょうか。） カードローン150万円は、銀行に借り換えの相談をしてみてはいかがでしょうか。 銀行で借り換え不可と判断された場合でも、消費者金融を１本にできれば利息が下がる可能性がある・・・ように思います。 確か、５０万円以下の場合の利息と１００万円の利息では、１００万円の利息の方が少なかったように思います。 まずは会社で借りることを検討し、その後、銀行で借りることを検討し、それでもダメなら消費者金融で１本化できないかを相談する。 電気1,2000円は確かに高額ですが、オール電化住宅であれば、寒くなってきた昨今、小さいお子様のことも考えれば当然の金額でしょう。（ガス代が計上されていないので、オール電化住宅かなと思いました。） 水道8,000円は確かに高いですね。入浴時に水遊びでもしているのかな。我が家は２ヶ月で3,000円程度（下水道込み・・・これは私の杜撰さの表れなので自慢できないっす・・・） 食費は、後輩たちに聞いても皆、極貧時代は『もやし』しか食べていなかった、と言っていましたが、お子様の年齢によりますね。 まず、旦那様の『来年から正社員』は確実なのでしょうか。 確実なのであれば、来月から収入が７万円増える訳で、引っ越ししなくても、ご質問者がしっかり働けるようになるまで、凌げるかも知れません。 旦那様の『来年から正社員』が怪しいのであれば、お二人で28万円の収入でやりくりする方法を探すべきです。 家賃と書かれていますから賃貸と想定しますが、駐車場代9,000円と合わせると10万円弱。管理費は包含されての金額でしょうか。 確かに引っ越しにはお金が掛かります。引っ越し代金、敷金、礼金、カーテンなど、既存品では賄えないものの更新。 旦那様の『来年から正社員』は確実な場合、確実でない場合と２パターンで、お金の収支をざっくり計算してみてください。 引っ越し費用も無いと書いていらっしゃいますが、旦那様が正社員にならず、引っ越しもせず、では、必ず破綻して自己破産、お住まいを失うことになってしまいます。 お子様もいらっしゃる状況で、それは悲しすぎるでしょう。 来年は、税金などの徴収金額が減るかも知れないですね。そうなると、少し余裕ができて一息ついて、前向きに考えられるかも。 最後に。 お金に関することを考えるのに、ご質問者様の情報は少なすぎます。 旦那様が確実に正社員になれるのか。ご質問者様の病気は一生もんなのか。お子様は何歳で、児童手当等の支給はあるのか。月収が減ったのはいつからなのか。旦那様、ご質問者様の社宅はあるのか、過去の借金歴はどうなっているのか、などなどなどなど。 旦那様が自己破産すると、ローン支払中の車はローン会社が引き上げるでしょう。 ご質問者様が金融履歴をきっちり積み上げ、信用の堅い会社に正社員として3年以上勤務し、ご質問者様単独で組めば、住宅ローンが通る可能性もありますが、そのプレッシャーたるや、簡単なものではありません。 ま、ともかく借金では死にません（死ぬ必要はありません）から。 それだけは、覚えておいてください。
＃１です。 ＞他にも　お教えいただける点があればお教えください ●じゃあ、もう１点だけ参考までに・・・ 契約書において法的には拇印は意味はありません。 署名（自署）あるいは記名＋押印というのが必要条件です。 この場合の記名というのはゴム印でも活字でも何でも良いという意味です。 もちろん署名に押印するのはさらに結構です。 拇印というのは書面の真偽の証拠として活用出来る程度のもので、法的要件ではありません。 それと貸す側の有利な条件を揃えておくべきものとしては、「債務者が一度でも支払を滞らせた場合は期限の利益を失い、残額を直ちに支払わねばならない」ことを明記したほうがいいでしょう。
下記に相談した方が賢明です。 　　↓ 奨学金返還相談センター ※奨学金返還相談センターは、返還関係の相談に対応しています。奨学金の申し込みに関するお問い合わせは、在学する学校の奨学金担当窓口までお願いします。 ◆ 電話番号 ： ０５７０-０３-７２４０ （ナビダイヤル ・ 全国共通） ◆ ※受付時間 ： 8時30分～20時00分 （土日祝日および年末年始を除く）
NO.1の者です。 休職していても、在籍はなさっているのですから、在籍確認の電話など恐れることはないと思います。それこそ、会社の部長職であるお兄様にお願いして、上手くお話してもらえばよろしいのではないでしょうか。融資申込に際し、お兄様や叔父様に予め想定されることを確り説明をして、社内にも話を通してもらうとか、そういう電話はお兄様に繋いでもらうとかやり方はあるはずです。連帯保証人のお願いをするより、余程優しいはずです。 在籍していない、勤務していないからと貴方が思うなら、連帯保証人を立てようが融資は否決されますよ。連帯保証人が融資を受けるのではなく、貴方が融資を受けるのですよ。申込段階から融資適格者ではないと自ら言っているようなものです。 従って、始めに申し上げた通り、まず公的保証を利用して貴方の所得証明が使える内に申込むことだと思います。それでだめなら、会社に借入申し出をする。それもだめなら、奨学金制度を利用するとか、ご自分で方策を探すべきでしょう。 厳しい言い方かもしれませんが、いつまでも叔父様に甘え、お兄様に甘えても解決には至りません。お嬢様のために踏ん張れるのは貴方しかいないと思います。
＞(1)東京海上日動あんしん生命　長割り終身保険の前借り ＞現在、月2万円積立ており4年目になります。 それの契約者貸付の利息は何％なの？ 調べて回答しろって事？ 契約書に書いてあるでしょ？ ＞(2)銀行 ＞横浜銀行から2012年から住宅ローンを組んでいます 無担保ローンなのか、目的別ローンの対象になるかで、全然違う。 当然、銀行によっても違う。 更に言うと、同じ銀行で借りても、借りる人の信用や年収で違う。 ＞(3)消費者金融 一般的には銀行より高い。 (4)他に金利が安いところがあれば教えて下さい。 親、友達、親戚等 会社の貸付制度等 自治体の貸付制度等 利率も貸してくれる条件もそれぞれ。 結論 人それぞれなんで分かりません。 親が無利子で貸してくれるのが一番安でしょう。 また、信用のある人ほど金利は低くなる傾向にあります。
>早く全額の金を取りたいのですか？ ・・・あたりまえでしょ。 >ローンを組みますよね？ 向こうにいわせれば「即金で買えねーヤツ」ですよ。
延滞暦全くなし、と言うか身の上に汚点が無いとの前提で書きます。 新車であって日立キャピタルオートローンが、自動車の販売店で扱っていれば何とか大丈夫と思います。 もちろん、自動車の販売店に直送です。 中古車では、厳しい感じがします。 自動車販売店から離れた市中の銀行では不可です。 その前に、１００万円に満たない金額で60回ローンを受け付けてもらえることは確認しましたでしょうか。 本音は「返済は大丈夫ですか」なのですけど
訂正。 > Ｂさんが月々５，０００円返済している 保証人の返済が継続しているので、時効の用件を満たすことは有りません。
銀行が言う機能取引（個人口座にどんな機能が付加されているか）に、給与振込指定、配当金の入金指定、公共料金の引き落とし指定、住宅金融公庫の返済口座指定、住宅ローンの返済口座指定、各種自動振り替え指定等があります。銀行は、単なる口座保有者では預金平残が高まらない（＝儲からない）ので、口座に機能取引を付加させようと考えるのです。 銀行は、住宅ローンに加えてマイカーローンも取り扱えば、貸出利息収入に加えて、其々の毎月返済金以上の預金が集まる、また他行にある預金も集まってくる期待も持てることから、少々金利を優遇しても取り込もうとします。 住宅ローンは有担保ですから借入限度は年収倍率、マイカーローンは無担保ですから借入限度は年収比率でチェックされます。また、マイカーローンを借りようとする時点で、住宅ローンに延滞さえなければ、返済を始めて何年後というような尺度は無いはずです。
> 5社から おまとめの場合、５社となると、落ちることが多いと聞きますね。 金額よりも、幾つ物ところから借りている、多重債務となるので、不利と聞きますね。 出来れば、２～３社に減らしたい所。 枠の余っているところから借りて、減らしてから審査を申し込んでみたら、結果が違うものになるかもしれません。
普通の奨学金は正規の学校法人、特殊な専門学校だけだと思いますよ。 その製菓学校が独自の奨学金制度を持っているなら別ですが。 でも、奨学金は特に優遇されているので、親族ブラックなんて全然無理だと思いますけど。 そういう人が安易に借りて、自己破産なんかされると奨学金制度そのものが崩壊してしまいます。 借金に麻痺してるんでしょうかね？まるで日本政府のよう。我が家は親が借金で苦労したから、俺は絶対借りないようにしてますけど。遠慮していただいたほうがよろしいです。
まず、恥を忍んで、親を頼ってください。 つまり、親に３５０万円を借りて、一括で返済する。 ３５０万円の１５％は、５２．５万円ですよ。 毎年、これだけの金額をドブに捨てているのです。 親ならば、１％の利息でも、貸してくれるでしょう。 親に頼れないならば、銀行に相談してください。
借りる選択肢にこだわるな！ 今出せる金で何とかするんだよ！！ そんな考えじゃ、一生喰われ続けるぞ！！！
債務整理分を一括で返済する。 その後じっと数年待つ。 それでも制限はあると思います。 返す資力が見えないと厳しいです。
　大丈夫だと思います。 　楽〇ローンとか申し込んでみては？ 　考えているよりも、実践あるのみです！
ローンとかはみんなそうです。 会社で信販会社を使うと ありとあらゆるものがそうなります。 所有権留保なんて言葉がでてきますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%80%E6%9C%89% … コピー機、パソコン、工場の機械 それこそなんでもかんでもです。
> 何だか腑に落ちない気分でいます。 原因は、120回のローンと言う所にありますから、回数を減らせば、利息も減ります。 中古車ですから、３６回から４８回程度が適切でしょう。 そうすれば、利息も数分の一に抑えられるでしょう。 > クーリングオフについても適用されないという説明がなく これが適用外の契約であることは、法律に明文化されて定められています。 法律で決められていることである以上、説明責任はありません。 法律を知らなかったという言い訳は、個人的には考慮しますが、公的には通用しないですからね。 > 契約自体は違法なものではないかと思い 書かれている内容からすると、何処にも違法行為は無いようです。 > 120回でローンを組むとこういうものなのでしょうか・・・ その通りです。 回数を増やすほど、回数の伸び以上に利息の額が跳ね上がります。 > 今月中に住民票と印鑑証明と頭金の残りを持っていく事になっています。 その時に、返済回数の変更を申し出るべき。 出来れば、もっと利率の低い会社にしてもらうようにも交渉できればベスト。
債務整理中なら100％難しいです （その旨の記載が、信用情報に記載されていますから・・当然オリコとしては信用情報を確認します） この状態は、債務整理が確定して、完済後5年間は続きます
＞どちらの対応をするほうが得策でしょうか。 先ず、「預貯金が幾らあるのか？」次第です。 一括返済しても、数十万円の預貯金が残るのであれば迷わず一括返済です。 自動車ローン金利が、７％を越えるなんて異常です。 一括返済をすると、預貯金が数万円になるのであれば借り換えでしよう。 最近の子供は、過保護と無菌環境で育っていますよね。 抵抗力が弱いので、少しの事で病気を発生します。 乳幼児なら、なお更です。 （お怒りを承知で、子供が病にかかったら）子供の治療費は非常に高額なのです。 治療費は３割負担で済みますが、付随する経費（食費など）は１００％自腹ですからね。 入院などしようものなら、毎日の交通費・駐車場代も１００％自腹です。 生保に出す診断書も、１枚５０００円近くの費用が必要です。 もしもの為に、預貯金は必要です。 まぁ、複数の銀行（信託・信金・信組・信販含む）で借り換え融資を申し込みましよう。 金融機関各社は、融資先確保に必死な状況です。 自動車ローンと言う名前に拘らなければ、もっと金利の安い金融商品もありますよ。
> 利率やルールは三井住友銀行のものと同じにしようと考えております 「三井住友銀行カードローン」の契約書は有るでしょうから、それから要点を抜き出して書けばよいだけでしょう。 > 一旦、遅延損害金、利息などすべて計算したいと考えています。 民法により、最初に利息と遅延損害金を合意していないと、年５％となります。 質問を拝見すると、これから利息と遅延損害金を決めるとの事なので、以前はそれを定めた契約ではないようですから、この民法の適用される契約になるように見えます。 だとすると、返済無しの状態で５年で、1020253円ですね。
損してますか？＞ 金利を払う点では、現金で買うより12,686円損しています。 適正ですか？＞ ローン組むという前提でなら、金利は年13.5％程度ですので、無目的の無担保ローンとしてはありがちな金利ではあるかと思います。 ただ、現金（貯蓄）があるのにローンを組んだのなら明らかに損してますので、繰上返済でとっとと完済してしまう方がお得と言えるでしょう。 なお、手持ちの現金（貯蓄）があっても、それをこの金利を上回る利回りで運用出来るならその方がお得となります。ちなみに、現在の普通預金金利が0.1％以下なので普通に銀行で運用していてはこれには到底及びません。 金利と利息の計算がよくわかりません。＞ 計算がよく分からなくても、金利は提示されてるでしょうから、少なくとも比較は出来るはずです。物を買う時は出来るだけ安く買おうとするのに、借金をする時は金利に無頓着なんておかしいかと思いますよ。もっと低い金利で現金を借りられるのであれば、それを足して現金一括で買う方がお得ですので。例えば使用目的にもよりますが、銀行であればもっと低い金利で借りられる可能性もあります。
＞労金で自動車ローンを組んでおり残金が200万円ほどです。（無担保）。 　無担保＝所有権が設定されていない、と受け止めれば物理的には可能。 　所有者が労金になっていたら、残金を清算しない限り所有者変更（名義変更）が出来ないので 　先にローンを完済（190万円－残期間の金利＋手数料）しない限り、誰にも「売れない」。 　また、売却代金190万円を手元に置いたまま、次のクルマをローンで購入する場合、 　借入残高は総額400万円（190万+210万）になるので、 　年収が1200万円以上ないと次車のローンは通らないでしょう。 　労金の「自動車ローン」を組んでいるのであれば、 　通常は完済するまでクルマは売れない旨がローン契約書に記載されているハズ。 　ローン契約書を確認するのが先です。
＞近くに支店がない銀行にローンを組むのは好ましくないことでしょうか？ 全く、気にする必要はありません。 住宅ローンに限らず、全てのローンは「審査が終われば、担当者と会う事は非常に希」ですからね。 店舗が近くに存在していても、先ず融資窓口に行く事はありません。 ＞ネットバンキングってリスクや危険性はありませんか？ こちらも、気にする必要はありません。 何故か、店舗を持たない金融機関を攻撃・非難する方が多いですがね。 ＞地元の地方銀行に元利均等返済でお願いしたほうがいいのでしょうか？ こればかりは、質問者さま当事者次第なのです。 未だ子供がいないという事ですが、生まれてから教育・養育資金を準備するのは大変です。 （高校までは公立）私立の大学を卒業するまでには、授業料だけで平均１０００万円近く必要な時代です。 私立の医学部にでも進めば、協力費だけでも入学時に数百万円必要ですからね。＾＾； じゃ、住宅ローン返済と（将来の）教育ローン返済は無理？ ここで、住宅ローンを上手に活用するのです。 住宅ローンを遅滞なく返済していれば、それだけ借りている金融機関からの（質問者さまに対する）信用も上がるのです。 子供の教育ローンも、（時期になれば）金融機関側から案内が届きますよ。 これが何を意味するのか？というと、多少の金利差よりも実を取る事も一考なのです。 地銀は、法律で全国営業展開が出来ません。 地元密着型ですから、今から信用度を上げるのも必要です。 今は、個人でも「メインバンク」が必要な時代です。 極端に金利差が発生すれば、その時点で「借り換え」を行えば済みます。＾＾； ※返済初期時に、繰上げ返済を行えば金利差は消えます。 ※地銀でも、個々に金利優遇制度がありますから「取引関係次第で、金利を下げる事が可能」なんです。（同じ地銀からの）住宅ローン借り入れ者が、みんな同じ金利ではありません。 金融機関は、上手に使う時代です。 頑張って下さいね。
変動金利は長い目で見ればいつか上がる可能性は高いです。 でも、これはずっと前から言われてきていて、実際まったく上がっていません。 また、固定金利が上がるから変動金利も上がると言う単純なものではありません。 実際、今年の春頃には固定金利は上がったけど、変動金利は上がっていません。 固定が２．５５％と言うことですが、この2.55％は残り１４年間ずっと継続なのでしょうか、これもまたこれから３年間の金利だとすると、３年後にはずっと高くなっている可能性もあると言うことです。 以下の記事も参考にしてください。 http://dime.jp/genre/90192/ ところで、残１１００万、残り１４年なら借換も検討されてはどうでしょうか、借換でメリットがあるのは１０００万、１０年、１％と言われています。 １０００万、１０年は当てはまるので、１％以上の金利の差があるのなら、借換でメリットが出る可能性が高いと言うことです。 今は、優遇金利を設定しているところが多いので、１％以上の差が出るところは多数あると思います。 例えば、こんなとこ。 http://www.tr.mufg.jp/loan/loan_kinri.html 他にも色々探せばあると思いますよ。 ちなみに、私は何年か前に上記の銀行に借り換えようとして、その時借りていた銀行に話したところ金利を上記銀行ほどでは無いですが、下げてもらいました。
0・975％は年利ですから、２１００万円に対する１年間の利息です。 １年で払い終らなければ、２年目もローンの残りに対して0・975％の利息が掛かります。 後は、自分で計算しなおしてみましょう。
抱えているお悩みを単純化して考えてみましょう。 １　住宅の購入について 　彼の年収が380万円くらいとのことですが、この年収で住宅購入を検討するのは非常にリスクが高いです。彼は「何とかなるさ」と考えているようですが、何ともなりません。年収の話ばかりで申し訳ないのですが、このくらいの年収だと自動車のローンを支払うのが精一杯で他の支出や貯蓄にはほとんど回せないと思います。それに加えて住宅ローンの支払いとなれば、家計はかなり苦しい状況になることは必至です。住宅の購入は将来の設計がある程度見通せるようでないといけません。たぶんあなたも結婚をしてマイホームに住むようになったら「買ってよかった」と一瞬は感じるとは思いますが、見通しの甘い彼にお金のことで結婚後も振り回されそうですね。この件についてはあなたのご両親とよく相談して、あなたが言いにくいようであれば両親から彼に対して説得すべきことだと思います。 　 　「払えなくなったら売ればいい」と簡単に言います。 　この彼の言葉はとても30歳を過ぎて一家の大黒柱になろうとする人の言葉ではありません。この言葉だけで彼のことをすべて理解したわけではないですが、楽観的というより場当たり的な考えは周りが迷惑する結果となって表れます。 　それと住宅ローンのことですが、まずほとんどのローン会社はお金を借りて欲しいので、何とか借りられるようなプランを提示してきます。彼もその気になって借りたら最後、あとはローン地獄しか待っていません。毎月の手取りの半分以上はローンの返済に充てるような生活が何十年も続くでしょう。 ２　彼との結婚について 　結婚をしようとしている人に不安を煽るようなアドバイスはしたくないので、現実論だけ書いていきます。 (1)金銭感覚がおかしい・自分と合わないと思うようなら、その結婚は絶対に上手くいきません。 (2)結婚前にこんなに不安を抱えて結婚すると絶対後悔をします。 (3)子供を明確に産みたいと考えるあなたと彼の家族観に違いがあるなら子供は当分作らない方が無難です。 (4)お金に対しても場当たり的な人は、人生においても場当たり的な行動を起こして周りを巻き込みます。例えば突然「会社を辞めてきた」など後先を考えない行動には注意が必要です。 (5)「何とかなるさ」という人は、自分で何とかしないで他人にそれを押し付けます。親からローンを一部負担してもらって、いざ払えなくなると親が何とかしてくれるものだと彼は思っているのではないでしょうか。他力本願では家庭を持つ資格はありません。 ３　現実的な解決策 (1)結婚と同時に住宅購入は絶対にしない。 (2)彼の金銭感覚はかなりルーズなようなので、結婚前に興信所等で素行調査はすべきである。(このようなケースでは最も大事です) (3)どうしても彼が住宅購入を譲らないのであれば、結婚はやめるという気持ちを彼に毅然と伝える。 (4)このケースではあなたのご両親だけが頼りのような気がします。ご両親の率直な意見をあなたが素直に聞き入れられるかが大きなポイントになるでしょう。 もう一度強調しますが、お金の価値観が合わない人とは結婚しても上手くいきません。 ぜひこの人生の転機を二人でよく話し合って、ご両親の意見も参考にしながら良い方向に持っていってください。 相談者に幸せが長く続きますように。。。
＞配偶者がいる場合は、配偶者を保証人として付けなければ、ならないとのことでした。 他にも回答がありますが、質問者さまが申し込んだ金融機関独自の規約なのでしようね。 融資する側からすると、もし融資先に問題が発生した場合（例えば死亡）の事を考えます。 この場合、戸籍上の配偶者が「住居をそうぞく ＞なんとか保証人に立てずに融資を受けたいのですが 単純な事で、他の金融機関に融資を申し込む事です。 極端な例ですが、配偶者が自己破産などで目出度くブラック殿堂入りの真っ最中でも住宅ローン融資を受ける事が出来るのです。 つまり、配偶者といえども「金銭関係に関しては、一切赤の他人」なんですね。
＞住宅ローン先の金融機関から内容証明の郵便が送られてくるようになりました。 ローン会社（債権者）としては、亡父の正当な相続権者である質問者さまに「某父分の相続した債務の返済」を合法的に求めているだけですね。 時効の中断＋裁判時の証拠＋請求の確定日時などが、合法的に認められる証拠になります。 ＞まだ受け取っていません。 先に書いた通り、受け取っても受け取っていなくても債権者としては同じ事です。 債権者には「受取拒否」「不在」「住所に居ない」との郵送結果が、郵便局から届きます。 まぁ、内容証明は「訴訟にむけての、準備（証拠集め）」に過ぎません。 債権問題では、法定金利以内であれば債権者が確実に勝訴しますからね。 ＞心配なことは、私も住宅ローンの債務を負っているのかどうかです 先ず、遺産相続分割協議書の内容次第ですね。 遺産相続分割協議書を作成していれば、この協議書に「住宅ローン残高は、誰がいくら払う」との記載がありますよね。 質問者さまが「ローン残金の○万円を払う」となっていれば、既に○万円分のローン債務を負っています。 「遺産相続分割協議書なんか、何も作成してないよ！」と、いう場合。 亡父分の住宅ローン残高の５０％は、母親に返済義務が生じます。 残り５０％は、兄と質問者さまが各々２５％の返済義務が生じていますね。 「そんなの、知らんがな」と言っても、法律で決まっていますから仕方がありません。 日本は、某反日国家（民治国家）と異なり法治国家ですからね。 極端な話「秀吉に先祖が殺された。日本政府は、謝罪して賠償しろ！」という訴訟は韓国国内だけで有効です。＾＾； 朴クネクネ政権時では、日本敗訴の可能性が高い様です。（爆笑） TPOで、法律よりも世論が優先する地域ですからね。 安倍首相夫人も、「日本が未来永劫韓国に謝罪と賠償する」事を韓国（交流団体）に伝えているようです。 話がそれましたが、債権者も「質問者さまが、相続放棄を行っていない」事を確認した上で内容証明を送っているのでしよう。 とすれば、質問者さまにも債務が発生しています。 ＞信用に傷が付かないよう、対策があるのかどうか、ご教授いただければ大変助かります。 内容証明郵便の内容を、確認する事です。 １．質問者さまが、亡父・兄の連帯保証人になっているのでローン残高一括返済要求。 ２．質問者さまが相続した亡父の住宅ローン一括返済要求。 たぶん、上記のどちらかでしよう。 内容証明郵便は、不在でも「郵便局で受け取り」が出来ますよね。 ※不在の場合郵便局は「書留め郵便が届いたので、お受取り下さい」と相手に通知しています。 何度も内容証明受け取りを拒否（債権者側は、その様に判断します）すれば、債権者としては気分を害します。 最悪の場合、即座に訴訟手続きに入る場合もありますよ。 郵便局に行く事が面倒ならば、直接債権者に電話をする誠意は最低限必要でしよう。 １，２の内容なら、返済義務は免れません。分割払いなど、返済方法を相談して下さい。 既に債権者は、（内容証明郵便受け取り拒否事件で）気分を害しているかも知れませんが・・・。
こんにちは まずはお父様のご冥福をお祈り申し上げます 保証協会保証料は保証会社がお父様の保証人となる費用ですね マンションが保証会社に担保（抵当権）にとられていると思います 団信特約料は保険会社です お亡くなりになった場合に保険会社が残りの残債を支払ってくれる保険です 団信特約料は一括してローン申込時にローン期間分支払うか ローン金利に上乗せされ毎月のローン支払いの中に含まれているかどちらかの場合かと思います したがって質問者様がローンを引き継ぐことはないと思います 逆に３５年ローンを３１年で完済したので４年分の保証料がいくらかかえってきます でも少し不思議ですね・・・ ローン完済時が８７歳ですか・・・ そんな年齢までの住宅ローンを組めるのは聞いた事がありません・・・ 住宅金融公庫も利用したことないのではっきりとはわかりませんが・・・ 相続に関しては経験がないのでわかりかねます 専門家ではないですが住宅ローン２回経験した経緯での回答です
> 私名義であれば嫁ローンは関係ないのでしょうか？ こちらですね。 双方にそれぞれ収入も有るでしょうし、問題にはなりません。
ねぇねぇ… で、どうするの？ 折角電卓叩いて計算にてあげたのに
　マンション業者は、提携銀行からローンを引きだけば・・提携銀行から手数料入り儲かります。したがって、直接該当銀行に電話して融資が可能か確認して貰えばいいのです。　
すみません。我ながら日本語が変です。 ＞たとえば買主が漫然と融資申し込みをしなかったときとか、 ＞買主に帰責事由がなかったときに適用されるものになってるはずです。 　　　↓ たとえば買主が漫然と融資申し込みをしなかったときはダメとか、 買主に帰責事由がなかったときに適用されるものになってるはずです。 訂正させてください。
ご承知とは思いますが、フラット３５は、民間金融機関と住宅金融支援機構が提携して、住宅購入希望者に提供している長期固定金利住宅ローンです。昔の住宅金融公庫の住宅ローンです。従って、各金融機関は、代理店業務を行っているにすぎません。所謂窓口を貸して業務を取り次ぎ、手数料を住宅金融支援機構から受け取っているのです。従って、どこの金融機関で受け付けても、同一基準で判断されます。 また、ハウス・デポさんは、工務店ですね。住宅ローン・工務店紹介を通じて家づくりを応援されている企業とのことですから、自社で代理店業務ができる訳ではなく、金融機関へ取り次ぐ形なのでしょう。従って、最終的な審査は、住宅金融支援機構が行うことになりますから、フラット３５を利用されるなら、どこに行っても同じ判断になると思います。
＞登記簿の名義と土地の所有者の名前が違うため、借り入れできないと言われました。 一戸建ての場合は、土地と建物が同一名義人の所有若しくは所有になる必要があります。 例えば・・・。 父親名義の土地（債務なし）に、子供が住宅ローンを組んで新築を計画した場合。 融資を行う金融機関としては「土地の名義は、子供に変更できませんか？」と先ず依頼という名の命令が届きますね。 これは、もし返済不能になった場合「競売にかけても、二束三文の価値しかない」からです。 入札する方も、土地・建物が別々の所有者だと入札しませんよね。 入札しても、落札価格を非常に安く設定されてしまいます。 ＞土地の名義変更をすれば借り入れ可能なのでしょうか・・・ 一番良いのは、土地の名義を質問者さまに変更する事です。 多くの金融機関（共済含む）は、「借地上の住宅には融資しない」事となっていますからね。 が、捨てる神あれば拾う神ありなんです。 質問者さまが土地所有者と借地契約を結ぶ（公正証書化）事で、住宅ローン融資を行っている金融機関もあります。 確か、三菱UFJ信託銀行・三菱東京UFJ銀行・三井住友銀行・りそな銀行・東邦銀行・北越銀行・足利銀行・仙台銀行・東日本銀行・長野信金・高松信金・広島信金・近畿ろうきん・静岡ろうきん・JA愛知などが融資を行っていました。 ※数年前に調べた結果なので、再確認して下さい。 共済からの融資にこだわりがなければ、民間から借りる事も一考です。 殺人事件以外では解雇されない公務員ですから、民間金融機関からは美味しい客として優遇を受ける事が出来ますよ。
私の経験では、幼稚園入園はさほどまとまったお金が必要ではありません。 また、10年固定の終わりにこだわることもないと思います。 私であれば、固定期間の終了はあまり気にせず、 住宅ローン控除と金利をにらんで、イザと言う時の貯金をある程度確保した残りを 繰り上げ返済して行きます。 住宅ローン控除が切れた後や金利が上昇した場合は、 繰り上げ返済を多めにしていきます。
＞何か4年に伸ばす良い方法はありませんでしょうか？ 　たかだか130万円ほどのことですので銀行のカードローンで融資してもらい一括払いで車を買取ります。ファイナンスや販売店が長期間のローンは不可と言っているので交渉しても無駄ですし全国共通であるはずもありません。カードローンは金利も安く返済期間も長くできます。ただ、長期返済が良いとは言えません、その分多額の利息を払うことになります。 ＞走行距離は15万キロです 　年間3万kmも走る人には残価設定は不適当でした。残価設定ローンは『なにはともあれ車を大事に乗って契約満了日の時価を高くできるか』に尽きます。過走行には合っていませんでした。
> クレカの残は全てショッピングリボの残りなので単純に％ではなく、 > 私の頭ではよく比べられないんです（＞＜ 全てのカードでは無いですが、一般的にはカードローンよりショッピングリボの方が利率は低い事が多いです。（実際にどちらが低いかはご自分のカードを調べてください） > クレカとカードローンの印象に差が無いのであれば、 > 単純に残をわかりやすくするために纏めようかと思います。 ショッピングとカードローン（キャッシング）の印象に差はあります。 住宅ローンを組む時に、カードローンやキャッシングの残高がある場合は借り入れ額が減らされたり、場合によってはNGとなる事がありますが、ショッピングではそう言った心配は少ないです。 > クレカは、一回一回電話して振込を行わなければなりません。 多くのクレジットカードは、電話を使わなくても「リボ増額返済」の手続きをWeb上で行うことができ、この増額返済の手続きをしておけば毎月の請求時に増額分を上乗せして支払う事ができますので、わざわざ振込む必要もありません。 わざわざ一本化してもメリットは無いと思います。今のまま上記のようにリボ増額返済をして残高を減らして行くのが有効だと思います。
私も住宅ローンの審査には苦労しました。 私の場合はもっと条件が悪く、3社ほど審査に落ちましたが、 知り合いから紹介して頂き、ＡＲＭＳという代行業などを行っている便利屋さん？に相談したところ、 とても親切に相談にのっていただき、ローンも通して頂けました。 よかったらその会社のＨＰを貼っておくので一度相談されてみては？ 参考URL：http://www.machino-musuko.com/
＞ローンの事前審査無しで手付金２０万で契約してくれる物件なんて無いですよね!? ありますよ。 手付金は売買契約の手付金であって、住宅ローンの頭金ではありません。 実際に行われている公然の秘密ですが・・・。 住宅ローン申込時には「予定の頭金」を記載して、審査を受けます。 もちろん、正式なマンション売買契約書の控えを金融機関に提出します。 ローン審査が通れば、「予定の頭金を、売買金額から値引き」を行って新たなマンション売買契約を結びます。 詳しくは書きませんが、単純計算だと「頭金は不要」ですよね。 但し、この裏技が行われるのは「売れ残った区分所有物件（マンション）」が多い様です。 販売会社としては、金利がかさむので一日でも早く完売したいですからね。 ＞甘いとはわかっておりますが、自分の人生設計よりもタイミングが早く理想の物件に出会ってしまった 住宅購入は、タイミングの問題ですよね。 タイミングを逃すと、最後まで実家若しくは賃貸に住む事になります。 私の場合は、２０代後半がタイミングでしたね。 年収４００万円程度でしたが、４０００万円の住宅ローンを組む事が出来ました。 設計事務所・工務店・金融機関の三社の利害が一致して、私の元に話が流れてきたのです。 返済に関しては、毎月１００時間以上残業（時間外手当）を行うなど頑張りました。＾＾； ※労働３法の、規制対象外の職種。新入社員でも、一年勤務すれば「現金で、スカイラインを購入」していました。 ※若いうちの特権ですから、体力だけは有ります。 ※お蔭で、繰上返済を多用して予定よりも約１０年早く完済しました。 余談ですが・・・。 マンション販売の場合、多くの販売会社は融資を行う金融機関と契約していますよね。 展示会に行っても、「ローンは、○○信販と提携しています」「ローンは、○○銀行と提携しています」と営業担当者から説明を受ける場合が多いです。 この販売形式の場合、売買契約を行っても「ローン審査に落ちた場合には契約解除可能」となっている場合が多いのです。 売買契約書や重要事項説明書に記載されている契約解除に関する条文。 「買主の責めに帰すべからざる理由により金融機関の融資が通らなかった場合には、白紙解約となる」 手間隙を惜しまず、頑張って下さいね。
日本は国民皆保険ですね。外国人でも中長期で住む人はもちろん加入義務があります。 よく永住許可がおりましたね。それ以前に無保険での生活でよく長年過ごせましたね。 もし大怪我や重篤な病気になって入院するときに、全額負担で高額の医療費がかかりますよ。 長年無保険ということは、会社員ではなくて自営業自由業ですよね。 すぐに保険に加入するしかないですね。 詳しくはないのですけど、未納の期間が例えば５年でも、全ての期間分を払わなくても よいと思います。時効の部分があるかも。でも延滞金もあるかも。区役所で確認してください。 住宅ローンの仮審査に通ったということは、収入自体は多いわけですよね。 すぐに国保の手続きをして、しばらく様子をみてはいかがですか。 保険は必ず皆加入しているものですから、いくら収入が多くても未加入は 社会人としての信用度が低くなります。 住宅ローンがおりるのに、特別永住者と永住者、在留資格そのものを区別して審査される ものではないと思いますよ。特別永住の方は日本に生まれ育って教育を受けて就職しているので 日本人と条件が変わらないのです。そういった意味で信用度が高いのかも。 ”永住者”だとどこの金融機関でも住宅ローンの対象ですよ。でも収入や勤務年数とか 頭金とか、そういったことで当然おりるおりない、融資される額が変わります。 日本人よりは審査が厳しいと思います。 まずは国保をなんとかして、それから金融機関と相談するべきだと思います。 ご主人が自営ならお付き合いのある金融機関がありますよね。そういったところは 親身に相談にのると思いますよ。
すぐには上がりません。ほぼ同水準だと思われます。今後は、景気が回復するでしょうから。数年後は、上がるでしょう。 一部フラットを選択しているので賢明です。ただし、景気が良くなって金利が上がった時に変動部分で困りますね。 借換えが出来るとは思わないで下さい。産休や育休などで収入が減ると借入できません。景気が良くなると審査も厳しくなります。
＞５年後にCICの記録が消えて、スーパーホワイトになった場合、docomoで割賦契約をすることは可能でしょうか？ 日本は、某反日国家と異なり法治国家ですよね。 日本の法律（省令・条例含む）には、ブラック前科者に融資をするな！与信を与えるな！という条文はありません。 従って、あくまで（NEC・パナソニックの息の根を止めた）ドコモが提携している金融会社の判断次第です。 公務員といえども、「直撃段を与えた（被害を与えた）金融機関と同じ会社・グループ会社が審査を行う場合は厳しいでしようね。 ご存知の様に、各社は顧客情報を持っていますから・・・。 ただ、法律で身分が保障されている公務員の場合は（庶民よりも）若干有利になります。 ＞まず携帯の割賦契約で半年以上の優良なクレヒスを残し あまりクレジットヒストリーは、気にしない事です。 多くのカード会社は、自社カードの利用状況以外は気にしていません。 「一定の年齢で、一度もカードを持った事がなければ審査に落ちる」 「カードを多く持つと与信枠がなくなり、新たなカード審査に落ちる」 「与信枠は、借金と同じと看做される」 色々な有名な都市伝説がありますが、無視しましよう。 そもそも、携帯電話分割の支払いは信用ＵＰには影響しません。 住宅ローン・自動車ローンは、やや信用度がＵＰする傾向がありますがね。 ＞クレジットカードを所有し、信用を取り戻し、住宅ローンめ組めるようになりたいです。 クレジットカードは、住宅ローン申し込み時に「申し込み先の金融機関（銀行など）から、案内」がある場合があります。 この場合は、すでに高い確立で審査に通っている事になります。 ※カード申込書には、融資担当者（窓口担当者）の行員（社員）番号が入っています。＾＾； ＞どなたかお詳しい方、ご教授願います。 公務員共済融資で住宅ローンを申し込む場合は、各個人信用情報機関のブラック情報が消えればOKですよ。 クレジットカードにしても、質問者さまが国家公務員ならＫＫＲカード。教員なら、公立共済メンバーズカード。 その他、公務員専用のカードがあります。 色々と探してみましよう。
私は、今後の金利予想はだれにもわからないこと、 変動や短期固定は銀行側にリスクが少ない=金利は低めになることから、 変動か固定かを選択するのは、 変動で金利が上昇しても破たんしないかどうかだと思います。 質問者様の場合、年収が分かりませんが、借入金額がそう大きくないこと、 返済原資として月々返済+年100万円が用意できることから、 今後仮に金利が上昇しても破たんしないと予想されるため、 変動金利が良いと思います。 変動の金利は住宅ローン控除の1%を切っていますので、 逆にもうかる状態になります。 つまり返さない方が得ということです。 したがって金利が上昇するか住宅ローン控除が切れる 10年後までは繰り上げ返済は様子見。 仮に繰り上げ返済を実施する場合でも、最近は返済手数料がほとんどかからず、 極端な話、毎月繰り上げも可能なので、 返済額軽減型で変動の破たんリスクを軽減し、 浮いた余力は改めて繰り上げ返済原資とするのが良いでしょう。 もっとも残高がごくわずかになったら期間短縮でもなんでもＯＫです。
十分可能だと思います。 構造補強に伴う増額であり、金融機関にとっても担保物件が良化することですから、認められるはずです。世帯年収４００万円の５倍以内とは言え、頭金が少ないのは事実、連帯債務型のローンを組み、お互い確りと団信にも加入してください。お二人ともまだお若いですし、年齢的にも３５年完済も大丈夫なはずです。 とかく俄か専門家の類が、あれこれ注文を付けるでしょうが、不動産購入はタイミングです。買いたい時に、買える力があるのなら、買うのが一番です。大きな資産(負債)を持てば、働く意欲もこれまで以上に湧きます。夫婦間の絆も深まります。頑張ってください。
sakura0906です。 あら・・火災保険の事ではなかったのですね・・ 私も理解してあげる事が出来ず・・ 役立たずですみません＾＾；
SBIの住宅ローンと言うことですが、住信SBIネット銀行でしょうか、それともSBIモーゲージでしょうか？ トヨタファイナンスの加盟信用情報機関はCIC、住信SBIネット銀行は全銀協とJICC、SBIモーゲージはCICがそれぞれ加盟信用情報機関です。 CIC,JICC,全銀協の間はNo.1の回答にあるようにネガ情報はCRINにより参照可能です。 ただ、今月入金できていない事はまだネガ情報にはなっていいません。 従って、住信SBIネット銀行の場合は問題ありません。 SBIモーゲージの場合は、CICに加盟しているので、入金状況が登録されトヨタファイナンスからも参照可能となります。 入金状況は、過去2年間の請求と入金の状況が記載されているのですが、請求どおりの入金があったかなどの情報が記載されています。 その中で「約束の日に入金が無かった」という状態があり記号の「A」で表示されます。 今回の場合は、この入金状況が「A」になる可能性があるのですが、一回だけ「A」があるからと言って審査に落ちるわけではありません。 その他の項目との兼ね合いになりますが、他の属性に問題がなければ通る可能性は高いと思います。 もちろん、「A」がまったく無い状況に比べれば不利にはなるのですが。
> 月４万円位のローン 35年として、４×３５×１２＝１６８０、利息が有る分少なくなるから、１０００万円以下の物件であることが必要。 概ね１０００万円程度の住宅ローンを組むには、３００万円程度の年収が必要。 そのような条件を、物件と質問者が満たすなら、可能性があります。 > スマホを分割で購入している場合、 何をしたら、家のローンは、組めなくなりますか？ ２年間に、数回の返済遅延がある。又は、１回でも２ヶ月以上の長期遅延がある。 そのような場合、俗に言う「ブラックリスト登録」の状態となります。 > PS　バナナ住宅とかで購入出来ますか？ 家は、建物だけでは何も出来ません。 土地が無いと。 建物は１０００万円弱で建てる事が出来ても、土地代が無いと建てられません。 よって、土地の購入資金が別に有る又は、親等から土地をもらうことが出来る場合は、購入できる可能性があります。 そうでなければ、購入できません。
> 日本で借りて、海外の土地を購入することは可能でしょうか？ 可能です。 その外国の土地を担保に、と言うなら無理ですが、無担保融資を受けて、そのお金で買うと言う計画のようですから、計画としては問題ありません。 問題になるのは希望金額を貸してくれるかと言うことと、返済計画とその土地の管理をどうするかと言う点についてだけでしょう。
> 楽天銀行のカードローン 法律で決まっている等なら、、誰もが判る理由でしょう。 単なる一企業の決めたことですから、その企業独自の理由でしょう。 「創業時から携帯電話」と言うのも、携帯ではない普通の電話を設置しないと言うのも、独自の理由ですよね。 同じです。それぞれ独自の理由です。 楽天銀行に問い合わせれば、理由を教えてくれるかもしれません。
＞毎月2万か5万の返済にして、ボーナス払いなしにした場合利息 民営化前の郵便局の簡易保険は、年払いで月払いはありませんでした。 来年の3月28日満期の際に、貸付金及び利息を差し引いて支払われるはずです。 ＞130万借りよう 現時点での解約還付金範囲内ですから130万円借りられるとは限りません。 いずれにしても、該当のゆうちょ銀行や保険会社へ書類（保険証書、領収帳、本人確認資料、印章）を持参してみることです（端末機で即座に貸付可能額が出力される）
＞住宅ローン審査の中でこの異動情報が障害となる確率は高くなると思います。 その通りです。 金融事故前科があると、原則論では審査は門前払いですね。 ＞全てが同じように「異動」というステータスでしか判断されないのでしょうか？ その通りです。 「異動」という「ステータス」です。 任意整理・個人再生・調停・自己破産とも「借金踏み倒し」ですよね。 全ては「同じ金融事故前科」です。 極端な例だと、窃盗事件犯・傷害事件犯・殺人犯ともに「同じ前科者」と看做しますよね。 「私は窃盗犯だから、殺人犯よりも罪が軽い」と思うのは、刑が確定した者の言い分に過ぎません。 世間から見ると、全て「前科有り」で同じ「ステータス」に過ぎません。 ＞「異動」の中身まで判断してくれるものなのでしょうか？ 融資申込み者と金融機関の関係次第ですね。 私の知人は、「自己破産」という金融事故前科を持っています。 が、住宅ローン審査に受かりました。 何故か？ 知人は自営業で、融資を申し込んだ金融機関が「主要取引銀行」だったのです。 過去、連帯保証人になった為に「自己破産」に追い込まれました。 他人の借金で破産に追い込まれた事は、この銀行も理解しています。 日本は、某反日国家と異なり「法治国家」ですよね。 「ブラック前科者に融資をするな！」という法律は、存在しません。 知人の場合は、金融機関が「事故原因を把握・理解」した例です。 自分の借金が原因でブラック前科が付けば、高い確率でブラックの内容まで審査しません。 ＞照会した情報のどこを見れば分かるものなのか教えていただけますでしょうか？ 返済状況。終了状況。経過状況及び細く内容です。
＞中古戸建でこのような築年数だと、融資額がかなり低いのでは？ その通りですね。 木造物件は、築３０年で（原則）資産価値がゼロに近くなります。 つまり、建物の担保価値は限りなく「無」なのです。 担保価値が無いと担保になりませんから、土地だけの担保として融資を行います。 どうしても、融資額が少なくなります。
＞土地の登記事項証明書を取ったところ、母の名前で抵当権設定されていました。 抵当権には、根抵当権と（普通）抵当権があります。 質問内容は、（普通）抵当権ですよね？ と言うのも、根抵当権の場合は「借金を完済しても、抹消しない場合が多い」のです。 ＞抵当権抹消のために必要な書類なども残っておらず、抹消は困難と思われます 別に、困難ではありません。 元の債権者の元に「抵当権抹消を行いたいので、必要な書類を揃えて下さい」と頼むだけです。 若干の費用（印紙代など）を請求されるかも知れませんが・・・。 その後で、管轄地の法務局で抹消手続きをするだけです。 法務局受付には、「素人相談窓口」があります。 法務局バイト・契約社員若しくは地元司法書士会の方が、親切丁寧に教えてくれますよ。（無償） 経験上、ずぶの素人の私でも約１０分で抹消手続きが完了しました。＾＾； ＞抵当権設定がされたままの土地には、住宅を建てる際に住宅ローンの融資はされないでしょうか？ 融資は、行います。 が、債権者は「一番抵当」に拘ります。 債務者が返済不能に陥れば、抵当権の順番に回収する権利があります。順番が遅いと、大損になる可能性があります。 ＞どうすれば抵当権の抹消をすることができますか？ 質問者さま自身で、抵当権抹消手続きを行って下さい。 ※確か、１物件１０００円です。（土地・建物の場合は、２物件となります）法務局で、印紙を販売しています。 不明な点は、最寄の法務局内にある「相談窓口」で確認して下さい。 「抵当権を抹消したいので、手続き・書類の書き方などを教えて下さい」 司法書士に委託すれば、平均１５０００円です。
年収が少ないのでこれでは若い人でも審査は通りません。 まずはこれが原因でしょう。 そして収入があってもご年齢が行くと難しくなっていきます。 カードを作るより、お金の管理法を変える方が早いでしょう。 3日に2日も2000円引き出して返す手間を考えると、普通ははじめから必要なお金を手元に置きます。 時は金なりといいます。 他のことに時間を使われるといいでしょう。
どこの銀行でもできないと思います。 単独債務であれば、ネット上でも本人の意思確認ができますが、連帯債務では、双方の意思確認が難しいですから。繰上返済は、期間を短縮する場合と期間はそのままで毎月の返済金額を減額する場合があります。債務者にとって、期間短縮すれば、もともとの期限の利益を短くする不利益が生じますし、毎月の返済金額を減額すれば、返済元本の減少を遅らせるという不利益が発生します。 この取扱は非常に大切なことですから、後々のこと(例えば連帯債務者の離婚や不仲によるトラブル等に巻き込まれない為)を考慮して、連帯債務者双方に確りと意思確認を取っておく必要があります。
＃１です。すみません。キーを押し間違えました。 ローン条項に口頭の文章が書いてなければ、返ってきます。 道義的な話をされたのでしょう。 ローンを故意に通さなくする行為は当然流、没収を主張されると思います。 要は約束事の迷惑行為だから、自分の都合が原因なら、 その分お金で解決ということでいいかと思います。
国民年金受給? 32歳で?
No.2です。 名義は妻のままで、リフォームローンは主人で組んだ場合、贈与税は発生しますでしょうか？＞ リフォーム代金を旦那さんが出しているのに、名義があなたでは贈与になるのは考えれば分るかと思います。あなたの所有する家にお金を掛けるのですから。 その場合、回避する方法はありますか？＞ リフォーム代に相当する不動産名義を旦那さんの持ち分登記にすることです。これをしないという前提なら、夫婦間でリフォーム代を借りるということくらいしか思いつきません。この場合は正式な借用書を作成し、低過ぎない金利も設定して毎月返済しないと贈与になる可能性があります。返済は銀行振込等の形に残るものにしておくと、税務署の調べが入っても証明することが出来ます。パート代で返済出来るなら、この方法は使えるかと思いますよ。生活費は旦那さんが全て出しても贈与にはなりませんので。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm
ものすごくあなたがほしくて新車購入であれば、毎月が厳しくてもやっていけるでしょうが、家族が乗り気でそこに便乗して購入を考えだしたのであれば、たぶんあなたが辛くなってしまうと私は思うのです。 車は金食い虫です。 駐車場は自宅にあって、そこにおけたとしても、保険料や車検代やガソリン代は必ずかかってきます。 車をぶつけたりした時の修理代も高いし、タイヤも数年で代えなければなりません。タイヤをこの前かえましたが高かったです…(@_@) あとオイルチェンジというのもあります。 とにかく車さえなければもう少し生活は楽かなぁと正直思います。 うちはローンなしで買ったのにですよ。 是非とも買うなら無理をせずに、最初は軽自動車で中古車でよいのではないでしょうか。 軽自動車だとなんといっても税金が安い！ お金に余裕ができた時に新車を購入すればよいと思いますよ。
質問拝読しました 「ありません」 ご両親が現役で働いていらっしゃったら全てをお話しし、土下座でもしましょう もしくは壊れた車を修理、支払い方法については修理工場と相談 金融機関に頼る選択肢は除外です
＞自己資金はゼロで住宅ローンは組めますか？ イエスかノーかで言うと、イエスです。 ＞諸経費等もそこに含めるというのは事実でしょうか。 販売会社（不動産屋など）の関係もありますが、諸経費も借りる事が出来ます。 ＞3500万の物件で、旦那の年収は370万私は100程です。 旦那単独のローンで、審査は充分でしよう。 年齢・職種が不明なので、断言はしませんが・・・。 旦那の収入でローンを返済、嫁さんの収入は（ヘソクリでなく）全額生活費に補充します。 ＞旦那には義父の援助のため昨年まで消費者金融に借金がありました。 これは、気にする必要はありません。 アコム・レイク・プロミスなどは、既に都銀の子会社若しくは関連会社になっています。 昭和時代と異なり、サラ金利用でも審査には影響しません。 もちろん、返済事故などの金融事故前科があれば駄目ですがね。 ＞友人が正しいのであればチャレンジしてみたい気持ちも強いです。 物件の立地条件・間取り・販売価格及び旦那の年齢・職種・年収次第ですが、先に書いた通り頭金ゼロでも住宅ローンは組めます。 私の経験だと、過去に頭金ゼロでマンションを購入しました。 この場合は、直接銀行が「頭金ゼロ」で審査。結果、OKだったのです。 銀行から、「諸経費も融資しましようか？」との逆提案も受けましたね。 一緒にマンションを買った知人は、伝票マジックで購入しました。 銀行に提出するマンション売買契約書には「頭金（販売価格の１割）有り」で記載。 融資希望金額は、売買価格の９割ですよね。この金額で審査が通った後で、頭金を「値引き処理」としたのです。 ※売れ残っていた部屋なので、販売会社がなんとしても売りたかった？のかも。 まぁ、色々と裏技はあります。 余談ですが・・・。 「今度知り合いの不動産に行こう」という友人は、信用出来ませんね。 住宅購入は、人生最大の購入です。 安易に「一緒に不動産屋に行こう」とは、言いません。 もし、何かあれば責任の一端を負いますからね。推測ですが、バックマージンを考えている可能性も排除できません。 そもそも、一緒に出掛けるようなモンでもありません。 ※私の勝手な推測です。会った事も無いのに、（質問者さまの知人を）悪く書いて申し訳ありません。
当初の質問からずいぶんと変わってきていますがお答えします。 　 住宅借入金控除って書いてきたのは正確には「住宅借入金等特別控除」ってヤツで、 あなたが新築の家を買って（建てて）、そこに住んで、金融機関等からそのためのお金を借りて、その家が50平米以上の床面積があって、あなたが年間所得3000万円未満の人なら該当する、かなりお得な制度です。 あなたが今年中(２０１３年１２月末日まで)に、新築の家に入居するのなら、来年（２０１４年）の確定申告にて、「住宅借入金等特別控除額の計算明細書」って書類を提出することになります。 添付資料がいっぱい必要なのでそれはネットでググって調べてください。 （税務署に行けば、その計算明細書の用紙が置いてあって、それを見ると必要な書類が書いてあります） 建築の登記や売買契約に関係する書類、銀行からの借り入れに関する書類、１３年１２月末時点での借入金残高に関する書類など結構ありますから、これから家を建てるにあたっての書類は全部取っておきましょう。 では、よい家が建ちますようお祈り申し上げます。
銀行のほうが一般的に金利は安いですが、その分借り入れの条件が厳しくなります。 なんて町金やサラ金が高いのか？ 返済してくれない可能性が銀行より条件が緩いので、それを取り立てるための費用が掛かるからその可能性の分を金利に載せているのです。 銀行は安いですが、その分貸し出す時の条件が厳しくなります。
ＯＫにしろ、ＮＧにしろ連絡は来るので来ないからと言って駄目と言う訳では無いでしょう。 かんたん事前審査は通常５営業日後に連絡と有るので、一度みずほ銀行に確認されても良いと思います。
・通常のクレジットカード 　後払いですから、問題なく使用可能・・引き落とし日に銀行口座にお金が入っていればよい ・VISAデビットカード 　銀行口座に買い物分以上の残高がないと使用できない（カード決済ができない）
車と言うのは子供一人育てるのと同じくらい金がかかります。 2年に1回の車検15万円、月割りで5000円/月かかります。 自賠責保険が1万円/月かかります。 ガソリン代がどんなに載らないようにしていても1万円/月 車のローンが35800円/月 以上が毎月車にかかる支払です。 トータル6万円余り 後はメンテナンス料 給料残り14万円 何とか生活していけるのではないですか？ 何しろ車の維持費は金がかかります。
お父様が再就職すれば良いだけの事ですね。 言うは易し・・・ 維持費は出せないという事ですね？ であれば選択の余地は無いのでは？ しかし、売っても100万マイナスの車って・・・
返済方法（利息計算方式）が書かれていないので正確な回答は出来ません。 オートローンの返済方式は、アドオン方式か元利均等返済等の残債方式だと思います。 早期完済手数料は、通常アドオン方式で取られるのでアドオン方式と過程すると以下の様になります。 利息総額=700万 Ｘ 4.9% = 343,000 早期完済手数料= 343,000 Ｘ 30% = 102,900円 返済総額 = 700万 + 102,900 = 7,102,900円 になります。 但し1回目の手数料の扱いが良くわかりません。 1回目手数料 = 102,900 ÷ 84 = 1,225円 なお、No.1の方の回答は残債方式に基づいて計算しているものと思われますが、元本残高を全く減らしていない（利息のみ返済）計算になっていますので、利息総額が異常に高くなっています。
＞事前審査で通ると本審査でも通る確率はどのくらいですか？ 金融機関と物件及び融資申込者によって、異なります。 単純に、確率は回答出来ませんね。 ただ・・・。 １）住宅ローン事前審査申込用紙に記入・押印 ２）源泉徴収票（自営業の方は確定申告書の写し３年分と納税証明書) ３）身分証明書のコピー(運転免許証など) ４）健康保険証 ５）物件の資料（販売図面・登記簿謄本・土地謄本・設計図・建築見積書など） を全て提出している場合は、実質的に本審査です。 これらの書類を出した上で審査に通れば、本番でも高い確率でOKです。 余談ですが・・・。 昔は、事前審査を行っていない金融機関が多かったのです。 と言っても、本審査とは無関係でしたからね。 「事前審査に通ったので、工務店と契約を結んだ。が、本審査に落ちた。どうしよう？」 こんな質問も、多々ありました。 質問者さまも、事前審査＝本審査でない事を、充分理解した上で行動して下さい。 先に書いた通り、本審査と同じ書類を提出しての事前審査結果は本審査と同じだと思いますが念の為に・・・。
まず親の家の話です。 ローン返済中のトピ主さんの実家は、現在ローンを設定している金融機関２つで第１抵当、第２抵当が抵当権が設定されています。 新たなローンの担保にする場合は、第３抵当となりますので、担保能力は認められません。 次に彼の家の話です。 ローン残３２年の彼の家は、売却時にローンが完済できるかどうかもポイントです。 住宅ローンが完済できる見込みが無いと、売却は難しいです。 貯金で補填するか、残債ローン（新規のローン）の審査が通って完済できると良いのですが。。。 購入後３年ということですので、新築から中古へ自宅価値は大きく下落している上に、ローンはほとんど丸ごと残っている状態です。 まず、現在のローン残債と、彼の家の売却可能額の確認が先決です。
あなたが土地の所有者で、妻が建物の所有者で、双方が同時に売却したいということが明らかであれば、いくらでも売却は可能です。 銀行は貸したお金を返してもらえればよいのですから問題はありません。 すぐに不動産業者さんへ売却依頼では・・・。
＞11年以降の2.7％の安心を62万で買うと思えばよいのか。。 ＞このまま今の銀行で借りて62万円を繰り上げ返済した方が得なのか迷います。 返済計画（償還予定）表が無いので、断言は出来ませんが・・・。 ６２万円を「繰り上げ返済」にまわした方が、お得だと思いますね。 返済開始からの返済期間が短い場合は、金利差の０．５％から１％は充分ペイ出来ます。 返済開始から期間が短ければ短い程、繰上げ返済は効果があります。 ※繰上げ返済手数料有無によって、若干変わります。 今、大手金融機関は「住宅ローン金利下げ」を争っていますよね。 確か、消費税UPに供えての駆け込み（住宅ローン利用者）顧客確保が目的です。 が、自民創価学会連立政権は「年収１２００万円程度の標準所得世帯及び年収１０００万円以下の貧乏人世帯？にたいして、消費税増額分の現金ばら撒き」を計画しています。 アベノミクス効果を、不動産業界にもたらす事が目的です。 １．５％から２％の金利差が無ければ、繰上げ返済をした方が無難です。 私の場合、数十回の繰上げ返済と数回の借り換えで約１０年早く完済しました。 単純な事で、繰上げ返済の効果が無くなれば（金利の安い金融機関に）借り換えを行ったのです。 当時の担当者（現、本店部長）は「儲からない客」と、会うたびに小言を言われます。＾＾；
題名の回答を優先すればローンの一括返済は借り手の自由ですので銀行側のことを考える必要はまったくありません。 ただ１つ気になったのはご両親が現在住んでいる土地を無理に地主から買い取る必要があるかという点です。 ご両親が何歳か分からないので何とも言えませんが、あなたがその土地を将来的に使用しないのであれば、税制面ではかなりの負担になることです。 仮にその土地を相続した場合、当然相続税がかかります。土地の評価額にもよりますが、その土地が地価が高い地域だとすれば、相続税の基礎控除を軽く超えたときは、相続税を支払う必要があります。 その後売却する予定とのことですが、土地という資産は流動性が低い資産ですので、売りたい時に自分の希望する値段では売れないのが原則です。うまく売却できたとしてもローンの完済には全額充てられないケースもあります。その土地を相続してそこに自分たちが建物も含めて住むというのであれば相続税の軽減措置が適用になりますのでそちらのほうが税金面ではお得になります。 そのままご両親が借地権を支払って住み続ける場合と買い取って住む場合、それと相続のこともよく考えておくことが大切です。土地はなるべく余計なものは保有しないというのが一番です。 ローンを借りる際は借り手がいろいろな状況を想定してその対応策を練っておくことが重要です。まぁ今は金利が安いですので慌てる必要はないですからじっくり検討してください。
これは、消費者金融の３５日サイクルで返済する融資ですよね。 と言うわけで、途中まではNo.２の方の計算であっています。 > 今回の返済前の元本が > \721,242 > 今回の返済の内利息相当額が > \12,448 > > その利率は1.73% （細かく書くと1.726%) これから先ですが、３５日間の利息ということになり利率を365/35倍すると １８％になり。 金利は18%と言うことになります。
＞「あなた様がお父様と同居しないのであれば、審査に通らない可能性があります」 質問者さまも理解している通り、「自己所有＋自己住居」が住宅ローンですからね。 金融機関としても、「住まなくても良いよ」とは公に言えません。 ＞銀行は「父と同居をする」というのは、どのようにして確認をとるのでしょうか？ 確認は、取りません。 極端な例ですが、建築工事中の新築マンションは住んでいる方が居ませんよね。 が、入居を前提に住宅ローン審査が始まり＋審査に通ると融資が始まります。 その建築中のマンションに、住民票が無いのですから・・・。 転勤族の法則で、「住宅を買うと、転勤する」というのがありますよね。 偶然かも知れませんが、上司も私も転勤命令が出ましたね。 結局、上司は「購入したマンションを、賃貸にしてローンを返済」しました。 私の場合、親を住まわせました。 この事実が、何を意味するのか分かりますよね。＾＾； ＞住民票が一緒になっていればそれで「同居」と見なしてくれるのでしょうか？ 原則は、その通りです。 わざわざ、「住んでいるか否か」は確認しません。 他人から集めたカネから利益を得るのが、金融機関です。俗に言う「他人のフンドシで相撲」なんです。 利益が見込めれば、融資を行います。 不安なら、「将来引っ越して入居する」事を前提に住宅ローン審査を受ける事も可能ですよ。 住宅ローン金利も不動産ローン金利も、大差ありません。 ただ、住宅ローン減税は不動産ローンにはありませんが・・・。 何事も、原則があれば例外があるのです。＾＾；
＞信用金庫の「融資の内諾」ってどのタイミングでくれるのでしょうか？ タイミングは、別に気にする実用はありません。 何故かと言うと、日本は（韓国と異なり）法治国家だからです。 韓国では、時の政権に従った法解釈が最高裁でも採用されますよね。 例えば、「秀吉に先祖が殺された。日本政府は謝罪と賠償を行え！」という訴訟が出れば、朴姉ちゃん政権では１００%日本敗訴の判決が（韓国の）最高裁で判決が出ます。 が、日本は法治国家です。 法律に則って判決を下しますから、今回のタイミングは全く無意味なんです。 あくまで、その時点での支店（又は営業所）単位での審査OKに過ぎません。 ＞わたしが販売業者から言われた「２１００万～２２００万」というアバウトな金額で内諾を出してくれるのでしょうか？ その通りですね。 あくまで、書類上の審査に過ぎません。 本店審査部は、この時点では全く関与していません。 あくまで「アバウト」に過ぎません。 ＞ふつうはどうするものなのでしょうか？ 販売業者者は、提携金融機関も持っています。 が、ローンに関する権限は一切持っていません。 ですから、販売業者が「融資はOKです！と言っても、絵に描いた餅に過ぎません。 あくまで「金融機関が、独自に判断する」のです。 ですから、通常「販売会社とは別に、融資を受けたい金融機関と別途融資相談」を行うのが通例です。 販売会社が融資OKと言ったので契約したが、融資を受ける事が出来なかった。どうしよう」 こんな質問も、このサイトでは多いです。 質問者さまも、販売会社でなく給与振込・公共料金引落口座を開設している金融機関と別途相談した方が無難です。
ざっくり、年間120万円くらいの返済予定に対して、追加で100万円、つまり年間220万円ずつ返済するってことですね。 仮に、いまの0.875%なんていう低金利がずっと続くとすると、大体19年目くらいには返済完了になります。 で、次に返済のタイミングです。 住宅借入金控除ってうけるんですよね。 それなら、 ・ローン金利が１％以下の状態が続く ・ローン控除の期間10年間以内 ・ローン控除の恩恵を受けられる程度の年収（納税額）がある うちは、 ・繰上げ返済をせず預金しておく ・ローン控除の減税額分も将来の繰上げ返済原資として同じく預金しておく のが正解です。 仮にある年に、繰上げ返済100万円をしたとしましょう。 銀行に対してその年に発生する金利は残高×金利なので、残高△100万円×金利0.875％で8,750円の金利軽減効果があります。 一方、繰上げ返済をしなければ、その年の年末残高が約100万円多く残ることになるので、ローン減税額が約1万円多くなります。 金利9,000円弱を軽減するために減税効果1万円を失っては元も子もありません。 繰り上げ返済をしないという選択で一番重要（かつ、見落としがち）なのは、「減税分を預金しておく」ことです。 これができないような人は、なにも考えずに繰り上げ返済したほうがよいでしょう。 なお、金利が１％を超えるなど、「繰上げ返済をしたほうがよい」状態になったのなら、毎年1月に繰り上げ返済するのが効果的です。 12月末のローン減税の恩恵を最大限に生かしつつ、金利発生を一番抑えることができるからです。 あなたの場合、いまの金利（１％未満）がずっと続くなら、 ・毎年100万円ずつ10年間貯金する ・ローン減税額（10年でざっと300万ちょっと）も同じく預金しておく ・最後のローン減税を受けた翌年の1月に、上記の預金を一気に繰り上げ返済する のが正解です。
申し込んだのが住宅ローンであれば、本人が住むことが条件ですので最初から無理な話です。ですが、普通の不動産ローンなら借りられる可能性はありますが、当然金利が高くなります。 審査は、基本的に収入と年齢、担保価値の過不足です。前者は、収入で毎月の返済可能額が決まり、年齢で返済年数も決まるので借入可能金額が出ます。後者は、返済が滞った時に十分回収出来るだけの価値がないと駄目で、足りない時は差額を頭金として用意することになるでしょうか。 参考URL：http://www.give-and-take.jp/faq/flat35.html
＞わたしは子２人のうちの１人の配偶者なのでいわば「他人」です。 子供の嫁は、「相続に関しては、他人」ですね。 ＞こんな状態で銀行のローンは組めるのでしょうか？ 組めますよ。 住宅ローンという概念を忘れて、「不動産ローン」と看做せば良いだけです。 ローン名称が変わるだけで、実質的な金利は同じです。 当然ですが、住宅ローン減税は受ける事が出来ません。 義父が住んでいる家（借地権付き）はそのままで「地主が、質問者さまに代わる」だけです。 ですから、義父・義父の子供達はとは無関係に「質問者さまが、地主と単独で売買契約を結ぶ」だけの事。 ここで詳しく書く事は、行数に制限があるので買いませんが・・・。 借地権負担付土地（底地）売買契約を現地主と結ぶ事が可能な状況である事を金融機関に伝え、不動産ローン融資に関する契約を結べばOK。 借地権付き住宅は、５０年経ったら更地にして地主に返す法的な義務がありますよね。 更地にするにも、３００万円から５００万円の費用が必要です。 地主が売却希望との事ですから、確実に「今でしょ！」＾＾；
<元夫の両親は無職で頼めず、私の父親に頼み連帯保証人になってもらいました。 貴方が原因なのですから、貴方が返せば良いだけですよね 車って資産価値ないの知っていますよね、つまり10年もすればゴミ 同然という事ですよ。 <その後離婚してしまい車は元夫が持っていきました 普通は裁判所入れて今回のようなトラブル起きない ように一筆書いてもらうんですよ、つまり金銭問題は 離婚する時に解決する前提になるんですよね。 今回は貴方がするべき問題を放置し結果的に貴方の親が 責任取れと言うことですよね、150万って離婚する決意の ある人なら、いつでも支払える金額なんですよね
バンクイックは総量規制の対象外。 銀行商品だから・・・ なので ＞年収の３分の１を越えているかギリギリと思います。 バンククイック以外の合計で計算しましょう！！
今8/5口座に入金し残高を確保する。 明日朝でも電話して昨日遅くなったけど残高を確保したので引き落としてください、と 連絡を入れる。 翌日扱いででも引き落としてくれると思います。 問題なし。 別のカード会社の引き落とし口座にしている場合では無理かも知れませんがマイカードプラスなら 何とかしてくれるか、善処策をおしえてくれるはずです。
＞1年以上前にAマークが1個ついてしまっていました。 審査に落ちた原因の一つですね。 「３ヶ月以上滞納したらブラック！」というのは、誤った認識です。 世の中、そんなに甘くありません。 ３ヶ月以上というのは、各個人信用情報機関への登録に関して「債権者が判断する期間」の事。 この債務者は、信用できる。が、残念な事に残高不足で引落が出来なかった。 今回は、初めてだから個人信用情報機関に登録するのは止めよう・・・。とかの意味。 最大３回までは許す金融機関もある！という事で、各個人信用情報機関の事故情報が３個まではブラックにならない！という意味ではありません。 残念ながら、質問者さまは目出度くブラック殿堂入り中です。 が、日本は某反日国家と異なり法治国家ですよね。 「ブラック殿堂入りの者に融資をするな！」という法律は存在しませんから、ブラックでも融資を受ける可能性もあります。 あくまで、金融機関が独自に判断しますからね。 ＞事前審査が通らなかった原因はどのあたりにありますでしょうか？ 単純に、担保が無い事です。 一戸建ての場合は、土地＋建物の名義が「債務者名義」である事が大前提です。 例え実母名義の土地でも、あくまで他人の財産です。 もし、建物が競売になったとすると「土地は他人名義」だと二束三文でも落札者はいません。 つまり、担保価値がゼロに等しいのです。 出来れば、先ず「土地名義を、質問者差名義に変更する」事ですね。 その後、土地と建物の法的制限を受けないか否かを（建築基準法など）確認して下さい。 ＞事前審査に通らなかったことを受けてノーローンとプロミスのカードを解約しましたが 全く意味がありません。 借金をしていなければ、何枚ローンカードを持っていても審査には関係ありません。 「融資枠も、借金と看做される！」という、根拠のない都市伝説が広まっていますがね。＾＾； ＞他にマイナス点を少しでも減らせる要素はありますか まぁ、こんなところでしよう。
１）は下手すると贈与になります。あなたが手に入れた土地を義父にあげることになります。何のために借金するかを考えれば分かると思います。 ２）はＯＫです。自分名義の土地を義父に貸す形になります。家族間の場合「使用貸借」ができるので、賃料は０でも構いません。 ただし借入にあたっては、購入する土地と地上の建物両方を担保提供する必要があります。その場合、おそらく義父を連帯保証人にするよう求められると思います。
うちは旦那が一度重い病気をしていてまだ完治していない時に住宅ローンを組んだので、団信（生命保険みたいなの）に入ることが出来ず、私が連帯保証人として団信に代わりに入ってます。が、別に私の事を何か調べたりはしませんでした。 旦那の会社の事とかカードの利用状況とかを調べただけだったと思います。 だから大丈夫だとは思いますが、これから住宅ローンを背負うに当たり、お金の管理はご自分もきちっとした方がいいと思います。
＞実際はどちらなのでしょうか？ ローン契約の解除では、ブラック殿堂入りとなる事はありません。 つまり、金銭的信用には何ら不利益を与えません。 今後も、ローンを組む事が出来ます。 また、キャンセルした金融機関及び関連会社からの融資も受ける事が出来ますよ。 ブラック殿堂入りの条件は「借りた金を返さない」場合です。 借りてもいないのに、ブラック殿堂入りになる事はありません。 ただ・・・。 あくまで「融資側が、借入申込者（債務者）に金銭を引き渡していない場合」です。 ※現金の手渡しだけでなく、口座への入金も含む。 既に融資が実行されている場合は、それなりの金利を支払う必要があります。 この金利を無視すれば、目出度くブラック殿堂入りです。 今後、ローンを組むj事が難しくなります。
キャンセルについては店舗にあった車であり、キャンセルについても大丈夫との事 理解しました。 気になるのは「ブラックリスト」の件ですが BM乗りの知人にききましたが、法律的にはない…との事。 考えられるのは「キャンセルした」と言う事ではないか、、と。 VWの担当も無知識でないはずですので、ローンの申込や車の契約を書面にて示さない限り キャンセルされた以上は手の出し様がないです。 多分、自身のノルマ意識が裏目に出たのでしょう。 VWの担当が言った事は気にしない方がいいでしょう。 数式にてぎもんですが 車決定後→JAで事前審査 これについては決定後、車の契約の書面書きはされてはいない、と思いま 車が決定しても契約書にて書面しない限り審査も無理。 違法行為が、いくつか考えられます。 認定中古車の発言内容を本VW社へ報告するとアウトですね。
将来の金利が分る人が居ない以上、こればかりは自分で決めるしかありません。要は、得したいなら答えは出ないでしょう（結果は完済時まで不明）。 それよりも、完済出来るかどうかを考える方が良いのでは？全期間固定金利なら総支払額が決まってますので、この試算で問題ないなら大きなトラブルでもない限り完済出来ることになります。片や変動金利では金利が変わる可能性がある以上、返済額が上がって返済出来ない可能性もあり得ます。この時差額を払える貯蓄があれば問題ないですし、多くの頭金を払ってローン残高＞家の価値になってなければ売却して清算することも出来ます。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは当然だと思います。 変動金利で定年後の返済もあり、この低金利でも収入に占める返済率も高いともなれば、金利が上昇して貯蓄がなければ即破綻ということも考えられますしね。簡単に言えば、金利が少々高くても全期間固定金利で安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの違いです。 あなたの状況が全く分からない以上、これ以上はアドバイスし難いです。ただ現在が史上最低レベルの金利ですので、これからはそのままか上がるしかないのではないでしょうか。いつ上がるとか、どの程度まで上がるかは分かりませんが。過去の事例では、下がる時はゆっくり上がる時はそれより急激になることが多かったようです。なお、変動金利が上がり始めた時には固定金利は既に上がっている可能性が高いです。 定年までのローンであり、頭金も多く払っていつ売却してもローンと相殺してプラスになる、金利が上がっても問題ないよう返済率に十二分に余裕があるか差額を払う貯蓄があるのであれば、変動金利で賭けをするのもありでしょう。そうではなく、今でも返済がカツカツで、定年以降も返済があるとか、頭金も払ってないとかであれば、その時点で購入が誤りだった可能性もあります。試算時に全期間固定金利でも余裕で払える試算であり、その上で変動金利を選んで差額を貯蓄しているなら、まだ大丈夫なのですがね。 あと、変動金利を選択するなら、その仕組みについても十二分に理解しておきましょう。半年毎に金利は変動しますが、返済額は５年に一度しか変わりません（しかも前回比25％アップ迄に制限）。これは金利が変わらないのではなく、金利支払額が変動し、その結果元本減少額も変動するということです。急激に金利が上がると、金利すら払えずどんどん元本が増えていくこともあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … http://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/articl …
月支払いのシュミレーション 300万円　金利2.9%　5年返済（ボーナス無し） 月返済　約54,000円（60回） 任意保険（30万円と想定） 月支払い　25,000円 合計　79,000円　払えるの？
信用金庫には営業エリアがあります。 ご実家の場所が、営業エリア外であれば融資は受けられないと思います。 信託銀行で、「底地の買取相談」をしているはずです。 相談されてはいかがでしょうか。
　無料でダウンロード、インストールできるCS2を買い取ってくれる店なんて（中古パソコンソフト店でも）ありませんよ 質屋はパソコンソフトは扱いません。
目的別ローンはその目的でしか借りることは出来ません。住宅ローンは住居の建築や購入に対して、家や土地を担保として借金をすることになります。これに車のローンを合算して借り替えることは出来ないということです。ただ、目的別ローンでないローンの場合はこの限りではありませんが、住宅ローンよりは遥かに金利が高くなります。 １：返済比率を計算するのに重要な年齢の記載がありません。要は毎月幾ら払うかが重要であり、これが収入の何％になるかということです。年収が700万円もあれば、30％程度でも問題はないでしょう。ただ、それだけの収入があるのに住宅ローン以外もローンというのが気になります。健全な家計運営をするなら、住宅ローン以外の借金はしないことをお勧めします。計画的に貯蓄していれば、借金せずとも困ることはないかと思います。貯蓄額の記載もありませんが、これが殆どなくて何でもローンということならお金の使い過ぎだと思います。年齢にもよりますが、その収入なら８桁の貯蓄があっても普通のことでしょうか。 ２：ローン審査は、全ての借金を含めて返済比率が基準内になっているかを調べます。ローン申し込み時に現在の借金額を申告するのはこのためです。 なお、銀行審査の返済比率では少々無理な比率でも借りることが出来ます（更に定年以降の70才超完済、変動金利等の無理なローンでも）。なので、それよりも低い返済比率にしておく方が良いでしょう。返済期間を延長するとのことですが、少なくとも定年までにしておきます。それでも繰上返済は必須で、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと困ることになります。ローンを組む時に毎月これくらいなら払えるだろうということで借りる人は多いのですが、これからの生涯収入から考えて試算しましょう。車のローンについても、毎月積み立てるように計上しておけばローンを組んで無駄な金利を払うこともありません。車検や保険等は貯蓄して払っていると思いますが、それと合わせて次の車の購入費用も積み立てておきましょう。
率直に言いますと、現実のこととして架空の状況を質問する場合は、 多少は研究し、リアリティのある内容にしなければいけません。 年金受給の年齢になるまで、3,000万円もの住宅ローン残債が残るなどあり得ませんし、 月々の返済額が30万円というのは、常識的な上限の2倍以上の金額なのですよ。 もうちょっと現実的な金額に変更して再質問するか、 万が一現実の状況だと言うなら、あなたの年齢とローン借入額、実行日と利率、返済年数を教えて下さい。
１０年で完済できるなら、変動維持です。 固定にすると、元本が高い間に金利を上げることになり、利息が増えます。 １０年間は、1％の減税があるので、0.175％です（実際には、減税は年末の残高の１％なので、これより少し高くなる）。 >数十万円単位でもどんどんして、元本を減らすほうがいいのでしょうか。 減税、繰上げ返済手数料（ないとこもあるが）を考えると、繰上げは年に１回、１月の最初の営業日がいい。 変動の場合、6月には７～１２月の金利、１２月には翌年１～6月の金利がわかります。 私なら、 （１）１０年間に金利があがらなければ、その間、繰上げ返済資金に貯めておき（繰上げすると、利息は減りますが減税も減ってしまう）、１０年後に繰り上げ返済で一気に完済する。 （２）１０年以内に金利が上がれば、どれくらいあがるか、残高にもよりますが、繰上げ返済して、元本を減らす（１月からあがるなら、減税も考えて、１月の最初の営業日に繰り上げする）。 １０年で返済する気なら、５年以内に変動金利が、今の固定の倍くらいの金利にならなければ、 変動を維持したほうが、総利息が少ないように感じます。
これからの時代はじわじわと金利は上昇傾向にあります。 「自動車ローン金利は０．９％から多くて２％」などというまともな金融機関は存在しません。まして始めてならなおさら。大ウソです。惑わされないように！
他行カードでも、みずほ銀行はATMで振り込み可能です。 みずほ銀行　他行カードでの振り込みについて http://www.mizuhobank.co.jp/info/furikomi_kaisei … 一部使えないカードもあるので、みずほ銀行でご確認なさると良いです。
No.4, 5です。 51,000円＋10,000円の件から、どうも会話が噛み合わないと違和感を感じていたのですが、 原因が分かりました。 住宅ローンの返し方について、勘違いをされていますね。 住宅ローンは、借入れ時に金額と利率、返済期間を決めたら、 毎月決められた同じ金額を支払っていかなければならないのですよ。 あなたは、旦那さんの収入が低く、ご自身に収入がない初期は、 それまで支払ってきた車のローン51,000円と寮費10,000円をそのまま回せば、 これまでと変わらない生活ができるとお考えなので、噛み合わないのだと気付きました。 毎月同じ金額ではない方式もあるにはあるのですが、それは、 最初は多くて、だんだん減ってくる方式であり、それでもやはり、 月々幾ら支払わなければならないかは決まっており、 最初は苦しいので少なめに、給料が上がってきて余裕が出てきたら多めに返す、 ということは、できないのです。 私がNo.4で回答した71,000円というのが、それです。 2,600万円を変動金利0.775%で35年返済とし、金利が35年間まったく変化しなかったとして、 毎月毎月71,000円を支払っていかなければなりません。 今、これより低い金利はありませんので、家を買ったら月々最低でも71,000円が必要になるわけです。 金利1%では74,000円、2%では86,000円、3%では100,000円となります。 で、ならば一体いくらの家だったら買えるのか、という問いに対しては、 現在の支出を見直せば、今の予定のままいける、ということになると思います。 ・携帯電話（２台分）…20000円 　　→高すぎる！　うちなんて、夫婦二人で5,000円以内です。 　　　インターネットは家で見る習慣にすれば、劇的に下がるはず。 　　　どうしても携帯でインターネットが必要なら、家のインターネットと固定電話を廃止。 ・新聞…2950円 　　→いらない。インターネットとどちらかしか取れなかったら、こっちが不要。 ・NHK受信料…2450円 　　→1年分まとめて払えば、もっと安い。地上波契約で年額14,910円。月々1,250円。 ・水道代…6500円（2ヶ月で） 　　→ちょっと使いすぎ？毎日お風呂ためて入ってます？ ・ガソリン代…10000円 　　→3台あって、1台が「趣味の車」なら、もっと必要でしょう。 ・夫小遣い…40000円（昼食代・タバコ・飲み代込） 　　→家を買うのに、たばこは論外！逆に、たばこをやめずに昼食代込み小遣い20,000円では、やっていけないはずです。 奥さん、旦那さんに甘すぎます。 たばこと趣味の車は、是非ともやめさせて下さい。 私も昔、車には金をかけましたが、飽きて思い返すと、馬鹿な浪費をしていた、と必ず後悔します。
ローンの基本的な仕組みを理解されていない質問ですね。 金利は、毎月の残額に対してかかってきます。 最初の借り入れが2,000万円なので、1回目の返済時には、2,000万円×1.9%÷12＝31,667円の利息が加算され、 残額は20,031,667円となります。 ここから、約定返済額である65,000円を支払うので、残額は19,966,677円となります。 翌月は、この残額1.9%を12ヶ月で割った利息が加算されますので、 19,966,677×1.9%÷12＝31,614円が加わり、残額は19,988,281円となります。 ここから2ヶ月目の支払いとして65,000円を引いて、残額は19,933,281円になる ・・・というのを繰り返していきます。 この繰り返しで、10年、すなわち120ヶ月が経過すると、 残額は15,598,570円となっており、121ヶ月目の支払いから、残額に2.35%÷12ヶ月を加えた利息が加わるようになります。 計算してみると、このまま65,000円の支払いでは35年で終わらないので、 121ヶ月目からの支払額は、68,800円となります。 普通にエクセルを使える人なら、上記の計算シートを作って、自分で検討できるはずです。 銀行のサイトでシミュレーションもできますが、自分で仕組みを理解して作ったシートの方が、 信憑性があって良いと思います。 計算シートを作ってみて、何件かのローン計算書と見比べて整合性を確認した上で、 いろいろ条件を振って比較してみて下さい。
変更？ 金融機関のローンとは別に、第１種奨学金に申し込むことは可能です。 もし奨学生に採用されても、ローンとは無関係です。 借りるのを途中で止めるのも、すでに借りたものを一部繰り上げ返済するのも、借りている金融機関との話になると思いますけどね。 もちろん、教育ローンで借りたお金も、奨学金も、全部使ってしまえば・・・両方ともきっちり返していく羽目になります。当たり前ですけど。
＞父（連帯保証人）が先月倒れ、入院中で、ボケてきました。 ご両親が高齢になると、多くの家庭で両親の財産管理が問題になりますよね。 本人が認知症になると、金融機関も本人確認が出来ないので預貯金なども下ろせなくなります。 こと不動産となると、相続も絡むので色々と大変です。 ＞ボケた状態でも契約出来るのでしょうか？ 認知症の状態次第ですね。 相手側融資担当者との面談・契約時点で「父親が、自分の氏名・生年月日など融資担当者の質問に答えられれば」問題ありません。 あくまで、面談時点に正常であれば良いのです。 名前も住所も答えられない＋必要書類に記述・署名が出来ない場合は、間違いなく「桜散る」です。 質問者さまの場合、これに該当しますよね。 じゃ、どうすれば？ 父親の相続権者（母親・兄弟）全員の（父親名義の土地使用に関する）同意があれば問題ありません。 ※土地の地上権。所有権に関しては、相続となります。 ※土地が父親名義・建物が質問者名義となりますから、担保価値は低く設定されます。 連帯保証人に関しては、金融機関子会社の（例えば）○○銀信用保証会社に保証依頼代金を払って連帯保証人を依頼する事になります。 まぁ、確実なのは「父親は、（お怒りを承知で言うと）既に何の効力も持ちません。
無理だわ！！ 年収に対し借金が多すぎます。 単純計算 アコム80万　年利17.8％　142,400円 142,400円÷365日＝1日390円の利息 仮に30日（1ヶ月）の利息は、1日390円×30日＝11,700円 車のローン60万　年利7％　42,000円 42,400円÷365日＝1日115円の利息 仮に30日（1ヶ月）の利息は、1日115円×30日＝3,450円 銀行のローン30万　年14.6％　43,800円 43,800円÷365日＝1日120円の利息 仮に30日（1ヶ月）の利息は、1日120円×30日＝3,600円 月に支払うべき利息 11,700円＋3,450円＋3,600円＝18,750円 年収を月収入にすると 380万÷12ヶ月＝316,666円 社会保険費等を引くと 316,666円ー20％＝253,332円 生活費を計算 家賃（駐車場含む）　60,000円 車の維持費　20,000円 水道　6,000円 光熱費　12,000円 通信費（携帯含む）　15,000円 食費（1食500円を1日3回30日で）　45,000円 で、合計　158,000円 収支が 253,332円ー158,000円＝95,332円（手元に残るお金） ここで借金分を差し引く 95,332円ーアコム15,000円ー車13,450円ー銀行13,600円＝53,282円 住宅ローンの限度金額試算　月40,000円返済と仮定 月40,000円×12ヶ月×30年＝1440万円が限界 但し月に自由になるお金13,282円を少なくとも3年続ける必要あり。 物理的に無理と思いませんか？ まず借金をキレイに返済終わってから考えるべき よって少なくとも6年は「じっと我慢の子」で居ないと・・・・・
何年ローンにする予定でしょうか。　もし5年後金利が上昇しても金利が負担にならないレベルの借入残、もしくは完済できる資金の目途がある、というなら5年固定でいいと思います。　10年についても同じです。 　35年ローンで5年だけ、10年だけ固定というならお勧めはできません。　今が一番金利が低い時だと考えた方が良いと思います。　収入を考えて完済できる年まで、あるいはその時点で金利が上がっても負担にならないくらいの残高になっている年までは、固定にされた方が無難だと思います。
＞帰宅後に振込書付きの催告書が届いており と言う事は、既に「督促状」を無視していますよね。 債権者としては、督促を出しても無視されたので最終手段の「催促」を出したのです。 督促を無視すれば、裁判所の判決を持って差し押さえ等の強制手段に出るところでした。 ＞そもそもネットバンキングではなく依頼書で支払うべきだったでしょうか。 まぁ、催促を見る前に「自主的に返済を行った」との証拠にはあります。 残念ながら既にブラック殿堂入りだと思いますが、債権者には若干の印象が良くなったと思います。 ＞ネットバンキングでの支払いでも、入金を随時確認して頂けるのでしょうか。 これは、毎日確認しています。 債務者からの返金は、別口座ですからね。 他にも回答がありますが、債権者に電話して「状況説明」を行って下さい。 二重に返済した分は、精算後に返金となります。
税金を滞納していて、住宅ローンは払うなどおかしいと思わないのですか。
> その分の利子を請求するのは違法請求ではないでしょうか？ 違法ではありません。 利息自体を禁じる法律もなく、利息の定めが無い時の法定利息の法律も有る位です。 ただ、道義的には疑問の有る行為ですので、拒否できる可能性はあると思われます。
> まずはもう少し基本的な知識を身に付けた上で質問するべきでした。 事前に勉強しておくのは良いですが、何が判らないか判らないという状態なのですね。 このような場合は、ブックオフの100円コーナー等に、住宅ローンの組み方等の本が大抵ありますので、そのようなものを読むのも良いでしょう。 ある程度わかれば疑問点を質問するのも良いですが、まずは系統立った知識を得たほうが良いように思います。 住宅ローンで返済総額を抑えるなら、まずは年利の利率を低くする。 次に返済期間を短くすることが肝要です。 元利均等と元金均等の違いは、それに比べれば些細なことです。 何故か、返済比率の問題が出てくるからです。 年収300万円の人に、毎年300万円の返済は不可能です。これは当然です。 ローンの審査では、年収に対して返済はその30％前後の金額がマックスでないと、審査に通りません。 元金均等では、返済期間の前半は返済金額が大きくなり、その分返済比率が高くなりますので、ローン審査が厳しいです。 その初期の大きい金額でも返済比率をクリアしてローンが組めるなら、その大きい銀額で全期間返済する「元利均等の返済の方が返済総額が少なくなる」事になります。 > 元金均等の方が○円分安くなるなどといった具合です。 という意見が有っても、元金均等の契約数より、元利均等の契約数の方がはるかに多い原因ですね。
補足有り難うございます。 ＞月々9万円　総支払額2002万円でした。 これがMAXと考えましょう！ しかし・・・月9万円の18年均等支払い　大丈夫？ かなり高め（オリンピックレベル）のハードルだよ。 しかも・・・収入は「固定」で今は考えてるが 今後給与ダウンなる可能性は非常に高い。 その事情を踏まえて「月9万円」をどうかを考えるべき。 ＞「3000万」という見積もり そうです。家は大事だが「生活があっての家」ですから 一つ提案だが、毎月9万円支払うつもりで「貯金する」 実際のローンは「月6万円」差額の3万円は「年2回の増額返済（ボーナス）」とする。 そうすると 3万円×12ヶ月＝36万円 36万円÷2回＝18万円（ボーナス分） いざと言う時に使えるお金。 6ヶ月以内に元に戻せば良いので「都合の良いお金」となる。 この方が月返済今までの「家賃」と同じ金額になる。 もっと言えば、ここにお金を貯め「繰り上げ返済の資金」とする。 月返済＝生活苦　になりかねないので、出来れば今までと合わすか、減らす方が良い。 どうだろうか？
結論は、 『繰上げ返済に、最低金額・手数料の縛りがない限りは、手元にある現金をどんどん繰り上げていくのが、支払い期間を短くし、支払総額も小さくなる』 です。 ですから、(1)～(4)の中でベストを選ぶなら、考えるまでもなく(3)です。 私が自作したエクセルの計算シートで、各繰上げ方法ごとの返済期間と支払い利息総額を計算してみました。 できるだけ早く元本を小さくする方が、支払期間が短く、支払利息総額も小さくなることが分かると思います。 2,550万円、毎月65,000円、ボーナス月135,000円、全期間固定金利1.275%、元利均等で計算。 (0)一度も繰上げしない 　29年2ヶ月、503万円 (1)300万円を2回(5年目末と10年目末)、繰上げ総額600万円 　21年11か月、348万円 (2)170万円を4回(3,6,9,12年目末)、繰上げ総額680万円 　21年0ヶ月、332万円 (3)70万円を10回(毎年末)、繰上げ総額700万円 　20年7か月、307万円 (4)600万円を1回(10年目末)、繰上げ総額600万円 　22年2ヶ月、371万円 もし、繰上げ返済手数料がかかるようだったら、その額を支払利息に加えて比較すれば良いでしょう。
＞高齢のため、厳しいのではと心配しております。 その通りですね。 参議院選挙で、親中国（鳩山）政権・親南北朝鮮（菅）政権だった前与党が大勝するよりも難しいです。 ＞貴重なご意見、アドバイスがいただけましたらと思っております。 連帯債務者をつければ、若しかすると可能かもね。 金融機関としては、この女性に貸すのでなく「連体債務者に貸す」と看做します。 出来れば、最寄の信託銀行から住宅を購入し、信託銀行で融資について相談した方が良いです。
以下のようなサイトを見つけました。 http://www.dhj.jp/article/13708850.html 例として、急性すい炎が出ていますが、完治して3年以上経過したらOKとなっています。ですが、慢性すい炎の場合は、不可能(慢性すい炎の場合、完治という概念が無い）となっています。 よって、現在の病気が、完治しているかどうかが問題（再発の恐れが多少でもある場合は、不可）となるのかと思います。 詳しくは、融資する銀行側が決めることになりますので、実際に相談に行くしかわからないと思います。
固定にするか変動にするか、支払額以外に必要なものは、あなたの相場観です。　もっと簡単にいえば金利に関してくよくよ考えるか、堂々としているかです。　　変動にして金利動向に一喜一憂するならば固定がよいし、金利の多少の変動に達観できれば変動が良いでしょう。
＞全てを今年いっぱいで完済・解約予定です。 完済予定でなく、完済してから融資申込みを行って下さい。 他にも回答がありますが、「予定は未定」に過ぎません。 悪く言えば、「絵に描いた餅」なんです。 ＞住宅ローン　審査が通りません。。。。 お怒りを承知で言うと、質問者さまの場合（融資制限云々とは無関係で）「年収に対して、借金が多すぎる」のです。 融資担当者の立場で言うと、多重債務者なんですね。 ですから、先ずは「既存の借金を完済」して綺麗な？体にしましよう。 （完済すれば）見込みとか予定は「無視」して、現在の年収で正直に申告すれば（たぶん）審査に通るでしよう。 ＞直近にてクレジットカードを作成しているので わざわざクレジットカードを解約する必要は、ありません。 与信枠は「借金ではない」ですから。 「与信枠は、借金と看做される」という、有名な都市伝説が存在しますがね。 が、借りてもいないのに借金と看做される事は１００％ありません。 各個人信用情報機関の、借り入れ情報にもなりません。 不安なら、銀行協会に確認して下さい。「山田君。座布団３枚！」と、担当者が回答します。＾＾； 某都銀では、住宅ローン申込者（融資確実な者）に「クレジットカード申込書」も一緒に渡していますよ。 もし都市伝説でないのなら、ダイナース・アメックス・VISAプラチナなどのカードを持っている方は「借金大王」ですよね。（笑） 先ずは、既存の借金を完済する事です。 年収の半分の借金（住宅ローンを除く）があれば、「５５００万円を貸して！」と言っても門前払いです。 ましてや、自営業の場合は（経験上）なお更です。 先に書いたとおり、先ずは「既存借金の完済」です。 完済してから、主要取引銀行に融資を申し込む事です。 頑張って下さいね。
ん・・・・ ＞現在世帯年収800万で手取り約38万で生活しています。 ＞貯金が15万です。 この様に書かれていて ＞現在25才で貯蓄も300万程度しかありません。 この300万円は何処にあるの？ で、本題。 頭金は多ければ多いほど良い。 現在25歳だから住宅購入の目安は30歳まで　かな？ 現時点で300万円　後3年程度でどれ位上乗せ出来るかですね。 1千万円に拘ると「40歳で購入」になっちゃう。 ローン返済（MAX35年）の事も考えると 30歳購入が限界でしょう。（ローン支払いが終わるのを55～60歳と想定） なので300万円＋後3年位の貯蓄を「頭金」とする。 毎月のローン支払いを6万円以内に抑える。 5年単位で「繰り上げ返済」を行って、ローン返済を50歳までに終わらせる。 でしょうね。
当然自分自身で情報開示すべきです。 私も含め回答者の100%が確信を持った回答などできないのですから。 それを怠ったら後悔しませんか。
掛目１００％以内というのは、借入額が購入物件価格以下の取扱です。 掛目１００％以上とは、借入額が購入物件価格以上の取扱です。 通常であれば、物件価格の８掛け程度が借入額(自己資金２割程度)というのが一般的ですが、提携ローンの場合、デベロッパーの信用力により物件価値を提携金融機関が通常より高く評価するため、１００％以上即ち物件価格以上(購入物件の登記費用や購入者の移転費用等も融資対象に含めるケース)の融資を認めているのだと思います。
銀行の融資係です。 審査への影響度合は、正直よくないです。ローン組みたいばかりに解約しても、件数が多ければ多いほど、一度はいろいろ消費者金融やクレジット？のお世話になった人、またそのうち手を出すに違いない．．．、と考える。もし返済が滞った場合、高利の無担保ローン・カードと、低利の住宅ローン、どちらを優先して返してくれるだろうか、分かり切っている。何年後か自分の担当した住宅ローンの返済が滞ったら、自分が責められる恐れがある．．． そもそも、銀行員は概してローン利用に否定的な人種です。自分自身は極力ローンのお世話になりたくない。自分の手でローンを組んだ人間のうちの幾らかが、どんな経済的な行く末をたどっているかを見ている。お金が足りない人間が借金をしたら利息を払う分、余計にお金が足りなくなるだけ。「生活資金が足りないからローン、しょうがないじゃないか」というなら、ローンを組めば利息の分だけより足りなくなるに決まっている．．．と思っている。 アドバイスは以下の３点です。 まず、心証をよくする。「解約なら問題ないんでしょ」的態度はとらず、家族や自分のため、どうしてもかなえたい、アドバイスは真摯に受け止める、と言外にアピールする。 次に、事務的な点ですが、銀行担当者の見ている個人信用情報には、社名等が明記されていない。ｘ社としてしか把握できないのです。で、客が「解約した」と言っている契約情報を、社名以外の、契約年月日や契約極度額等で特定するしかない。担当者はいつの契約で契約（極度）額が幾らなのか、かならず訊くはず。面倒がらず、カード会社等に契約内容の照会をし、審査に協力し、ローンに前向きな態度を示して下さい。 最後に、住宅ローン利用後、もうローンやカード契約をみだりにしません、と態度にしめすことです。銀行担当者も、どこかで自分の接する人の役に立ちたいと思っている。自分の客が、将来的にどうなるか分からない状態でローンを利用するより、この出会いで「経済的に」前向きになってくれた、と実感できることは、冥利につきることだと必ず感じます。ローン審査も人が行なうもの、真摯に向き合って頂きたい。
業務上の経験からお答えします。 １．銀行のプロパーローンは、お客の返済が立ちいかなくなれば、自社の貸し倒れになります。一方、フラットは銀行にとり自分自身のケガにはなりません。先日、銀行のフラット審査が形骸的にすぎる、と報道された通りで、プロパーローンに比べ、やや無責任です。 ２．財形住宅金融の審査内容詳細は知りませんが、見ている信用情報は同一。ただ、その情報をどうとらえるかは、それぞれ大きい違いがあると思います。銀行のローンは「制度」ではありません。返してくれなければ、自社の存亡に関わるわけです。保証会社は１００％出資の銀行の別働隊にすぎない。保証料を払っていれば、銀行は問題ないんでしょ、とはならない。返してくれないと、グループの業績が悪くなるわけで、より本気です。対して、財形住宅金融は出資元企業の利用者社員の退職情報をもとに、退職金を押さえやすい。利用者社員の経済的異動がよりつかめる。その分、リスクが取りやすいともいえる。 ３．４．どうもローン審査を「制度」的にとらえる傾向を感じますが。信用情報の異常をどうとらえるかは、各金融機関の勝手です。自分が貸したくないと思う相手に貸したくないのは、個人の貸し借りと同じ理屈です。自分と違って貸したい思う人もいるかもしれない。そうでないかもしれない。 ただ、信用情報はち密な情報の蓄積ではありません。一日遅れたことがそれとして登録されるものではなく、月末をまたいでなお返済されていない場合、そのことが表れている、といった程度です。そもそも、ち密であるほど、その登録内容にもしもミスによる事実相違があった場合、金融機関にとっては信用情報の開示を通じた損害賠償請求に繋がりやすくなります。 金融機関共通して言えるのは、複数回にわたり返済を行なわなかったという場合は、うっかり入金を忘れたという程度を通り越し、意志的に返済を行なわない債務者だととらえることになり、ここに至って訴訟による回収も可能になってくる、ということです。意志的に返済を行なわない者、訴訟を検討しなければ返済を迫ることができない相手、に金を貸す人間はおそらくいないと思います。 ５．消費者金融の商品は、事業性をのぞき、個人の「生活資金の融通」です。生活資金の足りないものがローンを組めば、「時間をあせげる」ものの、利息分を付加して返すことを通じ、家計収支が一層圧迫されます。ローンを組むことで、中期的に家計は一層切り詰められるのです。そのような選択をとりがちなものは、貸し手からみて良い相手ではない。 ６．あまり関係ないです。というか、当然に資金計画を具体的に確認されます。 ７．関係が大いにあります。業務上「恐らく貸せる相手だ」と感じますよ。定年まで20年以上あるのもプラス。現勤務先の収入証明で審査をする以上、そこに長く勤務することが期待でき、離職する可能性がすくないことは、審査のリスクを軽減します。
業務上の経験でお答えします。 １．ご主人の勤務先業種によって、スコアリングに影響があります。物流・運輸など、転職する割合の高い業種はマイナスに影響します。退職したら算入した（＝期待した）年収が見込めず、返済能力に不確実性が増すため、堅いお客ではないとうけとめる。 また２．１．に加え、勤続年数3年も短いため、同様の理由でスコアリングが良くないです。 ３．予想年収では、審査上まったく材料にならないです。勤続一年程度だったとしても、「結婚後1年」とあわせ、銀行は、子供が産まれたら退職する可能性がある、で、妻からの収入数値が期待できなくなる恐れがある、ととります。 ４．自己資金はどの程度用意がありますか？自己資金も大きなスコアリング対象です。 　※　スコアリング＝属性項目をひとつずつ点数化したもの。合計点数が合格点に到達しているか、という判断となります。スコアリングを導入していない銀行でも、人的にほぼ同様の判断を行なっていると思います。住宅ローンは「返済比率」と「担保評価」で決まると、安直には思わないでください。 信用情報関連ですが、 ５．携帯会社から利用を止められたそうですが、携帯会社も初期の遅延であれば、クレームを被るおそれから差し止めをすることはできない。何回分かにわたり返済を行なわなかった、ということですね。とすると、「うっかり」ではない。程度はともかく、なにがしか意志的に返済を行なわない相手だ、と。この経過が信用情報からうかがえるとすれば、審査は原則謝絶です。難しく考えなくても、もともと知らない相手で、しかもきちんとした返済をしようとしない、あるいは返すつもりがないと思われる相手に、お金を貸すでしょうか？名義貸しの話が幾つかありますが、これは問題外。貸した貸さない、などと第3者に抗弁が成り立つ話ではありません。自己責任です。税金は、不動産差押えでも受けない限り、信用情報とは無縁です。信用情報登録機関は各金融機関（消費者金融・クレジット会社含む）で構成されており、税務署・役所は加盟していません。 ６．信用情報の登録は7年、となっていますが、7年ちょうどかどうかは何とも言えない。ブラック情報のかけらが残る可能性、登録の時間差があることなどから、もう少し長い期間を考える必要があるとおもいます。 アドバイスですが、 １．本当に困っておられるなら、ご主人から、各信用情報登録機関に、開示請求をおこなってみては？ （参考） http://www.cic.co.jp/ http://www.jicc.co.jp/ http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 自分たちがどのように見られているか、少なくともその同じ材料が確認できます。 ２．残念ながら、銀行1社で申込謝絶となったなら、それ相応の理由があり、他社でも多くで同じ結果となる可能性が高い。まして信用情報関連が理由と考えられるなら、判断に大差はないと思われます。 8年～10年先をみすえ、貯蓄をし、経験したようなことを再びしないよう気をつけ、まわりを見返してやれるような立派な不動産を手に入れるよう、努力してみては？ 少々きつい書き方をしましたが、嘘は書いていません。
実務上感じることを。 他の方も書いておられましたが、全般的に条件が不十分です。金を貸す、というのはもっと複雑なものです。 (1)自己資金を物件価格の過半部分用意できるなら、間違いなく大きなプラスです。 ただし、 (2)ご自身の年収280万とは、どのような雇用形態、例えば正社員とか派遣社員とか個人事業とか、の種類になるでしょうか。業種は？公務員？上場企業？それから勤続（事業）年数は？ これらによって、年収数値が信頼性の高いものとも、さほどでないとも、取りようが変わってきます。当たり前ながら、ローン審査は、制度でも、ゲームでもありません。ナニワ金融道じゃないが、利息つけて返してもらって、ナンボなのです。少しでも、あるいはより返してくれないだろう相手には貸したくないし、責任を問われる。また、転職の多い業種、交通とか運輸・物流ではスコアリング（総合評価）がよくないです。継続就労が他業種と比較してより期待できないからです。勤続が短い場合も同様の観点から判断されます。 (3)旦那さんの年収がなぜゼロなのか？そしてなぜあなたが返済期間中ずっと就労を続けると断言できるのか。客観的な説明のつくことが必要です。 (4)「夫から借りて1000万円自己資金」は、一般的にみてちょっと変です。夫が1000万円分の持分所有権を得るのが普通。夫が連保（物上保証）人になれない理由でもあるのか？信用情報関連の心配でもあるのか？と考えさせられてしまう。あるいは行く先で婚姻を解消する予定でもあるのか？(3)とあわせ、審査の具体的的中身というよりもまず、ローン受付の入り口で「何でなのか」説明を迫られるとおもいますよ。
多少むかつくかもしれないのでご了承を。 ローンを組む可能性はあります。まず、紹介予定派遣で 正社員を目指す。そして子供がいれば親子リレー返済が組めるので 養子縁組して子供を設定する。通常はね。 ３５年間収入がないと厳しいね。独身でなければ組めるのですが。 結婚相手を探してみつければ少しは見つかるかも。 フラット３５はＵＲの商品ですから。銀行は窓口なだけ。 債務を証券化して投資家に販売するという特徴だから返済の 見込みがないと厳しい。
物事を決断するには、タイミングが大切だと思います。 消費税は来年４月から上がることが決まっていて、目の前には希望通りの建売物件がある。これから、アベノミクス効果により経済が上向き、金利も上昇していくことが予想されている。こんな状況では、時流に乗るべく駆け込み的な行動をしたいところですが、冷静に判断すべきだと思います。 ご主人も貴方も、収入を２期分証明することができないのですから、現時点では購入を断念せざるを得ないと思います。まだお二人ともお若いし、不動産を診る眼や住宅ローン等金融常識を勉強されるチャンスを得たと考えたらよろしいのではないでしょうか。
＞恥ずかしながら１３年前に、自己破産し免責おりています。 つまり・・・。 「私は、借金を踏み倒す！信用出来ない人間だ！」と、自ら申告し＋裁判所が「確かに、信用できない人間だ！」とのお墨付きを法律に則って与えた方ですね。＾＾； ＞ただいま59才の大手企業の会社員です 申し訳ありませんが、勤務先は大手企業だろうが中小企業だろうが全く関係ありません。 （お怒りを承知で言うと）経験から「金銭的に信用できない人ほど、勤務先を誇張・自慢する」傾向があります。 日本航空でも倒産し、東京電力・パナソニック・シャープ・ソニーなど大手企業も（金融世界では）倒産企業と認識していますよ。 勤務先の規模（寄らば大樹の陰）よりも、個人の金銭的信用を重視するのが最近の（金融業界の）傾向です。 バブル崩壊までは、「大手企業に勤務しておるだけで、一生安泰」でしたがね。 ＞農協、中銀、但馬、sbi、イオンすべて否決です。 まぁ、誰もが推測する通りの結果ですね。 そもそも、現在５９歳。６５歳定年としても、６年間で住宅ローンを完済しなければなりません。 毎年、２００万円程度の返済が必要ですが・・・。 可能ですか？ もし、６０歳定年なら・・・。 定年までに、９００万円の返済を行う事になります。 １００％不可能ですよね。 つまり、返済の可能性がありません。結果、どこの金融機関も融資を行いません。 ＞やはり過去の官報情報が１３年たっていても金融機関には出てきてしまうのでしょうか？ ブラック殿堂入りの情報は、金融庁の指導で最大１０年間と決まっています。 既に自己破産（免責決定）から１３年ですから、ブラック情報は消去となっています。 ただ、自己破産で被害を与えた金融機関及びグループ会社各社には「未来永劫、（顧客情報として）事故前科が記録」されています。 ＞もう、一生無理なのでしょうか？ 個人信用情報機関のブラック情報は、先に書いた通り消えています。 ですから、質問者さまが「どんな返済計画」を持っているのか次第ですね。 （お怒りを承知で言うと）５９歳で大手企業勤務。何故、頭金がたった１００万円なのか？ この情報だけでも、金融機関としてはマイナス情報です。 「退職金で払う＋年金で払う」は、通用しません。 退職金は「法律で決まった制度では無い！」ですし、年金制度も既に崩壊していると金融機関は認識しています。 ※年金納入免除者や猶予者を未納とみなすと、既に６０％の人が年金を払っていません。 ※消費税率を２５から３０％にあげて、全額を年金財源に充てないと年金制度は維持出来ません。 ※年金を貰うよりも、生活保護を受給する方が優雅な生活が出来るのです。 もう少し、現実を見つめて「可能な資金計画・返済計画」を練る事です。 １３年も前に合法的に借金を踏み倒しているのに、何故８００万円程度の資金が準備できないのか不思議です。＾＾；
1.　今は、半数の方が固定を選ぶそうですが、固定の金利はかなり高いと思います。また、借り入れ金が1200万円とそんなに高くないので、将来的に金利が上がったとしても、支払いが不可能になるほどの金額ではないと思います。よって、変動金利にして、固定金利で借りた場合との差額を強制的に貯金する方法でいいと思います。 2.　部屋についてですが。狭い方を選ぶと絶対に後悔します。どっちにしようか迷うなら、大きい方を選ぶべきです。数年後になり、あとちょっとの差で・・・・と思うようになります。 3.　55000円が手取りの25％にもなってしまうと言いますが、現実的に地方都市でも賃貸マンションを借りた場合、55000円では借りられないと思います。55000円という金額は、正直安い方だと思いますので、問題は全くないと思います。
>それとも、あえてローンを組んだ方がお得な部分もあるのでしょうか。 他に資産運用などで借金を考えているなら 住宅ローンより有利な金利になることはほぼありえないんで あえてローン組んだ方がお得 （条件次第で実質0.5%も切るか？） たとえば　マンションを「建てる」とか （事業のほうの金利は経費にできますけどね）
> ですがキャッシングで30万ほど支払っています。 要するに、サラ金からの30万円の借金を抱えている、ということですよね。 頭金を30万円ほど出そうとしているということは、現時点で30万円以上を所持している ということですよね。 だったら、さっさと30万円の借金を返済すべきです。 そうすれば、今後の無駄な金利の支払いがなくなり、その分を貯蓄に回すことができます。 それが200万円貯まったら新車ディーラーへ行き、 諸経費込みで100万円に収まる程度の車を、現金一括で買って下さい。 しかし、年収わずか100万円で、車を維持していくのは不可能なのではありませんか？ ガソリン代も、車検代も、自動車税も任意保険料もかかってくるのですよ。 また、足りなくなったら、キャッシングとかいうサラ金から補充していく気ですか？ 考え直さなければならないことが、あまりに多いように思います。
みずほ銀行のサイトの「固定2年・3年専用当初期間重視プラン」のところを読んでみましたが、 固定2年の場合が店頭表示金利『2.70%』から2.15%優遇の0.55%、 固定3年の場合が店頭表示金利『2.80%』から2.20%優遇の0.60%、と、 基準となる店頭表示金利が違います。 当初固定期間終了後は、「その時点の店頭表示金利から▲1.6%」と書いてはありますが、 基準となる店頭表示金利が、変動の2.475%であるとは、どこにも書いてありません。 確かに、2.475%の1.6%優遇なら0.875%になり、 初期の固定期間と総合すると、ネット銀行よりお得になりそうですが、 このまま3年間、店頭表示金利が変わらなかったと仮定して、 固定2年の人は、3年目から2.7-1.6=1.1%、 固定3年の人は、4年目から2.8-1.6=1.2% となると取るのが自然な気がします。 また、一部繰上げ返済手数料が、住信SBIネット銀行は無条件で無料ですが、 みずほ銀行の場合は、固定金利で元金が1,000万円以上あると52,500円、なんて とんでもない手数料がかかってくるようです。 (固定期間終了後や、変動金利なら、1回あたり5,250円) ・・・というわけで、大きなお金のことなのに担当者の顔が見えないと不安、 ということがない限り、数字で比較したらやはりネット銀行に圧倒的な軍配が上がるのではないでしょうか。
まるで他人事の、馬鹿な質問ですね。 現在どういうローンを返済中かも示さずに、お得な金融機関を教えてくれ、ですか。 あなたのように、自分のお金のことなのに何の勉強もせずに受身な人が、 テレビで言っていた金利上昇不安とやらに煽られて1%も2%も金利の高い固定に乗り換えて、 労せずして金融機関が潤って経済が上向いていくのが、日本経済建て直し戦略の軸ですので、 せいぜい銀行のアドバイスに従って、ふらふらと借り換えを繰り返していって下さい。 ちゃんと勉強している人は、そんな始まったばかりのローンの借り換えなんてしないものですよ。
寄りを戻すべきではないですね。ローンは、あたなた名義ならば完済するまで相手をうまく適当にあしらうのが無難ですよ。処分しても残金が発生するでしょうから。養育費は、お互いで話し合いがまとまらなければ調停ですね。ただ、思うのですが、フェースブックや異性への連絡が許されない、束縛といっておりますが、どうなんでしょうか。子供がいるという事実を慮れば、意識の重点が違っているよに感じます。
＞ローンは1500万円変動金利です。返済は～35年まで選択可です。 充分妥当な考えですね。 出来れば、年齢的＋家族構成＋子供の学資を考えて３５年の最大返済年数が便利でしよう。 子供は、何が起きるか分かりませんからね。 「イザ！」という時の為に、非常用資金を準備する事も必要です。 ただ、毎月の返済額は「残業代を除いた手取り月収」で考えて下さい。 ＞月々返済を8万円ほどにし、返済期間を15年に短縮しようと考えているのですが… 借り入れ機関を短縮しても、繰上げ返済を実行すれば（計算上は）３０年から３５年でローンを組んだ場合と返済額は同じです。 手取りが少ない時に、８万円の返済は厳しいです。＾＾； 金融機関の基本的な月収に対する返済最大返済可能額が、（質問者さまの場合）８万円です。 案外、想定外の出費が発生するのです。 ＞月々の支払よりも繰り上げ返済で期間短縮を図るべきですか？ その通りですね。 私の経験では、４０００万円の融資を受けて３０年ローンでした。 先に書いた通り、（返済中に何があるか分かりませんから）毎月の返済額は最低限にしました。 もちろん、ボーナス月も増額はありません。ボーナス無しの３０年ローンです。 ※ボーナスは、法的な制度ではありませんよね。会社の経営状態で、会社は自由に廃止・減額出来ます。 その代わり、前年は想定外の出費が無かった。前年のボーナスとプラスαを繰り上げ返済にまわしたのです。 繰上げ返済の効果が薄れた頃には、借り換えを行う。結果として、２０年程度で完済しました。＾＾； 繰上げ返済ばかりしていたので、この銀行からは「儲からない客」と今でも嫌味を言われます。 今は、この銀行からリフォームローンを借りています。 ＞妥当と思われる月々返済額はいくらですか？ （反対意見もある事は承知で）６５０００円程度でしようか。 子供の教育資金は、幼稚園から高校までは公立。大学は私立で自宅通学。この前提で、約１０００万円だそうです。 東大に通っている学生の親世帯の年収は、平均で１０００万円を超えています。 確か、７割程度の両親は１０００万円以上の年収がありますよ。 年収による教育格差の現実ですが、政府発表の教育資金よりも塾などの経費が高い様です。 住宅購入の為に子供の教育が被害を受ける事があっては、意味がありません。 質問内容から、しっかりした資金計画がありますよね。 出来れば、「収入ー住宅ローン返済＝必要経費・生活費」でなく「収入ー必要経費・生活費＝住宅ローン返済額」で再計算して下さい。 まぁ、６５０００円程度の返済額だと何も問題が起きないと思います。
> 現在返済中です。 特に問題になるような事ではないでしょう。 逆に、審査に通った実績として、返済が順調な実績として、プラスに評価される可能性も有ります。 > おまとめ目的で200万程 問題はココでしょう。 年収の半分以上の金額。 おまとめといっているが、キャッシング等は現在は年収の1/3に法律で制限されている。 年収が４００万円に満たないのだから、最大で１３０万円前後、その５割り増しの金額。 これを「おまとめ」という理由が・・・。 年収に比して大きすぎる点が審査で引っかかる可能性、大です。 結論としては、「フリーローン」では厳しいといえます。 証書貸付(証書ローン)なら、少しは可能性があると思います。
＞他の借入の返済が先の方がよいですかね。。。 一般論としては、金利の高い借金から返済する事ですね。 ＞3700～3900万の住宅購入を考えています。 推測ですが、質問者さまの現状では審査に通る可能性は低いと思われます。 ４０歳で、勤続年数が１ヶ月では門前払い。 最低条件である勤続年数１年以上とすれば、質問者さまは４１歳。 既に崩壊した国民年金は、６７歳から支給開始。 つまり、年金で住宅ローンを払う事は出来ません。 通常、６０歳までに完済する事が基本ですから「１９年で住宅ローンを完済」する必要があります。 単純計算では、「何も食べない＋電気は使わない＋仙人暮らし」をする必要がありますね。 質問者さまは、仙人暮らしが出来ますか？ 自営業をしていたとの事ですから、金融機関の常識はご存知だと思いますが・・・。 夢物語は止めて、現実世界に戻りましよう。 まぁ、最大２０００万円程度が住宅ローンの融資限度額だと思います。 但し、質問には記載がありませんが・・・。 「自営業時代に、２０００万円程度の預貯金がある。既に、２０００万円程度の土地は購入済み（借金なし）だ！」という大前提で質問をしている場合。 これらの預貯金・土地を担保に出せば、希望金額の融資を受ける事は可能です。 ４０歳ですから、当然預貯金は準備していますよね？ 釈迦に説教でした・・・。＾＾；
基本的に、個人信用情報にそこまでの情報が載ることはありません。信用情報以外のことについては個人情報にも当たるでしょうから、他社から聞かれても教えることはないですし、それ以前に聞く必要もないでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12314/2/ http://www.cic.co.jp/mydata/report/index.html CIC http://www.cic.co.jp 主にクレジットカード会社、信販会社、リース会社、消費者金融、携帯電話会社などが加盟 全国銀行協会 http://www.zenginkyo.or.jp 銀行、信用金庫、信用組合、農協、労金などが加盟 JICC http://www.jicc.co.jp 貸金業、クレジット会社、リース会社、保証会社、金融機関の与信等
わずか18万円ばかりの返済に何年かけるつもりか知りませんけど、 一括で全部支払っちゃえばいいじゃないですか。 こんな小額を一括で支払えない経済状況は、異常です。 親に都合してもらって全額一括で返済した上で、ご自分の金銭感覚を見つめ直しましょう。
委任状を書いて提出すれば，確実と思います。 他にも必要なものがあるかもしれないので，一度窓口に確認するのがよいでしょう。
＞今現在、銀行系3社から借り入れしてまして、クレジット系からもあります 楽天が、借りすぎと判断して、ストップをかけたのでしょうか？ 　・そうでしょうね 　・申告した収入から、現在の（他社を含んだ）借入額で上限と判断したのでしょう・・追加不可と判断 　・楽天銀行では銀行系の借入はわかります 　・保証会社（楽天カード・セディナ）ではクレジット系、消費者金融系の借入がわかります 　　（楽天銀行カードローンは楽天銀行が融資していますが、その融資を保証しているのが保証会社です 　　　保証会社が追加融資に関して保証できないとなったので、楽天銀行は追加融資を停止した）
ちょっと待ってくださいね。 文面からすると、貴方がファイナンシャルプランナーの方ですよね。 ここに相談するのは本気で如何なものかと思いますよ。 自分の仕事放り投げてお客様の情報晒しちゃってます。 同じ業界関係者として、唖然としました。 回答者が素人か玄人かわからないネットで聞いた答えをお客様に伝えるくらいなら、依頼を断るべき。 勉強したいなら各銀行の住宅ローン窓口で実際の営業取引担当者に名刺渡して質問をぶつけるべきです、貴方は素人ではなくプロなのですから。 都市銀行だけでなく、住宅ローン取扱業者全て回る頃には、しっかりお客様に本物のアドバイスできるプロのファイナンシャルプランナーになれるはずです。 依頼者に見つかる前に質問を削除しといた方がいいのでは、ぐらいに私は感じてしまいますけど…私が変なのでしょうか？ あーびっくりした…失礼しました。
学生支援機構ｈｐで『第２種奨学金』『月額１０万円』『機関保証制度：利用』でシミュレートしたら・・・保証料（月額）５，５１９円を奨学金から控除して支払いますと出てきますね。 ＨＰに載っている「機関保証制度」に関する注意文章をコピペします ※ 機関保証制度 とは ◆　一定の保証料を支払うことにより、保証機関の保証が受けられる制度です。 ◆　保証料の支払いは原則として毎月の奨学金から差し引く方法をとります。 ◆　保証機関の保証を受けても、奨学金はあなた自身が返還しなければなりません。 延滞した場合は、保証機関があなたに代わって奨学金の返済を行いますが、 その後、保証機関からの請求により原則一括で返済していただきます。 ◆　機関保証制度を利用しない場合は、連帯保証人及び保証人 （ 人的保証制度 ） を立てる必要があります。
Ｎｏ１のいうことは、都会住まいの意見だね 地方だと車必須ですよ。 年間の返済金額が年収の１/３超えてたというのなら、そりゃ無理です。 無理しない返済を考えると、精々、毎月の返済金額が月収の二割程度の金額に抑えなきゃなりませんよ。 ですから、個人的な意見ですが、借りる金額が２００万程度で五年返済あたりが妥当かも。 それくらいなら、銀行の審査をとおるとおもいますよ
ステップ3が仮審査の結果連絡です。　これから在籍確認と本人確認が来る順番でしょう。 http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/cardloan/entr …
＃２です。 ＞本当にこれだけで OK でしょうか？　何か他にすべきことはありませんか？ ●本当にこれだけで問題ないです。 ＞例えばこの場合、借りている期間に明確な制限というものは無いのでしょうか？ ●借用期間というのは金銭消費貸借契約で双方で協議して決めることができる事柄です。 それが文書化されていなくても双方が同じ期間であることを認識しているのであれば問題ありません。 しかも返済振込によってその契約は無事に終了しています。 ここに贈与と言う文字の入り込む余地はありませんが、唯一、利息がゼロであることから利息分については贈与とみなされることがあります。 その場合でも民法の利息は年５％ですから、贈与税申告の対象（年１１０万円）にもなりません。
実務上の観点から。 住宅ローンでは、奥さんは共働きなどによる連帯債務のお申込みでしょうか？それとも奥さん自身の自己資金を拠出することにより、単に拠出金に応じた物件持分を持つだけの連帯もしくは物上保証予定なのでしょうか？ 後者であれば、そしてかつ軽微な延滞であれば、必ずしもローンに通らないことにはならないです。なぜなら、奥さんは、ローンの上では債務者ではない、物件持分を持つ人に銀行が抵当権を保全するためなかば自動的にお願いする保証人にすぎないからです。 物件持分を持つことからなっていただく保証人は、俗に言う「連帯保証人」と意味合いが違います。この場合の「連帯保証人」は、債務者に十分な信用がないから、信用力のある経済的に立派な人を融資につけることです。ナニワ金融道の世界ですね。 さきほどの後者の場合、いわゆる「ネガ情報」「事故（＝ブラック）情報」なら融資不可ですが、軽微な延滞、例えばひと月以内の延滞であれば、必ずしも融資不可になるとは限りません。あくまでご主人の信用力、返済能力次第です。 「銀行のマイナス残高」は、信用情報とは関係ありません。総合口座当座貸越は別途の定期預金等を担保として利用する融資であって、一応契約上は融資の仲間ですが、お金がなくて借りる実質的な融資とは違うため、信用情報の登録対象ではありません。 電話代の支払がクレジット契約に基づくものならば、借金のひとつであり、延滞の可否が問われます。が、もともと振込で支払う契約の電話代なら、それは単に代金の支払債務なのであって、金銭（貸借）債務ではないのです。よって、その場合は信用情報の対象ではありません。
こんばんは。 ＦＰの資格を持っています。 まず考えられることは、現状で弁護士やＦＰに相談に行っても、そこで出された回答の判断もできないほど勉強不足なのではないかと思います。 貯金が底をついたということですので、「今すぐにローンや借金の支払いが滞る、という訳ではありませんが、」というのがとっても甘いです。 家族４人の誰かが交通事故に遭ったり病気をすれば、明日の病院の支払いにも困ることになるでしょう。 早速やらなければならないのは、学資保険とか生命保険とかの解約です。 放置しておけば１年後にも家族４人で路頭に迷うような状況なのに、そんな保険にお金をかけるのはばかげています。 それに住宅ローンには団信がついていると思うので、ご主人が万が一亡くなっても問題はありません。 すぐに解約して、戻ってくるものは確保しておきましょう。 これが第一にやるべきことです。 次に、固定費の見直しです。 携帯とか、インターネットとか、スカパーとか、無駄なお金を使っていると思います。 すぐに見直しましょう。 そういうことをしながら、書籍を購入して勉強ですね。 住宅ローンや、借金一般に関する本を何冊か購入して熟読しましょう。 多分、まともな本はあまり読んでいないと思うんですよ。読んでいれば、質問するにしてももうちょっと具体的な質問になっていると思います。 大きな本屋に行けばいくらでも売っています。 １５００円の本を１０冊買っても１５０００円です。 プロに相談したら、１時間でそのくらいかかります。 まずは、自分で勉強です。 ある程度勉強すれば、だれに何を相談すればいいかがわかるし、相談したときの回答の意味もわかってくると思います。 まずは支出を減らす。 当然、おかずも減らします。 そして、相談の前に勉強です。 がんばってください。
「多額の奨学金を借りている人は、はじめから返す気がないから、借りているんですよね？」 この様な質問が出てくる意図は何でしょうか。 思考の浅はかさが気になります。 たぶん「借りたものは返さなければイケナイ」との経済学の基本中の基本が頭に入ってないために節操なく借りているのだと私は理解しています。 学力に応じて全額免除の制度を大学は持つことは私は否定しません、あっていい制度だと思います。 頑張って結果を出した人が報われる制度はあっていいと思います。 一般の学生にもいい刺激になります。
頭金の金額がわかりませんし、家族構成もわかりませんので、おそらく正確に回答できる人はいないと思います。 私ならという前提ですが、まずは購入時に用意できるお金が、諸経費全額と頭金が20％以上です。この金額に満たない場合は、金利優遇などで不利になるかと思います。借入期間が60歳までの18年間とし、金利は変動にします。 再雇用制度といいますが、今から18年後では会社自体があるかどうかさえわかりません。そんな先のことを予定するのはリスクが高いです。 今のアベノミクスのせいで、固定に走っている人が多いですが変動と固定の金利差はかなりあります。変動0.875％程度で借りられれば、毎月返済以外に、返済用口座に余分にお金を貯めておきます。何年後かになって貯まってきた返済用のお金を繰り上げ返済すれば、最終的な利子の金額はすくなくなると思います。ただし、返済以外にきっちりと貯蓄できないと、この方法は成り立ちません。
簡単な事です。 あなたは契約書にサインをしました。 よって、契約書に書かれている事であれば、従わなければなりません。 逆に、契約書に書かれていない事であれば、従う必要はありません。 ＞これは、問題ないのでしょうか？ 契約書に書かれていなければ問題ありでしょうね。 ＞リストラされて新しい会社に変わったので、給料は半分以下になってしまい、借り換えもままなりません。 ＞だまっていわれるままでしかないのでしょうか。 ＞惨めでなりません。 これはあなた個人の勝手な事情であって、契約に一切関係ありません。 契約した以上は、泥棒に入られようが、詐欺にあおうが、家が火事になろうが、 住宅ローンには一切関係ありません。
実務上からNo.２の方の補足修正をしますと、 (1)まず「延滞情報」と「事故情報」は全く内容・程度の違う言葉です。「延滞事故」というカテゴリーはありません。 (2)延滞等の情報は各月一定時点での返済に関する正常・異常返済の状態・内容の登録であって、リアルタイムで更新されてゆくものではないです。つまり１日遅れたからといっても、それが各月一定時点＝締め日現在で解消しているものであれば、その月は締め日現在で延滞してないものとして登録されます。単純に「延滞事故」とかいう風に登録されるものではありませんので。 (3)「１回くらいなら記載されてない可能性が高い」というのは全く誤りです。(2)にのべたように、締め日（通常月末）現在、返済がなされていなければ、まともに「延滞情報」として登録されるはずです。 (4)「この辺りはあくまで携帯会社（？）側の判断」ではなく、返済状態の正常もしくは異常について「クレジット会社もしくは割賦販売業者の正しい登録」がなされます。
＞現在無職で貯金もないんですが中古の五億円のビルを買うことてできますか？ ＹＥＳかＮｏかで言うと、出来ますよ。 ＞何か方法があったらぜひ教えていただけないでしょうか？ 質問者さまが女性の場合、非合法組織の会員になる。 ２４時間監視付きですが、５億円程度の融資は可能です。もちろん、物件は抵当権が付きます。 数十年前、日本の有名女優が「一晩３００万円」だった事が明らかになりましたよね。＾＾； 質問者さまが男性の場合、心身ともに健康であれば大丈夫。 心臓は一個しかありませんが、２個ある臓器は「一個無くなっても、問題なし」です。 「背に腹は、変えられない」切羽詰った患者が多いですから、融資も可能です。もちろん、物件に抵当権が付きます。 「公序良俗に反する事は否だ。違法行為は否だ」と考えている場合。 融資対象物件価値が「６億円以上」あれば、頭金無しでも融資を受ける事が出来ます。 資金が無い会社が、新たに会社を買収する方法と同じです。 「買収した会社名義の不動産などを抵当にだすから、融資して！」 金融機関としては、（最悪でも）安く不動産その他が入手できますから融資を実行します。 また、民団・総連に「反日行動組織の本拠地を設ける」と伝えれば、多くの在日から資金援助を期待出来ますよ。 実際、大阪中津に資金カンパで「反日活動拠点」が建っています。
＞変更は可能だと思いますか？ 　可能です。ただし、いくらか問題があることを理解してください。 1　登録前（もちろん納車前です）に全額支払い車検証の所有者が質問者名義にすることをお願いしてください。（ローンでは所有者は販売店かローン会社名義になり担保になりますので、本人名義だと次回の買換え下取り時利点となります） 2　販売店は[ローン手数料]なる経費を販売利潤に計上しています。この分の利益が無くなる事を理解しください。（契約内容によりますが販売店は”いつもにこにこ現金払い”よりローン支払いを好むことがあります） 3　契約の変更を依頼するのですから質問者さんはお願いする立場（車を買ったお客さんではありますが）ということを念頭に話してください。『納車後にお金を支払います』は拙いです。
次の本審査では、不足分の２００万円の調達内容も含めて審査されます。 借入で賄えば、当然その分の返済も加味して返済比率が算定されます。他行で無担保調達なら、金利も高いでしょうから、返済比率も高めとなるでしょう。有担保借入では、指定銀行の後順位設定で取扱が可能かどうか疑わしいです。そうなると、２００万円の調達の仕方次第では、指定銀行の認可自体が下りないことも考えられます。 方法としては、 (1)他行で全額調達が可能か検討する。 (2)(1)より指定銀行での調達の方が希望額に近いなら、不足分は自己資金で賄う。 (3)不足分は、親から贈与を受ける。または親戚筋から調達する。 くどいですが、不足分を他から借りることは、絶対してはならないことです。
好きにしましょう。 貴方の人生ですから。 他人は貴方が自分の選択の上でどういう結末を迎えようが関係の無い事です。 ただ、人生には必ず自分の選択に対して責任を取る時が来ます。 いくら逃げても必ずやってくる。 これが自由と責任。 この２つは切り離せない表裏一体の物なのです。 自由だけでは存在出来ないんです。
＞事前審査では、シンプルに借入額と年収等しか記入しなかった審査書類ですが 仮審査は、形式的に年収と年齢からの返済能力可否を判断するに過ぎません。 ですから、仮審査に通っても本審査に落ちる方も多くいます。 この事を理解していなくて「住宅購入契約を結んだのに、本審査に落ちた。返済をどうしよう？」という質問も多いです。 ＞本審査では細かく月々の返済額、完済年齢も書くことになるわけですよね？ これは、融資担当者と質問者さまとの打ち合わせ（融資相談）で決まるのです。 質問者さまが、単独で決める事ではありません。 最初に、希望借り入れ額と税込年収（毎月の手取り月収・ここ数年の賞与平均額）及び希望返済年数を伝えます。 当然、購入物件の資料（一戸建ての場合は、設計図と見積書など）も資料として提出します。 これらを元に、融資担当者が融資希望額の審査・返済計画案を立ててくれますよ。 この案を中心に、融資担当者と詳細を詰めれば良いのです。 全てを、融資申込者が考える必要はありません。 無償ですから、融資担当者を上手に使いましよう。 ＞借入時の金利がずっと続くという前提で申請をするのでしょうか？ 変動金利・固定金利で、異なります。 安倍ちゃんの政策で、日本国債は紙くず化へ一直線に進んでいますよね。 各金融機関も、リスクを避ける目的で保有国債を売却しています。 当然、国債金利は上昇しますよね。 連動して、住宅ローン金利も上昇します。 三井住友・三菱東京ＵＦＪ・みずほ銀行は、昨日から金利を上げました。 体力が無い金融機関は、もっと住宅ローン金利が上昇します。 ※銀行（信金・信組含む）の多くは、預貯金だけでなく「国際金融市場からも、資金を借りて」います。 ※預貯金だけで融資にまわせる体力が無いと、別途借りている資金の利息も住宅ローンに加算されます。 ＞月々の返済を抑えると、要繰上返済となる人が大多数かと思いますが、それも返済計画に含められるのでしょうか？ 繰上げ返済を前提とした融資申込書は、存在しません。 ですから、申込書に記載欄もありません。 繰上げ返済は、金融機関にとってデメリットに過ぎませんからね。 そこで、繰上げ返済を抑える為に「繰上げ返済時は、別途手数料を徴収」とのペナルティーを科している金融機関も多いのです。 繰上げ返済最低額を決めている金融機関も、あります。 繰上げ返済は「余った資金があるので、住宅ローン返済に充てるか！」という意味です。 最初から「繰上げ返済は、毎年３００万円！」と決める訳ではありません。 毎年決まった予算があるのなら、毎月の返済金額を増やした方が支払い利息は少なくなります。 お怒りを承知で書くと・・・。 もう少し、住宅ローンについて知識を得た方が良いですね。 （質問内容だけからの推測ですが）金融機関側から見ると、質問者さまは「鴨＋ネギ」です。＾＾； 諸費税率ＵＰの駆け込み契約なら、急ぐ必要はありません。 自民創価学会連立政権は「年収１２００万円以下の低所得者には、消費税増税分の現生をばら撒く」法案を準備しています。 ※低所得者でなく、（私から見ると）高給とりですがね。連立政権の基準では、年収５００万円前後の方は貧乏人です。（笑） 質問者さまが（連立政権基準の）低所得者なら、色んな金融機関から情報を仕入れて＋比較＋希望金融機関を決める事も出来ます。
ローン(一般融資含めて)が通らない原因と考えられるものは以下です。 (1)まず、申込者の属性。連帯保証人がいる場合は、その人物も含めて。 反社会的(金融庁用語で”反社”)な人物、また疑わしい人物ではないか、銀行はスクリーニングをします。ここで引っかかれば、即お断りとなります。銀行が、「総合的に判断して採り上げできません」と断るケースです。 (2)借入資格 申込者の年齢、定職に就き一定の収入があるか、完済時年齢が規定に収まるか、個人信用情報に問題(事故歴)がないか等 (3)資金使途が問題ないか 住宅ローン、オートローンのように使い道が明確であるか。資金使途自由と謳っていても、使い道が好ましくなければ断ります。例えば、ギャンブルとか、風俗営業に関わるものとか、公序良俗に反するもの等。 (4)債務償還能力に懸念がないか ローンの場合であれば、返済比率が一定基準を超えていないか。 (5)担保に問題がないか 用途地域制限のあるエリアではないか、地益権等制限があるものが付着していないか、権利関係に支障がないか、担保評価が確りできる物件か(袋地の物件や公道に接していない、間口が極端に狭い等)、担保評価に掛け目を入れて貸出金額をカバーできるのか等。 (6)銀行にメリットがあるか 銀行も株式会社ですから、営利を目的としています。リスク対比儲からない、採算に合わないものは採り上げません。 (2)～(6)に抵触してお断りする場合は、明確に事由を説明します。属性の場合は、はっきり言いません。察してくださいということです。
＞私はそこと金消契約していないのですが、この様なことがあるのでしょうか？ 質問者さまは、既に契約を行っているのです。 「金を貸して欲しい！」と、金融機関で手続きを行うだけでも一種の契約なのです。 審査は、無償サービスで行っている訳ではありません。 「金を貸して欲しい！」「分かりました」 これだけでも、契約の一種なのです。 審査に通って、質問者さま側からの一方的な契約破棄ですよね。 金融機関としては、「０円契約」として、契約（途中）破棄」とした訳です。 融資を実行したか否かとは、別の事。 個人信用情報機関としては、「質問者さまから、融資の申し込みがあった」「融資契約を、途中破棄した」との記録です。 まぁ、融資申込みだけでも記録に残ります。 クレジットカード申し込みも、審査の合否に関係なく各個人信用情報機関に登録されますよね。 同じ事です。 融資を受けて、契約書通りに完済すれば「完了」です。 が、融資手続き途中での契約破棄ですから「０円融資。移管終了」扱いになったのでしようね。
きっとどの金融機関でも結果は想像つきますので，もうちょっと待って現金で買ったらいかがでしょう？ さすれば，余計な利子なんぞはらうこともないし，結果して総額では一番安上がりです。 ５０万の融資希望なのですから，恐らく不可能ではないはず。これくらいでしたら，返済するつもりで積立してみたらいかがでしょう？
86tarou様はすごくお詳しいとお見受けしますので、さらにお聞きしたのですが＞ いやいや、素人ですよ。自分が借りるのに自らは何も勉強せず、適当にローンを組むのが嫌だっただけです。ローンに通ることだけを考え、ローンを金融機関にはではなく不動産屋に任せるなんて人まで居て危ないなとも思ってましたし。 残金の多い現時点は利率の低い方にしてドンドン繰上げ返済し、金利がじわじわ上がってきたら固定にするというのはどうでしょうか？＞ 変動金利が上がってきた時点で、固定金利は既に上がっていると思います。固定金利を見て判断しても、この先も更に上がるかどうかは分かりません。変動金利と違いある程度予測部分が入る余地があるため、上がった後もまた下がるということもあるでしょう。 ただ、繰上返済の状況を見ていると比較的余裕のある返済にお見受けします。変動金利でどんどん繰上返済するのは良いことだと思います。ただ、常に経済情勢や金利動向には常に気を払い、いつでも臨機応変に対処出来るようにはしておきましょう。この時慌てないよう、予めこの時期にこの金利になればとか試算を幾つかしておいた方がお勧めです。 あと、貯蓄に十二分に余裕をみておくとリスクヘッジになるでしょうか。これは、貯蓄で持っておくか全期間固定金利で多めの金利を払うかの違いでしかありませんが…。
サ－クルなんて無料ですよ,　お茶ももらえるしお弁当も食べられるよ。 学校なら初期の道具に数万もあれば十分ですよ 施設でいうなら無料で利用できますよ ロ－ンて金持ちがすることですよ 学生と思われる貴方には関係ない話ですよ。 つまり相手にされないということですよ。
160万円などという小額のために、ローンを組むことを前提としているのが、そもそもの間違いです。 この程度の金額を現金一括で出せないなら、独立した社会人として蓄えがなさ過ぎますし、 そんな人は車という贅沢品を所持すべきでないと思います。 必要に迫られて、やむを得ず車を所持せざるを得ないなら、中古の軽にでもすべきです。 ローンを組むとして、金利が上がるらしい、と聞きかじって固定と変動で迷っているとのことですが、 金利の変動によって、どの程度支払額に差が出ると理解して迷っているのですか？ 金利ごとの月々の支払額は、 2.3%で28,300円、 3.9%で29,400円、 5.0%で30,200円、 8.0%で32,500円です。 安心な固定にするために月々1,100円UPするのは、許容範囲なのですか？ 変動が5%まで上がったと仮定して、固定より月々800円UPするのは、痛手なのですか？ 8%まで上がったとして、月々32,500円を支払っていけるのですか？ 私には、あなたの金銭感覚や生活感が分かりませんが、 な～んにも分からず、車を買う＝ローン　と何となく思っているだけなのだったら、 「160万程度だったら、貯めてから一括で買いなさい」 とアドバイスします。
大きな会社であれば就業規則などに明確な計算式がありますが、小さな企業だとそもそも退職金の制度がなかったり、一応あるけど実際の支払いは、その時の経営者の胸先三寸という感じでしょう。 賞与と退職金はローンを組む際には考慮しないほうがいいと思います。
CICに登録されるかどうかは、ローン会社および保証会社がある場合は、その保証会社がCICに加盟しているかどうかによります。 信用情報機関には、銀行系の全銀協、消費者金融系のJICCそれにクレジットカード系のCICがあります。ノンバンク（消費者金融やクレジットカード会社）の多くはJICCとCICの両方に加盟している場合が多いです。 一方、銀行は全銀協のみに加盟しているのが多いと思います。 ただし、銀行のローンには保証会社がつきものなので、その保証会社がCICやJICCに加盟している場合が多くあります。 結果として、ほとんどのケースでCICに登録されることになります。 CICに登録される情報としては、申込情報、クレジット情報、利用記録があります。 http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … 上記にも記載されていますが、申込情報は審査を行うために加盟企業が照会することにより登録されます。 従って、契約がなくても登録されます。 > 複数での同時申し込みはマイナス評価になると色々書かれています これについて、全く根拠が無いと言っている回答者がおられますが、果たしてそうでしょうか？ 申込情報が審査とまったく関係のない項目であれば、信用情報機関に登録する必要は ありません。 登録されるという事は何らかの形で利用されているということですよね。 ローンやクレジットカードの審査にはスコアリングという手法が用いられています。 これは、属性や信用情報について点数を付与し合計点数がある一定以上であれば 審査OKだし、一定以下であれば審査NGであるという手法です。 （間のグレーゾンもあって、このゾーンについては人が別途審査を行います） 信用情報のうちの申込情報もスコアリング項目のひとつです。 ただし、申込情報の内容がどうだからスコアが良くなるとか悪くなるとかは、実際の審査担当者では無いのではっきりした事は言えませんが、審査に関係しているのは事実です。 No.１の回答にあるように、申込だけあって契約が無いのは明らかにマイナスポイントです。 私はカード業界にちょっと関わっていますが、カード会社の社員では無いので、明確な事は言えませんが恐らく一利用者でしか無い人が都市伝説だと言い切るのを信じるのは危険だと思いませんか。
借りれしまえばこちらのもの。 あとは、仕事を辞めてもそのまま使えます。 ただ、仕事をやめてキャッシングして返すことができるかは、あなた次第ですが。 また、一括返済なども当然ありません。 仕事を辞めるときは計画的にやめないと、再就職までの間、多少不便が生じますよ。 今回の質問のように、心配もでてきますしね。
＞民間企業の教育ローンで３０００万円は借りられますか 質問者さまには、残念ながら全く金銭的信用がありません。 ですから、質問者さまに融資を行う合法的な金融機関は存在しません。 が、質問者さまが秀才（最低でも、自治医大・防衛医大）に現役合格が出来れば話は別です。 ※バイトをしていても、医学部に行く偏差値があれば大丈夫ですよ。 入学者全員に対して、入学金などの学資を貸与する修学資金貸与制度があります。 但し、卒業後の医者としての勤務地は「自治医大が決定」「無条件で従う」事が条件ですがね。 医大の性格上、僻地医療派遣に特化した医大ですから・・・。 防衛医大だと、入学後直ぐに国家公務員です。 大学校の入学金と授業料は無料で、毎月の学生手当（給与）と年2回のボーナスもあります。 残念ながら、近畿大学では不可。＾＾； 近大では、年間最大６０万円までしか融資制度はありません。 最悪の場合、腎臓・肺・角膜など「一個あれば、健康に問題ない臓器」を売却する（非合法的）方法もありますがね。 中国からの輸入（処刑された死刑囚の臓器移植）が、国際的な問題になり価格上昇中！ 非合法的な方法が否なら、年収５０００万円程度の連帯保証人を探しましよう。 金融機関は、質問者さまに融資をするのではなく「連帯保証人を、実質的な連帯債務者」と看做して融資を行います。
専門家です。 回数は短い方が通りやすいですが、審査自体は色々考慮しますよ。 明確にこれと決まったものは（最近決まった年収3分の1は除いて）皆様が思うよりもありません。 今までもカードでお買い物をされたりしてクレジットを利用しているなら、美顔器を購入できる余裕のある方ですから大丈夫そうです。 でも美顔器19万って高いですね。 実質1万で買えるものをエステなどで売り付けてるケースもあるかもしれないので、下調べは念入りにされた方がいいと思います。
　ひょっとして、プレサンスなんちゃらですか。
＞私のようなケースで借り換えをするにはどのような方法がいいのでしょうか？ 転勤がある会社勤務の方々には、全国共通のジンクスがありますよね。 曰く「住宅を購入すると、転勤する」 入社時は「そんな馬鹿な？」と、私も思っていました。 が、地元出身でない上司が転勤先で「俺は、ここを終の棲家にする！」とマンションを購入。 購入翌年には、「転勤命令」が届きました。 「偶然だ！」と考えていた私が、一戸建て建てました。 ジンクス通り「東京転勤命令」が、出ましたね。＾＾； 質問者さまの会社も、このジンクスで染まっているのでしよう。 じゃぁ、払っているローンの借り換えは出来ないのか？ 実は、可能なのです。 この上司の場合は、マンションを賃貸にしてローン返済に充てています。 私の場合は、親に代わりに住んでもらいました。 どちらも、住宅ローンの借主は住んでいませんよね。 でも、双方ともに「金利の安い金融機関から、借り換えを実行」しています。 「ズバッと住宅ローン」は、個別の融資審査を行っていません。 あくまで、基本的な条件での審査なのです。 （質問者さまが返済何年目か分かりませんが）税金優遇は、あまり意識しないで下さい。 個々の金融機関に「借り換え」を相談（融資申し込みでない）すれば、色々と情報提供がありますよ。 ※０．０２％の金利で集めた資金を、１００倍の金利で又貸しするのが金融機関です。美味しい商売！ 借り換えの目的は「金利を安く」ですから、不動産ローンでも良い訳です。 お金を借りて、返済するのは同じですからね。金利さえ安ければ「借り換え成功」です。 私の上司の場合は、賃貸にしましたから不動産ローンで借り換えを行いました。 この上司、転勤先で新たにワンルームマンションを住宅ローンで購入しました。 ※今は、このワンルームマンションは学生専用に賃貸しています。 私の場合は、親が住んでいる事がプラス？になり住宅ローンで借り換えましたね。 借り入れ残高が１０００万円を下回った頃、転勤先で新たなマンションを住宅ローンで購入しました。＾＾； 何も不正を行わなくても、金融機関と相談すれば二重に住宅ローンを組む事も可能なんです。 もちろん、住宅ローンにつき物の税制優遇は受ける事が出来ません。 もしかすると、住宅ローンという名の不動産ローンかも？ ※融資を受けた銀行名を書くと、削除対象になるので書きませんが・・・。 今は、一戸建てもマンションもローンを完済しました。 借りていた金融機関からは、リフォームローンの案内がどんどん届いていますよ。 質問者さまも、一括審査でなく「各金融機関に直接相談する」事です。 「捨てる神あれば、拾う神あり」 借り換えが出来ないと、転勤族は不幸ですよね。 銀行員自身が転勤族である事を、お忘れなく！（笑）
＞新しく保証人を連れてこないと奥さんの解約はできません 当然ですね。 債権者としては、連帯保証人は「合法的な一種の人質＝連帯債務者」扱いですからね。 借金全額を回収するまで、大事な人質です。 ＞私の経歴にブラックがついており（前に消費者金融から借金していた、返済を送らせたことがある 今の住宅ローンを組む前のブラックだと、新たに借り替える場合でも問題ないでしよう。 が、住宅ローンを組んだ以降のブラック殿堂入りだと新たな借り入れは困難です。 ＞ローン会社の支店が近所にないため、保証人として認めることはできない これは、不思議ですね。 連帯保証人は、親族であれば居住地は問わないはずです。 推測ですが、両親には保証人ぬなる資格（年齢・年収・所有不動産など）が足りなかったのかも知れませんね。 営業としても「ご両親には、金銭的信用がない！」とは言えません。 ＞新しく住宅ローンを組み直せば、前妻の保証人は解約されると思いますが、借りることができるのか、できないのか。 先に書いた通り、金融事故を起こした日付が重要です。 既存の住宅ローンを借りる前に金融事故を起こしたのなら、可能性はあります。 住宅ローン借り入れ後に金融事故を起こしたのなら、可能性は低いです。 最悪の場合は、両親に住宅を売却しましよう。 正式に、不動産売買契約を親と結ぶだけです。余分な費用がかかりますが、税務署から攻撃されない為にも不動産・金融機関を経由した方が良いです。 親に金銭的信用があれば、金融機関も融資を行います。
実務上から。 １．重複しますが自営業の審査が厳しいのは宿命と思って下さい。貸す側にとってリスクが大きいからです。 ２．年収と所得は違います。自営業は所得で審査します。所得ベースでおいくらですか？ ３．自己破産は自分でする破産、どういう経緯であれ自分で借金を踏み倒した、ということです。貸そうかどうか考えているものが、それをどうとらえるでしょうか？ただ単に７年経過したから、というだけじゃなく、なぜ２度と破産しないと主張できるか、すくなくとも説明が必要です。
日本経済建て直しの鍵は、国民がジャンジャン住宅ローンを組んで、金融機関が潤うことにあります。 その鍵を握る住宅ローン金利が急上昇し、借り控えやローン破産が発生することは、 国としては何が何でも避けようとするはずです。 多少強引な手を使ってでも、その場凌ぎの下策も講じながら、 国民にどんどん家を建てさせようとします。 ですから、せっかく経済が上向き加減の今、成り行きで住宅ローン金利も一緒に大きく上がっていく などということは、絶対にあり得ません。 どんなに経済が上向いたところで、今後10年や20年は、住宅金利はほぼ横ばいから微増程度なもので、 変動金利が現在の固定金利を上回るほど上昇することなどない、というのが、常識的な読みというものです。 だから私は、今のまま、変動金利1本でいきます。 金利が低いうちにサッサと元本を減らして、金利が上がってくる頃には 大きな影響のないレベルにしておけば良いのです。 あなたのような人たちが、周りの噂に流されて、ろくに研究もせずジタバタと固定に流れていった結果、 潤うのは、何もしていないのに１％も高い金利のローンに切り替えて貰えた銀行です。 せいぜい、国の経済操作にまんまと乗って、たくさん払わせてくれるコースに切り替えてくださいよ。 ちょっと勉強すれば分かることなのに、大半の怠け者が、こうして血を吸われていくわけですね。
＞最悪の事態なら裁判おこしてでもきちんと分担分を支払ってほしいのですがどうにかなるのでしょうか？ 残念ですが、どうにもなりません。 ただ、公正証書にした確約書に関しては訴訟を起こした時点で正規の証拠として採用されます。 が、親族間の金銭問題は「相続でもない限り、バイトの調停委員をはさんでの合意」が出来るだけです。 質問内容からすれば、縁を切った息子は「裁判所の調停結果も無視」するでしようね。 今後も、無視を続けるでしよう。 息子が無視しても、何ら法的なお咎めはありません。 ＞子ども負担分の住宅取得費用を親夫婦として子どもに請求できるのでしょうか？ 不可能です。 何ら書類が残っていません。 つまり、「親の、個人的な自由意志によって息子に贈与した」と看做されますね。 贈与した金を「返せ」は、通用しません。 こちらも、文書にして残す必要がありました。 ただ、反省を促す目的で「税務署に、贈与申告」を質問者さまが行う事も可能です。 贈与税は、贈与した側でなく「贈与を受けた側（息子）に、納税義務」があります。 質問者さまに代わって、税務署が公権力を伴って制裁を加えますよ。 脱税状態ですから、加算金も大きいです。 縁を切った息子ですから、質問者さまも心に傷を負う事はありませんよね。 予断ですが・・・。 住宅ローンの件。 しばらく、息子分の債務は「無視」して下さい。 債権者（金融機関）としては、息子に「支払い催促・督促」を行います。 それでも返済しない場合は、裁判所の許可を得て「息子の給与差し押さえ」も行います。 ※差し押さえ等が行う前に、通常だと借金を返済するようになりますが・・・。息子の場合は？？？ 今質問者さまが住んでいる住居は、債権者から「質問者さまに、息子の持分売却請求」が届くでしよう。 相場（市場価格）よりも安く息子の持分を買い取る事が、出来ます。 住宅全てが、質問者さま名義になるのです。 ※同時に、息子分の新たな住宅ローン（不動産ローン）の追加案内もあります。 とすれば、新たに「住宅ローン借り換え」も可能になりますよ。 毎月の返済額も、減額となる可能性がありますね。 まぁ、夫婦の年金で十分返済が可能でしよう。 老後、途中で返済が出来なくなった場合。 最寄の信託銀行で、相談して下さい。 （言い方が悪いですが）夫婦相互が死亡した場合、土地・建物を信託会社に売却する事を前提に融資を受ける事が出来ます。 借金限度額（住宅の市場価格）までは、融資を受けるのです。 住居を相続する者が居ないので、夫婦双方が無くなった時点で「信託銀行は、借金を清算」して精算後に財産がプラスであった場合は「契約者（質問者さま夫婦）の意思（遺言状）に従って処分します。 この信託銀行の方法は、子供が居ない世帯が多く利用している財産管理なんです。 嫌いな者に、財産を相続させない目的もあるようですが・・・。
こんにちは。 お父さんローン組めますよ。今お父様が56歳ならその年令から銀行さんが設定している完済時年齢の範囲内でローンを組めばいいんです。概ね70歳~80歳の間に設定されていると思いますから、お父様の収入は充分なので最短14年~最長24年のローンが組めると思いますよ。 でもお父様が買って、lazyfishさんが住むとすると、いざ相続とかなった時には、相続の権利関係が面倒になることもあるかもですね（lazyfishさん以外にも相続の権利が発生してしまったり）。でも資産家のご一家のようなので他の資産で充分やりくりが可能かな（余計な一言ですが・・＾＾；）？ lazyfishさんの年収で住宅ローン6000万円のフルローンはキツイでしょうね。 考えられる方法は生前贈与で頭金を相当額出してもらって残りをlazyfishさんがローンを組んで払うか（後で相続税がかかりますけどね）、パパローンでお父様から全額借入してお父様に返済するか・・・でしょうね。 お役に立てば幸いです。
＞ふみとどまれるものならなんとか踏ん張りたいです。 無理ですわ！ 理由：無職で安定収入がないから。 早々に債務整理しましょうね。楽になるよ。
総量規制（年収の３分の１）に引っかかるので、まず無理。 質問者がちょっとした勘違いをしていて、じつは年収（額面）はあと数十万多くて総量規制にひっかからないとしても、消費者金融の返済に加えて免許ローンの返済が現実的につづけていけるかを考えれば、審査を通る可能性はかなり低いと思われる。 でも・・・借金は申し込んでみないことには正解はわからない。 なんでこんな人が借りられるの！？　ってケースもなくはないので。
・リフォームローンの承認が下りているものとして、お話します。 ＞現金払いだと工事終了後に業者から工事代金の請求があるのですが、ローンの場合はどうなるのでしょうか？ 一般的にはローンでも同じです。リフォーム完了後、立ち合い確認をして、決済(引き渡し）になります。決済日にローン会社（銀行？）から、一度あなたの口座にローンを申込んだ金額が振込まれ、そこからリフォーム業者に支払います。 念の為、契約書を確認して下さい。 ＞ローン金利が来月から値上がりすることを受け、今月中にローン契約をしようと思っています。 勘違いされていると思いますが、一般的にローンの金利は、ローン契約をした日ではなく銀行からあなたの口座に融資が実行された月の金利になります。今日、ローン契約をしたからと言って、融資実行日が７月なら７月の金利になります。 また、ローン契約時に融資実行日を決めれますが、普通はリフォーム完了後の決済日になりますので、決済日（引き渡し日）が不確定でしたらローン契約が出来ないかも知れません。 工事が完了に近づき、決済日（引き渡し・支払）が決まってからでも、ローン契約は遅くありません。 仮にすぐにローン契約をし、金利を抑える為にすぐに融資を受けたとして、リフォーム業者が工事終了前に潰れたら、それまで支払っていた返済額と、繰り上げ返済の費用が無駄になるだけですよ。 ＞私とローン会社との契約で、ローン会社からリフォーム業者への支払いは工事終了後、あるいは３ヵ月後に支払いをする・・・等の特別な契約は可能なのでしょうか？ 支払を工事終了後の、決済日にするのは普通です。 完成後３か月後と言うのは、現実的に無理です。自分勝手過ぎます。工事が終わったのだから代金を支払えと言うのは当然です。 工務店と、銀行によく話をいて下さい。
＃１です 訂正します 信販会社で￥５０００００のローンを組んだ時、年率８．５％で計算されています 元利金等ということは、毎月支払いが一定額で生活設計が立てやすいけど元金均等に比べ支払う利息が高くつきます 計算方法は以下をどうぞ↓↓↓ http://hp.vector.co.jp/authors/VA043529/kingaku. … 毎回手計算で繰り返し５４回はさすがの私も計算できません 参考までに、解りやすい数字で、通販番組の計算方法です 買い物金額・・・２９８００円 年率７．８％・・・・２３２４円 合計・・・・・・・・３２１２４円 これを１２回払いにすると ３２１２４÷１２＝２６７７．・・・・・ ややこしいので 初回・・・・・３５２４円×１回 ２回目以降２６００円×１１回 です こちらでシミュレーションもできます↓↓↓ http://www.toshiba-finance.co.jp/personal/car/lo …
ローン会社によります。 １０００万のローンでもＯＫする会社もあるかもしれません。 １０万のローンでもＮＧになる会社もあるかもしれません。 分かりません・・・
まず、ＨＭ営業の能力に問題ありかと・・・ 融資額が３２００万ですと、都・地銀の場合 あなたの（世帯）年収が５５０万は最低必要で、預金も十分あり、借入もなく、上場企業ｏｒ公務員などでないと審査が通らない額です。 ちょうどあなたの世帯年収が５５０万ですが、異動情報がなくてもほとんどの銀行で審査は厳しいと思います。審査をするだけ信用情報に「「傷」」が付くだけです。事前審査の申込みの際に、営業に延滞の有無は伝えたり、営業に延滞の有無を聞かれませんでしたか？もし営業が、事前審査前に延滞の事を知った上で、審査をかけたのだとしたら、ひどい営業マンです。ただでさえ無理な金額なのに、延滞があったら審査なんか通る訳がありません。 また、普通の銀行に審査を出す場合、一番通り易い銀行１つに審査をかけます。その結果で、通ればより良い銀行を探し、通らなければ原因を調べ対処方法を考えてから、次の銀行を探すのが普通です。 --------------------------------------------- 否決されたのが１つの銀行でしたら、対策方法はあったかも知れませんが、２つの銀行から否決になっていると、対策しても審査は通りにくいです。あなたが銀行だとしたら、よその銀行で２度も否決されている人に、融資しようと思いますか？これが「「傷」」です。 まだお若いですし、家の購入を５年位先延ばしにするのが一番だと思いますが、どうしても購入したいのであればＣＩＣを開示しない銀行を探すか、プロパー決済の銀行、金利が高くても審査の甘い金融機関を探すしかないと思います。また、ダメ元で色々な銀行に審査をかけてみて、ダメでも今後の参考にするのも良いかも知れませんね。 いずれにしろ、物件の価格が高いので融資額が２７００万以下で物件を検討しないと、審査を通る可能性は低いです。 銀行の融資額上限の目安は、年収の５倍程度です。 ------------------------------------------------ 余談ですが、対策の一例として延滞の理由を考える ・給振の口座を変えたが、クレジットの引落口座がそのままで、残金が０になったのに気付かなかった。 ・途中から、別の支払の引落も同じ口座にしたのを忘れて、それまでと同じ額を引落用の口座に入金していた為、それに気づくまで一部入金の延滞扱いになってしまった。 など その後は、銀行とＨＭ（営業マン）との関係と説明能力次第、営業マン→行員→保証会社と、うまく話が通れば可能性あり。 しかし、銀行の中には機械的に客の内容に点数つけ、その点数で判断する銀行もあるので、そこには審査をだしても意味はないので注意。 また、今回の営業マンはレベルが低いと思います。能力を見抜く為には、あなたも勉強が必要です。少しネット等で調べれば、今回の融資額自体が的外れな額である事は分かったと思います。今回はいい勉強になったとプラスに捉えて、勉強しながら時期を待たれてはいかがでしょう？
＞最終的には今の土地と家屋の売却費用でまかなう予定ですが お怒りを承知で言うと、「捕らぬ狸の皮算用」ですね。 ＞今住んでいる場所がいつ売れるかはわかりません。 予定していた期日までに売却出来なかった例も、多々ありますよ。 この債務者の方々は、予定外の資金繰りを行う羽目になりました。 ＞（不動産関係者からは、売れる可能性は高いと言われています） 不動産屋の立場で書くと、「売れません」とは１００％以上の確立で言いません。 あくまで、セールストークと考えて下さい。 住宅ローンを抱えている⇒急いで売却したい⇒安くたたかれる⇒不動産屋が儲かるのです。 ＞消費税アップの前に建てたいと考えています。 消費税率UP対策として、自民創価学会連立政権は次の対策を考えています。 「年収１２００万円以下の低所得者（貧乏人）には、増税分の現金をばら撒く」 不動産・土木建設業界との密接な関係が自民党にはありますよね。 連立を組む創価学会が反対しても、現金ばら撒きは実行すると思います。 ＞即金で払ってしまったほうがいいのか、ローンを組んだほうがいいのか 現金一括で支払っても、１年間無収入で生活が出来るだけの財力・余力があれば現金で支払って下さい。 ※夫婦子供一人だと、約３００万円あれば最低限の生活は出来ます。 日本国債の紙くず化が現実問題として進んでいますから、金利も上昇する気配があります。 資金に余裕があれば、１円でも無駄な経費は除去しましよう。 余裕が無い場合は、ローンを組みましよう。 将来の１０万円よりも、明日の１万円です。＾＾； ＞またどうした手順で話を進めていったらよいのかご教示頂けましたらと思います。 先ず、今直ぐに住宅が必要なのか？を考える事。 次に、必要な場合（希望物件がある場合）は「売却を前提に考えない」で新たな住居の返済を考える。 最後に、今住んでいる住居を「（複数の不動産を比較して）条件の良い不動屋に売却」する。 売却代金は、繰上げ返済を行って住宅ローン返済に充てる。 ※住宅ローン借り入れ開始から２年以内だと「繰上げ返済で、支払い利息が大幅に減額」します。 以上、自民創価学会連立政権公認の「超貧乏人（年収１０００万円未満）」からの意見でした。（笑）
引き渡しが８／26予定で、ローンが８／３１予定・・・？？ ↑引き渡しが・・・（融資実行と同日か実行後）　　ローンが・・・（１回目の返済）　としてお話します。 結果から言えば、貴方の名義でローンを組んだ方が、融資条件は良いので８月末まで在籍した方が良いです。融資実行後の転職であれば、特に問題はありません。
＞現在夫名義でろうきんの住宅ローンの審査の結果待ちです。 生活保護費増大と破綻した年金制度の厚化粧目的で、消費税率が１０％になりますよね。 多くの方が、「駆け込み申し込み」を行っています。 過払い請求バブルに続いて、住宅バブルが起きています。 ※自民創価学会連立政権では、年収１２００万円以下の低所得者を対象に「（増税分の）現金ばら撒き」を計画しています。 ＞三年ぐらい前ドコモの携帯代の引き落としができなかったことがありました。 他にも回答がありますが、一回だけの場合はイエローカードで問題ありません。 ＞督促がきてすぐに払いました。これは審査に引っかかりますか？ これが、重大問題ですね。 「督促」は、債権者の申し立てによって簡易裁判所の手続きを経た上で行います。 この場合は、多くが各個人信用情報機関に「ブラック登録」を行っています。 質問者さまの場合、本当に「督促」でしたか？ 携帯電話代金は「残高不足などで入金が無かった場合、催促」を先ず行います。 「引き落としが出来なかったので、○月○日までに振込みをお願いします」 指定された期日までに支払うと、ブラック殿堂入りは免れます。イエローカード状態で、お終い。 本当に「督促」だった場合は、先ず各個人信用情報機関に対して「情報公開請求」を行って下さい。 ブラック殿堂入りか否か？が、分かります。 残念ながらブラック殿堂入りの場合は、審査に落ちる可能性が高いです。 ただ・・・。 ブラック前科者に融資をするな！という法律は、日本にはありません。 融資するか否かは、各金融機関の自由裁量です。 旦那の金銭的信用が高ければ（確実に資金回収が出来る）、審査に通る場合もあります。
＞ローンの審査の際に「確定申告してない」と言われました… ローンを申し込んだのは夫ですか妻ですか。 ＞現在アルバイトで夫の扶養家族… 何の扶養家族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うかぬんとのことなので 税法に話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞昨年、年末調整の際に私には用紙が配布されなかったので勤務先に訊ねたところ… それは夫の話ですか妻の話ですか。 ＞夫は昨年転職をして、年末調整の時に書類が揃わなく年末調整をしていません… ＞夫が確定申告をすれば問題ないのでしょうか… 年末調整を受けていないサラリーマンは、原則として確定申告の義務があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 期限後申告をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞それとも、私も確定申告をしないといけないのでしょうか… 文全体の主語が明確でないので判断できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずは、日本政策金融公庫の融資から検討するのがいいでしょう 国からの貸付になりますので、民間よりも金利も安く 貸し付け条件(審査)もそれほど厳しくはありません 逆に、ちょっと金持ちには借り難くなります 一般の生命保険や、住宅ローンでは「B型肝炎」は、 黙っていれば告知義務違反でペナルティが課せられる病気ですね 民間のローンに臨む場合、保証人が必要かもしれません まずは、資料を集めて検討されては？
マイホームローンを借りるのは誰なのでしょうか？ 借りるのがご主人で、あなたが連帯債務者とか連帯保証人にならないなら、あなたにキャッシングの残高があっても何の問題もありません。 あなたが借りる場合、あるいはご主人が借りてあなたが連帯債務者または連帯保証人になる場合は、キャシングの返済を全て終わってからの方が、審査に通りやすくなるはずです。
おっしゃるとおり銀行側に損はでないですね。 もう住みたくないっていうのが意向であれば基本的には任意売却を進めた方がいいのではないかと思います。 こういうのは切羽詰まる前に進めた方が選択肢が広いのでおすすめです。 家を任意売却するという場合も、切羽詰まっていたら不動産屋から足元見られます。時間に余裕がある方がより高い価格で買ってくれる人が出てくる可能性もありますし。 銀行側は、長く利息払ってもらった方が儲かりますので、継続を進めるかもしれませんが、今後よくなる見通しがないというのであれば、任意売却するという強い意志を持って交渉に当たるべきかと思います。 参考URL：http://www.housingloan-hikaku.com/plan/default.h …
＞回答ありがとうございますm(__)m保障会社です。 でねぇ ご主人が今回のように入院したら、どうやってローン払いますか？ ３カ月滞納は、今じゃ差し押さえ⇒競売が待っています ＞生命保険には、もともと入っていたので、生活保障などに関しては、大丈夫かとは思っていました。 その保険金が、保証会社に持って行かれるんです ローンの残金支払って、手元にいくら残るでしょか？ 新築で担保価値の高い家なら、保証会社は躊躇せずに売れる時に売って回収するでしょう でも、余程素晴らしい都心の一等地でなければ、売って精算は無理でしょう 予想もできない金額の残債を抱えることは免れないとも思います それを回避するためのものが団信ですよ 住宅ローンには、様々な特約を付けることができます ・団信：死亡時にローンがチャラになる ・疾病特約：特定に疾病の診断でローンがチャラにある ・医療特約：入院期間中のローンがチャラになる ・その他 (ちょっといいかげんな書き方だけど) 普通はそれに+して 生命保険等で ・死亡保険：その後の一時しのぎの生活費 ・収入保障：入院時の生活費の保証 を付けるパターンで、旦那は家族の生活の万が一にリスクの備えます あなたの住宅ローンに対する備えは、 ・旦那に万が一があれば：家を競売に掛けられ、生命保険でローンの残債を払う（生命保険でローンを精算できる余裕があれば、家だけは残るが生活費は無い） ・旦那が長期入院の場合：取り崩す貯金が枯渇したら、家を競売に掛けられ、生命保険でローンの残債と治療費を誰かが払う（誰が払う）？？？ 正直生真面目なサラリーマンが家を買うのは夢じゃなくそんなに難しい話でもないと思います でも、ローンを組むことが大事じゃなくて、払い続けることが大事だから 注文住宅だと、この後色々と設計変更やら何やら持ち出しがあると思います 自分の経験から、２,３百万の現金は出ていくでしょう 上下水道の権利金などもあります 補助金だって、ちゃんと計画的に申請しないと、いざ申請したら枠が無いとか… 先の先まで読んで、安心の上の安心を正しく理解できないと 大きな予定変更を強いられます ＞など疑問点があります 今の時期、そんなこと言ってるのは、？？？です もうご主人に任せた方が良いと思います 精神的に参っちゃいますよ？
＞6回くらいに分割できれば 　・分割回数が6回と決めているのなら、分割払いを選択 　・リボの手数料より分割の手数料の方が安い為・・リボで6回分割で支払った方が手数料が若干高くなります（総支払額が分割6回払いより若干多くなる） 　・通常リボの手数料は年15％、6回分割なら年13％後半で14％未満
金利は変わらんが、保証料がプラスされる可能性はある こんなの http://kinri-car.com/yougosyuu/hosyouryou.html
別に振込手数料気にしないならあえて作る必要無し 振込手数料無料にしたいなら、 新生銀行（月1回無料）か住信SBI銀行（月3回無料）のほうがいいよ
No.２です。 > それらの保有されている妻の情報が、私の名前や住所などから > 類似情報みたいな形で出てくるのではと気になっておりました。 確かに、CICの場合だと加盟企業が照会した時に、キー（氏名、生年月日、電話番号、郵便番号など）が一部が不一致であっても、類似情報と言うものが返ってきますが、この類似情報には信用情報そのものは記載されていません。 加盟企業は、この類似情報の中から本人と思われる人に対して類似再照会と言う形で、再度照会をかけることになります。 また、同様に配偶者再照会と言う機能もCICにはあるのですが、これについては契約者本人の同意が無い限り行うことはできません。
こんばんは。 質問にお答えすると、再び審査されて１００％通りません。 うまい解決方法は、ありません。 最善の策は、現状のクレジットによる借金をご主人に打ちあけ、2人で家計を見直し、生活を切り詰めて今の契約のまま返済していくことです。 打ち明けないで生活をかなり切り詰めることができれば、住宅ローンもクレジットローンもそれはそれでなんとかなるかもしれません。 うまい解決方法はありませんので、変なアドバイスをする人たちに引っかからないでいただきたいと思います。 大変だと思いますが、がんばってください。
延滞等事故情報が無ければ、キャッシングの１０万円程度なら、支障がないと思います。 もう既にローン返済のシミュレーションはされていると思いますが、現在お支払のアパート家賃と比較して負担感が少なく、固定資産税相当額も負担にならないと判断できるならば、購入を進めたらよろしいと思います。 必要な状況に迫られた”今”が正に購入のタイミングであり、お二人ともまだお若いのだし、十分やっていけると思います。ご主人は、子宝に恵まれ、一国一城の主となれば、より一層仕事にも励まれるでしょう。 因みに、私は３３歳の時にマンションを購入しました。当時、社宅(一棟借りのマンション)に入居しておりましたが、築２５年と古く、東向きの１階、しかも畳部屋ばかりの埃臭い３DKでした。生後間もない次男がアトピー性皮膚炎になってしまい、環境を変えるべくマンション購入を決意しました。それから１５年、あの時の判断はいい判断だったと思っています。
＞これは本当の話ですか？ 本当です。 但し、国が管理する教育ローンです。 民間銀行が独自に営業している、教員ローンではありません。 ＞本当だった場合利息はどれくらいで、どこの銀行で借りるのがいいのでしょうか？ 通常は、２．４５％。母子家庭の場合は、２．０５％。東北震災（東電人災含む）家庭は、もっと金利優遇。 融資上限は、学生１人当たり３００万円。 返済期間は、１５年。母子家庭の場合は、１８年です。 申し込みは、日本政策金融公庫の教育ローンコールセンター。 電話番号は、０５７０－００－８６５６。 ＞申し込みはいつくらいまででしょうか？ 詳細は、下記日本政策金融公庫ＨＰへ。 https://www.k.jfc.go.jp/syspe/pee/pee010.jsp
つまり一度、しんきん保証基金の審査に落ちた場合は、 都内のどこの信金に申し込んでも審査が否決されるということなのでしょうか？ →同じ保証会社「しんきん保証基金」を利用している信用金庫のカードローンでは同じ審査結果になってしまいます。 カードローンは、基本的に窓口である「銀行」と返済が遅れた場合に代わりに返済する「保証会社」の2つの審査が必要となるからです。 これは、信用金庫だけでなく銀行のカードローンでも同じです。 三菱東京UFJ銀行　→　アコム（保証会社） 三井住友銀行　→　プロミス（保証会社） みずほ銀行　→　オリコ（保証会社） と結局、消費者金融の大手が「保証会社」として入り、販売の信用性をつけるために「銀行」が代わりに販売しているようなものなのです。返済遅延があれば、この保証会社が代わりに銀行に返済して、取立ては消費者金融から来ることになります。 ただ、カードローンの金利を下げるために借換をしたいということであれば、信用金庫はあきらめて、金利の低い、銀行カードローンを検討してみてはいかがでしょうか。 ただし、申し込み件数が半年間に3件を超えると申し込みブラックになり、半年間は審査に通らない状態になるので注意が必要です。
こんにちは。 （１）について 業者相手でしたら、「そんな借金はしたことがない。契約書を見せろ。」と突っぱねるだけです。 親戚とか友人相手だったら、申し訳ありませんが払えませんとあやまるしかないでしょう。現実問題としては、そうならないように親戚とか友人とかに「子供は一切面倒を見ません」と根回ししておくといいと思います。 （２）について できます。ヤミ金はもともと違法なので、実際にでてきたら弁護士や司法書士に相談しましょう。 （３）について 親にたいしてどういう訴えですか？訴えることは当然可能ですが、親が支払えるはずがありません。 被害を受けないように、自分の財産の管理をしっかりするとか、お互いの親戚関係、友人関係に「借金の申込みがあっても貸さないで欲しい」と根回ししておきましょう。 （４）について 調べた方がいいと思います。身に覚えのない情報があったら、きちんと対応しておいた方がいいと思います。 （５）について これについては、なんともいえません。母親と連絡を取ることで、特にデメリットがあるとは思えません。何かを頼まれて断り図ライト言うことくらいですね。 将来のことを考えるならば、借金に関する法律や対処法について勉強しておいた方がいいと思います。 ちょっと大きな本屋に行けば「債務整理」とか「借金の対処法」とかいう本が結構出ています。 法律関係のところに並んでいます。 何冊か買って、ご兄弟で勉強しておくといいと思います。 蛇足ですが。 ご兄弟が２０００万ほど出したのは大失敗だと思います。 それで「なんとかなる」と学習してしまったので、反省もせず借金を繰り返しています。 そこでだれもお金を出さなければ、自己破産でもしたと思います。 これからは、一切お金をだすのをやめましょう。 がんばってください。
＞これは今後、金利が上がると予想している人が増えているからの現象でしょうか。 支払額が固定されることで生活設計がしやすい 将来のリスク(金利変動)を排除したい からでしょう ＞また現在、変動金利でローンをくんでいる人が固定金利へと乗り換える事も今後は増えていくと予想されるのでしょうか。 同じ銀行で変動から固定へ(乗り換え？)は、多分ないでしょう 金利分の負担に耐えられないと思います 借り換えで、固定を選ぶ選択肢はあると思いますが 今、変動から固定に借り換えてもメリットは無いでしょうね？ タイミングだけの問題だと思います
そもそも住宅ローン控除は、土地が住宅購入目的に購入したものなら、土地取得のローン残高も含まれるもののはずです。 質問を読んでいると、住宅のみローン控除をしているようなのですが、ひょっとして、今まですごく損していたかもしれませんよ。
一般に借り換えの目安は 元金1000万以上、期間10年以上、-1.0％以下です。 あなたの場合は金利差が1％以上あるかどうかです。 残念ながら今の最低金利でも、固定35年で今より1％以上低いものは無いです。 なので、借り換えのメリットより、デメリット（手数料等）の方が大きいか、ほんの僅かに得する程度だと思います。 なので、私なら今のままで行きますね。 借り換えって、何度も銀行に行かなくてはならないし、面倒ですからｗ
＞大学生がバイクを買うとき、ローンを申請しても大学名で通ったり通らなかったりするらしいです。 このバイクショップは、ローン会社を利用しないで「自社ローン」を取り扱っているのでしよう。 この場合は、融資をするかしないかはバイクショップの自由です。 「うちの店は、国公立と偏差値６０以上の大学でないと大学と認めないんじゃ！」 という、一般的な常識を優先するのでしようね。 ※日本では、数百の大学が存在していますよね。 ※人事課では「大卒程度の大卒。短大卒程度の大卒。高卒・専門卒程度の大卒」と分類しています。＾＾； ＞やっぱり信用度の違いなのでしょうか。 信用度というより、保証人の有無でしようね。 保証人がないと、東大大学院生でも融資を行ないません。 東大だろうが○○大だろうが、学生は「同じ無職」です。 東大新聞記事に「卒業時、就職できるのか不安だ」という学生が、６割もいますからね。 東大ブランドは、案外民間企業では評価が低いのです。 私の部下でも、北海道・東北・京大・阪大卒がいますが「東大は、欲しくない」ですからね。＾＾； ※うちの会社は、上司が新人を選びます。人事部が配属を決めるのでは、ありません。 ※売れ残り君は、人事部から配属要請が届きます。 大学名での信用は、ありません。 ＞ＮＧとＯＫのボーダーラインを教えてくれませんか？ 自社ローンは、店長の気分次第で融資（ローン）結果が決まります。 一般的には、東大生の約７割の親御さんは「平均年収１０００万円以上」との統計があります。 当然、保証人としての価値は高いですよね。 ローン会社としても、保証人である親から確実に返済を受ける事が出来ます。 国公立は授業料も安いですから、親の余剰資金も大きいのです。 つまりは、親の安定した年収額と余剰資金が決め手。 決して、大学ブランドではありません。
よっぽどなにか担保ないとだめだろうとは思いますが 本業と副業の合算での審査は良くあることかと 思います。　確定申告の内容を３年分とかが必要書類に なってくるかと思います。 （安定した収入かの確認として）
＞ローソンの免許ローンもしくはフリーローンで普通免許取ろうと考えてますが、無職でローンは組めますか？ ９９．９９９９９９９９％以上の確立で、「合法的に営業している金融機関からの融資は不可能」ですね。 返済の見込みが無い者には、融資を行ないません。 ただ、他にも回答がありますが「非合法の組織からの融資は可能」です。 電信柱に貼っている「０９０金融」「ヤミ金」などは、融資をした本人かｔらの回収は考えていないので高い確率で融資を受ける事が出来ます。 その代わり、１０万円程度を借りると１００万円程度の返済になりますがね。＾＾； ＞雇用保険は順調に行けば来月頭から今年一杯出るので生活は何とか。 雇用保険給付は、安定した継続した収入ではありません。 まだ、生活保護の方が安定した継続した収入と認められています。 ここは、生活保護申請を行なって生涯無職で生活する道も考えた方が良いです。 都市部にお住まいまら、家賃・水道代・電車バス代・医療費も無料となります。 一生遊んで暮らす事が、出来ますよ。 その為に、消費税率を１０％にする法律が旧民主党政権で成立しています。 生活保護は、在日南北朝鮮人・中国人など外国人の為に存在するものではありません。 日本人も、権利として利用できます。 ＞無職の人や、雇用保険受けてる人は、フリーローンを利用できますか？ 先に書いた通り、無職の方はヤミ金しか利用出来ません。 が、雇用保険受給者は「就職安定資金融資」を申し込む事が可能です。 再就職先を探している事が大前提ですが、最寄のハローワークで手続きを行って下さい。 自動車免許＋リフト免許目的だと、融資は可能でしよう。 ＞返済が大変とか案外楽とかあれば教えてくれると有難いです。 融資を受けた事がないのですが・・・。 この就職安定資金融資は、融資担当の厚生労働省は返済を受ける事は当初から考えていません。 融資をしても「踏み倒される」事を、大前提に趣味で慈善事業を行なっています。 ※融資予算分の融資を全額行なわないと、担当者の人事評価が下がります。 ※融資回収が焦げ付いても、担当者の人事評価は下がりません。 返済を考えなくても良い借金ですから、直ぐに申し込みを行なって下さい。 返済をしなくても、この融資はブラックリストに載りません。
あなたの期待する回答はえられません。 エルグランドを購入するつもりなのでしょう。 こんな金食い車はいりませんし，名義変更も買うこともできません。なぜなら，その車はローン会社のものだからです。燃費も恐ろしく悪い。 かうのなら，ダイハツのミラ等の軽自動車で十分です。でないと，貴方がた家族の生活が成り立ちませんよ。 もうすぐ，赤ちゃんうまれるのでしょう？あるいはうまれたのかな？ 生活できなくなったら困るでしょう？？
お礼と追加文を拝見させて頂きました。 ＞それで、どんな家か見に来て、色々言いそうです（今までの流れから） ＞また、義弟の家の方が、高いだけあって、ここがいい、あそこがいい・・・何て、癇に障ること言いそうです。 チャンスじゃないですか。　嫌でしょうが・・全て下に出るのです。 「うちの場合は、融資が限界だったから」「うちは、頭金が足りなかったから・・」 「お金が無かったから・・」「お金が有って良かったですね」 「お母さん少し改築したいのでローンの組み換えをしたいので銀行を紹介して下さい」 「ねね、弟さんの銀行を紹介して下さいよ、ローンの変更したいんですよ」 ＞末っ子（義弟）で、あの子はいい子だから・・・が口癖で！！ ＞必死でかばい続けます。 これもチャンスじゃないですか。 自分のかわいい息子が、苦しい生活をするのは全て働かない嫁のせいだ・・ と誘導するのですよ。　 義弟を褒めて褒めて・・・でも苦しいのは嫁ののせいだ・・ そうすれば、義親の考え方も変わってきて貴女を頼って来ますからね その時に愚痴を言いますから　賛同すれば良いのです。 前質中で、嫁の実家の近くに家を建てたとの事ですが　貴女の言うように 義親は、阻害されるでしょうね。　そしたら思う壺ですよ。 ここは、こらえて仲たがいするのを待てば、良いのです。 待てば海路の日和ありとも言いますからね。
> 借り換えたほうがいいかな 返済期間の半分以上が過ぎていますから、手数料等を考えると、保障料の返還は1～3万円程度、5万円を超える可能性はかなり低いと予想。 借り換えですので、このような低金利での借金は難しいと考える。 > 合計：１１４６２０８円] 借り換えをしたら、返済総額１,２００,０００円前後になると予想します。
追記。 一般的には「貯金がない」という時点で生活破綻一歩手前のがけっぷちです。 今現在破綻と紙一重の状態なのに、さらに借金することを考えるのでしょうか。 ご主人がいつ、病気やリストラで仕事ができなくなるかわかりません。 不景気の現在、最低半年、できれば１年間は無収入でも生活できるくらいの貯蓄が必須です。 借金をすることを考える前に、そちらを考えた方がいいです。 加えて、お子さんの教育資金とあなたたちの老後の資金の貯蓄が必要です。 たとえ車を買わなくとも、これからがっつりと節約しなければならないと思います。 よーく考えてみて下さい。
答えなんか考えなくても分かると思いますが、義弟という事は配偶者の弟、という事ですよね？ あなたが口を出す問題でも無いような気がします。ほっとけばいいんじゃないでしょうか？ 配偶者の代理なのかもしれませんが、であれば当人がきちんと書くべき問題です。 当の義弟に相談されたのであれば、「無理」としか言いようがないですし、実際に審査を受けてみれば良いのです。 ただ、義母が教員という事ですから、そちらが全面的に支援すれば可能性もゼロではありません。いずれは死んで皮を残しますから、それを先に食べてしまおうという事ですね。 良いか悪いかはあえて言いませんし、言ったとこで聞きはしないのでしょ？だったら言うだけ無駄。 本気で説得するつもりがあるなら別ですが、ちょっとやそっとの事じゃ憎まれて終わりです。 放置して、一家心中でも何でも勝手にやらせるしかないです。
＞1000万円の借り入れは可能でしょうか？ 担保となる住宅の（担保評価）価値以内で、融資を受ける事が出来ます。 ※融資範囲内で、第一抵当権を設定します。 もちろん「返済の見込みがある場合」に限られますがね。 ＞不動産担保ローンでの借入可能金額も同じく年収の三分の一までなのでしょうか？ 今回の場合は、対象外です。 個人向け融資規制開始時は、弁護士でも誤った解釈を生放送で説明していたものです。 ※大阪弁護士会の女性弁護士なんか、自動車ローンまで規制対象だ！と自信満々で説明していましたよ。（笑） 無担保・無目的ローン（消費者金融・（クレジットカード）キャッシング・カードローン）の場合は、もちろん年収の３割基準が適用になります。 不動産担保ローンやリフォームローンなどは、適用外です。
既に色々回答が出ているので、一点だけ > 消費者金融の記録はＣＩＣではみれないのでしょうか？ 消費者金融の業者でもCICに加盟している会社もありますが、加盟していない会社もあります。 消費者金融の業者はNo.５の方の回答にも出てくるJICCに加盟していますので、JICCに開示申込をすれば出てくる可能性があります。JICCに開示申込して、出なければもう何も残っていないという事になります。 JICC http://www.jicc.co.jp/
厳しいようですが、ローンの名義が旦那様になっているので あれば、旦那様に相談するしかないですね。 私どもは今、住宅ローンの借り換えを申請してます途中なのですが、主人が前に一度 他の所から借り入れしてまして そちらの会社が間違えて2重請求したのですが、月5万の支払いが(2重請求の為)10万来ました。主人が怒り じゃあ 来月は支払いしなくてよいかと言う話をふったら、残高(借り入れ残高)を減らすので 毎月決まった額を払って下さいと言われ、キレてしまい、一月分支払って2～3ヶ月ほおっていたみたいです。 それが 何の因果か 今 借り換えをする際、金融会社とトラブルを起こしてるからとの理由で ある銀行からの借り換えを断られてしまいました。 私は知人(幼馴染み)に銀行の役職についてる人がいて、無理は承知で頼みましたら、その分を私が融資を受けて 肩代わりする事にしたら 主人のトラブルの元がなくなるので どうにか借り換えを出来る状態に戻しました。 今回は事情があり 奥様が支払いを滞ると、名義人のご主人に連絡確認が いく可能性が大です。 私も主人が金融会社とトラブルを起こしたのは 借り換え出来ない状態になるまで、知りませんでしたし、名義人以外の(たとえ妻であっても)銀行は個人情報を漏らしません。 銀行の知り合いに相談してみると言った時に 初めて主人が真相を話しました。 …と いった具合で ローンの名義人にしか 話はいきませんし、奥様が内緒で 今回切り抜けれたとしても借り換えなどの際 遅延の件にて 旦那様に銀行より 訳を聞かれるはずです。 旦那様に今 知られるか 後になって知られるかだけの事です。 ですので、旦那様に正直に話した方が 賢明かと思います。 私もトラブルの事をだいぶ後に知らされ、旦那が作った借金を肩代わりさせられた時は 旦那の事を責めはしませんでしたが、普段より 仲が良いわけでもなく、肩代わりしても 礼の１つもない旦那ですので 内心スゴくムカつきました。 後にきくより 先に本人の口からきくほうが まだマシでした。 怒られるのを覚悟で正直に話した方が賢明だと思います。 延ばせば延ばすほど 頭も胃も痛むだけです。 大変ですが、頑張って下さいとしか 言えないです。 早く楽になられて下さいね
連帯保証人と言うものを甘く考えられていたみたいですね。 連帯保証人は、連帯して保証する人です。 つまり、貸主から見たら、借りた本人と同じなのです。 借りた本人が払わないからあなたの所へ回ってきたわけですから、借りた本人に払わせるなんて悠長なことではなく、あなたが代わりに払わなければ、あなたの信用情報にも傷がつくと言う事です。 (期限を過ぎた督促をあなたにしている訳でそれに対して即対応しないわけですので。) 基本的には５年。しかし、連帯保証であってもあなたが連帯保証した会社のデータベースに残っている記録に関しては、消さなければならない期限と言うものがありませんので、一生分程度は残ることになりますし、消してもらう事も出来ません。 連帯保証人はそれくらいの保証人としての義務があると言う事です。
まず、なぜ、東京スター銀行が候補なのでしょう？ 給与が振り込まれる口座がそこにあるのでしょうか？ そうでなければ、給与振り込み口座が開設されている支店から、 問い合わせを始めると良いですよ。
(1)現時点で個人信用情報の開示を行う場合、ＣＩＣ，ＪＩＣＣ、ＫＳＣどこに開示すればよいのでしょうか →住宅ローンを銀行で借りる場合は銀行が加盟しているＫＳＣです。 ネガティブな情報が記載されている機関は何処になるのでしょうか？ →全部です。 信用情報機関は「CRIN」と呼ばれるネットワークで、ＣＩＣ，ＪＩＣＣ、ＫＳＣ間で事故情報の共有を行っています。 (2)住宅ローンが借りれるであろう時期はいつごろになるのでしょうか？ →特定調停なら5年のはずです。 ※官報に記載される自己破産や個人再生なら10年です。 借り入れ希望額は2000万です。現在の借り入れは0円。頭金は400万です。 →上記の事故情報がのこっていなければ、また系列の銀行に借りないようにすれば、通る可能性は高いはずです。
今は　お金　無いんでしょ？ 300万円の貯金が出来てから質問しましょう
＞国の教育ローンや奨学金は借りれるのでしょうか? 　・国の教育ローン（教育一般貸付）：日本政策金融公庫 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html 　　・ご主人が申し込み、貴方が連帯保証人になる・・貴方の方が収入が多い場合 　　・貴方が申し込み、教育資金融資保証基金の保証を得る 　　※ご主人は、今夏から5年間は信用情報上の信用がない状態なので、貴方の信用で借りる事になります 　　※審査にとおるかどうかは審査に出してみないと確約できません 　・奨学金：日本学生支援機構 http://www.jasso.go.jp/saiyou/daigaku.html 　　・娘さんが申し込み、貴方が連帯保証人になる 　　・娘さんが申し込み、機関保証（日本国際支援協会）を得る 　　※審査に通る確率は、ご主人が関係しないのでこちらの方はあります 　　※申請すれば一時金（入学時特別増額貸与奨学金制度：10万～50万）が別途借りれますが、入学後支給される奨学金にプラスされるので、入学前には借りられません 　参考 　・各都道府県関係の奨学金：日本学生支援機構の奨学金との重複が出来ない場合があります 　　詳細は下記を参照して下さい http://www.jasso.go.jp/statistics/syogaku_chosa/ …
＞私達兄弟はさんざん父にお金を渡してきたのですがもう限界のため縁を切りたいです 「親の借金は、子の借金じゃ。払わんかい！ボケー！」は、ヤミ金の世界です。 親子・配偶者間でも、借金に関しては「赤の他人」です。 ＞父から公庫の借金は必ずやおまえらにいくから支援しないと知らないぞと脅されました 借金の保証人・連帯保証人・連帯債務者になっていなければ、返済の義務はありません。 が、債務者（父親）が「質問者さま（兄ふくむ）に無断で、質問者さまを連帯保証人」としている場合があります。 公庫の融資は、原則保証人がないと借入は出来ません。 つまり、公庫からの融資は「第三者保証人」を要求されます。 ※『新創業融資制度』や『経営改善貸付』のみ、保証人が不要。 時々ありますよね。「知らない間に、（連帯）保証人になっていた！」という悲劇が・・・。 ＞それでも本当でしょうか？ 本当でもあり、ウソでもありますね。 本人が知らない間に、連帯保証人になっていた場合。 債務者と連帯保証人が「全く無関係の場合」は、公庫側も「この連帯保証人は、怪しい」と認識できますよね。 この場合は、（裁判上でも多くの場合）連帯保証人契約は無効です。 ところが、債務者と連帯保証人が「親子関係にある場合」は、公庫側も「この連帯保証人は、正しい」と認識できますよ。 この場合は、裁判所も「公庫側に瑕疵が無い場合は、連帯保証人契約は有効」と看做す場合があるのです。 父親の強気の発言は、質問者さまが知らない間に連帯保証人になっている？可能性もありますね。 先ずは、契約書を確認する事です。 ＞母は自己破産というかたちをとり私達兄弟のどちらかの扶養にはいることは可能でしょうか？ 可能ですよ。 自己破産者は、多くが同時に生活保護受給者になっています。 役所としても、生活保護を母親に与えるよりも「安く済む」ので扶養になる事を望みます。 ＞自己破産するにはいくらくらいかかるのでしょうか？ 本屋で自己破産説明の雑誌（２千円程度）を購入して、自分で手続きを行う場合は３万円程度です。 弁護士に依頼すると、数十万円ですね。 まぁ、裁判所に「自己破産手続きをしたい」と窓口で相談すれば（無料で）手続き方法を教えてくれます。 法務局・裁判所は、案外「高圧的な態度を取らない役人が多い」のです。＾＾； １円でも、無駄な手数料を無くしましよう。 参考URL：http://www.jikohasan-help.com/
借入利率の記載がないので適切なことが言えませんが、まず住宅ローン減税については、借入利率が1%以下なら繰上返済しない方がいいかもしれません。 これは所得税と住民税をどれくらい納めているかにもよります。 それで繰上返済する場合については、元利均等で2000万円に関してのみ、期間短縮型とした場合、どれくらい効果があるか計算してみました。 借入利率は1％以上であるとして、0.2％刻みで計算しました。 "節約できる利息"というのが繰上返済で得する分です。 借入利率が2.5％以上であった場合は、繰上返済額の100万円と同じくらいのメリットがあります。 これは借入利率が高いと、返済の初期の段階では、毎月の支払のうち半分以上が利息で占められているからです。 繰上返済でその部分の支払が逃れるわけです。 これを見たら2％の繰上返済手数料なんて、知れたもんだと思いますけど。 ただこれらのメリットが具現化するのは（期間が短縮された）返済終了時ですけどね。 あと繰上返済すると繰上返済分の保証料が戻るものの、それに事務手数料がとられたりと多少のプラス、マイナスが発生すると思います。 借入利率 // 月返済額 // 1年後残高 // 節約できる利息 1.00% // 64,328 // 19,425,436 // 325,384 1.10% // 65,251 // 19,434,144 // 363,053 1.20% // 66,182 // 19,442,761 // 401,751 1.30% // 67,121 // 19,451,286 // 441,506 1.40% // 68,068 // 19,459,721 // 482,342 1.50% // 69,024 // 19,468,064 // 524,289 1.60% // 69,988 // 19,476,317 // 567,372 1.70% // 70,960 // 19,484,479 // 611,620 1.80% // 71,940 // 19,492,551 // 657,062 1.90% // 72,928 // 19,500,532 // 703,727 2.00% // 73,924 // 19,508,423 // 751,645 2.10% // 74,928 // 19,516,225 // 800,847 2.20% // 75,940 // 19,523,937 // 851,362 2.30% // 76,960 // 19,531,559 // 903,223 2.40% // 77,988 // 19,539,093 // 956,462 2.50% // 79,024 // 19,546,537 // 1,011,112 2.60% // 80,068 // 19,553,894 // 1,067,205 2.70% // 81,120 // 19,561,162 // 1,124,775 2.80% // 82,179 // 19,568,342 // 1,183,857 2.90% // 83,246 // 19,575,434 // 1,244,485 3.00% // 84,321 // 19,582,440 // 1,306,696 元金均等の方は面倒なので計算していません。あしからず。
弁護士頼むお金ないなんて自分で決めつけてないで法テラスとか弁護士会とか無料でやってくれるところを探すと道は開けると思うよ。
質問の趣旨と違いますし、厳しい意見になりますが・・・ 融資内容に疑問はありますが、それ以前に総支払額は概ねどれ位かかり、毎月の返済もいくらになるのかも算出できない位、あなたは経験の少ない営業マンなのですか？ローン電卓はもってますか？ 失礼な言い方になりますが、質問の内容から感じるあなたのローン関係の知識では、総支払額は月々の支払、セールスポイントを聞いても、それを理解しセールスに生かせるとは思えませんし。客から突っ込んだ質問をされても答えられないのではないでしょうか？ 例えば(頭金を増やしたら等）条件を変えたら、支払はいくらになるかと聞かれても、その場であなたは計算できないわけですよね？ あなたの会社でしか扱えない物件でなければ、おそらく客はあなたの人間性など何かに惹かれて、あなたと付き合っていると思いますので、それであれば、同じ会社の先輩・上司に頭を下げ、ローン担当として紹介し説明してもらってはどうでしょう？その方がお客も正確な情報がわかり、あなたに不信感を持ちません。そしてあなたは、先輩・上司の客に対する説明を聞き、ローンについてや、セールストークなども勉強させてもらい、次のお客の対応に生かせば良いと思うのですが。
私の子供も今年社会人という事から自分で免許のローンを返済することになっています。 まだ申し込みした段階では内定は頂いてたものの学生ということもあり私が保証人という形を取りました。私はパート勤めで年収はあなたの親御さんより低いですが子供のローンは通りましたよ。支払いは最初の月は多少多いですが次回からは１５０００円ほど。アルバイトで収入が不安定ということもあり保証人を、と言われたのだと思いますので親御さんのパートの年収くらいあれば審査は通ると思いますよ。
ご回答者さまのおっしゃる通り。頭金あるならキャッシングだけでも返す。もちろんクレジットも返した方がいい。
＞「この上限は予告なしに下がる場合があります。」と書いてありました。 多くの金融機関の契約書には、将来何があっても対応出来るように「罠（規約）」をしかけています。 「こんな小さな文字。読まないだろ！」は、通用しませんよね。 ですから、色々な問題が発生しても「契約書の規約に書いている」で苦情を押さえ込みます。＾＾； ＞例えば、ここで５０万借りた後に３０万に下げられた場合、即20万円返せとなるのでしょうか？ 他にも回答がありますが、なりません。 ５０万円を借りた当時は、「限度額５０万円」の契約が有効です。 ですから、途中で規約を実行しても「過去に遡って適用はしない」のが自由主義経済・法治国家です。 某反日国家では、反日に関する法律は「過去に遡って適用になる民治国家」として有名ですがね。 「融資限度が３０万円になったので、差額の２０万円を返せ！」という要求をすれば、三井住友グループは信用を完全に失います。
だめ。 ＞死ねば保険金が2000万以上入ります。 これで大学行きましょう！！ 長くないんでしょ。
店舗付き住宅として新築すれば，住宅ローンが利用出来ます。 営業資金借り入れとは，別件になります。 細部は銀行に聞きましょう。
＞主人が結婚前に破産しています。それが約８年前。 単純計算だと、後２年間はブラック殿堂入りですね。 ＞去年末にポイント欲しさに楽天カードを作りました。 「ブラック前科者に融資をするな！カードを発行するな！」という法律は、日本にはありません。 各社が自由に判断します。 楽天カードは、与信枠（キャッシング含む）を下げる事で審査通過としたのでしようね。 ＞保証人付けて下さいと言われ探しますと言いその日は帰りました。 自動車ローンは、保証人が必要な場合と不要な場合があります。 ブラック前科が無くても、保証人を求められる場合がありますからね。 ＞軽自動車のオートローンで保証人が必要だったのに住宅ローンを申し込むのは無謀でしょうか？ 無謀でも何でもありません。 先に書いた通り、ブラック前科者に融資をするな！という法律は存在しません。 「この者なら、今度は真面目に返済するだろう」と金融機関が判断すれば、審査受かります。 ただ、旦那が破産して被害を与えた金融機関及びそのグループ会社では可能性は低いですよ。 質問者さまも、（過去に）約束を守らない者は（将来に対しても）信用出来ませんよね。 ＞今回は諦めて頭金貯めてからの方がいいでしょうか？ 消費税率ＵＰで、今不動産バブルが起きつつあります。 ５千万から１億円のマンションが、ばんばん売れているようですね。 が、私を含めて貧乏人感覚では景気回復の感じは全くありません。 ※民主党海江田元産業経済大臣談話。「年収１２００万円は、金持ちでない。庶民だ」 ※自民創価学会連立政権基本。「年収１０００万円以下の低所得者には、何らかの補助を検討する」 ※政治家の感覚では、年収１０００万円以下のものは貧乏人扱いなんです。＾＾； 先ずは、融資を申し込んで下さい。 審査に通れば「ラッキー」程度に考えましよう。落ちても「当然」と考えましよう。 住宅ローン申込記録は、各個人信用情報機関に半年間残るだけです。 半年後には、申込記録は消えます。何ら、影響が残らないですよね。 まぁ、金融機関の常識的には頭金は２００万円程度欲しいところです。 ブラック情報が消える今後の２年間を、この頭金増額期間と看做して頑張るのも一考です。
結論から言いますと、 カードローンは難しいのではないかと思います。 他の回答者も言っていますよう、 質問者様は、すでに借入額が年収の１／３以上です。 銀行のカードローンは、総量規制の対象外なので、 年収の１／３を超える借入は可能です。 しかし、質問者様が、審査に有利な条件を お持ちでない限り、年収の１／３を超える借入は 難しいと思います。 あと、住宅ローンへの影響も気になるところです。 住宅ローンは、まだ、仮審査が通った段階なので、 できることなら、本審査の結果を待った方が良いと 思います。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc9961eiy8azl8ds9l.net/
実質預金担保借入ですから、銀行にとっては極めて回収リスクが低い貸出形態。経営母体が変わる前に契約まで済ませておけば、既得権として債務者としての権利は担保されると思います。 借入後経営母体が変わっても、正常債権ならば新銀行に引き継がれ、要注意以下債権は、整理回収機構に譲渡されるのが一般的です。これまで破綻した銀行、信用金庫、信用組合ともそのパターンでした。 ただ、心配なのは、そもそも東京スター銀行が純粋な日本の銀行ではないですから、金融庁が今までのような運用を許容するかどうかですね。正常債権としてどこまで認めるのかも疑問です。天下の悪法＝リスケ法案(金融円滑化法)により安易にリスケした債務者は、軒並み潰されてしまうのかもしれませんね。整理回収銀行は、目標を定めて(通常半年以内)回収処分をします。国政調査権も持っています。全国どこの金融機関に、いくら隠し預金があるかも調べられますから、徹底的にやられます。市中銀行系サービサーのぬるい対応とは違いますから、そこが怖いです。 まあ本件のような預担借入は、例え約定返済遅延があったとしても、いざとなれば預金相殺をすぐできるのですから、新銀行に引き継がれる債権になると思います。また、付随する金利、商品枠組み等も引き継がれるものと思います。
完済条件付での認証で条件クリアをしても本審査にて否決される事はあるのでしょうか?＞ 本審査でない限り、結果はどうなるか保証なんてないでしょう。なので、完済するなら本審査後で良いのでは？ また返済比率だと約32％、年収だと約4.8倍ですがどうでしょうか?＞ 高収入であれば問題ないですが、一般庶民の年収であれば止めておくことをお勧めします（20～25％以内）。 なお、年収の○倍というのは意味がなく、年齢を加味しないと借入可能金額は計算出来ませんよ。これは、これからの生涯収入はある程度決まっており、その一部しか返済に充てられないからです。 また、返済率が20～25％以内でも、変動金利や定年以降の返済があるローンでは意味がありません。全期間固定金利で定年までのローンで試算して、上記の範囲内である必要があるかと思います。頭金も物件価格の20～30％以上用意してローン残高＞家の価値にならないようしておけば、いつでも売却して清算出来るメリットがあります。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょうね。借りれれば完済出来るなんて保証はなくあくまで無理のないローンで完済することが重要です。
No.3です。補足します。 （１）１０kW以上なら全量買い取り２０年です。心配無用です。 （２）災害保証は、家の火災保険で対応可能です。火災保険会社に事情を説明して保証を受けられるか確認してください。だめなら、別途メーカやその他の保険に入ることをおすすめします。 （３）シミュレーションですが、東芝は高めに出る傾向があります。他の日本メーカでも見積もりをもらいシミュレーションしてもらってください。その際、１ｋWあたりの年間発電量をみて東芝の発電シミュレーションを行ってください。日本メーカのシミュレーションはすごく低めに出ます。これは、その昔、シミュレーションどおりに発電しないとクレームが入り問題となったため、絶対これ以上は発電するという低めのシミュレーション値になっています。 私は、サンヨー（現パナソニック）ですが、シミュレーション値より２～３割は多く発電してます。 （４）不具合としては、主にモジュールとパワコンが考えられます。パワコンは故障すればすぐ気付くので、直してもらえばよいですが、モジュールが１枚、２枚と故障すると発電量が低くなりますが、なかなか気づきません。その対策としてHEMSの導入をおすすめします。これによって、時間当たり、１日あたり、季節あたりの発電量が監視できるので、発電量の劣化に気付きます。個人的にはパナソニックのスマートHEMSがよいかと。既築に対応していますし、毎月の料金がかかりません。価格は定価で１０万以上しますが、割り引いてもらえるでしょう。工事代入れて１０万円を目標にしてください。なぜなら、１０万円まで国の補助金が出るからです。そうすれば自己負担はゼロです。 （５）屋根の不具合ですが、まず、塗装の劣化は、モジュール設置で紫外線があたらないので、むしろ改善します。やはり雨漏り等のほうを気にしたほうがいいかと。これは、メーカや施工会社の説明をよく聞いて、導入するなら納得の上導入するようにしてください。また、保証やたいていの施工会社で雨漏り保証は付いていると思います。これも期間や保証内容等確認してください。 （６）ローンは個人的にはあまりおすすめしません。２％でも１０年ローンを組んだら、ローン総額の２割程度の利子がつきます。ローンを組んでやるくらいならやめたほうがよいかと。 （７）買い取り価格の３７．８円は３６円に消費税５％がついたものです。１０％になったら３９．６円になります。 具体的でない指摘（数字がなく不安をあおるだけのようなもの）は、あまり気にしないほうがいいと思います。私は、導入するにあたり、彼らより１０倍も２０倍もいろいろ調べまくって導入しています。 太陽光の買い取り価格は、基本的に設置コストを回収するような価格を設定しているのです。だから、あのように高額です。変な施工業者につかまらなければ、それほど心配するものではありません。 あと、価格コムの掲示板をおすすめします。私より詳しい方から丁寧に回答してもらえますよ。
＞この状態で申し込みしたら通るものでしょうか？ 宜しくお願い致します。 私が（質問者さまの）融資審査担当なら、融資は行ないませんね。 頭金が１０００万円という事は、元本で４５００万円の借入です。 ６０歳までに完済するとしても、現実的に不可能と判断しました。＾＾； ※自民創価学会連立政権は「６５歳定年」を述べていますが、経団連は６０歳以降は任意又は給与削減！を主張しています。 ※経営者としては、高給取りの老人よりも「新人社員を確保」したいのが本音です。 ※質問者さまには、釈迦に説法でしたが・・・。 ６０歳までに完済するとして、単純計算で年間２６５万円の元本＋利息の支払が発生します。 ※実際の返済額は、元利金等・元本均等など色々な条件で変わります。 子供の養育＋学費を考えると、返済には危険がありますね。 もちろん「子供は優秀なので、１００％国公立大学に進学し自宅から通学する！」事が確実ならば、問題ありません。 ※２００６年の私立大学（文系・理系合算）平均授業料（４年間・寄付金などは除く）は、約４４０万円です。 まぁ、「確実な返済計画」がなければ誰も確かな回答は出来ません。 妻は専業なのか？子供の年齢は？１０００万円を頭金に提供しても、今後の教育費に影響しないのか？などなど。 誰が見ても納得する返済計画があれば、金融機関は融資を行います。 勤務先が一部上場だろうが年収１０００万円だろうが、金融機関はあまり気にしません。 民主党海江田元経済産業大臣は「年収１２００万円は、金持ちでなく庶民だ」と、国会で答弁しました。 自民創価学会連立政権では「年収１０００万円以下の低所得者には、別途消費税対策をする」と述べています。 先ずは、子供の将来を見据えた安全な返済計画を練りましよう。 その上で、融資の可否を問う事です。 返済計画が妥当だと、審査に通ります。
＞カードローンの借り入れを、住宅ローンに一本化することはできるのでしょうか？ 　・現在返済中の住宅ローンにカードローン分を組み入れる事は出来ません ＞これらとは別に妹に約４０万円ぐらい借りており、これも銀行から借りて妹に一括で返済し、それを住宅ローンに追加することはできるのでしょうか？ 　・前述同様、現在返済中の住宅ローンへの組み入れは出来ません 　・ただ、現在のカードローンの枠を拡大して（100万とかに増枠）、借入て返済等（40万追加で借り入れて40万返済）の・・カードローンに一本化することは可能です 　　借入枠を増やせるかどうかは、貴方の年収次第です
質問内容を理解していない回答だらけで、がっかりされていることと思います。 私も変動金利で住宅ローン返済中ですが、初期からまったく金利が変わりません。 同じ銀行の新規の金利は、ジリジリと下がってきています。 つまり、新規契約を取るために優遇幅をどんどん下げているので、 既契約者に低金利の恩恵を還元する余裕がないのでしょう。 上げるためには、明確な根拠の説明を求められますが、 上げない分には苦情も来ないし、新規より高いとは言えもともと優遇金利なので、 新規契約獲得のためには、既契約者は借り換えで離れていかない程度に放っておかれている、 というのが実情なのだと思います。 変動金利が変動せず据え置きというのは、経済情勢の動きがあまりに小さいことも 原因の一端なのだと思います。 もうすこし経済情勢が回復し、普通程度の景気の波が立つようになれば、 変動金利も、多少の上下を再開するようになるとは思いますよ。
＞あまり良からぬものだとは思いますが。 仰る通り。 もし本当に無審査で来た人全員にお金を貸す会社があるなら 日本から犯罪者は居なくなるでしょうw とある条件がクリア出来ていれば無審査で、という意味合いの物なんですが 簡単に言えばクレジットカードの現金化会社です。 これならクレジットカードの使用残高があれば それで指定された品物を買い、その業者に現金化して貰えるので その会社は「審査」する必要がありません。 私がいろいろ答えても信用性がないので 詳しくはこちらでもご覧下さい。 http://www.barcpetrescue.com/
＞ここでスマートフォンのローンが通らなかったのは これが原因 ＞高校を卒業して去年の４月から普通の株式会社に入社しました ＞そして今年の1月に会社を辞めました 判りやすい話「収入が無いから」ですわ。 ＞バイクのローンも母親の名義でやりましたが通りませんでした。 これは ＞6年程前に父親が自己破産していて、自己破産後に離婚したのですがその影響で母親もローンなどが通らなくなってしまいました。 これ。 滞納だけでは「ローン」は大丈夫だよ。 収入がなければ誰も「借金していいよ」は言いません。 仕事して1年間我慢すると「ローン」組めるよ。 9ヶ月では「年収0円」と同じ。
まず、旧姓からお答えします。 調べられます。過去に金融事故を起こしていないかも!! 1年前に支払の終わったものは、カードを残していなければ(解約)問題あれません。 フリーローン・オートローンのことは住宅会社に相談すれば解決できる場合があります。 会社によりです。私の場合はオートローン300万円があると話しましたところ、貸しましょうとのことで 数日後300万円を現金で持ってこられ借りました。 出元を銀行から追求されましたので、親からの援助でと答えました。親の信用調査もされましが大丈夫でした。 住宅の借入金に300万円をプラスして借り入れました。 ただ、借入金が多くなるので返済額が多くなることを覚悟しなければなりませんが… ＊繰り上げ返済をすればいいと思います。 収入的には問題ないと思いますよ。 十分考えてから行動してくださいね!!!
＞この状態ではやはり住宅ローンは通らないでしょうか？ 融資を申し込む金融機関次第です。 融資するか否かは、金融機関が独自に判断しますからね。 「こんな者に融資をするな！」という法律は、存在しません。 あくまで、契約書通りに完済出来るのか？＋担保が融資額以上あるのか？＋保証人は居るのか？です。 カードローン残が１４０万円ですから、新たなカードローンの申し込みは「融資規制」で不可能です。 が、自動車ローン・住宅ローンは融資規制対象外ですから可能性はありますね。 自動車ローンを返済しながら、住宅ローン返済中の方も多くいます。 ＞保証人についても、父親になってもらおうと思っているのですが年金受給者で無職です。 年金受給者は、原則保証人になる事はできません。 ご存知の様に、年金制度は既に崩壊していますよね。 現在年金を貰っている方は、毎年受給額が減少します。 確か、現在３０代未満の方には「年金財源は、１円も無い」状態です。 まぁ、（現在３０代未満の方は）７５才から８０歳を年金受給開始年齢にすれば毎月３万円の年金を受給出来ます。（爆笑） 日本人の平均寿命から逆算すれば、男性は５年間年金を受給出来ます。＾＾； 年金財源目的の消費税率を３５％にすれば、何とか年金制度は維持できるようですがね。 話が逸れましたが、父親名義の不動産を担保に出す事は可能です。 ただし、父親の年金が「（公務員の）共済年金又は議員年金」の場合は「１００％年金制度は安泰」です。 金融機関としても、連帯保証人として認める可能性が高いですね。 ＞住宅ローンの支払い自体は問題ないと思います。 その通りですね。 年収を合算すれば、余裕で住宅ローンの返済が出来ます。 ＞彼は６年前に自己破産しています。 あと、約４年間は各個人信用情報機関にブラック登録ですね。 それと、自己破産で被害を与えた金融機関での（彼の）信用は未来永劫復活しません。 顧客情報は、１０年でも２０年でも保持しています。関連会社間でも、共有しています。 ですから、今後（彼）は「自己破産とは全く関係ない金融機関と取引する」事が必須です。 ＞住宅ローンを組む際に彼とは籍を入れていない方がよいのでしょうか？ これは、関係ありません。 配偶者の一方が自己破産していても、住宅ローン審査には通ります。 ただ、住宅ローン契約に「一切関与できない」だけ。 質問者さま名義で住宅を購入し＋質問者さま名義で住宅ローンを組むのです。 ※年収は、夫婦合算でも可能です。というか、戸籍上の夫婦でないと合算を認めない場合があります。 籍を入れないと、子供にも被害を与えますよね。 安心して、籍を入れて下さい。 ＞このまま賃貸で家賃を払い続けるよりは購入した方が得なのではないかという思いつき 昔からの、大きな疑問ですね。 「持ち家が良いのか、賃貸が良いのか？」 それぞれ、一長一短があります。 老後になった場合。 年金生活で、家賃が払えるのか？（持ち家なら、家賃は不要） 病の不安から、持ち家を売却して（都市部の）賃貸マンションに転居する老人も多いです。 住宅本体の総支払費用（家賃総計・住宅ローン総支払額）は、賃貸も持ち家も大差ありません。 質問者さまも、色々と悩んで下さい。 住宅購入は、人生最大の買物ですから・・・。＾＾；
> 高い金利 具体的に、今何パーセントの金利で、何パーセントの金利を目標としたいのでしょうか？
医療ローンは組んだことが無いので、ローンの一般常識についてお話しますね ＞アルバイト１年 社保完備ですが、月収はいくらになりますか？また勤続期間が短すぎるのも問題アリです ＞賃貸暮らし ちょっと不利です 賃貸＝いつでも引っ越しOK＝住居が安定していない＝フーテンの寅さん扱い ＞固定電話なし 今は携帯だけの人も多いからよくわかりませんが、固定電話もあった方がいいですね ＞両親とも定年退職 保証人にはできないと思っていてください ＞２社のクレジットカード持ち ２社の借入額はいくらぐらいですか？ もし、ローンを組まれるのであれば、住所を実家に戻すこと(居住歴２７年)、固定電話番号の記入、バイトの勤続年数は５～６年に直した方がいいと思います
夫婦それぞれに住宅借入金等特別控除を受けるには、それぞれが別々に住宅ローンを組めば良いです。または連帯債務とし、最初にその割合を決めればその割合で控除を受けることが出来ます。要は、お金を借りた人が控除を受けられるのであって、その人の所得税が安くなるということです。 住宅ローン控除は１０００万円以上の借り入れにしか対応していないと聞いて…＞ 金額についての条件はありません。その他の条件に付いては↓を参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm なお、不動産登記の割合は（旦那さんの頭金＋旦那さんの借入金）：（奥さんの頭金＋奥さんの借入金）にしないと贈与税の対象となります（ここから110万円を超えなければＯＫ）。連帯債務の場合は最初にローンの夫婦の負担割合を決め、その割合分が借入金額になります。同時に控除もこの割合で受けることとなります。この割合は最初に決めれば後で変更が利きませんので注意してください。例えば、奥さんが妊娠や育児で収入が無くなっても、その分の控除を旦那さんが受けることは出来ません。
＞大体いくらくらい、利息等で戻りがあるのでしょうか？ 残念ですが、利息は１円も戻りません。 つまり、アプラスとしては「将来の利息は、貰っていない」のです。 貰っていない利息を返金する事は、出来ませんよね。 ローン残高の一括返済を行なう事は、ローン残高元本のみ支払うという意味です。 当然、残金一括返済ですから（この残金に対する）将来の利息を支払う事はありません。 質問者さまが今まで払った利息は、３０回目分までのローン残高に対する利息です。 ですから、残りを一括返済しても１円も返金はありませんね。 保証料については、一括返済を行なうローン残高に対しての保証が不要になりますよね。 このろーん残高分の保証料が戻ってきます。 たぶん、３万円程度だと思います。
No.2です。 厳しいものでしょうか？＞ その程度でしたら、特に問題ないのではないかと思いますよ。
審査が通らない可能性が高いです。 通常、債務整理を行った場合、返済完了から5年間は、信用情報機関というものに債務整理の事実が掲載されます。 各貸金業者、銀行、ノンバンク、カード会社などは、審査の際にその信用情報機関の情報を照会するのです。 ほかの人も言ってますが、どうしても必要な生活費ではなく、車の購入ということであれば、貯金で買うことをおすすめします。 ローンの場合は、後5年待つ必要があります。
＞20年以上前に買った（建てた）物ですが当時の金額で1億は使っています。 日本の会計基準では、土地は「購入時点の価格で、帳簿に記載」していますよね。 が、家屋（建物）については「毎年の減価償却で、木造で３０年・鉄骨で６０年で評価額はゼロ」です。 また、帳簿とは別に「国の路線価格」がありますよね。 実勢価格でない帳簿価格よりも、金融機関は路線価格を基本に評価額を算出します。 避暑地にある義母名義の土地の「現在の状況」次第で、評価額が変わります。 流動性（需要）が無い土地の場合は、路線価格とは別に「二束三文」となります。 義母が持っているこの土地・家屋は、どの様な状況なんですかね？ ＞現在抵当権に設定されてる自宅以外（上記の土地や使わなくなってる建物）を、これから担保に設定変更することは出来ないものでしょうか？ 担保の変更は、不可能です。 住宅ローンであれ、不動産ローンであれ同じです。 ただ、債権者としては「追加として、新たな担保を要求する」事は多くあります。 バブル崩壊後、土地価格が下落しましたよね。 事業者（経営者など）の元には、多くの金融機関が「担保の追加」を要求しました。 この時でも、決して担保の変更を認めていませんよ。 当事者である債権者でないと、誰にも確実な回答は出来ませんが・・・。 たぶん、不可能です。 ＞80万だけあれば実行を先延ばし出来るとの回答頂いてます。 ８０万円程度の金額なら、担保云々の問題ではありません。 ＞使ってないお店と土地を競売に出せるのであれば十分足りると思っております。 競売にするよりも、市場で売却した方が良いです。 競売での落札価格は、市場売買価格の７割程度しか期待出来ません。 市場で売却した資金で、返済に回す事です。 まぁ、８０万円程度なら親族の誰かが立替える事が出来る額ですよね。
ローンが通るかどうかは、審査する人にしか分かりませんが、相当厳しいでしょうね・・・ ＞給料の問題で、支払いが遅れる事も何度かあり これが信用情報に乗ってれば、通る可能性は、相当低いでしょうね。 だって、約束通りに支払いしない人だって事が、事前に分かる訳ですから。 あなただって、約束通りに支払いしない人だって分かってれば、お金貸さないでしょ？？？ 少し遅れるけど、払ってるとか、給料の問題とかは、一切考慮されません。 借りた以上、約束の期日に払うのが当然であり、遅れれば、どんどん信用は無くなります。 給料の問題とやらも、あなた方の問題であって、貸す方には一切関係ありません。
＞カードローン（J○B）→10万以内（私が食品等をカードで買いリボにした残額です…） ＞ですが一番気になる事は引き落とし日の10日を過ぎ二回目の請求が月末に来るのですが、この日に引き落としをして貰うのを数回してしまいました（延滞）。 ＞この場合住宅ローンは通らない事が多いのでしょうか？ カードの名義は旦那さん、住宅ローンを組むのも旦那さんって事で良いでしょうか？ カード会社が、信用情報に事故情報を載せていれば、ローンが通る確率は相当低くなるでしょうね。 載せてるかどうかは、カード会社次第ですけど、一般に、遅延が３回あれば、載っててもおかしくありません。 ３回も遅延すれば、十分に不良顧客ですから。 よく、遅れても、払ってれば大丈夫とか言う人もいますが、 借りてる以上、払うのは当たり前の事です。 後は、約束通りに出来てるか、出来ていないか。 それが信用＝クレジットです。 毎回、待ち合わせに、１０分遅れる人、社会での信用はありません。 クレジットの支払いですら、度々、延滞している訳ですから、 住宅ローンでも、度々、延滞される可能性は非常に高い、と考えるでしょう。
たかだか数千円のことで汚点を残しちゃいましたね、消えるまで10年かかりますよ。 ＞(1)仮審査を通っていたとしてもブラックリストに掲載されていた場合、本審査では落ちるのか。 　審査の合否はローン会社の一存でどの回答者でも答えられませんが、が過去の例ではアウトです。 ＞(2)落ちていた場合、この時点（車両完成済み）では一括返済となるのか。 　”返済”ではなく普通の”支払い”です、がローン合格の一縷の望があります。 (＞3)キャンセルは効くのか。またはキャンセル料の発生について 　これもディラーの一存です。大昔の自動車は売れそうなグレード、塗色を予め作っておいたり、ディラーも同じく売れそうな車を巨大なモータープールでストックしていましたが、今は在庫を嫌って注文があってから製造します。これは購入者のニーズに合わせる工場オプション（組立ラインで取り付ける）の設定にしているためです。質問者さんもグレード、カラー、オプションを決めたはずですがこの特注の車が右から左へ直ぐ買ってくれる人はいませんので誰かが損失を負担することになります。工場なのか、販売店なのか、質問者なのか・・・損失の原因は誰のせいなのでしょう。 　いろいろ書きましたが多分ローンokになりますよ。先ず勤務先がよろしい。更に残価設定型はハードルが一番低い（残価設定で落ちる人は余程のこと）、時期も年度末と良いことずくめです。
フラット35を検討されているのかと思いますが １．フラット35の団信だと、35年で3000万円ぐらい団信生命保険料がかかります。 ２．民間住宅ローンは団信無料 ３．アフラック生命保険　保険金MAX1500万円で月3,180円　35年換算で133万5千円 になります。 住宅ローンの残債補填のために組む生命保険であれば、年齢と借入期間によっても変わりますが、最低でも借入学の半額は設定したほうがいいと思います。長期の返済であればリスクが大きい分、半額より多めに設定してもいいと思います。逆に短期の借り入れであれば、半額以下でもいいのではないでしょうか。ただ、団信や保険を重視するのであれば、住宅ローンも民間の方がお得かと思います。 個人的にはガンや脳卒中などでも住宅ローン返済を免除してくれる住信SBIの住宅ローンがいいんじゃないかと思います。
＞このような場合、キャンセルが可能でしょうか？ 質問内容が、二通りありますよね。 １．自動車売買契約は実行するが、自動車ローンのみキャンセルする。 ２．自動車売買契約自体をキャンセルする。 １の場合は、キャンセル可能です。 多くの場合、罰則・違約金も必要ありあせん。 ２の場合は、キャンセル可能ですが契約違反としてペナルティー（キャンセル料）を科せられます。 売買契約は、書類の有無でなく「売ります・買います」の意志表示で合法的に契約が成立します。 質問者さまの場合、さらに合法的に有効な売買契約書を締結していますよね。 内金頭金の有無・登録用書類の提出有無は、関係ありません。 クーリングオフも、適用外なんです。 ※営業が自宅に来て契約を締結。お店で、契約を締結した場合。 既に、正式な売買契約が成立しています。 で、キャンセルをする場合。 日本は、韓国と異なり法治国家です。ＴＰＯで、法律を変更しません。 ※例えば、日本に対しては何をしても「無罪・報奨金支給」という法律が存在します。 質問者さまもお店も、自由に契約を解除（キャンセル）する事が出来ます。 その代わり、キャンセルに伴う損害は補償（賠償）する必要があります。 この保証については、お店（ディーラー）に確認する方が確実ですが・・・。 多くの場合、新車が中古車になる事への差額を払うだけです。 名義変更を未だディーラー（お店）が行なっていない場合は、納車に向けて準備していた費用のみの賠償（キャンセル料）支払。 質問内容の限られた情報だけの判断ですが・・・。 ディーラーは、納車準備も未だ行なっていない状況だと思います。 ですから、キャンセル料は無償若しくは（多くて）数万円でしよう。 ※登録に向けての事務費用（最悪、印紙を既に使っている可能性もあります） ※登録に向けて、行政書士に車庫証明の事前依頼をしている可能性もあります。 まぁ、お店に確認すれば１００％確実です。＾＾；
＞父が死亡した場合、ローンはどうなるのでしょうか？ 連帯債務ですから、質問者さまが満額支払う義務が生じます。 債務の相続は、関係ありません。 連帯債務は厳しい契約で、債権者は「この住宅ローン返済を、どちらに請求しても問題ない」のです。 逆に言えば、連帯債務者は「債権者から（この住宅ローン）返済命令を受ければ、拒否不可能」なのです。 つまり、連帯債務者は「債務者どちらが払うのかでなく、どちらにも返済義務がある」のです。 一方が死亡しても、債権者は「残った側に満額返済命令」を行なう事が合法的に可能なのです。 残念ながら、「住宅ローン持分のみ返済する」は通用しません。 裁判になっても、１００％敗訴します。（民法第４３２条） 連帯債務者と連帯保証人は、似て非なるものですからね。＾＾； ＞残高証明は、私と父それぞれ、郵送されてきます。 今は、父親が健在なので別々に融資残高証明を送付しているに過ぎません。 先に書いた通り、連帯債務は「一つの債務を、皆で払う契約」です。 皆が1人になると、その1人に返済義務が生じます。 債権者は、その1人に満額の残高証明を送付しますよ。
＞主人名義のカードとかだけでしょうか？ 原則、融資申込み者本人だけの調査です。 ＞私の名義のものまで調べられますか？ 原則、嫁さんの状況は調査しませんよ。 合法的に運営している金融会社では「金銭に関しては、夫婦といえども赤の他人」と認識しています。 極端な例ですが、嫁さんが自己破産していても住宅ローンを借りている（審査に通っている）旦那（融資申込者）も多いのです。 質問者さまが「連帯債務者・連帯保証人」にならない限り、質問者さまの金銭的情報は調査しません。 ※融資申込書には、調査をする場合がある！との記述がありますがね。 ただ、例外的に「念のため、同居家族の信用も調査する」場合もあります。 この例外は、「旦那単独での融資は難しい」と判断した場合です。 金融機関としては、同居配偶者である嫁さんの信用を調査して「連帯債務者」としての契約を勧める場合ですね。 例えば、旦那の年収が２００万円ほど少ない。嫁さんの収入を加算（合算）すれば、融資が可能に成る。 この時は、確実に嫁さんの金銭的信用情報を調査します。 ＞生命保険を担保にした、生命保険会社の貸付で借りてます。 これは、何も気にする事はありません。 サラ金の借金でも、全く気にする必要が無いのですから・・・。 過去に、返済事故前科がなければ気にしない事です。 審査は、あくまで旦那本人が対象です。
＞このサインで連帯保証人になっている可能性はありますか？ 可能性は、ゼロではありません。 他にも回答がありますが、「無職・無収入でも、連帯保証人になる資格は有る」のです。 また、本人（質問者さま）が認識していなくても「旦那が、質問者さまの同意を得て＋質問者さまが連帯保証人になった事」が「債権者に、何ら疑いの余地が無い」場合は有効です。 知らない間に保証人・連帯債務者になっている場合も、案外多いのです。 ＞銀行に確認をしに行ったのですが、確認に一週間ほどかかる上に旦那にしか教えられないと言われ この銀行の対応は、「眉唾」ですね。 多くの金融機関は「公的な身分証明書持参で要求」すれば、直接「保証人の有無」を教えてくれます。 ※本人確認が取れるとＯＫなのです。 （再建中といえども）一応、銀行からの融資契約ですよね。 この銀行を相手にしないで、直接「質問者さまの、信用情報開示」を全国銀行個人信用情報センターに（郵送で）請求しましよう。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ この取引種類等欄に「連帯債務者・連帯保証人」とあれば、確実に連帯保証人です。
＞所有割合を夫4/5、妻1/5で所有し、住宅ローンは連帯債務にて支払っています… 連帯債務にて支払って、具体的に誰がいくら払っているのですか。 夫4/5、妻1/5 ずつ払っているのなら、贈与税の問題は生じません。 ＞所有比率の変更は無く、連帯債務から単独債務に変更した場合、贈与税は… 今後は夫が 1人で払っていくという意味ですか。 それなら 1/5 分は夫から妻への贈与が成立します。 たとえ年間 110万以下であったとしても、「連年贈与」であり贈与税の対象となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞現在のローン残高は1700万… ＞だいたいどれくらいかかるものか… (1,700 × 1/5 - 110) 万 × 15% - 10 万 = 245,000円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞家、住宅ローン共に旦那名義です。私は保証人にはなっていません。 と言う事は、連帯保証人にもなっていませんよね。 ＞もしローン残債を折半などと言われれば、私は支払う義務はあるのでしょうか？ １００％ありません。 「旦那の借金は、嫁の借金じゃ！払わんかいボケッ！」 これは、非合法のヤミ金だけです。＾＾； 義母も、非合法な命令はしないでしよう。 命令があっても、「断固拒否」で問題ありません。 訴訟になっても、１００％質問者さまが勝訴しますよ。 ＞やはり調停離婚での取り決めなどをしておいた方が良いのでしょうか？ その通りです。 調停離婚で作成する「調停調書」は、判決と同じ効力を持ちます。 今後の不安を取り除く為にも、可能なら「一筆啓上」があれば安心です。 ＞口約束で旦那に一筆書いて貰う位では意味はないですか？ これは、五分五分です。 一種の念書ですが、「意味がある。意味が無い」と裁判結果が色々分かれています。 確実なのは、「離婚合意書（慰謝料・養育費などを定めたもの）」を公正証書にする事です。 公正証書にすれば、裁判になった場合でも「公的な証拠」と認められています。 ※公正証書は、公証役場で行ないます。 ＞もし調停となった場合このような理由での離婚でも私にも返済しなければいけない結果になる事もありますか？ １００％ありません。 但し、質問者さまが「払います」と意思表示を行なった場合のみ返済義務が生じます。 まぁ、「払います」とは言いませんよね。 ＞離婚をした後にもまた裏切られたらどうしよう。と不安でたまりません。 先ず、公的な離婚条件を記載した書類を持つ事です。 調停離婚だと、調停証書。任意（話し合い）離婚だと、公正証書です。 ※上記回答に、説明しています。 先にも書きましたが、「旦那の借金は、旦那の借金」です。 元配偶者でも、保証人・連帯保証人でなければ返済義務はありません。 ※生活費の借金は、元配偶者でも返済義務が生じる可能性があります。 ※住宅ローンは、返済義務はありません。
管理費、固定資産税で月3万だとすると、90歳まで５３年間払うとすると1900万だが大丈夫だろうか。「買った」と言っても延々それらは払い続ける、賃貸に似ている。
＞お恥ずかしながら昔契約していた携帯の端末代（15000円）が未払いでCICに情報が載っておりました。 これも、原因ですね。 過去の携帯電話利用代金引落前科で、住宅ローンが組めない方も大勢います。 ＞即時支払い、後日改めて開示したところ端末代に関する情報すべてが抹消されておりました。 はて？ 情報の見方を、誤っていませんか？ 通常は、ブラック殿堂入りの場合は「完済後５年間記録が残る」のですから・・・。 即時に払っても、即時に前科は消えませんよ。 「債務者都合による未払い（踏み倒し）分の入金が、あった」という記録は新たに付きます。 ＞信販会社４社のうち３社は三井住友グループに属していると後になって知り、もしかしたらこれが一番の原因か？ 融資を拒否した金融機関は、債務整理（自己前科）情報を共有・活用しています。 各個人信用情報機関と異なり、顧客情報の法的な情報保存期間の期限はありません。 各社が自由に決めています。 また、信用情報はグループ各社で共有する場合が多いです。 まぁ、今後はＳＭＢＣグループ各社からの融資（住宅ローン含む）は諦めた方が無難です。 営業を行なっている質問者さまの事ですから、信用失墜に関しては詳しいですよね。 顧客に対して与信を与える時は、過去の取引状況を確認しますよね。 ＞クレジットヒストリーなども携帯端末代以外ありませんので、年齢的にもこれが引っかかるのでしょうか？ これは、問題ありません。 「一定の年齢で、クレジットヒストリーが無いと審査に落ちる」という、有名な都市伝説があります。 が、根拠の無い（業界内では）笑い話に過ぎません。 ＞照会履歴は半年ほど消えないと聞き、おそらく今また違う会社に申し込んでも否決される可能性が これも、問題ありません。 照会履歴でなく「申込記録」なのです。 各種ローン・カードなどを申し込めば、この申込歴が半年間記録として残ります。 この結果、「短期間にカード申込（ローン申込）を行なうと、審査に落ちる」という、有名な都市伝説が誕生しました。 が、審査結果については情報を持ちません。 照会しても、「審査に通ったか否かは、確認不可能」なのです。 ですから、金銭的に信用があれば短期間に複数のカード・ローンを申し込んでも審査に通ります。 ※無担保無目的ローン（サラ金・キャッシング）の場合は、個人版融資規制により審査は変化。 ＞カーローン審査可決されるために今からの半年間、自分にできることはありますでしょうか？ 単純な事で、新たな信用を構築する事です。 出来れば、ＳＭＢＣグループとは一切関係の無い金融機関だと良いですよ。 労組経由で、最寄の労金に口座を開設＋定期的に取引を行う事も一考です。 ＞皆様のご意見を伺えればと思っております。 他にも回答がありますが、それだけの年収があれば現金一括払いでも大丈夫ですよね。 単純計算でも、半年あれば３５０万円は預金可能です。 わざわざ借金を背負う必要は無いですよね。＾＾； そうそう、日本には「ブラック殿堂入りの者またはブラック前科者に融資をするな！」という法律はありません。 全ては、各社の自由です。 ブラック情報が有っても、融資を受ける事が出来た方もいます。 結局は、審査については「当事者でないと、分からない」場合が多いのです。 「なぜ？あの方が、融資を受ける事が出来たの？」という話を、聞く事がありますよね。
出来るとは思いますが、家賃をあてて、家を買えば、ただで家が手に入る・・・という理論はインチキですよ。 ・　ローンには金利があります。金利は捨て金。しかも今後は上がるでしょう。 ・　固定資産税を払う必要があります。 ・　建物は買ったらすぐ、価値は７割とか半分。１０年以上たてば、ほぼ０です。 ・　土地は資産？といいますが、今後ますます少子化人口減で土地価格は都心を除いて下がる一方。 ・　今が底なんてうそです。１０年前も、１５年前も、今が底と言われました。 ということから、財務的にどうか？買えるかどうか？今が得か？で、家を買う時代は終わったと思います。実際、上記金額を加味して考えると、実は、持ち家も、賃貸も損得はほとんど変わらない場合が多い。 ・　その上、容易に売ることが出来ないため、ライフスタイルの変化にも対応出来ないし、 ・　近所で不都合があった場合も、引っ越すことさえ出来ない。 という、しばりがあります。なので家を買うなら ・　土地に相当な執着があり、愛着があり、どういう状況でも、一生家に住み続ける合理的理由がある。 ・　いざとなったら、損してでも買い直せる経済力があるか、駅前などの、売却可能物件が買える。 などしないと、思わぬリスクに、人生を縛り付けられることになりかねません。 冷静に判断されることをおすすめします。
＞持分比率は1/2で問題ない（贈与税がかからない）でしょうか？ 問題あり！ですね。 妻は、旦那からの贈与を受ける事と税務署が認識する場合があります。 ※税務署から、抽選で「住宅購入資金についてのお尋ね」が届く場合があります。 つまり、妻は元本１０００万円分を旦那から贈与を受けてローン返済を行なう訳です。 実質的には、４０００万円を旦那。２０００万円を妻が購入したと看做されますね。 正しい税務対応では、旦那７：嫁３程度でしようね。 ただ・・・。Ｐａｒｔ１ 贈与税は、年間１１０万円が控除額です。 毎年１１０万円までは、贈与税が不要です。 年間返済額の５０％が１１０万円以下ならば、持分も半々で問題ありません。 ただ・・・。Ｐａｒｔ２ （お怒りを承知で言うと）もし離婚になっても、「俺が半分払った！」は通用しません。＾＾；
しつこい様ですが、もう一回！ 親御さんの前に、旦那さんの信用情報で低金利融資は受けられませんか？ 自動車運転免許もってなくても、融資は受けられますよ！！ 銀行なら、半分以下の金利ですみますからね～＾＾
付利単位＝利息を計算するための、金額単価のことです。 つまり、ある月の元金残高が、32,151円だとすると、32,100円に利息15％がかかるわけです。 ＞例えば、５万円を年利１５％で借りた場合、上記を適用するとどうなるのですか？ 残金残高に5万円×15％＝7,500円 No.1さんと同じ回答になりますね＾＾ その後の計算については、 複利か単利か？複利の場合の半年複利？一年複利？一月複利？固定金利？変動金利？等により計算が異なるので、借入予定のお店でご確認ください＾o＾ノ
有印私文書偽造で訴えましょう。 息子さん一人でなく社員と一緒にやってるわけですから見過ごせません。 罪が認められれば連帯保証人の責務を遂行する必要はありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/kinhomu.html <わたしとしては、争わずに妻の連帯保証の責任は外してもらい（妻は連帯保証人になりたくないと感じている）、わたしだけなら連帯保証人でも仕方ないと思っています。 甘すぎます。子供が罪を犯したのに何を言ってるんですか？ 正しい道に導くのが父親の務めじゃないんですか？ あなたのそんなところを見透かされて息子さんは偽造をしたのに違いありません。 親を平気で裏切って、どうせ尻を拭ってくれるとタカをくくっているのですよ。 きちんとけじめをつけさせてください。 親子なので罪が確定してもせいぜい１年以下の懲役か１０万以下の罰金でしょう。 それよりは連帯保証人を回避することが重要でしょう。 とりあえずきちんと法律の専門家に相談に行きましょう。 息子さんのためですよ。
住宅ローンの返済が一年程なら 一括返済して 毎月の返済分を返済期間,定期預金でも 倍近くに為るのでは 国の還付金宛てにするより 堅実だと思います また住宅ローンは金利先取りですから ローン支払い明細を見て 銀行に掛け合ってみたら どうでしょう
２年前に付けたものです。私なりの見解の述べます。参考にしてください。 （１）パネルは国産メーカーのものを勧められています。 韓国や中国製のほうが安いですし、保証が日本より長かったりします。ですが、日本は日本の電気メーカが強いので、外国の電気メーカはあまり参入できてません。日本から撤退ってことになるとどうなってしまうのか・・・。そういったことから、国産のほうがいいかと思います。 （２）ローンを勧められたと思いますが、やはり、そうされましたか？ 私はローンは組んでいません。ローンを組むとコスト回収が長くなってしまいます。最近は安くなってきたので、kWあたり、30万円台前半から40万円台前半で設置可能なため、設置コストは7～8年で回収可能です。ローンを組んでも、7～8年で回収可能であれば組んでもよいと思います（発電シミュレーションから見積もり可能です）。 コスト回収に10年以上かかるようなら絶対辞めたほうがいいと思います。固定価格買い取り（H24年度42円、H25年度38円）は、10年間です。それ以降は、電力会社との相対で決めた価格になります。発電コストは、火力や原子力は10円/kW前後です。ですから、10年以降は、10円程度と思ったほうがよいです。 （３）その他（保証、リスク等） パワコンとパネルは、どのメーカーも10～20年程度保証が付いているのであまり心配はいりません。パワコンはダメになったら、発電しなくなるのですぐにわかります。取り換えてもらえばいいでしょう。パネルは1枚1枚ダメになるため、故障に気づきにくいです。HEMS等の発電量を監視するシステムも併せて設置することをお勧めします。そうすれば、発電量が落ち込んでいないかわかります。HEMSは10万円補助が出るので、ほとんど自己負担なしで設置できます。 災害保証は、私は家の火災保険で対応できるとのことでそれで対応してます。家の火災保険がダメなら個別にメーカや業者の保険に入ったほうがよいと思います。 晴れた日は、誰でも気分がいいものですが、太陽光発電でたくさん発電しているのを見るとさらに倍増です。コスト回収や保証を質問者さまなりに算出してみて、納得のいくものなら絶対付けたほうがいいと思います。
＞全銀のネガティブ情報としてcicの情報が共有されておりました 　・それだと銀行の仮審査が通りませんね ＞このような状況下で住宅ローンを組むことは不可能なのでしょうか？ 　・CICの信用情報が綺麗になるのは、＞即支払いを済ませました・・から5年後です 　　それまでは、現状のままですから・・5年ほどお待ち下さい
特に落とし穴はありません。諸経費は司法書士の登記手数料などがあるので、プラス10万以上かかるかと思います。 メンテナンスパックと生命保険料のどちらがいいかは微妙なところですが。 ただし、2200万円で借入500万よりは、2200万円全額借入をして住宅ローン減税を適用させた方がメリットは大きいのではないでしょうか？ 2200万円 メンテナンスパック　約9000円／月 年間　10万8千円 住宅ローン減税　最大20万円（今なら）×10年 つまり、年間20万円は所得税・住民税が安くなる。
no3です。 正確にどのぐらい逼迫しているのかが解らなければ的確なアドバイスはできません。その意味で私の意見はもはや手遅れなのかも知れませんが、マンションの売却は今の問題を解決するために何の役にも立たないと思います。 マンションを任意売却しても残債がある以上、あなたの財布には一銭も入ってきません。それどころか残債分は無担保の借入として返済し続け、一方では賃貸家賃も払うことになります。もちろんローンの支払いがベラボーに高いなら別ですが、そうは思えません。 ちまたの溢れる情報を元にして借金を軽くしようとしても、公務員として安定した高収入を得ているあなたを無条件で楽にしてくれるほど世の中の仕組みは甘くないですよ。まして、そうした手段に出れば、お嬢さんを高い私学に入れる事なんて不可能になります。 ですから、今の生活の枠組みを維持するために、最後の努力をするべきです。 元奥さんへの支払いは7月とのことですが、それならばまだ4ヶ月もあり賞与も出るはずです。「いやいや別の支払いが・・・」と考えているでしょうが、それでも残りはあるはず。あとはこの4ヶ月でためてください。 バイトするのはあなたではなくお嬢さんです。あなたは兼職がばれて免職にでもなればそれこそ一巻の終わりです。お嬢さんの名前であなたが寝ずに内職するという手もあります。 あなたは残飯あさりでも何でもして生活を切り詰め、家財道具も全部売ってお金を作りましょう。 私はそれが最善の策だと思います。
下記の状況が揃えば可能性はありますね。 お父様とその女性が入籍し、連帯保証人になれる女性の親族が登場すれば。 だから ＞それがその女性、連帯保証人になる気満々のようなんです……。話したことのある兄は、「お金の臭いにとても敏感な人」と言っておりました……。 この話が出てくるのでしょう。 つまり・・・お父様の資産を殆ど横取りされると言うことですわ！ ご質問者様はそれで良いのかな？ 相続微々たる金額にしかならないよ。 お兄様は「激怒」して止めさせようとしてる。
私は、車を2～4年で買い換えますので、ローン残のある車を売却します。 買い換えではないので、やり方はこうなります。 まず、ネットで貴方の車の車種・年式と走行距離・オプション・事故歴等の似た中古車を探します。 車種により違いますが、購入時の本体価格150万円～250万円であれば販売価格から25万円から30万円位引いた金額が買い取り価格になります。これは国産に限ります。 購入価格400万円以上の車は、中古車価格より50万円から70万円引いた金額と思ってください。 そして、買い取り価格が出たらいくらマイナスか用意可能か?お金が用意できるのであれば、販売会社へ行き車を処分すると伝えます。差額を現金で支払い残りは、買い取り屋から(車両引き渡し後、3日もあれば支払われます)ローン会社は所有者である販売会社へ請求を行い、入金したお金は販売会社がクレジット会社へ支払終了します。
＞それでも機種変更できるでしょうか？ 現金なら、可能です。 分割なら、高い可能性で不可能です。 「借金を踏み倒しました。新たに、カネを貸して下さい」 誰も、融資しませんよね。＾＾；
さて６月になりました。車はどうなったでしょう？
＞今月まで大学生ですが、４月から社会人になります。 つまり、金銭的信用・実績は「皆無」という訳です。 ＞申し込み資格については安定した収入のある方との記載がありました。 まぁ、合法的に運営している金融機関では常識ですね。 日本航空・東京電力でも、倒産する時代です。 東京電力なんか、原発事故以降社長の年収は（事故前の）半額のたった３５００万円しかありません。 シャープ・パナソニック・ソニーでも、息切れしていますよね。 ソニー元社長なんか、（社長時代は）たった８億円しか収入がありません。 これでは、憲法で保障された健康で文化的な最低限の生活は出来ません。 と、日本航空・東京電力労組が述べていました。（爆笑） 新入社員だと、言うに及ばず。 ＞他のローンも組めないのでしょうか？ こればかりは、金融機関次第です。法律には、何ら規定がありません。 ただ、金銭的信用が無い（これから信用を構築する）方には難しいでしようね。 若しかすると、勤務先の労組経由で労金自動車ローンが可能かも知れません。 ＞借入は100万～200万を考えています。 お怒りを承知で書くと、この質問は「金融機関関係者は、爆笑」しているでしよう。 新入社員でも、３ヶ月から半年は「試用期間」ですからね。 最大２百万円を希望との事ですから、勤務先での基本給は毎月３０万円程度なんでしよう。 毎月３０万円あれば、返済能力には全く問題ありません。 が、金銭的信用問題が・・・。 幸いな事に、両親が頭金をだしてくれるとの事。 確実なのは、ご両親が自動車ローンを組む事です。 若しくは、両親を「連帯保証人」とする事ですね。 金融機関としては、質問者さまに融資をするのでなく「連帯保証人に融資を行なう」契約と看做して融資を行ないます。 連帯保証人は、債権者から返済命令があれば無条件で返済する義務がありますから・・・。 実質的に、親の借金とする訳です。 ＞栃木在住です。来店が必要で遠方だと無理です。 地方の場合は、ご両親の取引先（地元）金融機関がありますよね。 両親から（両親の）担当行員に伝えて、自動車ローンを申し込む事も一考です。 ※銀行は、顧客毎に担当者がいます。 当然、先に書いた通り「ご両親が、連帯保証人」になりますが。 基本給３０万円＋ご両親の連帯保証があれば、融資は可能だと思います。
＞上記コンビニATMは、大概のクレジット　や　ローンカードには、対応しているのですが 　・そちらの分類ではなく銀行の分類になります 　・カードローン「バンクイック」カードは、三菱東京UFJ銀行のキャッシュカードと同様に認識されるので問題なく使用できます カードローン「バンクイック」・・三菱東京UFJ銀行の扱いのあるATMで使えます ・ローソン・・下記の都市銀行の所に記載有り http://www.lawson.co.jp/service/counter/bank.html ・セブン・・下記のセブン銀行のマ行の所に記載有り http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/bank.html ・E-net・・下記の都市銀行の所に記載有り http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/inde …
こんにちは。 残クレもカーリースも基本同じものだと思うんでその前提で知ってること書きますね、 通常ローンに比べると月々の返済額が少なく見えて、てその分ランクの高い車が返そうな気もするけど、実は金利が残価にもかぶさってるから、実は金利が高いよ（普通のローンの倍くらい）＾＾；。 走行距離や車の状態をいつも気にしないとダメ。過走行になったり車体の状態が悪いと残価通りの額で引き取ってもらえないからね。査定が悪いと差額取られるよ。 事故を起こしたら全て台無しになるよ。車両保険必須。 頭金もボーナス月払いもあると思ったほうがいいよ。これらも入れた総額を付きベースに均して考える必要あるよ。 こんなところかなぁ。 お役に立ったら幸いです＾＾。
自己破産をすると個人信用情報に破産者として登録されます。 この場合、信用情報機関にもよりますが、基本的に5年間はカードローンやキャッシング、クレジットカードなどの借り入れ全般の新規申し込みができなくなります。厳密にいえばできないわけではなく、金融機関が審査を通さなくなります。 携帯の分割払いも、ローンの1種というか、ローンなのです。 ですので、5年間はあきらめるか、現金一括で買うしかありません。
No.1です。 彼は火災の際に、保険金が支払われないなどの問題が起きるのではないか 嘘があってはいけないと言います。＞ 火災保険は居住の必要はないので大丈夫でしょう。でないと複数の不動産を持っている人は多く居り、その人は困ることになりますので。
一般論として参考にしてください。 持ち家か賃貸かという問題はよく話題に上がる問題ですが、生涯コストを比較した場合 持ち家＞自己所有マンション＞賃貸マンション と言われています。維持にかかる修繕費や固定資産税の負担が意外に大きいのです。 持ち家が一番生涯コストがかかると言われていますが、お金が必要という面では一番かもしれませんが、 いざという場合には土地部分においては転用、売却換金が可能であるといった事も頭においておいてもいいのではないかと思います。自己所有マンションは売却換金性が悪く、修繕・維持費が大きいといったことから、私は一番非効率と考えています。 住宅ローンの返済金額と家賃はそんなに大きな開きがないということであれば、私は土地があるということは大きな魅力であると思います。このようなご相談も受けますが、お子さんがいる方なら持ち家、いない方には賃貸とお答えしています。 ここで一つ頭においておきたいのは、（賃貸でも一緒ですが）月給与の30%を超える返済額（家賃）は負担が大きいといったことです。これは私自身もそうですし、まわりを見ていてもそう思います。賞与はもともとわからないものなので計算に入れないで下さい。先のことはわからないにしても、せめて現状月給与の30%程度を超えない金額であるあれば、検討していいと思います。
お答えします。 ＞・今の状況を理解してもらい証拠書類を銀行側に提出しても審査は厳しいでしょうか。 厳しい。審査自体は銀行では行っていません。 ＞・このような状況を理解していただける審査が通りやすい銀行はあるのでしょうか。 ありません。「貸し倒れ」のリスクを銀行が敢えて認めることは無い。 残すは「裁判」でクレジット会社が義父を訴えて貰うしか無いですね。 多分 ＞私の実両親が返済をしてくれた これが「事実を認めた」の解釈になってるのでしょう。 ある意味返さない選択が正解だったのでは？ ＞同じような経験をされた方 居ないでしょう。これ「犯罪」ですからね。 残りの人生　残念ですが「住宅ローン」は諦めましょう！ 現金ニコニコ一括支払いなら「マイホーム」持てますよ。
99％の方が、一度の遅れもなく完済されますよ。 比較的、焦げ付きやすいとされる車のローンも99％回収できます。 延滞発生が1％を超えると審査担当者の責任が問われます。 この様に、表現すると、ほとんどの債務者が普通に返済している様に 錯覚してしまいそうですが、取り扱う貸出残高が膨大なので全体の1％ とはいえ凄まじい金額と件数となります。
＞利息の過払いは有りますか 質問者さまが、どこの金融機関から融資を受けているのかで異なります。 銀行法・信金法・信組法・貸金業法に則って、営業している金融機関から融資を受けている場合。 残念ですが、１円の過払いもありません。 請求すれば、（質問者さま及び親族が）失笑又は大笑いされるだけです。 銀行法・信金法・信組法・貸金業法とは無関係に則って営業している金融機関から融資を受けている場合。 ヤミ金など違法業務ですから、元本も含めて１円の返済義務もありません。 ですから、過払い利息だけでなく「借りている満額の返済を拒否」出来ます。 ＞有ったら戻りますか 宜しく御願いします ヤミ金から融資を受けているのなら、お金で動く弁護士に依頼すれば戻ります。 合法的金融機関から融資を受けている場合は、（先に書いた通り）失笑が戻ります。
公務員ならオッケーかも知らん 公務員でなくとも、保証人を付ければオッケーかも知らん
どこも複利です。ただし、年間の金利は実質年利で表示しているので、それも含めた上での金利表記になっています。 参考：実質年利とは http://www.first-cashing.biz/words/jissitunenri. …
No.1です。 一部勘違いしていた所もあるので、訂正を含めて回答させて頂きます <m(_ _)m> 最後に書いていただいた部分ですが、そうしますと私はネット上からは申請できないという理解でよろしいのでしょうか？特に何を選択したでもなく、普通に「確定申告特集」ページから進んだだけなのですが、E-TAXか印刷して郵送かいずれかで税務署に行かなくても確定申告ができるものと思っていたのですが、ローン控除をするような場合にはそれは無理、ということなのでしょうか？＞ 国税庁のＨＰから確定申告書を作成するという意味なら、住宅借入金等特別控除も申告可能です。 居住年月日の入力というのは、最初の源泉徴収票の転記の部分ではないでしょうか。ここはあくまで源泉徴収票の数値を入力する画面であり、源泉徴収票に記載がなければ入力する必要はありません（入力してはいけない）。 試してみていないのですが、源泉徴収票を入力したあとに確定申告書本体が表示されると思いますので、そこで住宅借入金等特別控除欄をクリックすれば入力画面になるはずです。 郵送やe-Taxでも可能ですが、後者はあまりメリットがないでしょう。住宅借入金等特別控除の場合は提出を省略出来ない書類が殆どですので、結局は税務署に行くか郵送しないといけません（時間外収受箱への投函でも可）。e-Taxで申告するにしても、その準備に費用が掛かります（カードリーダーや電子証明書の取得等）。電子証明書にも有効期限があり、その度に取得しなさないといけません。毎年確定申告するようなら意味はありますが、今年だけとかなら初期費用分損するだけでしょうね。初年度だけ3,000円の税額控除が受けられますが、住宅借入金等特別控除で所得税が０になるようならこれも意味がありませんよ。
ローンの申込書に、セディナカードの申し込みの欄があり、その欄に「申し込む」の側にチェックが入っていたのでしょう。 そして、カードの方が申込み不可となったのだと思いますよ。 ショッピングローンと、クレジットカードのカード審査は別に行われますからね。 パソコンのショッピングローンはとおっているわけですので、それがだめになったというわけではありません。
利息が元金に加算される計算を複利といい、加算しない計算を単利といいます。 複利計算をするか単利計算をするかは自由であり、これは貸し出し時に明記されています。 １日単位の複利であっても、１年間の利息が利息制限法で規制された数字よりも低ければ 法的には何の問題もありません。 一般には、６ヶ月単位の複利を採用しているところが多いようです。
銀行が良いといえば可能でしょうが（無視して変更することも一応可能）、返済が滞れば不動産名義をあなたに変更しようと意味がありません。返済が滞れば銀行は抵当権を行使して、競売で売って債権を回収しようとするでしょう。 なので、口約束でなく契約のようなものを結んでも、返済されなければ全く意味がないのです。20年というのはあまりにも長い期間ですので、現金一括で貰う方が確かではあるでしょうね。そうか、家を売ってローンを完済し、残ったお金を慰謝料の一部に充てるとか（頭金を多く払ってないとかで、借金の方が多いと駄目ですが…）。家を貰っても固定資産税や修繕費用を考えると、月に数万円の維持費は掛かるというのもありますし。
金利の動向はだれにも分かりませんから、 変動か固定の選択はリスクを取れるかどうかだと思います。 セオリーから行くと、低金利の場合は固定で最後まで低金利のメリットを享受して、 高金利の場合は変動で金利低下を期待するのですが、 実際は差が大きいので変動と言う選択肢が出てきます。 借入が収入に対して多くなかったり、他の金融資産があったりする場合は 変動金利でリスクをとることができますし、 収入が少なくすでにカツカツであれば固定でないと安心できません。 質問者様の場合、実質債務が少なく、また15年程度で完済可能なくらいの 余裕があると言うことなので、変動100％でいいと思います。 ミックスで、その時高い方を繰り上げ返済すると言うのは一見よさそうですが、 当面の変動が低い時期は固定を繰り上げ返済することになります。 もし、その後金利が上がってしまったら、変動の残高が高いことになりますので、 せっかくミックスにしていたのにメリットが減ってしまいます。 もし住宅ローン減税も適用可能でしたら、 変動なら返さない方がもうかる状態になりますので、 できるだけ長い期間で借りて、金利が上昇するまでは 繰り上げ返済をせずに貯めておくのが良いでしょう。 また、繰り上げ返済手数料がゼロの場合は繰り上げ返済は、 期間を変えずに返済額を軽減する方を選択した方が良いです。
要するに、借りた金を返す力があるか、つまり安定的な収入があるかどうかです。 専業主婦には収入がないし、季節雇用者だと安定的に返済できないと金融機関は考えます。 確かな保証人がいるなら別ですが。
＞変動、固定、その割合はどのくらいにするのが良いのでしょうか？ 繰上げ返済を考えているなら、１００％固定金利でしようね。 １２月２５日に任期が終わる安部政権では、円安で「僕ちゃんの胃袋再生！日本経済再生！」を目指しています。 韓国の様に、政府が「円買いウォン売り」（政策的なウォン安実現）を行なう事はしません。 あくまで、（現在は）市場の判断に任せています。 民主党政権時でも「産業空洞化政策」を実現する為に、超円高は市場の判断として歓迎していました。 ですから、安倍政権時には金利上昇は無いでしよう。 民主党政権時で、「電力安定供給廃止政策」の弊害で「多くの企業は、電気代の上昇に対応不可」の状況ですよよ。 金利を上げる事は、年末の任期満了を待たないで安倍政権が崩壊します。 それこそ、民主党政権の目玉政策である「産業空洞化政策」の再来となります。＾＾； ＞固定・変動を半々で組んで、その時点で金利が高いほうに繰り上げするという案はいかがでしょうか？ 質問者さまに、毎回金利を確認する術（時間・設備）があれば良い案です。 ＞半々ではなく、どちらかを多くするのも何かメリットがありますか？ 単純に、支払利息が減るだけですね。 が、繰上げ返済を行なうのであればメリットは半減します。 元利金等形式だと、ローン返済当初は「利息分が９割＋元本返済分１割」が毎月の返済金額の内訳です。 繰上げ返済を行なうと、利息分の支払いが不要になる訳ですよね。 とすれば、０．５％程度の金利差は「誤差の範囲」となります。 繰上げ返済＋借り換えを全く考慮しないのであれば、固定と変動ローンの組み合わせも面白いですね。
＞以前質問した際は、借入目的にもよりますが銀行での借入ひ不可能というご回答を多くいただきました 　・そのまま放置されている下記ですか（2013/02/23 21:34　金融業やローンについて詳しい方教えてください） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7960953.html ＞住宅ローンなし、築３年で購入額3200万円の持ち家有り 　・住宅ローンがないのなら、住宅を担保にして不動産担保ローンを組めば1000万は可能でしょう 　　（築3年なら1000万なら何ら問題はないでしょう） 　・無担保なら、年収から制限がかかるので150万が上限 ・不動産担保ローン 　下記は関西アーバン銀行の場合 http://www.kansaiurban.co.jp/shohin/loan/mokutek … 　他には（一例で） http://www.aishin-bank.co.jp/loan_realestate.html http://www.e-nippo.com/product/loan_2.html
＞夫54才、私51才で、老後には静かに暮らせる家を購入しようと思ってます。 既に崩壊した年金だけで、老後に家賃を払うのは不安がありますよね。 厚生年金基金・厚生年金制度も、廃止計画が進んでいますし・・・。 安心できる年金は、共済年金と議員年金だけです。＾＾； 民間会社勤務では、老後は自分で守るしかありませんよね。 ＞夫は、大手企業に35年間ずっと勤務しています。 住宅ローンに関しては、旦那の勤務先は「屁のつっぱり」にもなりません。 公務員又は公務員に準じる身分でないと、大企業でも中小企業でも審査は同じです。 実際に、中小企業勤務だった私でも４０００万円の住宅ローン融資を２０代後半で受けましたからね。 もちろん、建築予定地と設計図・建築見積書など色々提出して「審査担当者と返済計画を綿密に組んで」申し込みを行ないました。１年程度相談しましたね。 設計図も、融資に向けて若干変更しました。＾＾； 若かったので、頑張って（完済までは）毎月平均１００時間程度の時間外勤務。 ※労働基準法適応外の職種なので、違法勤務ではありません。 その手当てで、繰上げ返済に回す事が出来たのが幸いでした。 結果、４５歳になるまでに完済しましたが・・・。 今では、賃貸用に購入したマンションも完済しました。 ＞住宅を購入しようと考えまして、2000万までのローンを申し込みしましたが、審査に落ちました。 銀行の対応としては、至極当たり前の対応です。 私が審査担当者でも、融資は拒否しますね。 もし条件を付けるとすれば、子供を連帯保証人若しくは連帯債務者とする事を要求します。 そして、２０００万円融資に対して６０歳までに完済できる返済計画を要求しますね。 ＞そういうところは、銀行は、考えないのでしょうか。 残念ながら、考慮しません。 退職金は、法律で決められた制度ではありませんよね。 勤務先の経営状況次第で、（極端に言えば）廃止する事もできます。 「絵に描いた餅」「捕らぬ狸の皮算用」は、現実主義の金融機関は相手にしません。 ＪＡＬは倒産し、東京電力・シャープ・パナソニックでも何時倒産しても不思議ではありませんよね。 円安になったからといっても、何ら景気は回復していませんし・・・。 ＞金額下げてもう一度審査することできるのでしょうか? お怒りを承知で言うと、残念ですが旦那には（将来の）金銭的信用がありません。 現在では、背中の看板で信用があります。 障害者年金は、夫婦の物（カネ）でなく「障害を背負った子供の財産」です。 年収が８５０万円あれば、６０歳まで預貯金をすれば２０００万円は直ぐに貯まります。 退職時に、一括で住宅を購入する事をお勧めします。 若しくは、看板を背負っている期間中（残６年間）に住宅ローンを完済できる返済計画を出す事です。 （老後の生活の為で無く）障害を持った子供の為に、自己名義の住居を持つのは良い事です。 ＞悔いが残ります。 旦那が３０歳前後の時に、住宅購入を考えなかったのでしようか？ ３０・４０歳代は、体力・気力も充実した時期ですよね。 もう一度、夢物語でなく現実的な返済計画を立てて住宅ローンを申し込む事です。 住宅ローンは、金融機関各社にとって非常に美味しい商売です。 ０．０２％の金利で集めた資金を、１００％の金利で又貸しする事が出来るのですからね。 捨てる神あれば、拾う神もありますよ。
世の中そんなに甘くないよ。 名前が変わったくらいじゃダメだし、そこらへんのカードを作るわけじゃないんだから審査はとっても厳しいよ。 生年月日やら勤務先やら全部調べるからね。
#1です。 お礼欄を拝読いたしました。 仰るように初期の利息が高く、段々利息は減って行きます。ただ、それは元金が減るからなんです。 最初は1470万円という大きな金額全体の2.4％（の12分の1）が利息ですが、後半は元本が数百万円の2.4％（の12分の1）ですから、当然利息は減ります。 毎月78000円を「均等」に払うわけですが、前半は書きましたように29400円が利息です。これが段々割合が変わり、元本の返済が増えていくわけですね。 ですから、これまでの約5年間の支払いでの利息は正しく、残念ながら払いすぎてもいないのです。 お書きになっている5年間でのシミュレーションは、5年間で完済してしまうものですから、当然利息総額は少なくなります。今回おやりになろうとしている一括返済で利息が浮くのと効果は同じですね。 19年かけて払うところを5年間で終わらせるため、最初から元本充当額も大きく、つまり元本の減りが早いので、総利息額は少なくなります。 ですから、ローンを組んだときに支払い一覧表のようなものをもらいませんでしたか。 そこに書かれている1回目から58回目（または57回目になるのでしょうか）までの毎回の利息分を足してみて下さい。 支払い済みの金利147万円に近い数字になるはずです。 逆に、58または59回目から最後までの利息を全部足して下さい。220万円程度になるはずです。それを4月に一括して払ってしまえば、この後の2か月分の利息しか付きませんから、その差額約200万円が支払い不要になるということです。
遅れたのは１回だけですか？ それならば、特に問題ないかと思います。 私はおっちょこちょいで、支払い用の口座へお金を移すことを忘れることがあります。 住宅ローンを借り換える前も、３回くらいありました。 借り換えの時に、返済記録を提出するように言われて、通帳のコピーを渡したところ、 この３回の事について、理由を聞かれました。 口座が別で、移すのを忘れたから、とそのままを伝えたところ、借り換えが通りました。 借り換えして４年くらいたちますが、２回移すのを忘れて遅れたことがあります。 ちなみに借り換えは、三菱東京UFJ→みずほ、です。
No.7です。 不動産屋にフラット３５の審査を私一人で受けてみないか？と提案されているのでフラット３５も考慮に入れます。（金利高くなるのでしょうか・・・）＞ それによって金利が高くなるのではなく、全期間固定金利になるからです。変動金利を選択するにしても（○年固定も所詮変動金利）、全期間固定金利で試算しても無理のないようにしておき、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。 金利が少々高くても全期間固定金利で総支払額の決まった安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの違いに過ぎません。変動金利でしか返済出来ないようでは無理がありますし、少なくとも試算だけでは全期間固定金利でも無理のないようにしておきます。 なお、変動金利の仕組みについても十分理解しておきましょう↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … そして私が４月から産休に入ります。私が普通に勤務しているうちにローンの審査を通してしまいたいと安易に考えていました。＞ 尚更、旦那さんの収入だけで返済出来、尚且つ生活も出来ないと意味がありません。家の購入がなくても、あなたの収入が無くなる期間持ち出せる貯蓄も必要となりますし。更には、子供にもお金が掛かることをお忘れなく。子供１人当たり1000万円のローンを組んだと思っても良いくらいです（学校によってはその数倍）。 ２６００万なら無理なく払えると思っていたのですが・・・やはり私達には無理だったのかなぁ・・・＞ 旦那さんの収入と年齢なら1500万円が上限だと思います。月7.5万円の返済で年２％の20年ローンで試算しました。これでも繰上返済で10年程度は短縮し、完済後は老後資金の貯蓄に充てないと困る可能性もあるでしょうか。 自分で計算出来ないなら、お金を払ってでもファイナンシャルプランナー等に相談してください。 http://www.hownes.com/loan/sim/ 築１６年の中古でリフォームされていて見た目はキレイなおうちです。子供が大きくなってからリフォームして住めるかな～と考えていました。＞ 見た目は壁紙を張り替えれば、いつでも新品に近くなります。問題なのは中身であり、基礎や柱なんかの大元の部分です。 返済だけでも厳しいのに、そのリフォーム費用はどこから捻出するのでしょうか？平均寿命辺りで築何年になるかも考えてください。材料や建て方によっては、その築年数まで持つかどうかも変わってきます。
＞プロパー住宅ローンのメリットデメリットをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 デメリットは、質問者さまが理解している通り「返済出来なくなっても、誰にも金銭的な負担を与えない事」です。 返済事故が起きても、保証会社が債務者に代わって残金一括で代返（代弁）しますからね。 ただ、今まで払った住宅は手放す（競売対象物件になる）事になります。 メリットは、１００万円当たり幾らという保証金を（住宅ローン利子とは別に）準備する必要がある事です。 その代わり、返済事故が起きると金銭的負担を（連帯）保証人が合法的に受ける事。 最悪の場合、（連帯）保証人は自己破産する場合が多いです。 （お怒りを承知で言うと）離婚しても、（連帯）保証人の義務は継続します。 当然、今まで払った住宅は手放す（競売対象物件になる）事になります。 とどのつまり、金融機関としては「どちらでも、痛くも痒くもない融資」なんです。＾＾； 手前味噌ですが、私の場合「保証会社に保証人を依頼」しました。 家族・親族の誰にも、連帯保証人になって欲しいとは頼みませんでしたね。 頼まれた方も、困りますし嫌でしよう。 ※昔から言いますよね。「保証人にはなるな！」が、我が家の家訓です・・・。 ただ、保証料は「繰上げ返済を多くすれば、戻ってくる」のです。 返済計画次第では、保証料は（実質的に）安くなります。 結局は「人間関係をとるかＶＳ金銭関係をとるか」です。
＞財産分与とは何が違うのでしょうか？？ 財産分与は、「結婚後に夫婦双方が得た利益を、双方で分配する事」です。 結婚後に、夫婦で１００万円を貯めた。離婚時には、この１００万円のうち半分の５０万円を（離婚時に）分け合うのです。 共有名義の不動産でも、旦那が実質的に住宅ローンを払っていますよね。 不動産１００％をよこせ！は、無理があります。＾＾； ＞贈与と同様にその場合は課税対象になるのではないでしょうか？ 離婚による「慰謝料」として財産分与は、税金がかかりません。 離婚をしていなければ、莫大な贈与税が（てぐすね引いて）待っています。 ＞離婚が成立する前に銀行へ離婚の旨を話し、成立後分与の手続き開始の時に再度銀行へ行けばいいですか？？ どちらでも、同じです。 銀行（債権者）にとっては、債務者が離婚してもしなくても実質的に関係ありません。 ただ、「住宅ローン返済を、契約書通り返済を受ける」だけです。 離婚成立後も、旦那は住宅ローン返済義務が残ります。 同時に、質問者さまも連帯保証人としての義務が残ります。 不動産の名義変更（所有者変更）を行なってもいなくても、（旦那が）住宅ローン返済が滞納すれば・・・。 連帯保証人である質問者さまに、銀行（債権者）から「ローン残高一括返済の命令」が合法的に届きます。 ※債権者によっては、分割も認める場合があります。 連帯保証人（質問者さま）が返済出来なければ、（不動産名義が誰であっても）銀行は「抵当権を行使」して、裁判所の許可を経て「競売手続き」を行います。 管轄する裁判所に「競売物件」として公示されます。 不動産の持ち主又は入居者は、「期日を区切って退去命令」が出ます。 つまり、合法的に追い出しをくう訳ですね。＾＾； 余談ですが・・・。 住宅ローンを支払い中でも、不動産の所有権は「登記上の名義人（旦那・嫁さん）」です。 融資している銀行（債権者）には、所有権はありません。
離婚の際に、慰謝料を支払う代わりに、自分の財産を相手に渡すことがあります。 今回の例では自宅の持分を配偶者に変更することがそれにあたります（「私は中古車一台くらいしか財産はありません」といわれてますが、誤りですね。自宅の持分２分の１という立派な財産をお持ちです）。 つまり、自宅の価値が２，０００万円あれば、その半分の１，０００万円を相手の名義にすることで、慰謝料として１，０００万円支払ったことになるわけです。 名義変更原因は贈与になります。 税務署では「贈与税がでるじゃん」と把握しますので、慰謝料の支払としての贈与であると申告しておくほうがよいです。 これは税理士に任せることです。 ところで、この自宅（妻の持分である二分の１）には抵当権がついてるわけです。 すると夫としては「慰謝料としてもらったはいいが、残りのローンを払わないといけないなら、ありがたいものではない」ことになります。 「ローンが残ってる家だけどさ、あなたにあげるから、残りローンは払ってね」という、虫の良い話しになってしまいます。 ローンが残ってる物件を贈与することを「負担付贈与」といいます。 この場合には、物件を時価で評価して、ひっついてる債務を引いた額が贈与税の課税対象額になります。 同額は「妻から夫に払った慰謝料」として非課税になりますが、計算過程では「自宅の時価評価」をしないとなりません。 これも税理士に任せることです。 実際としてはローンは夫が払っているので、妻の負担はなかったとしても、連帯債務ということですから、お互いに保証しあってローンを組んでるのだと思います。 すると「今後のローン支払をどうするか？」が銀行のもつ一番大きな問題です。 連帯保証人となってる人が、その財産（責任財産といいます）を贈与してしまうので、一般的には「やめてくれ」ですが、主たる債務者の夫に贈与をするので、銀行側は担保がなくなるわけではありません。 共有名義の不動産が単独名義になるので、いざ競売という時には面倒がないので、よいかもしれません。 このあたりは、銀行の融資担当の方と話しあうべきことです。 全体の相談は税理士です。 その中で不動産の名義変更や、原因証書たる「離婚に伴う慰謝料の支払契約書」の作成は司法書士がされる事案です。 ちなみに相談そのものは、司法書士が受けることが可能ですが、司法書士は贈与税の申告書を作成提出できる職務上の権限がありません。
こんばんは。 ＦＰの資格を持っています。 （１）について 正式には不可能です。 金融機関に黙ってやっている人もいるようですが、ばれたらまずいです。 それをやってしまったら、いざ返せなくなったときににっちもさっちもいかなくなります。 つまり自己破産などもうまくできなくなります。 そもそもそんなことができるかどうかは契約書をよく読めば書いてありますので、よく読みましょう。 （２）について 受けられません。 （３）について 普通の賃貸契約では無理です。 定期借家契約にしておけば可能かもしれませんが、そもそも本業で賃貸経営をしている人のマンションやアパートでも空室が沢山あるこの時代に、たいして勉強もしないで経営ができるという感覚では破綻するのが明らかです。 以上からアドバイスすれば。 あなたの考えは無謀すぎます。 その部屋を借りてくれる人がうまくいてくれたとしても、２年後にあなたの年収が増える可能性は低いんだから、数年後には破綻するでしょう。 考えられる方法は３通りしかないですね。 歯を食いしばってそこに住み続け、あなたの副業とか配偶者の収入増とかで世帯収入をなんとか増やすことを考えるか。 どちらかの親が資産家ならば、親に泣きついてある程度の現金を援助してもらうか。（この場合でも、きちんと専門家に相談して税金とか、今後の返済方法を慎重に考える必要があります） または、腹をくくって自己破産などを考えるか。 連帯保証人などがいるなら、まずは連帯保証人などに現状を報告し、相談しましょう。 現状のまま放置すれば、そう遠くはない将来に金融機関から直接連帯保証人に連絡が行くような状態になるので、その前に相談した方がいいです。 大変だと思いますが、がんばってください。
他の方からも同様のコメントがありましたが、最も重要なポイントである資金の使途が書かれていないのは致命的です。多少なりとも、言葉が濁る部分があれば、無担保では無理でしょう。 ただし、住宅ローンのない持ち家をお持ちであれば、不動産担保ローンという手はあると思います。中京地域だと思われますので、融資してくれる金融機関はあると思いますよ。本当に3200万円の価値があるとすれば、1000万円の借入も可能ではないかと。ただし、いずれにせよ、資金使途が問題です。
それは、初めから手続きが決まっているわけではなく、すべては「話し合い」なんです。もし、債権者が連帯保証人に連帯保証債務があることを確認しようと思って話し合いを求めたのに「そんな話は知らない。私たちには払う責任はない。話し合うこともない」などと言えば、相手は怒って裁判を起こします。 では、連帯保証債務を認めたうえで、それをどう解決するか。それは個別・具体的な問題なので一概に言えません。が、通常はあなたが想像しているようなことにはなりません。ただし、それは相手との交渉結果ですから、相手の言いなりにならないということが前提です。「家を売却して返済してください」と言われて「はい、わかりました」と言えば、家を取られてしまうのです。 ＞仮に実家を売却しても残債が残った場合、それを分割で支払うことは出来ないのでしょうか。 いいアイデアです。それを提案されればいいのですよ。「では、月々5万円払っていただけますか？」とカマをかけられたら「うーん、もうちょっと少なく。5千円じゃダメ？」と交渉するんです。その話し合いをしているのに、相手が一方的にご自宅を競売にかけるようなことはできません。 法律オタクの中には「差押や競売申し立てを制限する法的根拠はありません」などと言う人がいるかもしれませんが、実際にそのような訴えを起こしても、被告が応訴すれば、事実上和解を余儀なくされますから、そのような醜態を晒すことのないよう、はじめからちゃんと話し合いに応じます。ご安心ください。
もしかしてインフレ率が2%になったら？　繰り上げ返済したら損しませんか？ そのような不確定なことの占いをしてもしかたありませんが、あなたご自身の将来が安定的かどうかが、最も重要だと思います。もし不確定要素があるなら、おそらく世界で一番安い金利のフラット35Sを、慌てて返済することはないと思いますし、普通預金に現金を遊ばせていてもしかたがないとおっしゃるなら、一気に繰上返済をされるとよいと思います。 ポイントは、残債全部が返済できるかどうか。全額でなければ、それまで貯金しておいたほうがいいと思います。返したお金は二度と帰ってきませんし、どうしても必要なので工面しようと思ったら、8%とか10%とかの金利をとられるかもしれません。
共同担保に入っているわけではないでしょうから、そのような心配はないと思います。 お父様が、すでに返済できない状態になっているのであれば、返済を停止して、任意売却を検討されることをお勧めします。連帯保証人であるあなたにも、督促状が届けられますが、素直に受け取っておいてください。過剰に反応すると「この人は、脅せば払うぞ」と思われるだけです。 連帯保証債務の不履行は、信用情報に記載されます。しかし、そんなことは、あなたの人生においてさほど重大なことではないと思います。そのことでご主人を不安な思いをさせてはいけませんし、ましてや一番つらいお立場のお父様を責めるようなことがくれぐれもないように。 問題は必ず解決できます。
担保不要で最大1000万円も貸すのですから、所有者は銀行か保証会社になるのではないかと思います。でないと、すぐに売られて踏み倒される可能性もありますので。所有者（車検証上）しか売れませんので、これで担保代わりにしているのでしょう。 なお、ここで質問するより、銀行に直接聞く方が早くて間違いないですよ。 0120-39-3316（平日９～17時） 参考URL：http://www.kansaiurban.co.jp/shohin/loan/mycar/p …
ネットバンクになりますが楽天銀行のフラット35が金利、手数料ともに安いと思います。 地銀系がいいなら、下記から調べてみてください。 http://www.flat35.com/kinri/index.php/rates?prod … あと、フラット35の審査ですが、不適切なものがあったという話はあったようです。また、フラット35の審査内容自体も一般銀行の住宅ローンとは多少違うようが、緩いということはないと思います。 参考：フラット35の金融機関審査の「ずさんさ」が話題に http://www.housingloan-hikaku.com/topics/2012-12 … 参考：銀行融資とフラット35の審査基準の違い http://www.housingloan-hikaku.com/mousikomi/kiju …
頭金として４割と言わないけど3割用意する。 保証人を立てる。で通る可能性はあります。 または大手企業勤務であれば通るでしょう。 お若いですし。 通らなかったら別の要因です。
ここで聞く前にカード会社に電話して、返済が遅れる旨を了承してもらうことです。 何もしないで、連絡しないで返済が滞れば印象が悪くなりますし、回数を重ねればカードが止められます。 連絡もしないで返済しなかったのですから悪質です。 銀行？ 銀行は関係ありませんよ。 口座凍結なんかされませんから
安易かもしれませんが、 銀行から条件が出てくるのなら、大丈夫と思いますよ。 自宅兼事務所との事ですので、自営の方ですか？ それなら来るかもしれませんね。
自己資金や年齢が不明ですが、借入金額によっては可能ですね。 車のローンが借入金額を邪魔するかもしれませんので、どちらか一方でも完済する予定で申込したほうがいいでしょう。 そして、今の支払家賃程度の支払金額になるような金額で申込みしたほうがいいですね。父母ががんばって残してくれた資産は子供に受け継がれ、子供の代で楽な生活設計が立てられるでしょう。 低金利ですから、購入するなら絶好のタイミングです。インフレになるかもしれませんので、全期間固定金利もベストです。 自信を持って、いい物件を探してください。また、フラットの場合、省エネルギー性で建築することをお勧めします。暖かい家ができます。
基本的に諸費用（物件価格の５～10％程度）は現金が必要ですし、頭金も物件価格の20～30％以上は欲しいところです。これがない上に多額の借金があるようでは、まだ時期尚早だと思います。 延滞等の事故履歴がなければ借金自体は基本的に問題とはなりませんが、これによって借りられる金額が減ってしまいます。ただでさえ収入面で厳しいのに、審査面では更に減額となるでしょう。 あとは収入と年齢から計算出来る借入可能金額に収まるかどうかと、担保価値が足りるかどうかです。前者はこれからの生涯収入がある程度決まっているでしょうから、その一部しか返済に充てられないということから金額が決められます。後者は新築で100％に近い融資が可能ですが、中古ではこれよりも少なくなることが多いです。足りない分は頭金で用意することになります。また、多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値になり難く、いざという時に売却して清算出来るメリットがあります。これがローン残高の方が多いとかになれば、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ず、延滞後半年経過後抵当権を行使され、競売で安値で売られ借金だけが残るなんてこともあり得ます。 家の購入は一朝一夕で出来るものではありません。まだお若いですし、５年先10年先に目標を定め、先ずは借金を完済し頭金を貯めることから始めましょう。頭金以外に生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます（これについては家の購入に関係なく）。これがないと減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来ず即生活が破綻なんてこになるかもしれません。 なお、家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品だと思ってください。一生に一度しか買えない家計状況なら終の棲家にしないといけませんし、少なくとも平均寿命程度までは持つ必要があるでしょう。ローン審査に通れば完済出来るなんて保証もなく、少なくとも無理のないローンであることが必須条件です。
頭金が少なすぎます。 マンション総額ー頭金＝ローンになるわけですが、ローンは利息がつくので、頭金が少ない分、3680万のマンションがほぼ倍の8000万になると思えばいいでしょう。 せめて1000万、無理なら500万貯めてから購入された方がいいと思います。
我が家の兄は、運転が上手いけど中古車です 車屋が勧めたけど中古車でいいと言ったそうです どこへぶつけなくても中古車にしておくべきでしょう もしローンで買った場合とても車を買う資金の貯蓄は、無理でしょう 7年後払い終えても乗れる車かわからないからですよ 乗り換え時期かもしれないし 我が家の父は、確か新車の車を山で廃車にしてしまった経験があります 次の車は、新車で買い19年乗ってます ローン払いで故障し廃車までいってしまったらローンだけ残ります 買い換えが来てもまたローンしかありません 車以外で言うと 病気になったときや会社でものいりとか(お祝い事や飲み会)のお金も貯えておく必要があります 仕事によっては、スーツや靴下やタオルや作業着等々自前品の必要経費もありますし 7年後その車をまだ乗るか乗らないかは、置いておき自分の貯めたお金で車が買えるかどうか考えてみてください
普通とは思えません。夫婦で話し合って買うべきです！ 借金なのでおすすめできかねます。
お兄さんが支払う義務があるのは、不倫相手の旦那に対する慰謝料だけですよ。 彼女の借金を肩代わりしなければならない義務は微塵もありません。 彼女の実家の言い分は、まるでヤクザかチンピラですね。 自分の娘の引き取るのに、他人の男に借金を支払わせるなんて、あり得ないですよ。 お兄さんも、かなりオカシな洗脳を受けているようですね。 そんな、おぞましい女性とはスパっと縁を切って、関わらないのが１番です。 お兄さんの口から「私には借金を支払う義務はありません。娘さんとは２度と会いません。何処でどうなろうが知った事ではありません。もう金輪際、私と接触しないでください。これ以上私に付きまとったり、金銭要求するようであれば、警察に連絡し、法的手段を取らせていただきます」と宣言させる事ですね。 実際に付きまとわれたら、本当に実行すればいいだけの事です。 それでもお金を要求してきたら、恐喝で訴えればいいのです。 相手がお金を要求したきた時には、証拠を残すために、やりとりを録音しておく事をお勧めします。
昨年、繰り上げ償還した者です。 ローンは２５年ローンで借り入れ、元金均等払いで１５年支払いましたが、 １６年以降の１０年間は金利が高くなると言うステップアップ償還という ローンを組んでおりました。 ですから、今年から金利が高くなる事から、元金一括返済をした方が良いという判断をしました。 この場合、本年度の償還３ヶ月前から事前に全額返済すると通知が必要でした。 そして、金利が確定するのですが、僕の場合は２０万円程多く払って一括返済出来ました。 ですから、１０年短縮した分、銀行は金利を取り損なう訳ですから、２０万円の違約金 を取ったのでしょうね、ちなみに、僕は繰り上げ償還したお陰で、２００万円程儲かった 計算になるそうです。１２００万円を貯金していても２００万円の利息は無理ですからね。 金利の計算は複雑なので、借りている金融機関に直接聞いた方がいいと思います。
５年も10年もそんなに変わらないかもしれませんよ。○年固定といっても、あくまで基本は変動金利ですから。それに優遇金利だけでは判断出来ず、その時のそれぞれの変動金利もどちらが高いのかも今から分るはずもありませんし。 金利が上がると分かっていて、残りが30年もあるなら、私なら金利が低いうちに全期間固定金利に借り替えるでしょうか。変動金利が上がった時には、既に固定金利は上がってしまっているのが普通ですので。 なお、変動金利（○年固定も同じ）でしか払えないローンでは無理があり、金利が上昇した時の貯蓄もされていると思います。その分の貯蓄を使って全期間固定金利で安心を買うのは如何でしょうか？ 金利タイプのの選択は、金利が少々高くても総支払額が決まっている全期間固定金利にするか、変動金利で総支払額が少なくなるかの賭けをするかの違いに過ぎません（変動金利の方が多くなる可能性も十分あり得る）。○年固定は一番中途半端で、先送りにしているだけだと思います。それなら変動金利で早いうちにどんどん繰上返済するか、現状月々の返済額が多くてなるが危険な賭けをしないで済む方を選ぶかでしょう。確実に得するなんてことはないのですし。 あと年齢が不明ですが、定年以降の返済があるようなら更にリスクは高くなります。まだ頭金が多く、ローン残高＞家の価値になっていないなら、いつでも売却して清算出来るのでリスクヘッジにはなっているでしょうが。 もしこれが変動金利で定年以降の返済があり、ローン残高の方が多いともなれば相当リスクが高いかと思われます。何かリスクヘッジが出来てないのであれば、尚更全期間固定金利をお勧めしたいところでしょうか（現在、年２％程度で済む）。
「返せ」と言われたら全額返さないといけない。＞ 契約を交わし、毎月その通り返済すれば何の問題もありません。ただし、低過ぎない金利も設定しないと贈与税が掛かる可能性もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm もし叔父(７５歳)が亡くなれば、そのお金も財産の一部だからみんなで分配するさい、返せといわれるかもしれない。＞ 今まで通り毎月返済すれば良いだけです。この時、相続人が一括で欲しいと言えば、交渉してかなりの金額を減額して一括返済してしまう方法もあります（例えば半額とか）。 他になにか考えられること(できれば悪い方)、他に覚悟しておいたほうがよい事＞ 叔父さんから借りても、それを返済出来なければ意味がありません。また、借地代も同じく払えないということもあるかもしれません。 そもそも、ローン残高の方が多いのが問題であり、頭金なり貯蓄なりでいつでも売却して清算出来るようにリスクヘッジしていなかったことに問題があると思います。 信用金庫相手にもっと上手は交渉方法があれば教えてもらいたいです。＞ 他の銀行にも断られているようですし、借地なので担保価値はなく、それ以上にその支払いもあります。家も古いですし価値は殆どないでしょう。これではどこも貸してくれないでしょうから、方法云々では難しいと思います。 あと、これがクリア出来ても年収と年齢から計算出来る借入可能金額も上回っているのではありませんか？たとえ金利が下がっても当面大丈夫なだけで、将来どこかで破綻しないかどうかも今考えた方が良いですよ。完済出来ても老後資金の貯蓄がないようでは、困ってことになります。それなら、今のうちに御破算してしまう方が良い可能性もありますので。
祖父がローンを組めるかどうかも疑問ですが・・・・ それはさておき、契約者が無くなった場合は、通常、相続人が引き継ぎます。 相続は、プラス分もマイナス分もひっくるめての相続ですから。 当然、すべての相続を拒否すれば、ローンの支払もしなくて良くなりますけどね。 その辺は、プラスマイナスの金額次第でしょう。 あなたの場合は、祖父ですから、あなたの両親（どちらか）か叔父叔母が支払うことになるでしょう。
ちゃんと確定申告はして、ローン審査時には源泉徴収票だけを提出するということでしょうか（確定申告に源泉徴収票の原本添付が必要ですが、再発行するか税務署で目視確認後コピーの亭提出でも可能）？確定申告書を出さないのは税務所？それとも銀行ですかね？私に読解力がないせいのか、質問文からは判読出来ません。 ローン審査の収入証明が源泉徴収票だけで良いなら、この時点では特に問題はないでしょう。ただ、収入が多くなるのであればその方が審査に通り易くなるでしょうから、申告書を見せない理由が分りません。その不動産にローンがあるとかなら、銀行は把握出来るので隠す意味もありませんし。 なお、契約後虚偽があったことがバレれば、最悪一括返済を求められることがあるので注意しましょう。この辺りは金消契約書にも書いてあるでしょうから確認してみてください。
時期によっては輸入車の方がローン金利は安いことがある。 今でもときどき金利0.1％ローンなんてのもやってるよ（笑。 ポロとかゴルフとか比較的価格の安いクルマならローン自体としては国産車よりお得かも（その代わり維持費は若干高く付くけど）。
ちなみに私の娘も今度受験ですが、地元の公立へ行きますよ。 　どんな学校でもその学校でトップになれば道は開けてきます。今から借金なんてしていると一生ローン地獄に追われますよ。
日本政策金融公庫だとクレジットの借金は関係しません。 但し税金をきちんと払ってないと無理です。市県民税とか 日本政策金融公庫はクレジット系の情報は調べません。 調べるとか言う輩はいますが、無視して結構です。 私自身自己破産してて事業資金借りれてますから　大丈夫です。 金額によっては、保証人付けてくれと言う事がありますが!
まだローンが５０万残っています。＞ これが今の借金額です。所謂ローン残高というやつになります。 返済の仕組みは、今の借入残高に対して金利が掛かり、月の返済額から引かれ残りが元金返済に充てられます。翌月はその分元金が減っているので金利額が減り、元金返済額が月々どんどん増えていくことになります。 少し話が反れましたが、50万円が借金なのでこれを返済すれば完済ということになります。ただ、前回返済日から日が経っているでしょうから、その分の金利が掛かります。通常は日割りで計算されるので、現在の月辺りの金利返済額よりは少なくなると思います。あと、繰上返済に手数料が掛かる場合はそれも上乗せされることになりますので、この辺りはローン会社に確認してみてください。 具体的には、50万円＋50万円×年金利×（前回返済日からの経過日数／365）＋繰上返済手数料（掛かるようであれば）となるでしょうか。
JAと但馬がＮＧでしたが、あまり審査の開き回数が多いとその時点でアウトになると言われました。 思考を変えて外資系の関西アーバン銀行で好条件で契約できました。 後々、関西アーバン銀行は比較的幅の広い審査をして頂ける銀行と不動産関連業界では住宅ローンをお考え の方に救世主とも言われているらしいです。 ちなみに、当時は、年収４６０万で３０００万借入。４０年で実行できました。返済が楽です。 ＪＡは厳しいです。とあるコンサルタントが但馬銀行も通りやすくなったとは言っておりましたが。
控除額は年末の借入残高の1％等決まっていますから 返済計画シミュレーションで毎月の残高を表示させ、その12ヶ月毎の残高を見ていけば簡単に判ります なお、シミュレーションです　お間違いの無いように
単なるダイレクトメールが届いただけでしょう この程度で大騒ぎするようだと、厄介なことを引き込みますよ
ろうきんのことはよく解りませんが、ご心配になっている３点はたしかにローン審査ではかなりマイナス点のつく要素です。けれども１ヶ月も結果が出ないと言うことは門前払いでもないと言うことでしょう。 有利な点はご主人のご職業が公務員だと言うことですね。 いろいろとご苦労されてきたようですが、今回の家の件だけでなく、ご家族の今後の生活設計を考える上でも公務員であることは非常に心強い要素です。 とは言え、現在の状況で不動産を購入してローンを背負うことはかなりリスクがあり、覚悟の必要な事だと思います。持ち家に住むことがご夫婦の長年の夢であり、そのための苦労は二人で協力して喜んですると言う覚悟があれば、それも人生の生き方ですし悪くないと思いますが、いかがでしょうか。 また、お子さんの年齢が解りませんが、文面から推察するとお二人とも中高生ぐらいでしょうか。だとすると、子どもたちが独立するまで長くて１０年、早ければ数年後です。その時、家族形態も住居のニーズも大きく変化します。 今の生活形態に合わせて買ってしまうと後悔する可能性もありますので、その点もゆっくり考えて見てください。 最後のチャンスと書かれていましたが、ぎりぎりの線でご主人が50才までなら何とかなります。その頃にはお子さんの将来も今より見えてくると思いますので、私の個人的意見としては「今は時期じゃない」と申し上げたいです。
住宅ローン減税の恩恵の半分くらいは　もってかれちゃうくらい 契約するにあたって事務手数料10万と メンテナンスパックが必須で 一番安いのでも年率0.300％かかりますから （減税１％-0.3％で0.7％程度） 団信に入るならメンテナンスパック年利0.504% （半分きえちゃう） 破たん時 http://www.dic.go.jp/shikumi/kaisetsu/kaisetsu4- … 相殺されます　手続きしないと消えちゃうかもしれないけど 日本振興銀行の破たん時は事務処理で１年くらいかかってなかったっけかな その間の金利の扱いとか未知数かと で 「住宅は土地込みで3000万円程度で、預金もほぼ同額3000万円くらいあります。」 2100万円しか貸してくれない　７割までってことになっている 近くにＡＴＭ無いと普段の出し入れで手数料かかる（店舗数少ない） 営業店におおむね2時間程度でご来店いただける方が対象
案件が、少ないですが存在します。 探し方は、お金持ちの方に聞いてみるのが一番です。 上記の例で言えば、１０年後に一括返済するとすれば・・・ 元金は残るどころか、完済した上で更に元金分くらいは増やせますね。 これくらいまでの数字であれば、堅いものがあるところにはあります。 これ以上になると、FXだったり先物だったり、正体不明の金融商品だったりになります。
迷わず固定金利です。 変動金利で借入した場合、金利が上がったらどうするつもりですか？元金は予定通り減りません。折角、何年もかけて貯めたお金を借金払いに使いますか？手元にお金が無くなりますよ。 借入金額が上がるということは、定期預金の金利が上がってきたのにもかかわらず、借金返済に使うのですか？ 借換しますか？その時、借換できる資格を持っていますか？健康ですか？金融機関が必ず借換に応じてくれる保証がありますか。借換にも審査が必要です。 つまり、この先の金利のこと・収入・借換のタイミングなどすべてがどうなるか誰もわからないのです。わからないから、固定金利なのです。景気が良くなって悲しむのは変動金利で借入した人なのです。 つなぎ融資と銀行の分割実行は少し違います。 銀行の場合、土地を購入した翌月から支払いが開始します。（完成までにいくら払いますか。） 一方、つなぎは支払しませんので、利息が毎月たまります。 つまり、金利は少し違うかもしれませんが、どちらのケースも利息を支払っているのです。毎月払うか、溜まっているかの違いです。 フラットの場合、第三者機関が建物を検査して適合証明を発行するので建物としても安心です。
正直に話、パチンコ依存症を直すべきです。 パチンコ依存症の時点で、悲惨な人生が確定しています、家庭崩壊、離婚を覚悟すべきです、その方が奥さんのためです。 以前私はパチンコの景品交換所を経営してました、パチ屋と契約を交わした時に、馬鹿を相手に金を儲けましょうと、言われたのを覚えています。 お客さんは馬鹿扱いです、責任者クラスの従業員はみんなお客さんをさんざん馬鹿にしています、そんな発言光景は何度も見たり聞いたりしたことが有ります。 遠隔の特許が2001年に取れているそうです、それ以前から遠隔等は有ります、サクラも居ます、パチンコの罠にはまり、依存症に引き込まれ、パチ屋に馬鹿にされているにすぎません。 身内には遠隔等で儲けさせ、一般のお客からはむしりとれるだけむしり取る、たまには出しますが。結局は負けることになります。 自殺者も居ましたが店長は馬鹿が自殺して迷惑だとあざけり笑っているんです、これがパチ屋の現実です。 いい加減、馬鹿にされるのは辞めたらどうですか、無駄にお金を使い堕落して行くだけです。
こんにちは。 ３３で結婚してその時点でマンションを購入（４２００万円）しましたが、繰り上げ返済など一切せずのんびりと返済し続けています（笑。 このままだと６８歳で完済ですが、多分その前に、高い確率でまとまった金額が手に出来（退職金その他で）、残金返済に充てることが出来るであろうという希望的観測を持っています（苦笑。 あとは、このマンションが老朽化してきたら、現在空き家になっている築１５年の実家（実母が介護付き老人ホームに移ったので）に引っ越すことも考えていますし、もしそうなれば残債は何とか清算して、ここは賃貸に出すとかも考えています。 こんな感じですね。 お役に立てば幸いです。
１．自動車ローン 320万円を年率3.9%で84回払い　→月々の支払額は43,600円 59回目の支払いが終わった時点での残額　→1,044,645円 　(あなたが言う95万とは開きがありますが、計算するとこうなります。) 一括返済するなら、手数料なしと仮定して、支払額はそのまま1,044,645円。 このまま最後まで支払っていくなら、支払額は43,600×25回=1,090,000円。 差額は、45,355円。 ２．カードローン 分かりません。 が、カードローンは利率がとんでもなく高く、こんな借金はさっさと片付けて 綺麗な身になってください。 そして、二度と借りないこと。 カードローンなど、金銭感覚の麻痺した人間が手を出すものです。 その多くは、破滅に向かって一直線ですよ。
所得税が掛かる状況なら住宅借入金等特別控除は適用出来ますので、確定申告時にその控除欄に記入することになります。これは自営業でも同じで、所得税から直接引かれる税額控除ですので。 なお、始業給付金には所得税は掛かりません。
せっかく　ご両親がマイホームのためにとお金をご用意してくださるなら 2000万円をいただき、ほか、無理のない金額のお家を購入するのはよいことだと思います。 しかし、その際、夫婦（特に夫）の会社に転勤は無いのかも考慮すべきです。 それから両親がお金を貸すのは、老後資金と言うこともあり、 もしかしたら将来、あなたたちと一緒に住みたいということはありませんか 借りる前に両親の考えを聞くべきだと思います。 そうであれば、それはそれで　あなたたち夫婦が受け入れるというならよしとして、 次に、第二子を考えているなら、妻の方は暫く働けなくなります。 すると1人分の400万円、つまり月20万円で生活をすることになるのです。 月13万円は2人が働けて、元気であればの返済額ではありませんか。 そこのところも頭に入れ、借入　返済額を考えないといけません。 それから家を建てるために土地を購入すると、高くなります。 今の時代、リストラは当たり前です。 夫、または万が一、離婚や、一人しか働けなくなったとしても一人の給料でも支払える 無理のない返済額で買えるマイホームを探してみるのが賢明だと思います。 家賃支払いが勿体ないからマイホームを考えるのはわかります。 しかし、収入に見合わない無理なローンを組み、家を手放す家庭も多々あります。 ご両親からお金を貸していただけるなら十分に甘えてよいと思います。 最後に マイホームを買っても、そのマイホームをもったために 食費を削り、子供が小さいため外に働きに行けず内職に苦しむ妻や、 夫は小遣いが少なくなり、妻に内緒で外でクレジットを組んでしまい、離婚するご家庭他、 数え上げたらきりがないほどトラブルが発生しています。 後で、後悔をしないためにも夫婦、そしてご両親とも話し合い、 マイホームは慎重に検討しましょう。
＞公共料金を二つ引き落としにするという条件があり 　・それで金利が0.2％引き下げになっていませんか http://www.rokin-hokkaido.or.jp/borrow/car-01.php 　・金利が再計算され、支払金額が変更になる可能性があります 　・詳細に付きましては、労金に確認して下さい
そうゆう場合は早めに車屋に持って行って、車検相当の点検をしてもらって、概算の見積もりを出してもらえばいいと思います。 もちろん点検料はかかりますが、点検だけですのでそんなに高くは無いと思います。 大切なのは、これからどれだけ乗るか、あるいは乗れるのかの見切り具合ですね、これが難しいｗ。 此れはプロでも正確な予想は困難ですが、素人が根拠なく悩むよりは正確です。 皆さん悩みます、車検を通した後にボロボロ修理が出て、数万単位での出費と言う事もあり得ます。 年間の走行距離等を考慮して、信頼できそうな店と相談して決めるのが良いと思います。 車種等が解かりませんが、走行距離や年式からすると、ドライブシャフトブーツやマフラー辺りが怪しい感じかなぁ。 軽の場合タイミングベルトが10万キロ前に切れる確率が幾分高い、これが切れると高い確率でエンジンおしゃかです。 後はウォーターポンプあたりかな。　 まあその辺は見ての判断ですね、後2年1万キロ程度持てば良いならそのまま行っちゃうとかですね。 修理部品も純正部品では無く、中古品や社外優良品でも良い訳ですよ、どうせ新車並みの耐久性は不要なんですから。 エアコンやパワーウィンドウは車検と関係有りませんから、その辺も含めて相談するのが良いと思います。 スポンジ辺が出てくるのは、古い車ではよく有る事で特別どこが故障と言う訳では無いでしょう。
このような私でも住宅を購入する場合、住宅ローンを組めるのでしょうか？＞ フラット35や一部の住宅ローンは団信加入が任意です。ただし、連帯保証人を要求される可能性があります。家の価値がローンの何倍もあればいつでも回収出来るので、金融機関もそこまで神経質にならない可能性もあるかもしれません。 健康告知の必要のない住宅ローンなどがあれば教えてください。 ＞ 上記した通り探せばあるはずです。ただ、保険がないのでその部分は自己責任となりますが…。 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/hom … 『上記に加え、過去にガンに罹患したことがある方は、ガン特約付団体信用生命保険にはご加入いただけません。 団体信用生命保険にご加入いただけない場合は、法定相続人のうち、少なくとも1名がローンの連帯保証人になっていただく必要があります。』 http://www.tokyostarbank.co.jp/starone/products/ …
＞子供の教育費を先に貯めたいので、ローンの返済金額を５万位にしたいと考えておりますが、可能でしょうか？ 銀行に聞いてくださいとしか言えません。 友達にお金を借りました。月２万返済しています。来月から１万にしたいです。可能でしょうか？？？ これ、インターネットで聞いて答えが分かると思います？？？ ＞主人は早朝から夜中まで勤務のため、仕事の合間を縫って電話をしてもらっても、減額は出来ませんでは意味がないので・・・。 じゃあ、電話しないで、あきらめれば？？？ その程度の事なんでしょ、あなたやご主人にとっては。 私なら何とか時間作って、銀行に連絡入れて、誠意をみせますけどね。
今まで　 -> 景気が悪く、デフレが続き、金利も上がる可能性は低かった。 これから -> 景気が良くなり、インフレになり、金利も上がる(様に景気対策をしていく)。 安倍政権になって、変動金利は(借りる場合)リスクになる可能性が高くなるのに？？ なぜ、このタイミングで変動金利なんでしょうか？？ 変動にするチャンスは、今までだったと思うんですが？？？ ＞今後の金利の動向等も含めてアドバイスいただけたらと思います。 そんなもん、ご自身でニュースを毎日見てください。 明日、明後日、半年後、何が起こるか分からないから、動向なんて日々変わりますよ。 ご自身で判断出来ないなら、変動は辞めましょう。
補足有り難うございます。 ＞ローンの金額は３２０万（頭金５０万）、年収は３５０万です。 つまり・・・370万円で車を購入しようとお考えになっていて ＞前のローンは転職後に終わっています。 であれば今お勤めの会社の信用が無いと言うことになります。 保証人2名付ける条件で再度打診してみては如何でしょうか？
Apple Online Store から「ご注文成立のお知らせ」（ローン会社の認証が取れたと言うことですから）メールが届いていないなら、キャンセル可能です 届いた場合、出荷準備中ですからキャンセルできません （注文状況の確認をして、「処理中の商品」ならまだ成約前、「出荷準備中」なら成約済） キャンセルの仕方は下記を参照・・商品・ご注文のキャンセル、の所 http://store.apple.com/jp/help/viewing_changing_ … ローン会社は認証してから（審査が通ってから）申込書を送る場合と、申込書の内容で審査をする場合があるので、＞申込書が来るところまで行きました・・では、審査済みか、これから審査かはわからないので（ローン会社から電話があったと思いますがその内容はどうだったでしょうか）
＞住信SBI銀行とオリックス銀行、東京スター銀行。この三社のうちどの銀行に申込ますか？ 先ずは、経営の観点から東京スター銀行は脱落。 質問者さまがご存知か否か分かりませんが・・・。 東京スター銀行は、外資系投資組合（ローン・スターなど）が投資用に持っている商品（会社）です。 倒産した銀行を再編して「東京スター銀行」として再生。外資系投資組合は、既に９００億円の利益を得ています。 今度は、この商品（東京スター銀行）を「台湾の銀行（中国信託商業銀行）に、５００億円で売却」する事が昨年１２月に公になりましたよね。 ※投資組合は、投資家に利益を与えるのが仕事。 既に、投資用商品としての魅力が無くなった様です。＾＾； 反日政権である「台湾馬総統政権次第では、中国信託商業銀行経由で北京・上海系企業に売却」されるかも知れませんね。 オリックス銀行は、みずほ銀行と緊密な関係がある銀行です。 住信ＳＢＩ銀行は、三井住友信託銀行と緊密な関係がある銀行です。 個人的には、外国投資家に売却される可能性の無い銀行でローンを組みます。 外資系銀行でも、安定した経営をしていれば問題ありませんがね。
年収の５倍とかいうのは全く意味がないですよ。若ければ35年ローンでも問題ないですが、闇雲に年齢も考えずに35年ローンでは無理があります。あなたの場合は完済時77才ですから、どう考えても非現実的です。例えば、定年後の返済はどうするつもりなのでしょうか？繰上返済しないとすると、定年時に1500万円以上の残高が残る計算です。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと後々困ったことになります。これからの生涯収入はある程度決まっており、この一部しか返済に充てられないのです。 なので、定年までのローンにしておき、それで借りられる金額にしておくべきだと思います。金利が同じで返済額が８万円（固定資産税や修繕費用等が増えるので家賃からするとこれが限度、現在浪費気味でこれを改善するなら年収からは12.5万円程度でも○）とし、18年ローンを組むと1600万円となります。この程度がまだ無理のないローンだと思いますし、外食や旅行にも行って子供との思い出作りも十分出来るかと思いますよ。まぁ、私なら全期間固定金利（２％程度）で20年ローンとして試算しますがね（2000万円未満の借入金）。 なお、この試算でも繰上返済は必須で、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。頭金も物件価格の20～30％以上は欲しく、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。これでいつでも売却して清算出来ますし、何かあった時に売れないということもありません（ローン残高の方が多いと、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。変動金利でしか払えない試算も無理があり、少なくとも試算では全期間固定金利でも、無理のないローンにしておき、その上で変動金利を選択するなら差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。金利がこのままなんてあり得ないでしょうから、その辺りにも対応出来るようにしておきましょう。質問では金利は35年間変わらないように思われているように感じますし、当面の返済しか考えていないのではないかと思います（定年後の返済も含め）。10年先20年先、老後のことまで考えてローンを組まないと、将来後悔することになりますよ。これで買えないなら頭金不足ですし、物件価格を下げるしかないでしょう。 なお、予算から中古住宅の選択肢もありですが、築年数を考慮しないといけません。一生に一度しか買えない状況なら終の棲家にする必要がありますし、少なくとも平均寿命程度まで持つ必要があります。買ってしまえば古くなる一方であり、永久に住めるわけではありません。あくまで消耗品だと考えてください。逆に、これが賃貸なら比較的簡単に新築や築浅に引っ越せる利点があります。
頭金は返済額を減らすためもありますが、ローン残高＞家の価値にしないためにも重要です。家の価値の方が高ければ、何かあった時に売却して清算出来ます。これが逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ず、払えなくなった時に競売で安値で売られ借金だけが残ることになるでしょう。 なので、十分な頭金を用意し無理のないローンにしておくべきでしょう。全期間固定金利で定年までのローンで収入の25％程度までの返済になる借入金が目安です。これで買えないようであれば頭金で補います。多くの費用が必要なのですから５年先10年先、場合によってはもっと掛かるかもしれません。 人生を左右する借金をするのですからこの程度のリスクヘッジは必要でしょうか。 現在全く貯蓄がないなら、先ずはいざという時のための貯蓄から始めましょう。これは家の購入に関係なく必要であり、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ず生活が破綻する可能性がありますので。 毎月2万の定期預金＋貯金出来るだけ(節約し余った分です。)しています。＞ その収入で毎月２万円では少な過ぎです。余った分では貯蓄出来るかどうか分かりませんし、先に貯蓄額を決めて残りでやりくりしましょう。その程度の収入なら10万円以上は余裕で可能だと思います。生活費はほぼ一定でしょうから、変わるのは小遣いとかです。これも庶民の平均的な10％までにしておけば15万円とかも無理ではないかと。
＞自分はとても意志が弱いです。＞600万以上借りてしまいました。＞病んでます。 　そんなことはないでしょう、嘘を言ってはいけません。普通の人は600万円も怖くて借金できません。元利込とはいえ600万円では月5万円では利息分にもならないことは眼中にないんですよね。質問者はどうせ借金なんか踏倒せばいいと常人では考えられないことをしています。　 『すぐに回答ほしいです』なので真摯に回答にもお礼せず無視する・・・性格が出ますね。 　（我が家の愛犬は餌や遊んでやると心から喜びを現してくれます）
住宅ローンの審査は、基本的に収入と年齢から計算出来る借入可能金額と担保価値が足りているかでしょう（他にも勤続年数や会社の経営状態もありますが…）。 担保価値は、新築であれば90～100％で貸してくれたと思います。 借入可能金額は、これからの生涯収入の25％前後程度までの返済であれば先ず大丈夫でしょう。具体的には年収の25～30％を返済に充て、定年までのローンを組んだ時に借りられる金額がある程度の基準となります。 http://www.eloan.co.jp/sim/homeAmount.php 住宅ローンは審査に通れば完済出来るという保証はなく、あくまで余裕のあるローンにしないと後々後悔することになります。返済に追われ外食や旅行にも行けず、払えなくなって破たんしたりすれば家を失った挙句借金だけが残ることになります。なので、上記したように25％程度（家賃より数万円少ない金額と比較して少ない方…固定資産税や修繕費用が掛かるため）の返済で定年までのローンにしておく方がお勧めです（これでも繰上返済で10年程度は短縮し、完済後は老後資金の貯蓄に充てる）。この上で頭金も物件価格の20～30％以上は用意し、いつでも売却して清算出来るようにしておきます（ローン残高の方が多いと、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。無理なローンの上に頭金もないとかであれば無理なローンですし、生活を豊かにする住居の購入とはかけ離れたものとなるでしょう。これ以外にも購入時の諸費用は現金ですし、いざという時のために生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。これがないと減給や失職、不意の高額な出費に対応出来ず破綻することもあり得ますので。 人生を左右する借金をするですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思います。今払えるとかだけで購入すると、定年後の返済や老後資金不足で困る可能性もあるでしょう。ローン審査は無理のないローンよりは遥かに基準が緩いです（定年以降の返済や30％の返済率でも審査が通る）。これにも通らないような状況では闇雲に借入金額を下げるだけではなく、ちゃんとした試算をするべきだと思います。自分で出来なければファイナンシャルプランナー等に相談してください。 物件価格を下げるために中古という選択肢もありますが、築年数には注意が必要です。年齢から考えて、平均寿命程度までは十分持つ必要があるでしょう。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品だと思ってください。若すぎる年齢での新築購入も同様となります。 関係ないことも色々書きましたが、気になったもので… <m(_ )m>
影響はあるでしょうね。さらに言えば、金利は、下がるときはゆっくり。上がるときはかなり速いというのが、経験則です。だれにもどうなるかはわかりませんが、ある支払以上になれば、支払いが不可能になるギリギリの線なら、今のうちに固定に乗り換える。それで、変動が上がらなかったとしても、リスクヘッジのコストと考えるのが適当かと。 逆に、一円の損もしないような意思決定が出来るかといえば、それは不可能。最悪上がれば、支払額を増やせばいいや・・・という、余力があるなら、あえて動く必要はないと思います。
まず、毎月の収入と支出のバランスがどうなのかを把握するべきかと思います。 残業カット・ボーナスカットで、平均的な手取り月収はいくらか。 食費等生活費や公共料金等の支出はいくらか。 差し引きいくら返済に回せるのか。 住宅ローンを組み替えて、金利を下げても毎月の返済金額はそれほど変わらないのではないでしょうか。確かに元本次第ですが、既に2.4％とかなり低金利ですし、費用を掛けて担保を付け替えても、それほどメリットが出ると思えません。銀行を変えてみても、年収が下がっているならば組み替えるのも厳しいでしょう。 それならば、収支を鑑みて、いっそのことリスケを申し込むか検討すべきかと思います。 リスケ＝リスケジュール(返済条件の緩和)のことです。 元本返済を止めて、利息のみに変えてもらうとか、毎月の返済に回せる金額の範囲に抑えてもらうのです。但し、いつまでもできませんから、リスケを許容してもらっている間に生活設計を見直すことです。例えば、収支改善のために、ご夫婦で収入を上げること(共稼ぎする、転職する、現在の仕事の好転の見極め等)、さらに支出を減らすこと、親と同居する等いろいろと考える猶予が与えられると思います。 ご質問の文章を拝見する限り、小手先のローン組み換えでは難しいように感じましたので、回答させていただきました。
＞上記はどちらがお得なんでしょうか？ ２０００万円程度の物件で、一括購入できる。 この場合は、現金購入の方がお徳ですね。 住宅ローン減税とか色々ありますが、他の方の計算と（若干結果が異なりますが）同じで微々たる問題です。 住宅ローンを組んで、手数料＋金利を払って・・・。 途中から、手数料を払って残金一括返済を行なう。 この間の「金利情勢」は、誰にも分かりません。 安倍政権下の国債多発政策で、日本国債は「紙屑化への扉」を開きましたよね。 ギリシャ危機の原因となった某投機筋は「次のターゲットは、日本だ！」と、言明しています。 空売りを仕掛ければ、日本国債は大暴落しますからね。 嘘か真か、２０２０年頃がヤバイようです。^^; 私が質問者さまの立場なら、迷わず現金一括購入です。 自宅（純木造日本家屋）建築の時は、土地代を除く建築費４０００万円は住宅ローンを組みました。 が、転勤先で買ったマンション（１８００万円）は「当初は住宅ローン。１０年後に残金一括返済」を行いました。 が、マンションの場合は現金購入した方が良かった！と反省しています。 ＞預金連動型住宅ローンでもそのようなことは可能でしょうか？ 金融機関次第で、可能でしよう。 そうそう、東京スター銀行は「台湾企業から買収」の話が出ていますよね。 今は、投資会社の所有ですから「投資額以上の額で（東京スター銀行を）売却」しなければ投資家が納得しません。 投機目的の会社が所有している銀行で、住宅ローンを組む勇気は私にはありません。＾＾； まぁ、会社の所有者が代わっても「引き続き、今まで通りの経営は続ける」と思いますが・・・。
＞やはり賃料はらっていくより購入したほうが得なのでしょうか。 バブル全盛の頃からの、永遠の課題ですね。 何ら責任を負わないＡ評論家は、住宅購入（持ち家派）を勧めています。 何ら責任を負わないＢ評論家は、賃貸生活（賃貸派）を勧めています。 どちらも、一長一短です。 最近では、持ち家を売却して「都市部の賃貸住宅に住む老人」が増えていますよね。 交通の便が良く、医療機関も近くにある。 老後は、都会暮らし！ この場合は、実質的に「ずーーっと賃貸派」と同じです。 住宅ローン金利分を、預貯金に回す事が出来ます。 持ち家派としては、既に崩壊した年金制度で「老後に家賃を払うのは否だ」となります。 崩壊した年金が無くても、住む場所があれば「最低限の生活」は出来ます。 最悪の場合、自宅を「信託して、生活費に充てる」事も出来ます。 ＞国の政策としても賃貸より、もっと買わせたいようですし。 その通りですね。 減税処置が終わるので、自民創価学会連立政権は「年収１２００万円未満の低所得者には、現金ばら撒き」を行なってまで「土建屋業界保護」を目指していますよね。 ※減税廃止で分の現金を、新規購入者にばら撒くようです。（爆笑） 自民党土建族議員が甦生しましたから、土木建築業界も活気が戻っています。 ＞ざっとですがどのくらいのローン控除が使えるのでしょうか。 他にも回答がありますが・・・。 紙屑とする事が決まった日本国債との関係もあるので、今後の控除の方向が見えませんね。 まぁ、控除分相当の「現金ばら撒き」が限りなく決定しています。 自民創価学会連立政権が、どこまでばら撒き予算を確保するのか注意する事です。
＞夫の言うとおり、母子福祉資金貸付は本当に銀行に把握できないのか？ 無知ほど、怖いものが無い。 俗に言う「素人療法、怪我の元」ですね。 ＞同じく中央労働金庫です。 この様な場合でも把握できないのでしょうか？ 先に書いた通りです。 信金が旦那の借金状況（借入・返済）を把握していない訳がありません。 住宅ローン審査時に把握できない借金は、「ヤミ金からの借金」だけです。 融資を受ける時に「虚偽の申告」が発覚すれば、旦那の金銭的信用は一気に無くなります。 （最悪の場合）同時に、「意図的な詐欺行為で融資を不正に受けた」として刑事事件にもなりますしね。 信金が告訴しなくても、融資残高の一括返済を求められる場合があります。 違法な契約と看做されると、住宅ローン契約そのものが存在しなかった事になります。 ＞ローンと振込みは業務が違うので把握できないのではないか？と夫は言っています 母子福祉資金貸付は、都道府県の公的融資ですよね。 役所は、「名目的な審査機関」しかありません。 連帯保証人がいれば、審査に落ちる事が無い（限りなくゼロに近い）融資なのです。 （あくまで、福利厚生の一環として税金をばら撒いている） 業務を受任（実際に融資・回収）している金融機関は、全て把握しています。 旦那は、良くも悪くも「自信過剰」ですね。 実際に経験しないと、金融業界を敵に回した時の怖さは理解できません。 一度、旦那も経験する事をお勧めします。 金融機関の、本当の恐ろしさを知る事も（今後の為に）必要かも？
昭和40年代には　借入れ金利8％以上　昭和～平成にかけても同じような金利の時が有りました インフレ基調になれば　その程度まで行く可能性は高いでしょう
金融業以外の法人が金利をつけるのは違法なので、自社ローンは無金利です イタコ自販の例ですと、車両本体＋車検整備他諸経費２８万円ほどかかるとのこと。 それに加え、どうもこの会社はカーセンサーなどで調べるものより10万くらい高い車輌を勧めてきます。 （これが暗黙の金利になるのだと思いますが…） 仮に３０万くらいの車を探しているとして、支払総額が市価の倍額になってしまいます。 それに納得がいくのであれば、いいと思います。 私は納得がいきません…。 審査ですが、ここはブラックさんでも任意整理してローン不可の人でも、正社員で勤続半年以上あれば審査は通るようです。 健康保険が国保だとダメみたいです。会社の健保でないとダメです。
>契約の時は、もしローンがだめなら手付金を返してもらえると聞いていた 常識的にはローン条項を付けるはずですが、市販の契約書ではないものがありますので、 手書きでつけ食えわえることは、何度かやったことがあります。 また、その契約書がないと、ローンが付けられませんので、 銀行担当者にも当然確認してもらってから契約をします。 そもそも、仲介を頼んだところはいったい何をやっているかといいたくなりますね。 書類を確認させてもらえなかったということですか？ 元々の関係者の悪意がかんじられますね。 地域の不動産共同組合に相談してみられては？ 両方の仲介業者が加入しているはずです。 そうなら、そんな無茶は言わない？ 売主さんに問題があるのかもしれません。
＞4.5%を見直しを銀行に提案する方法を教えてください 簡単な事で、「業績悪化による返済計画の見直し」を求めれば良いだけです。 その為の、メイン銀行ですからね。 銀行としては、元本の返済が出来れば良いだけです。 ＞すでに借り入れ完了の私共には関係の無い事なのでしょうか？ 既に、融資を受けている者には無関係ですね。 住宅ローンに関しても、既存のローン返済者は対象外です。 ※「新たに住宅ローンを組む者で＋年収１２００万円未満の低所得者には＋金利消費税分の現金をばら撒く」 ぼんぼん内閣でも、現状では金利を上げる余裕はありません。 金利上昇の気配があるのは、紙屑への道を進んでいる日本国債金利だけです。 既存ローンを持っている者は、借り換えしか対抗策はありませんね。 金利上昇が可能になる経済回復が早いか？ぼんぼんの胃腸回復が早いか？ 任期満了の平成２５年１２月２５日までに、ぼんぼん内閣がどの様な成果をだすのか見守りましよう。
＞変動金利と固定金利どちらが最終的に返済額が少なくて済むでしょうか 他にも回答がありますが、永遠のテーマですね。 莫大な税金を投入（無駄遣い）しても、何ら成果が出ない地震予知連絡会と同じです。 各大学の「僕ちゃん、地震の専門家」と自己申告している馬鹿の集まりです。 経済界も同様で、誰も分かりません。 専門家・評論家などは、占いと同じで「当たるも八卦、外れるも八卦」と割り切っていますよ。 ただ、確実な事は・・・。 自民創価学会連立政権の誕生で、土建族が生き返りましたよね。 土建業界の為に、住宅ローン金利を上げる事は「選挙にマイナス」となります。 「消費税率ＵＰで、個人の住宅購入が減る！」という土建業界の悲鳴にたいして、自民創価学会連立政権は「税金ばら撒き」を行なう様です。 つまり、年収１２００万円未満の低所得者が住宅を購入又は建築する場合は「現金を支給する」のです。 質問者さまの場合、低所得者ですか？超低所得者ですか？ 私の場合、年収は１０００万円もありませんから自民創価学会公認超低所得者です。^^; 話がそれましたが、金利の上昇は数年間は無い様です。 金利を上げると、ぼんぼん内閣の命運が尽きます。 首相の任期は１年（平成２５年１２月２５日）ですよね。 胃腸回復！景気回復！が、安倍ちゃんの究極の目標です。 任期満了までには、胃薬を飲まなくても良い健全な体に戻し＋土建業界との密接な関係を再構築。 金利上昇は、土建業界を含む経済界の猛反対を受けるので不可能です。 ただ、紙屑への道を一直線で進んでいる日本国債の金利は上昇するでしようがね。 先に書いた通り、金利上昇分は「低所得者であれば、現金補助」も期待出来ます。 質問者さまが、低所得者でなく庶民であれば別ですが・・・。 現金ばら撒き政策＋繰上げ返済＋借り換えで、数％の金利差は吸収出来ますよ。 ＞三大疾病保障の有効性 これは、質問者さまが融資を受ける金融機関次第ですね。 金融機関子会社（○○銀保証会社）の連帯保証を得るには、生保加入が必須条件です。 親族が、連帯保証人になる場合は生保の加入は不要です。 が、住宅ローンの場合「債務者が、癌などで死亡した場合は、遺族はローン返済義務が無い」という金融商品もあります。 つまり、生保でチャラとするのです。 住宅ローンに関した生保は「債務者救済目的でなく、債権者救済目的」である事。 死亡率が高いから「死亡した場合、住宅ローン支払（残高）をどうするの？」という答なのです。 相続権者である嫁・子供が、代わりに住宅ローンを返済するですか？ 専業主婦・子供が学生だと、既に支払が出来ませんよね。 相続放棄又は返済不能になれば、購入した住宅から合法的に追い出されます。 住宅は、競売処分です。
五体満足で22万も収入があるなら、1人暮らしだって不可能ではありません。 まして実家暮らしで家族の理解があれば楽勝とも言えるぐらいです。 金利負担が大きいので、銀行に一本化するか、高金利を先に返済してしまった方が有利かと思います。
疑問をもたれる質問者様は自分で考えることができる人で、すばらしいです。 お金に無知な大多数はわけもわからず３５年の変動金利でローンを組みます。住宅販売業者は客がローンを組めた時点で銀行から住宅の代金全額が入ってくるので丸儲けです。銀行はとても儲かる住宅ローンの利息を客からとれます。銀行が儲かるだろうぎりぎりの線でやっていますから、定年になろうがどうかおかまいなしです。ローンを無理に組ませて儲けたいので、その強欲のため、定年になっても結果としてローンが組めます。客がローンを払えなくなったら担保の住宅を売らせて借金をとりたてればいいだけです。 >その方たちは何年のローンを組んでるのでしょうか？ 大多数はわけもわからず３５年の変動金利のローンを組んでいます。自民党安倍政権になり、さっそく株価も上昇し、変動金利のローンの基準となる１０年国債金利も上昇してきています。 なぜ３５年の変動金利のローンにさせるかというと、返済期間を短くしたり、固定金利にすると、月々の返済額が大きくなり、だれも住宅ローンを組もうとしなくなるからです。 ちなみに建売住宅の９０％はローンで買いますが、１０％の客は現金一括払いで買っています。 私はお金に詳しいですが、家を買えるだけの金融資産を持っていますけれど賃貸住宅に住んでいます。買うなら現金払いで買います。
＞ガンの場合でも、住宅ローンの借り換えは可能でしょうか？ 条件が合えば、可能です。 １．癌発見又は手術後、（最後の通院から）５年間通院していない。 ２．癌発見又は手術後、１０年間再発が無い。 これだけの、条件です。 先ず、最低５年間は「今の住宅ローン融資を重視して、真面目に返済する」事です。 但し、質問者さまが融資を受けている金融会社が分かりませんが・・・。 「癌になった場合は、返済猶予・減額」「癌で死亡した場合は、返済免除」などの特約があります。 ※連帯保証人にも、請求は行きません。 ＞妻に住宅ローンを1本化して借り換えは可能でしょうか 正当な理由があれば、可能です。 が、結局は同じ事ですね。 若干金利が安くなっても、各種手数料を考えれば同じです。 また、現状でも「旦那名義の借金を、実質嫁さんが代弁する」だけですからね。 ここで、正当な理由を書くと「馬鹿にするな！」と質問者さまのお怒りとなります。 早期発見だったようですから、先ずは一日も早く完治に近い状態に戻す事です。 ＞住宅ローン控除や贈与まで考慮した場合、借り換えのメリットはありますか？ 質問者さまも理解している通り、贈与・各種税金・手数料の増大ですね。 仮に、質問者さま持分を嫁さんが購入しても「住宅控除は不可」です。 ぼんぼん（平成２５年１２月２５日に任期満了を迎える）安倍内閣が計画している「年収６００万円未満の低所得者に対する、住宅返済用現金ばら撒き制度も対象外」です。 ※日本政府は、民主党政権も含めて「年収１２００万円世帯を庶民階級」と考えています。^^; 自動車業界保護と同時に「住宅（土木建築）業界保護」の族議員が大量復活しましたが、既に契約している住宅ローン返済者は保護・救済しません。 ※既に完工している住宅は、住宅（土木建築）業界には全くメリットがありません。 ※メリットが無いので、夏の参議院選挙で土建業界の支持を得る事が出来ません。 質問者さまの場合でも、メリットよりも、色んな面でデメリットの方が大きいですね。 まぁ、現状維持で「繰上げ返済を多くする」事も一考でしよう。 ぼんぼん内閣では、住宅ローン金利ＵＰは行ないません。 ※自らの胃腸回復と、選挙が第一目標内閣です。 ９００万円程度のローン残高でしたら、繰上げ返済で金利差は解消できます。
金利タイプの違いは、少々金利が高くても全期間固定金利で総支払額が決まっている安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかの賭けをするかの違いでしょう（○年固定も変動金利と同じ）。将来の金利が分る人は居ません。経済情勢や金利動向に常に気を払い臨機応変に対応出来るなら変動金利でも良いですが、自分では何も勉強しないし一度借りれば放置というようなら全期間固定金利をお勧めします。 なお、どちらを選択するにしても全期間固定金利の返済額でも無理のないローンにしておき、その上で変動金利を選択するなら差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう（一部は繰上返済）。でないと、金利が上がった時に対応出来ずに困ることになります。要は、変動金利でしか払えない試算では無理があるということです。 あと、変動金利の仕組みも十分理解しておきましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://sumai.nikkei.co.jp/edit/twatch/detail/MMS … http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba …
銀行に勤務する者です。 銀行の融資のチェックポイントは、以下です。 (1)資金使途(借入金の使い道が何か) (2)返済財源(返済源資＞返済金額となっているか) (3)担保(評価額×掛目＞借入金額) 特に(1)を重要視します。バブル期のような不動産担保ローンや有価証券担保ローンといった商品は、現在認めていません。担保に極度設定(借入金額の120％の根抵当権を設定)をして、資金使途自由で反復利用が可能というものでしたが、借入極度額一杯に張り付く人が多く、返済できない人ばかりでした。トラブルも多く、所謂投資資金というものは認めていません。 ご質問が、どんな資金なのか分かりませんが、底地の提供を受けて上物を建てる、住宅ローンを意図されているならば、(2)、(3)のみのチェックになります。 借入金額については、貴方の年収の凡そ5倍以内に借入金額が収まっているか。30年、35年の返済期間で、他に借入がなければ、まず大丈夫かと思います。 担保提供は、婚約者のお母様ということですが、同居して同一世帯として、担保を提供してもらう(物上保証人)必要があります。 「不動産を担保にローンを組みたい」という表現から、事業性の借入であるならば、住宅ローンのようにはいきませんので悪しからず。担保提供があっても、第三者保証であり、(1)の使途、(2)の返資を徹底的に調査します。事業性そのものから入り、その事業に本当に必要か、その効果は、そして返済ができるのかを検証します。事業性の借入であれば、担保だけでは銀行は貸しませんので、ノンバンクに相談された方がよろしいかと思います。
ブラウザの不具合では？ ちゃんと短縮されますよ？
＞ここ5年くらい、手紙や電話、引き上げ業者もこなくなりました。 　100万円の借金踏倒したようですが本当でしょうか。いささかツリっぽいですが、本当なら相手は諦めて損金処理したかも。 ＞今更ながら、ローンが残ってる、というがとてもネックです。 　質問者さんが困ることはないでしょう、なにせ100万円踏倒したんだから大万歳ですよ。どうせ正式に廃車できなくても何処かの山中に捨ててくるつもりでしょうが。 ＞車の引き上げが絶対出したら応じるつもりです。 　中古車でろくなメンテをしないで乗り回したポンコツ車を片付けさせるたァいい心がけですナ。 ＞一括支払いは、無理なので、月々できちんと返していきたいと思っています。 　 　心にも無いことを言ってはいけません、あッ毎月10円ずつ返済してもきちんと返すので嘘ではないか。 ＞ちなみに、引き上げた車はどこで売るんでしょうか？車屋業者オークションとかでしょうか？ 　借金を踏倒した人間が心配することではありません。
理屈を言うと、 長期間の固定金利ローンは銀行にとっては金利リスクがあるので、様々な形で「リスクヘッジ」をしています。 もちろん少額のローン一本一本にスワップをかける訳ではありませんが、全体で金利リスクの抑制をしています。 なので契約の途中で、契約外の固定金利変更を行うと損が発生するということで、質問者さんのローンはペナルティが付与されるような契約になっていませんか？ とは言いながらここまでは「理屈」の世界で、あとは現実の「営業」の話になってくるので、とりあえず金利引下げの交渉をしてみてはどうですか。 ひょっとすると、何だかんだはあるにしても、今より条件が良くなる「かも知れません」。 ただ、特にメガバンクは今は国内のローンにそれほど目が向いていないので、色よい返事をしてもらえないかも知れませんが。
確認すべき事項があります。 税務署は所得税を扱います。住民税は税務署ではなく区市町村役所です。 どちらの話なのか？ おそらく、役所から住民税の納付書が来たのだと思いますが。 この時期に住民税の納付shが来ることは普通ありません。 確定申告をしていれば６月に来ます。 時期を考えれば、２０１１年分の所得を確定申告していなかったため、役所はあなたの２０１１年の所得額を把握できていなかったため、遅れてきたのだと思います。 納付書が来たと言うことは２０１１年分のあなたの所得を把握したのでしょう。 住民税と言うのは、前年の所得に課税され、該当年の６月から翌年５月の間に納めることになってます。 郵送された納付者は平成２４年度住民税となっていませんか？ 学生時代に扶養を超えるほどしていなくても住民税は課税されます。 付与控除内の１０３万以下でも、１００万か９８万を超えれば住民税は発生します。
＞利息はかからないのでしょうか？ 普通に掛かりますよ。 特殊な契約でない限り、カードローン商品は普通に利息が掛かります。 公式ＨＰでは下記の契約内容ですね？ ・利用限度額30万円 ・借入利率年14.6％ ・毎月5日口座引落（土日祝の場合、翌営業日引落） ・残高スライド方式 http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/mycard_plus/in … 月々の返済1万円というのは、この中に利息分が含まれているのです。 つまり1万円から利息分が引かれ、差額が借入残高の返済に充当されます。 だから、1万円返済でも、借入残高が1万円ずつ減るのではありません。 他のカードローンだと、始めから審査が行われるので、間に合うか分かりません。 もちろん、審査が可決されるかどうかも分かりません。 ただ、同じような限度額なら、おそらく金利もさほど違わないと思われます。 UFJのカードローン「バンクイック」だと、限度額が高ければ金利優遇されます。 ※高限度額＝高属性（高収入） http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/banquic/index. …
> この条件で借り換えは可能でしょうか？ 妻子が居住しているのなら、条件的には可能といえるでしょう。 > 会社からもらわなければいけない書類などもあれば教えて下さい。 借り換えと言う事ですから、既に住宅ローンの審査を経験しているはずです。 前回とそれほど違いが有るわけではありませんから、同じような書類を準備し、追加するのは現在の契約書等くらいでは。
借り換えには登記等に手数料がかりますので、 残高600万円、見込み残返済期間2年ですと損をする可能性が高いです。 例えばフラットと変動の金利差が2％として、年間金利差は12万円、 2年目は半分なので6万円、合計18万円程度なので、 手数料がそれ以下でないと損をする勘定になります。 したがって借り換えはあまりお勧めできません。 また、順次繰り上げ返済する理由が分かりません。 必要な手持ち資金が300万円なら、 最初の年にそこまで減らしてしまうべきです。 結局いつ頃どの程度の資金が必要か、 イザと言う時のためにどの程度の蓄えを置いておくか、 そのために増える金利負担はどの程度か、 そのあたりをシミュレーションしてみる必要があると思います。 こちらのサイトはそのあたりがテーマごとに良くまとまっています。 http://allabout.co.jp/
銀行カードローンと、消費者金融のカードローン、そしてクレジットカードのキャッシング、いずれも基本的なところは同じです。 違うのは規制する法律が違うということ。　銀行貸付は銀行法、消費者金融とクレジットカードのキャッシングは貸金業法です。 よく『年収の3分の1まで』というのは後者の貸金業法の総量規制のことで、貸金業者の貸付を規制するものです。　銀行は総量規制の対象外です。 そのため、総量規制が施行される頃には、都市銀行や地方銀行や信用金庫など、ネット銀行までもが・・・銀行カードローンを推進しています。 （銀行カードローン） ・ほとんどリボ払いでの返済方法（リボ残債を一括返済も可能） （消費者金融） ・ほとんどリボ払いでの返済方法（リボ残債を一括返済も可能） （クレジットカード・キャッシング） ・リボ払いと一括払いの返済方法（リボ残債を一括返済も可能） 前述した「同じところ」とは、元金（残高）に対して借入日数分の利息手数料が掛かるということ。 ・元金（残高）×金利（年利）÷日割り365日×借入日数＝元金（残高）に対する借入日数分の利息手数料 この利息手数料を基準に、残高返済分を少し足して、最低支払額（定額）を返済していくのがリボ払いです。（任意で返済額を増やしたり、残高スライドで返済額が変動する場合もあり） 例えば、50万円借りて金利15％、借入日数30日、返済定額1万円の場合。 ・50万円×15％÷365日×30日＝6164円 ・リボ払いの返済定額1万円（内訳：利息分6164円、返済充当分3836円） ・50万円－3836円＝繰越残高49万6164円 つまり、『毎月の返済額が抑えられる・楽だ』という勘違いをしますが、逆を言えば・・・返済が進まないこと、完済まで道程が遠いということ。 担当者は、このあたりを『毎月の返済額が楽・・・』と説明しますが、裏を返せば、『返済が長引き、返済が続く限り、利息手数料が掛かる』ということ。 なので、借入が厳しくなった消費者金融やクレジットカード・キャッシングの代わりに、銀行カードローンが台頭してきているのです。（テレビＣＭやラジオＣＭもすごいですよね） カードローンを利用する＝預貯金が無い、という前提ですから、かなり計画的に考えないと、想定外の出費などで返済が回らなく可能性もあります。 サラ金やカードローンで失敗する人は、利息計算を知らない・知ろうとしない、残高返済がどのくらいか意識していない、返済額が少ないので楽だと勘違いしている、急な出費で資金繰りが困難に。
先日、回答させていただいた者です。 正直、フラットという商品に知見がありませんが、一般的なローン条件の場合で、気になった点を申し上げます。 まず、他社で申し込みを行い、「否決」であった場合は、個人信用情報照会(ローン申込書を記入すると、ローン会社は借入申込者の事故情報等のデータを取得することができ、情報は各社が共有できます)に記録が残っている可能性があります。すると、当然事情を聞かれると思います。事情を聞いて、「それならうちでもだめですよ。」ということになることも。 「取下げ」として、借入申込書も取り戻してある場合は別です。 あと、お兄様が保証人をされるとのことですが、同居されるのでしょうか？ 同一世帯でなければ、住宅ローンの申込において、収入合算は認められませんし、保証能力が高いからと仮にローン会社が認めたとしても、お兄様が別の生活拠点をお持ちであれば、保証人をお願いするのは酷なことだと思います。貴方の借入の保証をして、万が一の場合には、ご自分の生活まで奪われてしまう。それだけの負担をお願いすることを、お兄様にきちんと説明して了解を得られますか？ 以上が気になったところです。 水を差すようで申し訳ないのですが、やはりもう少し機を待つべきかと思います。 正社員になってからでも遅くはないと思います。その方が、金融機関にもお兄様にもお話しがしやすいのではないでしょうか。
この金利が変動金利なら無謀です。2013年に入り、1月から長期金利が上昇に転じました。 当面は固定金利特約を10年程度で組みその間に返済資金を作ります。で、固定特約明けに一気に繰上返済して金利負担をカットします。
これは、なんというか・・・かわいそうですが自業自得としか・・・ 保育園には預けたい、でもお金は払えない・・・では保育園も強行手段に出るしかないですよね・・・ 親戚等からお金借りられないのでしょうかね？ もちろん、それも返すのが前提ですが。 とにかく、そのお友達家庭の財政状況は破綻していると思うので、抜本的に考え直す必要があるかと思います。
貸金業法が改正されて、借金は「年収の3分の1」が上限となりました。 収入が無ければ年収が0円になるので、学生ローンから金を借りることはができません。 ですから学生ローンはアルバイトで安定した収入があることを前提としています。 銀行がダメとなると、あとは日本政策金融公庫の「国の教育ローン」が最後の手段となります。 http://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html 審査がありますので、融資を受けられるかどうか相談してみてはいかがですか？
＞会社で懇意にしている地銀の人からカードローンのカードを作るようお願いされました。 よくある事ですよね。 銀行員の方も、上司の命令でノルマを達成する必要があります。 私も、仕事の関係でクレジットカードがどんどん増えています。＾＾； ＞「契約しても、使わなければ貸し借りはないので、何も変わらない。カードが届いたら、切り刻んでおけばよい。」ということですが、本当でしょうか 本当です。 ローンカードは、クレジットカードと同じで「利用しなければ、ただのプラスチックカード」です。 地銀系カードローンですから、アコム系の「モビット」ですかね？ ※三菱東京ＵＦＪ銀行系列の地銀は、アコムに審査・保証を依頼しています。 ※三井住友銀行系の地銀は、ＳＭＢＣコンシューマファイナンス（プロミス）に審査・保証を依頼しています。 ＞これに契約したことにより、今後、住宅や車のローンを組む時影響がありますでしょうか。 全く、ありません。 「カードを持っているだけで、与信枠は借金と看做される」という、有名な都市伝説があります。 が、ローンカードを持っているだけでは何ら審査に影響しません。 実際に借金をしていないのに、ローンカードを持っているだけで借金大王になる事は不自然ですよね。 各個人信用情報機関にも、ローンカード申し込みの記録が半年間残るだけです。 借金状況（借入・返済）の情報は、（実際に借金を行なうまで）全く記録されません。 ＞しばらくして解約？しようと思います。解約はすぐできるのでしょうか。 直ぐに出来ます。 が、年会費も不要ですよね。 出来れば、半年間は解約しない方が良いです。 これは、ローンカード申し込みを依頼した支店・銀行員に「貸し」をつくる事が出来るのです。 銀行の顧客台帳（情報）には、質問者さまの取引情報が記載しています。 地銀が都銀系カード会社と提携して発行しているクレジットカード（キャッシュカード一体型含む）保有だけでも、住宅ローン・自動車ローン融資審査にプラス点になります。 ＞カードローンの契約に際して何か注意点はありますでしょうか。 このカードがあれば、地銀ＡＴＭだけでなく全国の提携ＡＴＭで借金が出来ます。 カードを申し込んでも、安易に利用しない事です。 銀行カードローンと言えば聞こえは良いですが、サラ金の無人契約機と同じです。 カードが発行されても、利用しない事です。 利用しなければ、何ら金銭的信用に影響はありません。
＞個人の信用関係はクリアなはずですが、CICや銀組などで調べた方がいいのでしょうか？ 各個人信用情報機関のデータを確認しても、意味がありません。 当然、ブラック情報は（質問内容だけの判断ですが）ありません。 ＞金融機関を変えても、どうやってもフラットには通らないと聞きましたが、本当でしょうか？ これは、金融機関担当者でないと分かりません。 金融機関個々の「自由裁量」です。 ＞銀行関係のローンは受けられません(団信に入れないので)。 質問者さまも、審査落ちの理由を理解しているじゃないですか。^^; フラット３５は、保証人の必要がありませんよね。 その代わり、若しもに備えて「機構団体信用生命保険や3大疾病保障付機構団体信用生命保険」加入が必要です。 団体信用保険に加入出来なくても、融資を受ける事はできますが「完済までの安定した収入確保」が大前提なのです。 何年で完済するローンを考えているのか分かりませんが、完済年月日時点で母親は７５歳未満ですか？ ご存知の様に、国民年金制度は既に崩壊しています。 民間金融機関では、既に（公務員共済年金・議員年金を除いて）安定した収入とは看做していません。 質問者さまの場合、契約職員としての地位は「ローン完済まで保証（完済まで雇用）」されていますか？ 融資希望額と頭金・合算年収だけで判断すれば、何ら問題ありません。 質問者さまの場合「安定した継続した収入の確保」が、問題になったのでしようね。 ※購入希望物件は、当然フラット融資条件を満たしていますよね？ ＞どなたかどうしたら良いかアドバイスいただけないでしょうか。 先ず、返済期間を短くした計画を組んで融資を申し込む事です。 節約生活を行なって、毎月の返済額を増やせば審査に通る可能性があります。 「老後の家賃を今払う」と考えれば、難しい事ではありません。 「捨てる神あれば、拾う神あり」です。 頑張って、色々な返済計画を立てて申込を行なって下さい。
とりあえず、借り換えの申請だけはしてみてはどうでしょうか。 4％で21年も残っていては不安ですよね。 審査に落ちたら、その時残り2年か3年返済して、借り換えをされてはどうでしょう。 とにかく一刻も早くローンの借り換え申請をした方が良いです。がんばって！(^-^)
＞この状況で今借り換えすべきでしょうか？ ・借り換えするかしないか。 ・借り換えするならどこで借り換えるか 一番条件がよいところを探し、納得できれば 借り換えしたほうが良いです。 手数料や保証料も金利と合算して考えてトータルが安い ところを探すことがポイントでしょう。 ネットで探せばすぐ見つかりますよ。 ＞この段階で借り換えをやめるということもできますか？ もちろんできますが、向こうも準備とかしているでしょう から迷惑かけることになりますのでできるだけ早くいう ことですね。
＞無理な金利でローンを組むことは控えたいと思います。 その通りだと思います。別の方が回答されていることは割愛しますが、 奥様の就労条件が分からないのですが、 今、旦那様並みの収入があるのなら夫婦別々のローンでＡ銀行から借りるのが良いと思います。 ３００万円の年収だと、支払っている所得税は５万円位ですよね？ 住宅ローン控除ってご存知ですよね？ ローン残額の１％の税金控除受けられますが、 元々５万円しか払っていないのならそれ以上になりません。 しかし奥様にもローンを組めば、奥様分の所得税も控除されます。 住宅ローン控除が受けられるのはあと５年間だけですけれど、 結構、大きいと思うのです。旦那様だけにローンを集中させるメリットは何ですか？ もし奥様が出産・育児などで仕事を辞めることを考え、 旦那様の収入のみでローン計画をと考えるのなら 価格を落とした方が良いと思います。 一般論として銀行が貸してくれるのは年収の６～７倍ですが、 それだと家計が破たんするリスクが高いと言われています。 安全圏と言われる上限が年収の５倍くらい、 マンションだと将来値上がりする修繕積立金の事等々を考えて、 ４倍位と言われています。（金利と年齢、家族構成により変化します） 例えば、階を低・中層階にする、角部屋ではなく中部屋にする。 南向きは守った方が良いと思いますが、昼間自宅にいないのなら西向きでも良いかなと思います。 今回の物件はパスして築１０年以内の築浅中古マンションを狙うのも良いと思うのですが。
＞自分で住宅ローンを組むときは建物の名義を自分名義に変更した方が良いものなのでしょうか http://www.bk.mufg.jp/kariru/reform/pdf/sprl_set … まじめにやるのなら、親子で古屋の売買契約をする。５０万でも１００万でも印紙貼った契約書を作って（文房具屋で契約書売ってます）それで所有権移転登記をする。（あとから代価を返してもらっても、贈与税の免税範囲ならＯＫ） 司法書士に頼むと所有権移転登記は１０万円くらいかかる。 さて、それからリフォームの設計して見積もりができて、リフォームローンの申し込み。 ただ、すぐ隣に住んでいたら同居も同じ。「本人所有もしくは同居家族」とあるので私なら父親名義のままローン申し込みますけど。 ＞それと、変更しないで妻と共同名義の住宅ローンを組んだ場合・自分名義でローンを組んだ場合で自分が死んでしまった場合相続がややこしくならないか。 なりますね。少なくとも家屋だけは息子（質問者さま）名義にしておけば、最悪親より早死にしても家屋を相続した奥さま・お子様には「法定地上権」が相続されたことになります。 その後お母様（土地の所有権者）がなくなれば、お子さん（ご両親からみたら孫）が代襲相続しますから底地もご家族の所有となります。 そういう意味では、今のうちに家屋を買っておくべきです。 その際　借地権を譲渡したとみなされないように「土地の使用貸借契約」を結んでおくと完璧でしょう。
駅近で25年なら、リフォームをしてはどうでしょう。 新しくマンション購入となると、お金もかかるし、何より経済にどうなんでしょう。 お母様の足腰はその階段があるから強くいられるのかもしれません。 お母様が不安に思ってらっしゃるのに、無理に購入しなくともと思います。
同じ質問が、過去に何回もされています。 その度に、将来の金利は分からないので、どちらが良いかは自分で判断するしか無い、と回答がついてます。 きっと、これからも続くんでしょうね・・・ ちなみに、お願いして下げてもらえる可能性なんか、他人には絶対に、絶対に分かりませんから。 可能性がゼロかどうかも、他人には絶対に、絶対に分かりませんから。 分かるのは、その担当者だけですから。 銀行や、担当者によって、変わることを、いちいちネットで聞かないで頂きたいものですね。 そりゃ、日本中すべての銀行の、全ての担当者それぞのの、お願いし下げてくれる可能性を知ってる人でもいれば、別ですが。 その場合でも、銀行名と担当者名は必須です。 個人情報なのでここには書けない。 結局無理・・・
思っていたとおり、やはり回答がつきませんね。 質問が１９日の２１時前。２５日までに融資を受けるには営業日が中２日。 支払いは卒業後、というだけでもかなり珍しい商品。申し込み～審査～実 際の融資まで３日という求めるスピードは消費者金融並み。 多分ないです。それよりも寮に事情を話して、期限の猶予なりを求めるほ うが現実的です。また、進学予定の学校の学生課は力になってくれません か？
フラット35は、 審査が通り易い方なので、 よほど、年収に合わない家を 購入してない限り大丈夫ですよ！ 年末までに結果を出してくると 思いますよ。。 良いお正月が迎えれたら いいですね☆
＞中古住宅（１７８０万円）の購入を検討しています。借入は２０００万円で３５年。 差額の２２０万円は、何？ 保証会社の保証料とか登記費用なども、一緒に借りるのですかね？ ＞借入金額は別として、住宅ローンの審査はやはり難しいでしょうか？ 問題ないですよ。 某大手自動車製造工場の季節労働者でも、住宅ローンを組んでいる方がいます。 要は、この雇用が永年継続となるのか否かの問題です。 住宅ローン完済まで雇用の保証があれば問題ありません。 年収も、２００万円あれば２０００万円程度の融資は出来ますしね。 但し、条件があります。 金利だけで金融機関を選ぶと、審査が厳しいです。 口座も持っていないのに「融資して下さい」と言っても、門前払いになる可能性もあるのです。 金融機関は、融資に関しては原則「一見さん、お断り」なんです。 旦那が３５歳ですから、既に取引銀行（給与振込・公共料金引落）がありますよね。 先ず、この銀行（信金・信組含む）に融資を申し込んで下さい。 収入面で問題が生じれば「嫁さんの年収も、旦那の年収に合算」して下さい。 ※銀行側から、（伝票上）合算の申し出がある？かも知れません。 そして、重要な事。 「嫁さんは、住宅ローンの連帯保証人・連帯債務者にならない事」です。 ※今は、金融事故前科が生きているので保証人などにはなれませんがね。 最悪の場合を考えて、子供の為に「嫁さんは、金銭的信用に影響・関与しない」方が無難です。 旦那が口座を持っている銀行が駄目なら、勤務先の取引銀行に申し込めば大丈夫でしよう。 先に書いた通り、色々と条件があるかも知れませんが・・・。 子供の為にも、持ち家だと気分的に楽ですよね。 頑張りましよう！
＞現在７０歳ですが、国民年金での生活が苦しく 既に崩壊した国民年金ですか。 現在３５歳未満の者には、１円の支給も出来ないのに「年金を払え！」と国が国家的詐欺を行なっている制度ですね。（爆笑） ※まもなく、高校卒業から国民年金加入となるようですよ。（爆笑） 質問者さまの場合、一応寿命満了まで年金受給できるのでヨシとしましよう。 生活が苦しい！は、贅沢な悩みです。^^; ＞但し住宅ローンが５年（約９００万）残っています。 ７０歳で年金生活だけなら、何とか生活できますよね。 が、未だ９００万円も住宅ローンが残っているとは・・・。 まぁ、過去の過ちを責めても仕方がありません。 ＞戸別住宅なら、それを担保にお借りすることが出来ると思うのですが、マンションではダメなのでしょうね。 個別住宅でも、借金付きの物件には担保価値はありません。 融資をする金融機関は、無いに等しいです。 ＞手放して、賃貸に入るしか手はないのでしょうか？ 現実的な話をすると、その通りですね。 ＞何か良いお知恵がありましたらお教えください。 自己破産を、お勧めします。 既に、ブラック殿堂入りしても失う物は無いでしよう。親族にも、一切悪影響を与えませんし・・・。 マンション・預貯金を失いますが、９００万円もの借金も無くなります。 後は、公営アパートに入居するだけです。 ２ＤＫでも、（家賃は年収に比例）１５０００円程度の場合も多々ありますよ。 国民年金だけの収入なら、毎月約６５０００円程度ですから充分生活出来るでしよう。 非常に残念なのは、日本は「正直者が不幸になる国」なのです。 質問者さまが国民年金受給資格を持っていなければ、毎月約１３５０００円の生活保護受給を受ける権利があるのですがね。 ※生活保護制度は、同和・在日だけの特権利権ではありません。 国民年金生活者の２倍の安定した収入が、国家によって保証されるのです。 まぁ、国民年金だけの収入でも「借金返済に苦しまなくて良い生活」ができれば楽だと思いますね。
いくらまで融資可能かという審査は無理ですが、自分で払える額と返済年数と金利を入れて、およそいくらまでなら借りれるかを計算した上で、金額を申告して審査することはできます。 さらにいうと、見積りして、やめますというのは、普通のことです。というより、見積とは、買うかどうかを決めるために、情報を出してもらうもので、買うか、買わないかは五分五分です。業者もわかっています。ですから、言いづらいというのは、そもそも、おかしな話です。 増改築のように、少なくないお金を払う買い物は、かならず複数社見積りを取るのが常識です。かりに、１社決めているとしても、見積金額の検証にもなりますし、複数提案を受ければ、おもわず割安とか、思いがけないよい提案があるものです。 公共事業が随意契約から、競争入札にすると、価格は２、３割下がります。コンシューマ場合、もっと差がある場合も多いので、必ず複数社の見積りを行うことをおすすめします。
＞今はマンションのローンがあるのですが、近々返し終わる予定です。 完済してから、新規住宅ローンを組むのですかね？ もちろん、二重ローンは考慮していないと思いますが・・・。 ＞この条件で4100万借りれますでしょうか？ 当事者である金融機関でないと、確かな事は誰も回答出来ません。 一般的には、頭金が若干少ないと思いますね。 が、六本木の一戸建て評価額が１億円なのに４３００万円で購入できる！場合は１００％融資可能です。 この例が何を意味するかと言えば、単純に「担保価値の有無次第」なんです。 購入物件に４１００万円以上の価値があれば、金融機関は「損をしない」ので融資を行ないます。 ＞マンションの売却査定が800万～1000万との事ですので、売却後にこのお金を繰り上げ返済するつもりです。 逆に、事前に売却して「住宅ローン融資希望額を下げる」事も考慮する必要がありますね。 １０００万円で売却できれば、融資希望額は３１００万円。 これだと、２００万円の頭金でも融資の可能性が現実味を帯びます。
No.2です。 事故・・・完全に１５年前はブラックだったでしょうね。。。＞ 期日までに払えず、延滞してたんですかね？そうでなければ事故情報として記載されませんので、何の問題もありません。 寧ろ、多くの金利を払ってくれた優良な顧客だと思いますが…（私には金利が勿体無くて出来ませんが ＾＾；）。 事故を起こせば契約は解除になり、あとは返済するだけになるでしょうから、今も使えているのがその証拠だと思いますが如何でしょう？それに個人信用情報が消えるのに数年ですし、それも事故後その借金を完済してからの計算でしょうから、もし延滞等の事故があるようでしたらまだ情報として残っていると思いますよ。情報が残っていれば、大抵どこの金融機関も貸しません。
＞現在残金不足で引き落とされず翌月2か月分払うのを何回か繰り返しています。 素晴らしい！ 質問者さまのような素晴らしい方が居るので、奨学金制度が崩壊しているのですね。 東北震災遺児の事も、０．１％でも考えて下さいね。 ＞3ヶ月連続は滞納してないのでブラックリストには載らないのでしょうか？ 何か勘違いしていますが、３回という回数は都市伝説に過ぎません。 意図的な返済拒否・延滞者が多いので、育英会としても「やむなくブラック殿堂入りのペナルティーを科す」事を決めたのです。 原則論で言うと、１回でも「アウト」なんです。 「過去数十回真面目に返済していて＋たまたま返済が出来なかった場合」のみ、執行猶予になります。 質問者さまの場合、既に「悪質な債務者」としてレッドカードになっているでしようね。 どうせブラック殿堂入りしているのなら、自己破産してリセットする事も一考です。 中途半端に返済するよりも、育英会にとっては「不良債権を減らす」方が会計的に得策です。 質問者さまが「今後の返済は、拒否する」と宣言すれば、この不良債権全額が経費計上できます。 回収の見込みが無い債権は、１円でも会計処理を終えたいのが育英会の本音です。
よほどの事が起きない限り 少なくとも２年は、変動住宅ローン金利は１％以下で利用出来るでしょう。 ご質問者様のように悩まれる方は 思い切って長期固定にしてしまうのも手かもしれませんが。
休み明けくらいにはくるんじゃないですか。 週末は休みですからね。 商品などにより様々ですが、数時間のものもあります。 さすがに1週間はかからないかと思います。
＞ローンを申請したい銀行(地銀)は夫の会社の株主で、給料引き落としと預金をしています。 住宅ローン審査には、一切関係ありませんから心配御無用。 ＞突っ込んだ話をしても良いものなのでしょうか？ 相談窓口は、審査とは無縁です。 あくまで「住宅ローン取扱窓口」に過ぎません。 融資に関しての資料とか、費用に付いて教えてくれるだけです。 突っ込んだ話をしてもしなくても、窓口には決定権がありませんから質問者さま次第ですね。 「過去に、残高不足で引落が出来なかった。審査に影響しますか？」 この程度の話だと、影響の有無については回答があります。 各個人信用情報機関の開示請求までは、伝える必要はありません。 ＞万が一借り入れ理由を聞かれたら何と答えるのが良いでしょうか？ 自己破産裁判と同じで「ギャンブル系は、駄目」ですね。 給料前の家族旅行費用！とか、正当な理由を考えた方が良いでしよう。 消費税率が８％になって、将来は１０％ですよね。 私の場合、既に完済（繰上げ返済と借り換え）しています。 が、リホームを早めに計画しています。 国会議員歳費とは別に、母ちゃん（実母）から毎日３０万円のお小遣いを貰い＋７月に１７億円の株券を贈与される某前首相など「ボンボン世襲制議員」は庶民感覚は期待出来ないのでしようかね？
・エポス・・ショッピング：手数料年15％、キャッシング：年利18％ ・セゾン・・ショッピング：手数料年14.52％ 通常なら、手数料、金利は上記になります ・月に支払える金額は、＞今月から掛け持ちで仕事を始めたのでプラス月収8万円です・・で8万円 　あと、＞2社合わせて毎月支払っていますが、手元の現金が底をついてまた借りてを繰り返しています。1回払いと合わせて毎月8万円ぐらいずつ支払っています・・・実質この8万の内いくらを返済に無理なく回せるかですが・・仮に2万とします（残りの6万でやりくりをして下さい） ・上記より10万を毎月返済に回すとします（可能ならさらに増やしてもかまいません・・無理が出ない程度の金額なら） ・基本的にカードは使用しない、使用するのなら1回払いで支払は上記の10万に＋αする事 ・金利の高いところから無くするのなら、10万から通常支払い分を引いて残った金額は全て、エポスのキャッシングの追加払いに回して下さい ・支払件数を少しでも早く少なくしたい場合は（気分的にはこの方が心理的に返したとの実感があります） 　セゾンのショッピングの方を増額払いをして、1件を先に処理します ・上記で、賞与時にも増額払いをする（全額ではなく10万位でOK、×3回）のなら、＞1年半以内には返したいと思っています・・余裕で可能です
＞日本の住宅ローンはリコースローン、すなわち売却額＜ローン残債であれば、その差額を将来にわたって返済し、完済しなければならないと理解していますが、実際はそうでもないのですか？ 住宅ローンに限らず、債権者破たんした場合の債務の減免は普通に行われます。ただノンリコーすローンと異なるのは、保証会社の存在です。住宅ローンの延滞が３か月続い段階で金融機関は、債権を保証会社に売却しリスクを転嫁します。保証会社は先に高額な保証料を得ていますので仮に競売にかかって残債割れを起こしても残金を減免しても耐えうるようにできています。 ＞後は金融機関が損金処理するということでOKみたいです。 厳密に言えば債権を保証会社が１００％保証するなら金融機関には損金処理は発生しません。保証会社は通常は金融機関の関連会社で、膨大な量の住宅ローンの保証を独占的に抱えているため、通常起きうる範囲のローン破たんで生じる損害など莫大な保証料収入のなかで余裕で賄えるということです。 ＞実質はノンリコースローンと同じですね？！ 違います。ノンリコースなら、不況で失業したら大抵の人は家を捨ててローンから逃げますが、そうなったらサブプライムローン問題と同様我が国も金融危機に陥ります。ところがリコースローンゆえに、保証会社だけ倒産させれば金融機関への信用不安は直接的波及は防げる。（資本的なつながりがある以上厳密には防げませんが） ＞だったら、ぎりぎり審査に通りさえすれば、多少冒険をしてでもローンを組んでマイホームを取得した方が、得ってことですか？ 皆そうしてますよ。 銀行も住宅デべもむりやりカネ貸してますから。おっしゃることに間違いはない。 ＞快適なマイホームを手に入れてしばしでもいい思いをできれば、だめもとで納得という考え方もできるような・・・アメリカ式でしょうか。 だからってローン破たんして快適というわけにはいきません。まず与信に傷がつくし、賃貸住宅だった審査に通りにくくなり易い狭い汚い賃貸に住むしかなくなる。むしろ必至で借金を返すしか道はないことに気が付くのです。 ノンリコースは、物件の価値までしか返済義務がないということですが、返済額自体が異常に多額であれば、ローン破たんはことのほか早くやってきます。すぐに破たんするのでなく、誰しも金策にかけまわり生活を切り詰め、住宅ローン返済のためカードローンやサラ金に手をだして悪あがきして破たんする。大抵は自己破産も伴うことが多いです。 無理なローンはやめておくべきです。それとも安倍さんの口車に乗ってインフレ期待でローン組んで物件値上がり期待しますか？
私もカードローンが60万円程あり、深夜のアルバイトと掛け持ちして一年で返しました。 あくまでも私の考えですが、今現状は家への生活費を交渉で無くしてもらうか、減額をお願いしてみてはどうでしょう？ また、仕事服代も少し考えものだと思いますが。 まずは金額や残り支払い回数の少ない借金を集中して返して、返して終わって浮いた金額で他の借り入れを返した方がいいと思います。 今は辛いと思いますが、まとめて返そうとすると自分がきつくなると思います、一つ一つ整理していってはどうでしょう？ 頑張ってください！
あなたの一家は、5年超しの不妊治療でようやく授かった子供がいるのですね。 奥様の心配はもっともだと思います。 しかし ＞売買相場情報では残債より高く（＋200～300万）売却出来るはずなのですが現時点では音沙汰なし… そして申し訳ありませんが、やはり私が買い手なら、 いくら安くても「原発放射線量が比較的に高い地域」の購入は考えられません。 また、買い手がつけば良いのですが、実際、思った金額で売却できるかは難しと思います。 なぜなら、大地震後、原発放射腺量以外の都道府県でも、 「また、大地震があるのではないか」という不安からマイホームを持つ人が減り、 不動産の動きが停滞してしまったのです。 ちなみに、あの大地震の直後、私の知り合いの大手不動産に努める知人が 「客が10分の1に減った」と嘆いていました。 そして今はマイホームは売れないのです。 また、今の時代、売れたとしても、価格に妥協した人や、思った価格で売却できた人は少ないでしょう。 まずは、家庭破壊になる前に、今のマイホームを1日でも早く売り払うことが先決です。 出来るなら　明日にでも放射腺の影響の無い場所へ、賃貸でも良いので移り住み、 今の家をオープンに売却の旗を立てると、不動産屋も直ぐにお客様を案内できると考えられます。 そこから、家族仲良く人生設計を考えてもよいと思われます。 最後にダブルローンはお勧めできません。 ＞妻は、子供がある程度大きくなってから頃合いを見てパートで働いてくれるそうです 夫婦どちらかの実家は近いのですか？ お子様を預かってくれる人が近くにいてくれれば問題ありませんが、近くにいない場合、 実際に妻が　ちゃんと働けるのは、子供が小学3年生以降からとなります。 なぜなら、子供は免疫力が弱く、学校などで病気を貰ってきたり、熱を出したり、 具合が悪くなるため、呼び出しがあり、親が迎えに行かなくてはいけないからです。 今の時代、会社の倒産もあり、あなたの会社の先々の安定は大丈夫ですか？ お子様も生まれたということで今一度、夫婦でライフ計画を見直す良い機会ではありませんか それに私なら家族が仲良く暮らせるなら賃貸でも十分だと思います。
> 実際はどちらの方がよいでしょうか？ 大差は無いと思いますが「収益物件」の利益が出ているなら家の建て替えに、利益が出ていないなら、「借金が１５００万円」の返済が良いと思います。 利益が出ているなら、「収益物件」の利息は経費として節税し、新たな家の利息も払わなくて良いので、現金で建て替え。 利益が出ていないなら、「収益物件」の利息より、家の住宅ローンの利息のほうが利率が低いと予想できるので、「500万円を頭金に住宅ローンを１５００万円組んだ方」が良いと思います。
＞利息はいくらになりますか？ 　・年14.6％ですから、365日で割ると、1日当たり0.04％・・10000円だと1日当たり4円の金利が付きます 　・仮に30日間借りた場合は、4円×30日で120円が金利になります 　・実際の所は借入日から返済日までの日数をかけて下さい ＞返済日が毎月10日で、約定返済額が10千円となっていますが、いくら借りたとしても、毎月10日に１万円づつの返済という意味ですか？ 　・通常、1万円の定額返済なら、その様な意味になります 　　（実際の所は、契約書に詳しく書かれています） ＞今回借りた１万円も、10日に信用金庫の口座から引き落としされるということですよね？ 　・単に、10日に1万円の引き落としになるだけです ＞では、利息分はいつ払えばいいのでしょうか？ 　・その1万円に含まれています 　・仮に金利が120円なら、1万円の内訳は（元本：9880円＋金利：120円）で元本が120円残ります 　・次回の10日に120円＋金利分の支払いになります
No.1です。 優良な顧客の基準がイマイチわかりません。＞ 簡単に言えば、不良債権化しないような借金ということでしょうか。具体的には返済に困る可能性がないとか、ローン残高より担保価値の方が遥かに高いとかです（競売価格から手数料等を引いても、十二分にローン残高より多い）。前者なら利益を生みますし、後者なら返済が滞り破綻しても回収出来るからです。 金利見直しについては借り替えることを前提に話をし、最後は他の金融機関の条件を提示してみても良いでしょうか。
すいません。売却するには抵当権抹消が前提。売却後の残債という概念はあり得ません。 順序はまずは繰り上げ返済。 次に売却と抵当権抹消とを同時に。 評価額が残債を下回るなら普通は買い換えでなく人に貸す。自分たちめ賃貸がいいでしょう。
年末残高に利息は含まれていないので、減ることはありません。 逆に、借換の手数料(抵当権抹消費用、司法書士手数料etc）が別途数十万かかるので、借り換えるお金は、手持ちの金が無い限り残高より多く必要です。
そんなプランはないはずです。 ３０００万の家を建て、何年か住んでいるわけでしょう？ ３０００万の家が　売りに出して３０００万で売れますか？ 最悪手放したとしましょう。 相当綺麗な状態じゃないと　ローン残額の２０００万でなんて売れないですよ。 >「住宅を手放すということは自分のものでなくなるから返済義務もなくなる。借金もなくなる。」 じゃぁ　その借金は誰が払うの?ってことです。 銀行から３０００万借りる。→住宅メーカーに３０００万入る。 家を売ります。仮に１０００万としましょう。 銀行のローン残額が２０００万。売れた家のお金で１０００万。差額１０００万。 その差額の１０００万は誰が銀行に払うんですか？ってことです。 わかりづらい文章ですみません　(^^;
Ａさんとお母様の金利が18%を超えていますね。 Ａさんと銀行の関係は18%を超えることはないですし、 むしろ低いと考えられます。 仮に18%で借りたとして月々40,000円の返済をすると 2年4か月で終わります。 つまり3年かかるとすると、月32,000～33,000円の返済額 になる。 金利が最高の18%でこれですから、もっと低いとすると 3年なんてかからない・・・ ほんとに３年かかるか？と聞かれたら かからないと答えさせてください。
＞審査に影響するのでしょうか。 　ありません。ローン審査に悪影響が生じるのは『返済が延滞した』場合のみです。例えばローンやクレジットカードの返済が遅れた場合です。 　ただ、車の譲渡のほうが問題です。大至急名義変更をしてもらいます。自動車税は納付者が誰であろうとも納めてあれば車検をとれます。質問者さんが納税領収書を持っていても意味ありません。申請すれば誰でも『納税証明書』を交付してくれて車検がとれます。 　もう一つは交通事故です。多分質問者さん所有時の任意保険は家族限定割引にしていると思いますので知人が事故っても保険は利きませんので車検証の所有者に請求が来ます・・・。 　知人は車の代金には『税金、名義変更手数料など一切含んだ金額だった』とゴネられるかも。最初から新車購入した販売店に下取車の名義変更を頼めば良かったのに・・・。
当然の事ながら、まだ通過していません。審査は通常２週間くらいかかります。 審査状況の確認は以下を参照してください。 http://www.smbc-card.com/nyukai/flow/detail/supp … > 引き落とし口座はオンラインで登録したので > 本人確認書類は必要ないようです。 犯罪収益移転防止法により、本人確認書類が必要無いことはあり得ません。 ただ、オンライン入会の場合は、本人受取限定郵便（特定事項伝達型）を使う事によって、本人確認書類を送付することなく、確認しているだけです。 本人受取限定郵便（特定事項伝達型）は、その名の通り郵便局員が本人に郵便物を届ける時に（家族では受け取れません）、運転免許証等の本人確認書類の内容を記録してカード会社に伝えるという仕組みです。
> 私は４年前任意整理 通常は任意整理をした時点で、よく言われる「ブラックリストに登録」の状態になります。 > こんな私ですが住宅ローンは大丈夫でしょうか？ きわめて厳しいと言わざるを得ません。 > 連帯保証人にもなってくれると言っています この場合は特に意味は無く、ローンの審査へは良い影響も悪い影響も無いと思われます。
＞できましたら皆様のご意見をお聞かせいただけますと大変ありがたいです！ 自民創価学会連立政権時の、大量国債乱発。 民主党政権の、産業空洞化政策。 つまり、どちらに転んでも経済回復は不可能です。 昔から言われる事で「日本には、政治家が居ない。居るのは、政治屋」です。 バブルが崩壊して、約２０年。 与野党共に「景気回復します！」と看板を掲げていますが、出来る訳がありません。 バブル崩壊後の自民創価学会連立政権・民主党政権が、出来なかったのですから・・・。 景気回復政策が出来るのなら、既に行なっています。（笑） ※立候補予定者も、当時の現職国会議員です。 つまり、金利を上げる環境は全くありません。 ※日本国債は、現金利で１秒間に１４５万円の利息が発生していますよ。 銀行・証券会社は、顧客の為に融資・投資を勧めるのではありません。 あくまで、銀行・證券会社の利益獲得です。当然ですが。^^; 全額変動金利で、大丈夫だと思いますね。 一時的に金利上昇があっても、大きな差はありません。 ※繰上げ返済を行なえば、１％程度の金利差は消えます。 極端に金利が上昇を続けたら、借り換えを行なえば良いだけです。 ※繰上げ返済・借り換え時の手数料も、借りる時点で考慮して下さい。 ※手数料不要の銀行があれば、必要な銀行もあります。 余談ですが・・・。 融資を受ける銀行は、体力がある銀行から借りましよう。 体力が無い銀行は、金融市場から融資を受ける時の金利が高くなる傾向があります。 この金利は、原則住宅ローンなどの金利に上乗せとなります。
＞ここは私の家の土地ではないため、建ぺい率の緩和の条件にあてはまらないのでしょうか。 一般的には、当てはまりませんね。 用水路は、フタをしていても「用水路」です。決して「土地」では、ありません。 ※地番がありませんよね。 建築基準法は、土地以外に建物を建てる事は出来ません。 また、用水路は質問者さまの所有ではありません。 ＞違法建築だからと何か不利になっても困るかと思いこちら相談した次第です。 これは、心配無用です。 正式な登記と売買契約書があれば、質問者さまにお咎めはありません。 質問者さまの場合「既存不適格建築物」扱いかも？ 既存不適格建築物だとすれば、リフォーム等の場合「現行法に従って行う義務」があります。 借り換えで「違法建築」と言われても、今の住宅ローンは問題なかったのですよね？ 他の金融機関をあたるのも、一考かも知れません。
先ず、賃貸と分譲のメリット・デメリットから考えた方が合理的だと思います。 私は結婚して15年間、ずっと賃貸に住んでいます。 何故賃貸に住み続けるかというと、いろいろ理由がありますが、最大の理由は「家を持つことに夢を持っていない」から。 コレは笑える理由かも知れませんが、時間が経つにつれて大きな理由になってきました。 我が家の稼ぎは私一人で、家族は5人です。 そりゃ、ドラマで見るような家に憧れを持ったり、家賃がもったいないから家賃程度で払えるローンの家を買えば？って誘いもありました。 でも、その後持家をしている同僚が天と地の道を歩む姿をみて、考えの原点に立ち返ることができました。 持家を持っている大きなリスク (1)転勤をした場合、家を賃貸に出すか売るかの選択をしなければならない。 (2)単身赴任になった場合、二重生活で2件分の住居費と生活諸経費を払い続けなければならない。 (3)買える土地の広さによるが、子供が2人以上になるとかなりの広さは必要になる。 　想像している以上に物が増えて、ローン額の割には住みづらくなる可能性がある。 (4)万が一離婚になった場合、お互いに膨大な負債が残る事になる。 (5)不運にも天災（人災含む）にあった場合、生活再建が困難。 (6)会社の制度に住居費の補助がある場合が多い。（早々家を買えない転勤族の生活を補う目的がある） 　持家の場合はどうしても「個人財産」とみられて、補助の対象になりにくい。 (7)ローンが先に立って好きなことにお金が回せない。 (8)売ることになったら、間違いなく借金の方が大きくなる。 賃貸のデメリット (1)家賃の変動。⇒但し、景気が好転するか次世代を担う人口が増加しなければ可能性は低い。物件は古くなり、同じ家賃なら新しい家に住みたいのが人情ですから、家賃を下げてもらうことも出来る。 (2)自由に増改築とか出来ない。⇒大概、人の財産に持ち金出して手を加える奇特な人はいないと思いますが。 (3)自分の財産にならない。⇒敢えて言うならこれが最大のデメリットか。「家が借りられなくなったら橋の下で寝なあかんやん」とかいう人がいますが、そこに行くまでに公営の住宅に住めます。・・・てか、貯めたお金で小さな2DKの中古あたりを買えば夫婦2人済む話と気楽に考えてます。 新婚半年、何がこの先起こるか判りません。子供の教育費も中学からは急上昇します。 私立の大学に下宿込みで通わせようと思えば、最低１０００万掛かります。 それらが賃貸に私が住み続ける理由です。ご参考に。
2500万円で20年、すべて変動の0.75%でも11万円程度になりますので、 そもそも20年というのが無理があります。 30年～35年の長い目にしておいて、繰り上げ返済で調整するのがいいと思います。 ミックスはリスクもメリットも半々で一見よさそうですが、中途半端で、もともとどちらを選ぶかも計算では出てこないので、割合までとなるとなかなか選びがたいです。 また繰り上げ返済の場合もどちらを優先的に繰り上げていくか、常に悩むことになります。 今後昇進も見込めず、現状でもあまり余裕がないのであれば固定を選ぶべきでしょうし、比較的余裕があって、昇進も見込めるのであれば変動でリスクをとってもいいと思います。
＞所有者名義がローン会社になっている為、全額返済しないと車が売れないみたいです。 その通りですね。 ローン返済中の自動車は、（原則では）ローン会社若しくは自動車販売会社に所有権があります。 ＞銀行のフリーローンで組み換え等は出来ないのでしょうか？ 可能ですよ。 フリーローンは、その名の通り「目的を問わない借金・融資」です。 フリーローンを借りて、自動車ローンを完済。その後、（所有者名義変更を行なって）自動車を売却するだけです。 ＞確か、年収の３分の１しか借りれないのですよね？ 銀行（信金・信組含む）からの融資は、年収の規制はありません。 確か、無担保無目的ローンは３００万円まで可能です。 もちろん、質問者さまの金銭的な信用状況によって変額しますがね。 但し、無担保無目的ローンの場合「関連会社のサラ金が、審査」を行います。 例えば、三井住友銀行の無担保無目的ローンは「ＳＭＢＣコンシューマファイナンス（旧プロミス）」が審査を行ないます。 ＞ローンがあるとやはりダメなんでしょうか？ 先に書いた通り、質問者さまの金銭的信用次第です。 ローンがあっても、給与賞与振込先金融機関又は公共料金引落金融機関・クレジットカード引落金融機関だと既に信用構築が出来ています。 これらの金融機関から融資を受ける事も、一考です。 ＞車が私のと妻のと２台あるので売りたいのです。 産業空洞化政策・安定電力供給廃止政策など、２台の自動車保有は厳しい状況ですよね。 ※１５前後もある竹の子政党群も、これらの政策を引き継ぐ様です。 ※電力の安定供給を放棄して「景気対策は不可」は、小学生でも分かりますが政治屋は理解出来ない様です。（笑） 無政府状態が続いている日本では、国民自らが「１円でも経費削減を行なって、生活防衛を行なう事」が必要ですよね。 「国会議員の生活が第一！」の、不幸な日本ですから・・・。
＞この場合信用金庫の方はどういう行動にでるのでしょうか？ ２つの行動が、想像できますね。 １．Ａさんとの契約不履行で、Ａさんに借金残高一括返済を要求する。 Ａさんが返済出来ない場合は、抵当権を行使して「競売手続き」に入る。 ２．Ａさんが契約通りに毎月返済している場合は、質問者さま名義に代わっても不問（見て見ぬふり）とする。 Ａさんが返済出来ない場合は、抵当権を行使して「競売手続き」に入る。 この場合、Ａさん名義か質問者さま名義かは全く関係ありません。 民法的には、誰の所有権になっても抵当権は合法的に行使出来ます。 まぁ、どちらにしても「質問者さまは、Ａさんの実質的な保証人」です。 抵当権がある不動産を購入した時点で、分かっていた事ですよね。
年収の5倍まで、だから1000万から１５００の間。1000万円くらいで、550万住宅、その他諸々で700万くらいではどうでしょうか、無理がない感じがしますけど。
最初の質問の残高と補足の残高が200万円ほど違っていますが、補足のほうを信用するとして、 残高：17,956,117円のうち、毎月分：12,583,558円、ボーナス分：5,372,559円を、 金利1.075％、264回払いとして計算すると、 毎月の返済額：53,544円 ボーナスでの返済額：137,437円 なので、ボーナス月(２月・８月）は190,981円の返済となります。 ただし、情報が正確ではないので数百円程度の誤差があるかもしれません。
申請するときに、住宅ローンが全額返済済みでも、控除の対称になるのでしょうか？＞ 来年確定申告するのは今年１年分なので（１／１～12／31の所得税の清算が目的）、今年の年末時点でローン残高があれば控除出来ます。 申請時期は確定申告の2月からでしょうか？＞ 還付申告ですので、混み合う２／16を待つ必要はありません。なので、年明け早々に行きましょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
いくらくらい借入があるのですか？ 3社くらいならそれほど高額ではないと思うのでおまとめローンを 使うほどのことはないと思いますが。 ちなみにおまとめローンはアルバイト方ですと厳しいですが、 契約社員以上なら大丈夫なとこ多いです。 http://okanewokariru.biz/ おまとめというとどうしても高額をイメージしてしまいますが、 3社くらいならどこかの消費者金融でまとめれると思いますよ。
こんにちは。 整理すると、 他にも負債があって住宅ローンの支払がきついから、リフォームローンとして借り換えたい。その際に現在の住宅ローンの残債分+他の負債分の400万円の合計でローンを作っちゃいたい。そして塔の400万円はその他負債の支払いに当てたい・・ってことですかね？ 結論から言えば無理でしょう。 そもそもカードローン他、多重債務がある時点でローンの審査が通らないと思われます（まぁあなたの年収との兼ね合いによりますが）。他にも通らないと予想できる容易に理由は上げられますが、まずは上記だけでも充分です。
> 「(1)ローン斡旋料」「(2)事務手数料」「(3)金消印紙代」等が書かれています。 ん？　3)については、自分（片方）の方に貼る分の印紙を持参した場合でも、徴収されることを、銀行に確認されての質問なのでしょうか？ 領収書の例をだされては、質問者・回答者の混乱の元のなですが、双方が１部づつ所持する契約書は、双方が課税文書の作成者であり（領収書は金銭を受け取った方のみが作成者）、かつ双方が連帯して納税義務があります（領収書の作成者は片方でしかないので、金銭支払者には税負担はない）。 契約書に話を戻して、双方が連帯して納めるので、じゃあどちらがどう負担するのか合意できなれば、契約は成立させなくてもよいわけです。 上の、１２３を見るに、銀行は１と２の収受した売り上げから貼る印紙代を捻出し、３は質問者（借り手）さん分だとおもったのですが、違うのでしょうか。持参すれば３の支払は消えないのでしょうか？ なお、領収書（１７号文書）と、金銭消費貸借契約書（１号文書）の印紙税額刻みは違いますので注意してください。
間もなくローン融資を受ける予定があり、いろいろ検索しました。 ３年前の子供の高校入学時よりも商品が減っていた印象があります。特にノンバンク系。総量規制の影響なのか？ノンバンクでも教育ローンなら銀行より安いところもあったのに・・・で、本題。 教育ローン金利が安いかどうかの比較では、今年は３％を切るか切らないかが目安のようでした。 やはり国民政策金融公庫が抜けて安かったですね。ただ保証機関を使うと保証料がかかり実質年利は２％後半になります。融資金額が「向こう１年分の費用」っていうのも使い勝手が悪いですね。学費は１年ぽっきりじゃないのがわかっているのに、毎年審査を受けて新たな借り入れをしなくちゃならない。 民間では都銀は比較的高く、地域密着型の地方銀行や信金に３％強のがありました。地銀や信金は居住地に制限がありますのでお住まいの地域により運みたいなところもあります。同じ金融機関でも、何度もＨＰを覗いていたら「キャンペーン期間で３％弱」になったものもありました。こまめにチェックしておけばよろしいかと。 また、事前審査は受け付けてくれますが、あまりにも早いのはどうかと。審査日から融資日までの信用情報や属性が変わる場合がありますので嫌う可能性があります。申し込み先に聞くのが一番ですね。 わたしの場合、融資を受けたい月の２ヶ月前に申し込みました。 公庫は書類提出から３営業日ほどで月々の返済額の説明などの電話があり、「暗に融資可」みたいな感じでさらに３営業日ほどで契約書が送られてきました。 公庫申し込み後キャンペーンで金利が下がったので審査を受けた信金は、インターネットから仮審査の入力をして送信したところこちらもやはり３営業日後に「融資可」の電話連絡があり、「本審査から融資までは手続きにどのくらい必要か？」と尋ねると「大きな変化がなければ（勤務先や住所の変更などの属性のことのようでした）近くの支店窓口に来てもらって契約するだけなので３営業日みておけばだいじょうぶです」とのことでしたが、このあたりは金融機関ごとに扱いは大きく異なると思います。 以上、ご参考までに。
経験者です。 都市銀は避けました（官報を見るので破産歴で跳ねる） ネット系は手続きが煩雑で（自分でやる自信が無かった） フラットで実行されました（HMの提携） 実際労金・JAは蹴られましたので 回答に答えると ○通る見込み 　・銀行系であれば薄いです。 ○もっともらしい理由 　・審査なので、条件に合ってないんでしょ。 　　それ以上は銀行は教えてくれませんから（破産してるからとか言わない）
＞ローンを組む際、一社に申し込む方がいいのか、二社併用で組む方がいいのか 他にも回答がありますが、住宅ローン融資の併用は実質的に不可能です。 融資を行なうには、担保が必要ですよね。 住宅ローンの場合は、担保＝抵当権の設定です。（法務局の登記簿に記載） この抵当権には、１番から順番に優先順位が決まります。 二社から融資を受けると、２番めの抵当権に（どちらかの金融機関が）なりますよね。 もし、住宅ローン返済事故が遭った場合「１番から優先的に返済を受ける」ので２番では意味がありません。 また、抵当権が複数付いている物件は担保価値が下がります。 この事も、金融機関は拒否する場合が多いのです。 ただ、申込自体は複数に依頼しても問題ありません。 Ａ銀行・Ｂ銀行・Ｃ信金・Ｄ信組・・・。 「住宅ローンを借りたいのだけど、融資可能ですか？」と、相談形式で行なって下さい。 ※あくまで、相談です。 融資可能と回答があった金融機関から、一番質問者さまに有利な金融機関と金銭消費貸借契約を結べば良いのです。 ＞固定金利がいいのか、変動金利がいいのか 自民創価学会連立政権が種を蒔き、民主党政権が花を咲かせた「平成日本だけ大不況」。 この不況から脱出する事は、次期政権でも１００％不可能です。 ※お題目を選挙で並べても、対策・政策・計画案が全くありません。 ゼロ金利政策が（たぶん）１０年以上続きますから、固定でも変動でも同じです。 １％程度の金利差は、諸費用でペイ出来ます。 ＞お勧めの銀行など情報があれば教えてください。 先ず、金利だけに左右されない事です。 金融機関は、原則「一見さんお断り」なのです。預貯金は、一見さんでも大歓迎！ 一見さんは、（融資を依頼する）金融機関から見ると金銭的信用はゼロですからね。 それよりも、給与・賞与振込先金融機関とか公共料金引落金融機関などに申し込みを行なって下さい。 住宅ローン完済後には、新たな金銭的信用が構築されます。 リフォームローンなど、金融機関の方から融資の案内が届きますよ。^^;
> 30年位前に比べ バブルの高騰とその後の下落を考えても、同等か少し上がっているくらいではないかと。 > 当時と比べローンを組む基準が緩和された また、当時は買う家の1/3程度の貯金を持っていないと門前払いだったですが、現在は貯金無しで借金が有っても住宅ローンに通ることが少なくありません。 基準が変わったといえます。 また、当時は20～25年程度のローンで、金利が5～6％前後。 4000万円を6％、25年で借りると毎年の返済額は300万円を超えるので、返済比率を考えると年収が1000万円程度必要でした。 現在は35年ローンが有り、年利も1％を割る異常な低金利です。 4000万円を1％、35年で借りると、毎年の返済額は135万円を少し超える程度ですので、返済比率を考えると年収が450万円程度で、住宅ローンの基準である返済比率30％前後に収まります。 この為、かなり借り易くなったと言えると思います。
＞ローンの借り換えを検討していますが、審査が通らないのはどのような場合でしょうか？ 各種税金の滞納がある場合です。 また、全く取引が無いのに「融資を求めてくる」場合ですね。 ＞その年度のうちに払い終えましたがやはり影響はあるでしょうか？ 住宅ローンを組む時に金融機関及び住宅ローン会社から納税証明を求められます。 滞納有無の審査があります。 質問者さまの場合、年度内に完済したとの事。 後は、延滞税の記載があればその理由などを聞かれるので「誰もが納得できる理由」を言えるか否かですね。 但し、既に１０年程度取引がある金融機関に借り換えを依頼する場合は気にする事はありません。
住宅ローンは土地や建物の不動産を担保にお金を借ります。通常、この担保価値範囲内でないと借りられませんので、金融機関を騙して借りることになるでしょうか。これがばれると一括返済を要求されることもあります。頭金も無いようですし、ローン残高＞家の価値でしょうから売ることすら出来ずに二進も三進も行かなくなるでしょう。そもそも200万円の借金を返せない状態で、数千万円の住宅ローンを払えるとも思えません（金銭感覚的な部分も）。 縦しんばこれが上手く行ったとしても、勤続年数で審査落ちする可能性もあります（通常は3年以上）。あと、借金がある状態では返済金額が減るため、借りられる金額も少なくなります。なので、借入金額によっては借りられない可能性もありますし、借金完済の条件付きとなることもあるでしょう。物件価格にもよりますが、頭金がない状態では審査に通らない可能性も高いかと思いますので一度審査を受けてみるのもありでしょう（落ちれば分る）。 そうか無理なローンと分からせるかですね。先ず35年ローンだと思うのですが、現在33才となると完済が68才となります。定年後のローンなんて払えませんので、繰上返済が必要となります。子供が２人居ますし（１人当たり1000万円以上のローンと同じで、学校によってはその数倍）、ここに掛ける費用を払いながら10年分も繰上返済が出来るでしょうか？定年までというのも最低限のもので、実際は更に10年程度は完済を早めて、完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないでしょう（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。目先が払えるかどうかではなく、10年後20年後、更には老後のことまで考えないと将来後悔するということです。なので闇雲に35年ローンで試算せず、定年までのローンで現在の家賃より数万円以上少ない返済で借りられる借入金額になっているかどうかです（固定資産税や修繕費用の積み立て分）。借金があり、貯蓄が無い家計状況なら家賃と同じとかそれ以上では破綻するのは目に見えています。不動産屋は審査に通りさえすれば全額売り上げになるので、審査に通すことしか考えないでしょう。その後払えなくなって破たんしても、代わりに払ってくれるわけではありません。なので、借りられるかどうかではなく完済出来るかどうかを自分で判断します。もし破綻すれば家を失った挙句借金だけが残ります。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だということです。諸費用（物件価格の５～10％程度）に現金は必要ですが、ローン残高＞家の価値にならないように頭金も20～30％以上は必要でしょう。無理なローンでは外食や旅行なんかも出来ず、子供との思いで作りも出来ません。家のために家庭内がぎくしゃくすることもあるかもしれません。 この辺りも説明して説得してみては如何ですかね？
あんたが保証人になるのならば可能　現在はまだ保証人の資格はある。 嫁さん単体なら無理
利息制限法に基づくと借入元本額が１００万未満の場合は、上限金利が１８％であり、１００万以上になると上限金利が１５％になります。 ゴールドローンの契約金利は利用枠２９９万以下は９．８％（下限８％）、３００万～４９９万までが７．２％（下限６％）、５００万以上が４．５％（下限３．３％）と会員規約に書かれていますのでそれが変わるわけではありません。 ゴールドローンの他に三井住友カードから借入が有った場合で、その金利が１５％を超えていた場合に、ゴールドローンとの借入合計が１００万以上になると、ゴールドローン以外の借入の金利が１５％に下がるということを意味しています。
＞銀行や消費者金融など数社でもいいので500万円を借りたいと思っているのですが、可能なのでしょうか？ 可能です。 年収２０００万円程度の方を、連帯保証人にすれば融資を受けられますよ。 金融機関としては、実質的に連帯保証人から返済すると看做して融資を行ないます。 ＞何かよい方法があれば教えて下さい。 腎臓を一個売れば、３００万円の収入が期待できます。^^; という裏情報は置いといて・・・。 先ず、５００万円の目的が重要ですね。 何に使うのか分からないと、誰も公的融資を含めて回答出来ません。 他にも回答がありますが、緊急手術費などの場合でも融資を受ける事が可能ですからね。
＞この場合、他社借入れは１社のキャッシング１５万円になりますでしょうか？ リボ払い・分割払いも、借金の一部です。 ですから、借り入れ先３社。借り入れ金額６５万円となりますね。 ただ、カード会社各社及び金融機関各社によって対応（規約）が変わります。 キャッシングだけ！という場合も、存在します。 ※無担保・無目的の借金が、おまとめローン対象としている金融機関もあります。 ＞事前にローン会社に聞くことは、それ自体愚問なのでしょうか？ 愚問でも何でも、ありませんよ。 カード会員の多くは、専門家ではありません。 知らないのが、当然なのです。ですから、分からない事はどんどん質問しましよう。 「訊くは一時の恥、訊かぬは永遠の恥」とも、言いますよね。 ＞余計なことを聞くとかえって審査にひびくのか分からず聞くに聞けず困っています。 不明点を訊ねる事は、何ら信用・審査には影響しません。 反対に、「知ったかぶり」の方が嫌がられます。
ローンが残っているのであれば、車はローン会社のものだと思うので、 まずは早急にローン会社に事情を説明し相談したほうがよいでしょう。 事情も事情だし、むげにあしらわれることはないと思います。 もしあくまで予定通り支払いを続けるよう言われるのであれば、 弁護士に相談することをお勧めします。
＞先週月曜日に住宅ローン審査の申し込みをしましたが、結果がまだ来ていません。 当然ですね。 一週間・１０日程度では、審査は出来ません。 クレジットカードでも、１週間から２週間営業日が程度必要ですからね。 ましてや、数千万円を即時に審査・融資を行なう事は希です。 ＞注文住宅だと時間がかかるとかはありますか？ 注文住宅の内容ですが、既に完成した住宅でなく「設計図の段階」ですよね。 この場合でも、既に土地を入手し名義変更が終わっているのか？ 土地の売買契約が未だで、家屋と一緒に土地購入代金も融資を受けたいのか？ これらの条件でも、審査に時間がかかります。 注文住宅だと、多くの場合「未だ、建物の形が無い状態」ですよね。 設計図と工務店（建設会社）の見積りなど「書面だけで審査」を行うのです。 ※設計図を元に、建物完成時の担保価値を評価しなければなりません。 ※工務店からの見積り金額も、妥当か否かを審査します。 ※１０００万円の担保価値しか期待できない設計図に、２０００万円の見積りだと駄目ですよね。 ※上記の場合、２０００万円の融資申込みを行なっても審査に落ちます。 建売分譲・マンションと異なり、通常よりも審査時間が必要なのです。 また、住宅ローンを申し込んだ金融機関と質問者さまの関係も審査時間に関係します。 時々「金利だけで、全く取引が無い金融機関にローンを申し込む」方も居ますよね。 金融機関としては、融資に関しては「原則、一見さんお断り」です。 言葉が悪いですが、一見さんは「海のモノとも山のモノとも分からない人物」です。 審査は、通常よりももっと慎重になさざるを得ません。 ＞ちなみに年収、ＣＩＣ（過去遅れたことがありましたが、履歴はキレイでした）での履歴、他のローンは問題ないです。 ここに、重要な問題が含まれていますね。 個人信用情報機関の現在の記録は、綺麗に戻っている。が、前科がある。 金融機関各社は、独自に顧客情報を持っています。 個人信用情報機関の情報保持期間は、金融庁の指導で保存期間が決まっています。 ５年・７年・１０年を過ぎれば、情報は消去します。 が、顧客情報は（法的な期間の定めがないので）各金融機関が独自に消去の有無を判断しています。 多くの場合、金融事故歴は１０年過ぎても残っていますよ。 時々「返済事故を起こした前科がある金融機関及びグループ会社に融資を申し込む方」が、残念ながら存在します。 この場合は、高い確率で審査に落ちていますがね。 質問者さまの場合こういう事は無いと思いますから、今月いっぱいは審査結果を待ちましよう。 私の場合は、住宅ローン申込から融資担当者が土地を調査＋融資額・返済計画の確認がありました。 ※土地は、既に準備済（ローン・抵当権なし） 結局、住宅ローン申込から約１ヶ月で４０００万円融資が決まりました。 今では完済し、銀行からリフォームローンの案内が度々届きます。
＞本当に調べられるものなのでしょうか？ 昭和時代は、各信用情報機関は業界毎に設立・運営を行なっていました。 銀行は、銀行団体が設立した信用情報機関。 信販は、信販団体が設立した信用情報機関。 サラ金は、サラ金団体が設立した信用情報機関。 などなど。 ですから、サラ金の借金は銀行・信販会社は把握出来なかったのです。 結果として、多重債務者・強力な取立て・自殺が多発したのです。 質問者さまが考えているのは、この時代の事ですね。 が、この多重債務者（借金依存症患者）問題を解決・救済する為に「業界の枠を超えて、借金・返済状況の共有化」を行なう事になりました。 サラ金の借金も、銀行・信販などは確認する事が出来ます。 数年前からは、個人向け融資規制が始まりましたよね。 「無担保無目的の借金は、年収の３割を上限とする」 合法的な金融機関からの借り入れは、総額で年収の３割に制限したのです。 ※借金依存症患者が減らない事に対する、政府の対策。 つまり、合法的に営業している金融機関は「借金希望者の、借金状況を確認する義務」があります。 基準を超えて融資を行なうと、融資した金融機関が違法行為を行なった事になり行政処分を受けます。 つまり、個人の借金状況は「確実に、把握している」と理解した方が良いですね。 ＞カード会社などで借りたものはほぼ１００パーセントわかるものですか？ １００％というよりも、１２０％把握できますよ。 自民創価学会連立政権が種を蒔き、民主党が花を咲かせた「平成長期大不況」。 金融機関各社も、回収の見込みが少ない個人・法人には融資を行ないません。 融資申込み・カード申込時には、しっかり調査を行ないます。 先に書いた通り、カード会社は銀行・信販・サラ金の子会社である場合が多いですよね。 同じグループ会社内の個人情報は、共有・活用しています。 ※最近は、カード会社が独自に各個人信用情報機関に加盟しています。 クレジットカードの申込書に他社からの借入額を記入する欄がありますが、借金がある場合は正直に記載する事です。 ０円と申告しているのに、カード会社で調査すれば１００万円の借金があった。 これだけで、虚偽申告・詐欺となります。
解答でなくてすみません 手間とお金をかけて名義を変える意味が分かりませんが 離婚するならともかく 一緒に住むなら、そのままで良い気がします 安易に変えると、お金だけ飛んでいく気がしますが そのお金で、貯蓄でもした方が良いと思います 余談ですみません
No.３です。 一点だけ追記です。 No.２の方の回答中に > セゾンカードだと「セゾンカード１社と加盟店契約を結ぶだけで、 > アメックス・ＶＩＳＡ・Ｍａｓｔｅｒ・ＪＣＢカードが利用可能になる」のです。 とありますが、これはカードの発行（イシュアー業務）と勘違いされているものと思われます。 まず、クレディセゾンでは、新規加盟店の受付は行なっていません、すべてユーシーカードで行なっています。 http://faq-saisonuc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … また、VISAとMasrerについてはNo.３の回答で書いたように、ライセンスのあるカード会社と契約すればOKですが、JCB、アメックス、ダイナースについては直接各社との契約が基本になります。 ただし、JCBと加盟店契約をすれば、JCBがアメックス及びダイナースと提携しているので、加盟店契約の内容によっては、アメックスとダイナースが使えるようになります。 つまり、加盟店と直接契約する場合は、国際ブランドすべて使えるようにするために最低２社との契約が必要になってきます。 この点については決済代行会社の方が利点があるようですね。
過去の住所の確認 金融事故無いなら心配無用、一応　昔の住所でも信用照会するでしょうけど 住宅ローン業ですから、かならず信用照会（銀行クレカ月賦等の借入枠・貸出件数・返済状況） しますよ、ビル・ゲイツが申し込んでも ちなみに破産禁治産者等が記録されるのは 同じ戸籍関係でも附票でなく身分証明の方＼(^^;).. 戸籍附票あぶりだしにかけても金融事故歴なんて でてきませんよ＼(^^;)... 戸籍附票出せということは、融資に前向きに手続進めてるということです(^-^)/ 東京都練馬区役所のホームページより http://www.city.nerima.tokyo.jp/faq/koseki/faq_f … 戸籍の附票（ふひょう）を取りたいのですが。 更新日：2010年2月1日 Q　戸籍の附票（ふひょう）ってどういうものですか？ Q　戸籍の附票（ふひょう）には、今までの住所が全部載っているのですか？ Q　車を売るために、車を買った当時の住所の証明が必要なのですが、戸籍の附票で証明できますか？ Q　車の名義変更で、車を買った当時の住所の証明が必要なのですが、戸籍の附票にその住所が載っていない場合、どうしたらいいですか？ すべて練馬区の場合です。他の区市町村では取扱いが異なる場合があります。 戸籍の附票（ふひょう）ってどういうものですか？ お答えします 　戸籍の附票は、住所の移転を記録した書類で、本籍地で戸籍とともに管理しています。附票には、本籍・筆頭者のほか、その戸籍にいる人の住所の異動が記録されています。 　転居や転入など住所の異動をされると、住民票の担当部署から本籍地へ通知が行き、本籍地で附票の情報を更新します。本籍地へ通知が行き処理されるまでに、1ヶ月ほどかかる場合がありますので、住所の異動をされてすぐに附票を請求する場合には、新しい住所が載っているかどうか、ご注意ください。 　また、附票には、生まれてからすべての住所が記録されているわけではありませんので、何ヶ所か住所を移転された場合、古い住所は載っていないことも多いです。 　「戸籍の附票には、今までの住所が全部載っているのですか？」をご参照ください。 戸籍の附票（ふひょう）には、今までの住所が全部載っているのですか？ お答えします 　今までのすべての住所が記録されているわけではなく、最も長くても、その戸籍に本籍を置いていた期間の記録があるだけですし、婚姻や転籍などで戸籍が異動しますと、その時点でその本籍地での記録は止まります。また、住所の欄に余白がなくなったり、附票の様式が変更されたりしますと、附票が改製され（作り直され）、それ以降の住所は新しい附票に記録されることになります。改製された前の附票（「改製原附票」といいます）の保存期間は5年間しかありませんので、昔の住所の証明はできないことも多いです。戸籍の附票に、いつからいつまでの住所が載っているかは、その人の戸籍異動の仕方や住所異動の時期・頻度によって異なります。 　練馬区では、平成13年1月1日に戸籍の電算化を行いましたので、平成12年12月末までの住所の異動は、「改製原附票」にしか載っていません。平成13年1月の改製原附票の保存期間はすでに過ぎておりますが、練馬区ではまだ保存しておりますので、お取りになることができます。 車を売るために、車を買った当時の住所の証明が必要なのですが、戸籍の附票で証明できますか？ お答えします 　車を買った時期が平成13年以降であれば、現在の附票に載っている可能性が高いです。平成12年以前であれば、「改製原附票」に載っている可能性がありますが、車を買った時期がかなり前ですと、附票に載っていない可能性が高くなります。 　また、車を買った当時の本籍地と、現在の本籍地が異なっていますと、車を買った時期の住所が、現在の戸籍の附票に載っていないことが多いです。車を買った当時の本籍地から戸籍を異動したのが5年以内であれば、車を買った当時の本籍地で、戸籍の附票の除票をお取りになると、当時の住所が載っている可能性があります。 　戸籍の附票に、いつからいつまでの住所が載っているかは、その人の戸籍異動の仕方や住所異動の時期・頻度によって異なりますので、事前の予測は難しく、またお電話でのお問合せには応じていないため、附票を取ってみるしかありません。特定の住所の証明が欲しい場合には、附票を請求する際に、「○○県○○市○○町○○番地の住所が載っている附票を請求します」というように、証明したい住所を明記するとともに、その住所が載っていない場合に、附票が必要かどうかもお書きください。 車の名義変更で、車を買った当時の住所の証明が必要なのですが、戸籍の附票にその住所が載っていない場合、どうしたらいいですか？ お答えします 　転籍などにより戸籍が動いた場合、前の本籍地で管理していた附票は除票となり、除票後5年間しか保存されません。戸籍が改製された場合も、改製前の附票（改製原附票）の保存期間も5年間です。保存期間が過ぎて、昔の住所の証明ができない場合、練馬の陸運局では下記の1～3のすべてを提出することで対応しているようです。 1．戸籍の附票を、改製原附票や除票も含めて、取れるだけ取る 2．昔の附票が廃棄されてしまっているという証明（廃棄証明）を当時の本籍地で取る 3．誓約書を記入する 　詳しくは、車のディーラーまたは陸運局などへお尋ねください。 詳しくは、車のディーラーまたは陸運局などへお尋ねください。
＞勤続年数0.2年ではろうきんフリーローンの審査は、通らないでしょうか？ 残念ですが、審査対象外ですね。 労金に関係なく、多くの金融機関でも同様です。 ＞低金利の優良なローンカードがあったら教えてください。 アコム・プロミスなど消費者金融系だと、バイト・パートでも融資を受ける事が出来ます。 ただ、勤続２ヶ月だと・・・。 そこで、可能性があるとすれば・・・。 質問者さまの場合、ローン目的は「自動車購入」ですよね。 全国各地に、「自社ローン取扱の中古車販売店」が存在しています。 金利は、（一般的な自動車ローンよりも）高いです。 が、サラ金金利より安い。 平均、４０万円以下の中古車が多いですが（店舗を）探す価値はあると思いますね。 保証人になったばかりにブラックになった者。外国人で、審査が通らなかった者。 保証人が居なくて、融資を受けられない者。 色んな方が、自社ローン取扱の中古車販売店で自動車を購入しています。
＞上記の状況で借り入れ審査の通りそうなおまとめローンがありましたら 残念ながら、合法的に営業している金融機関では存在しないでしようね。 既に、年収分の借金が存在します。実際は、これに金利が付く訳です。 キャッシング・ローン（無担保無目的の場合）は、年収の３割基準が定められています。 ３割以上の融資を行なうと、金融機関は「金融庁から、違法行為」としてお咎めを受けます。 許認可権限を持った金融庁に逆らってまで融資を行なう金融機関は、ヤミ金を除いて存在しません。 たぶん、知人は「現状では、１円の借金も不可」でしよう。 質問者さまに出来る事は、知人に「任意整理（債務整理）を勧める」事だけです。 自己破産は、たった２００万円の借金ですから裁判所が（多くの場合）認めません。 任意整理で借金を減らす事が、優先だと思いますね。 もちろんブラック殿堂入りとなりますが、本人の意思とは無関係に「借金が出来ない状態」となります。 プラスに考えれば、借金癖・借金依存症からの脱出が望めます。 上手く任意整理が出来れば、毎月の返済額は６万円程度になりますよ。 余談ですが・・・。 知人が返済事故を起こした場合、最悪の場合「金融機関からの破産申請」が裁判所に提訴されます。 ※自ら破産を申し出る事が、自己破産。債権者から破産申し立てがある場合は、自己破産ではありません。 知人は余分なお金が無いでしようから、質問者さまが立替てあげましよう。 着手金は、１件平均１万円。この場合３件ですから、３万円。 基本報酬は、貸金業者１社につき平均３万円。この場合３社ですから、９万円。 成功報酬は、借金を減額できた金額の平均１５％。推測ですが、約１５万円。 ３０万円ほどで、知人の任意整理が出来ます。 ※費用は、弁護士・司法書士毎に異なります。何故か、一定の定価はない独占企業なのです。
　長文ですがマンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈ですので最後までお付き合いください。。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分でせず、他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 　こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 　ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションは、やはり無関心な管理組合員や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られます。 　この滞納者が1件ならともかく、かなりの数にまで増えている物件もあり深刻な問題となっている現状があります。 このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで更に多くの滞納者を増やしていると考えられるのです。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですがこの滞納分は誰が負うのかというと、結果として滞納者以外のマンション所有者となるケースが多いのです。 　他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく吸い上げられているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分達のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、事前にしっかりと下調べをした最善の提案であっても、必ずと言ってもいいほど、苦言発言や小さなデメリット製を誇張してくる人がいることで、意見が一つにまとまることはなく常に疲れ果てます。 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　お二人が良い物件に恵まれますよう陰ながら祈っております。
＞長女が専門学校に合格しました。 オメデトウ御座います。 今後、日本経済は民主党政権が推進する「産業空洞化政策」によって崩壊過程にありますよね。 国内での就業は厳しさを増しますから、学歴よりも技術を身につけた方が就職戦線では武器になります。 ＞勤続年数が二年、年収、330万の事がひっかかったのでしょうか？ 原則論で言うと、こちらは問題ありません。 ＞車のローンが、毎月、15日の納入日を守らず 25日に、払っているのが、原因でしょうか たぶん、こちらが原因でしようね。 毎月の返済日が１５日なのに２５日に返済する事は、金融機関の常識では「意図的な返済事故」なのです。 極端な言い方をすれば、合法的に「残金一括返済」を自動車ローンを融資している金融機関は質問者さまに命令する事も出来る状態なのです。 契約不履行ですからね。 自動車ローン契約書にも、この記載があると思います。 レッドカードでなくても、イエローカード状態でしようかね？ ＞今後、ローンの申し込みをしても無理でしょうか。 質問内容にありませんが、毎月の自動車ローン返済額は？ 手取り月収の何割を占めていますか？ これに、教育ローン返済額を加算すれば「手取り月収の何割が借金返済に占める」事になりますか？ 手取り月収の半分が借金返済に消える事になれば、融資を期待する事は出来ません。 返済事故の可能性が高いですからね。 自動車ローンを早く完済するか、教育ローン借り入れ希望額を下げるかの対策が必要でしよう。
相続人が二人ということであれば、各1000万円ということになりますので、あなたが弟さんに1000万円を渡せば良いことになります。 この場合、現金で渡せないのであれば、あなたが借金して渡すことになります。 で、あなたには住宅ローンがある。 お父様の生命保険はない。 とすれば、あらたに住宅ローン以外での借金を考える事になりますね。 金融機関にご相談ください。 現在の住宅ローンの返済に加えて、あらたに借金をするわけですから、1000万円に対する担保があるのか、返済能力があるのかなどを審査されることになります。
外国人の住宅ローンを利用する際、「永住権」が条件の金融機関がほとんどです。 正確には日本では「永住許可」を得た「永住者」となります。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan … 旦那様が海外在住で今から”日本人の配偶者等（いわゆる”配偶者ビザ”）の 在留資格申請の場合、概ね３年日本で生活基盤を築くと永住許可申請できます。 今からですと最短でも４年はかかりますから、その間に住宅購入について調べておくといいですよ。 永住者であれば、基本的には日本人とその他の条件は変わりません。 正社員で安定した収入があり、一定の勤続年数がある、また自営業者だったら 一定期間利益をあげている、そういった方が（国籍問わず）審査対象です。 旦那様が日本でそういった仕事にすぐ就けるだけのキャリアがあるのならいいですけど、 そうでなければ共働きですね。できれば奥様は正社員の方がいいですね。 住宅ローンに限らず、お金を貸すというのは、その人の信用度の問題ですよ。 同じ会社に勤めていても職種や経験年数で当然、収入は違いますから。 物件の値段や頭金の有無も、もちろん。 旦那様がすでに日本で数年働いている場合は、もうちょっと住宅ローンの話は 現実的になりますね。ご質問に旦那様の職業や年収などの情報が足りないと思います。 ところで、他の回答についてですが・・・。 国籍によって住宅ローンの条件は変わりません。あくまで、日本でその人が どんな立場、収入であるかが問われます。 先進国出身でも職業や収入が安定しなければ銀行はお金を貸しません。 発展途上国出身でも、例えば大学院を出てハイスキル・ハイステイタスの仕事に 就いている外国人はたくさんいます。 そういった信用度の高い方には銀行はローンを通します。 それと例の一つに挙げているのは、いわゆる在日と呼ばれる「特別永住者」の話です。 ご質問のケースには関係ありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%88%A5% … 住宅ローンがおりる要件は「永住許可」です。 口頭で審査時に「将来、日本に永住する意思」を伝えても、金融機関は信用しません。 このケースは永住許可を既に得ているのでしょう。 またはよほど信用度の高い職業や収入であるとかです。 また両親のどちらかが日本人の場合は、生まれたときから日本国籍（二重国籍）です。 それと１５歳で国籍を選ばせるというのは全くの間違いです。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html 他に母国の金融機関から融資を受ける、というのはほぼ非現実的です。 ＞家を買うのは結婚後、もしかしたら出産後になりそうです 日本人で大学を卒業後新卒で就職した人でも、住宅購入は子供が生まれて 将来の見通しがたってからが普通でしょう。 今現在、もし夫婦の収入が安定していないのなら、まずは就職して頭金を貯めて 旦那さんが永住者になる見通しがたってから考えればよいのでは。 無責任回答が多いサイトではなく、きちんと金融機関に相談してください。
実際にその事実が有るのかを引き落とされた通帳や差押え通知書などを見せて貰って下さい。 失くした見せられないと言うなら１００％嘘をついてると思って下さい。 恐らく借金が有るのでしょうね。 そんな人、友人ではないですよ。 とにかくあなたが１円ピタリとも貸せば返して貰えないのが目にみえてますから。
＞借金がある人は口座開設出来ない場合があると聞いたことがあるので不安で質問しました 経営者とか国家資格を営業的に用いる方々は、時として口座開設が出来ない場合があります。 ＞みずほでカードローン使っているのでみずほは可能性低いとかあるのでしょうか? 全く問題ありませんよ。 極端な例ですが、自己破産前科者でも口座開設が可能です。 また、多重債務者として返済が滞っている場合でも口座開設が可能です。 質問者さまの場合、ただ借金をしているだけですよね。 何ら問題ありません。 自己破産・ブラック殿堂入り・借金延滞前科者でも、口座を開設して預金・給与振込みは可能なのです。 ＞また就職先に借金があることは調べられたりするのでしょうか? 金融機関に勤務する場合は、社員の素性調査目的で借金状況を確認する場合があります。 某大手消費者金融会社では、過去にサラ金利用がある大学新卒は入社出来ません。 転職ですから、多少の借金は何ら問題にはありませんよ。 ご心配なく。
＞この滞納によってペナルティはあるのでしょうか・・。 一回程度の延滞は、ペナルティーの対象になりません。 ＞ちなみに今の住宅ローンは三井住友銀行で、次はどこになるか決まっておりません。 三井住友銀行グループは、ＶＩＳＡの国内での盟主でありサラ金から證券・信託銀行など様々な金融機関を構成していますよね。 もし、今回の延滞がペナルティーになれば・・・。 今後、三井住友銀行グループからの借り入れは不可能に近くなります。 住宅ローン契約書・三井住友ＶＩＳＡカードなどの規約にも「契約者の個人情報及び契約内容は、関係会社各社で情報を共有します」と書いていますよね。 私の知人（上場企業勤務。年収１０００万円）なんか、三井住友ＶＩＳＡカードの延滞事件が響いてます。 事故から１０年経っても、三井住友銀行からの住宅ローン審査に落ちました。^^; そこで、三井住友グループとは全く無縁の都銀から住宅ローンを借りて返済中です。 余談ですが・・・。 現在の住宅ローン完済前に住み替え（新たな住宅ローン）を計画する場合は、購入する不動産屋の提携ローンを利用した方が審査に受かる確立が高いです。 私の場合で恐縮ですが、一戸建て住宅ローン返済中に転勤になりました。 で、転勤先でマンションを購入したのですが不動産屋が提携していた金融機関からの住宅ローンを借りましたよ。 伝票的には、当時は二つの住宅ローンを組んでいた事になります。 今は一戸建てに住んで、マンションからは家賃が入っています。 質問者さまも、資金計画はしっかり行なって下さいね。
連帯債務者と言いながら、実は家のローンの連帯債務者である訳で、現実に住んでいるのは債務者の旦那でなく連帯債務者の貴方な訳です、どう考えても実質の債務者は貴方と言うことですよ、返済を楽にとか考えるのは甘いと言えます、まあ貴方が自己破産すれば、旦那さんもするでしょう、実際に済んでいない訳ですから。 そうなれば家は競売にかけられ、裁判所命令で売られてしまいます。無論売買価格からローンの実質残額を差し引いて、残りがあなた方の借金となる訳ですが、だからと言って、免責（支払責任を逃れる）と言うわけではありませんから、旦那さんには引き続き支払い義務が残るので、収入に対して生活保護より少し多いくらいの金額を差し引いた中からの返済、養育費が払えるかと言えば無理な場合もあり、これは裁判所が決めたことになるので、養育費で訴えても無駄です。無論貴方が連帯保証人で免責されるであろうと言う事でですが。 ＞なんだか離婚しても連帯債務者であり切っても切っても切れない関係で それは貴方が債務の大元である家に執着して、現状で家を占拠してるのだから当たり前で、泣き言をいう話ではありません。
車のローン契約と、バイクのローン契約では、審査の厳しさが変わります。 車は必需品ととらえられますが、バイクはぜいたく品扱いで判断されますので、ローンが通っても、金利が高く設定されたりとなります。 両方のローンで、結構な借入額になってしまいますね。 勤務期間もちょっと短いかなぁと思えたりします。 先に車のローンを終わりにしてから、考えられた方が良いのではないかなぁと思いますよ。 幾つも一度にせず、片方ずつきっちりと終らせていく事をお勧めします。 バイクの場合、任意保険なども結構かかりますからね。 自動車より高くなることもありますので、出来るだけ重複などがなくなる状態にしてから、購入さえた方が良いと思いますよ。
キャッシングが初めてということであれば、キャッシング総合情報サイトを利用してみることをおすすめします。個人的にはhttp://安心キャッシング申込.com/というサイトは役立ちました。
ローン組まずにキャッシュで買えば？
自転車とか原動機付き自転車といった「車」なら即金で買えるのではないか・・・
こんにちは。 これっておそらく個別事案になると思うので、まずは日本政策金融公庫のコールセンターに連絡してみることでしょうね。収入が減っていること、その他返済に使える原資がないことをを証明できる資料等も用意しておいたほうがいいかもしれません。
＞借り換えってできますか？ 担保に出す住宅（現在、住宅ローンを支払っている家屋）の課税評価額が、１１００万円以上ある事。 借り換え後の毎月の住宅ローン返済額が、手取り月収の３割程度に納まる事。 住宅ローン完済は、６０歳までに終わる事。 これに、一般的な住宅ローン融資条件があれば問題ありません。 余談ですが・・・。 上記の返済計画だと、単純計算で元本だけで毎月６２０００円の支払になりますね。 これに金利が加算されますから、充分な担保・連帯保証人が無いと難しいかも？
失礼しました。 「私人」ではなく、「個人」でした。
中古車販売をしています。 他の方も回答されているとおり、自動車ローンはいろいろなケースがあります。 以前は、ローン会社が所有者となり、使用者が購入した方になっているケースが多かったのですが、特に銀行系ローンでは、「車の購入向けローン」という商品（ローンの形）の場合は銀行が所有者とならないケースの方が多いようです。 逆に、車屋が提携しているローンは、殆どがローン会社が所有者となります。 結果として、銀行からローンを借りた場合は、所有者が銀行ではないので、車の名義（移転登録）も簡単に変えられます。名義変更に銀行の書類が不要で、所有者＝車の購入者の書類だけでＯＫだからです。 実際は銀行がローンを実行する時に結ぶ、契約書（金銭消費貸借契約証書、自動車ローン契約書など）にどういう条文があるか、によって制約があると思います。 基本的には、ローンを組まれる方の名義で、ということかと思いますが。。 なお、銀行の自動車購入ローンは殆どが銀行から直接、車の業者の口座に振り込まれます。
今晩、夜、遅い時間にすいません。大丈夫ですよ。僕は、お話しの内容理解できました。とりあえず、着手金の安い弁護士事務所を探してみて下さい。きっとあるはずです。ちなみに借金の過払い金の請求は６万円くらいです。（相談料金は１万円これは先払いです。）分割ＯＫのはずなので安心だと思います。（アディーレ法律事務所）弁護士さんだったら相手の名前、本籍、実家の電話番号くらいなら簡単に調べ上げてくれます。弁護士さんのやる気次第ですけどね。名義を貸してしまった事で、怒られる事は間違いないでしょうがなんとなると思いますよ。この際、告訴してみてはどうですか？一度電話だけして理由だけ話してみたらいいと思います。（話しだけなら無料のところもありますよ。）料金の安い、探偵に身辺調査してもらう、無料の警察に被害届けを出すと言う手もあります。どうでしょうか？一歩前に出る勇気でましたか？いろいろあると思いますが頑張って生きましょうね。
リースバックとは、 資産を誰かに売って、その資産を使用料を払って、使い続ける という仕組みです。ですから、 ・　その資産が自由に売れること。 ・　売る相手がいること。（その不動産が、家賃をとれる魅力があること） が必要です。裏ワザはともかく、担保があれば、人には売れず、そもそも、事業性のある一軒家は少ないので、普通に考えれば、ありえない方法だと思います。
＞住宅ローン事前審査において否決されました 　・銀行の住宅ローンですか 　・その場合、事前審査は銀行が行いますが、CICの情報は見ません 　　（銀行自体がCICに加入していないのでみられません） 　　事前審査で銀行が確認する信用情報は、全国銀行個人信用情報センターの信用情報のみです 　　この場合、CICに事故情報があった場合は、事故情報に関してはわかりますが、それ以外の信用情報に関してはわかりません（事故情報は、CIC・JICC・全国銀行個人信用情報センターで共有されている） 　・CICの支払い状況のPマーク（請求額の一部が金額入金された）に付いては事前審査ではわかりません 　・本審査（銀行ではなく保証会社が行います）では、保証会社がCIC・JICCに加入しているので事前審査でわからなかった信用情報も把握できます（それで事前審査はOKで本審査でNGとかがおきます） 　・今回の場合は、貴方の属性によるものと思われます・・・中小企業勤続２年あたりがネックかと 　　（勤続3年以上になってから申し込んでみてください、その間本審査で問題がないようにCIC・JICCの信用情報もきれいにしておきましょう）
＞配偶者である私が保証人になりますか？ 保証人になる事は、ありません。 質問者さまには、義母となる方の相続権はありませんからね。 義母の資産・負債を相続しない限り、保証人契約も相続しません。 ただ・・・。 結婚相手が「定年後も２０年間ローン返済？」って、まったく無謀の限りですね。 ご存知の様に、年金制度は崩壊していますよね。 ですから、民間会社勤務・自営業の方は「退職金・年金で、老後は借金を返済する！」と伝えても「拒否」されます。 相手が公務員との事ですから、１円単位で現準に管理している共済年金が正常に機能しているに過ぎません。 共済年金資金は、国保保養センター・厚生年金会館など１円の無駄遣いも行なっていません。 社会保険庁職員も、国民年金納付金はネコババ・飲み会代金に横領しましたが共済年金納付金は１円たりとも横領していません。^^; ですから、金融機関も「共済年金で、ローン返済を認めている」のです。 が、相手の方。無謀ですね。 住宅ローン完済まで、事故・病気などの被害に遭う事が無いと考えているのでしようか？ また、結婚するのに預貯金が無くて莫大な住宅ローンがあるだけ？ （お怒りを承知で言う）質問者さまが私の妹なら、この結婚は反対します。 資金計画というか金銭感覚というか・・・。 ５０歳になって、老後も莫大な借金を抱える不安を持っていないのが非常に気になります。 ５０歳からは、色々と病気になります。義母となる方も、７０歳を超えると・・・。 入院時の出費は、どうするの？ 実母・質問者さま（子供）の生活費は、当てがあるの？ 知人（嫁さんは専業主婦）が２ヶ月入院して、３割負担でも約５０万円の治療費を支払いました。 生活費とは別に、月額約２５万円必要ですね。生保の給付があっても、焼け石に水です。 知人の場合は、数百万円の預貯金があったので預貯金を取り崩す事で問題はありませんでした。 再婚相手の方は、所得保障保険など色々考えて・・・いませんよね？
> 金利は2.2と聞きました 変動金利なら、借り換えで金利の低いところにすれば、軽減できます。 固定金利なら、それなりの考えがあってやっているのでしょうから、意見するのは野暮です。
＞僕も審査の時に審査されると言うことでしょうか？ 必要ならされます 父親の収入だけではローンの条件を満たさない場合（返済比率等） 同居の家族の収入を合算して、審査を通す必要に迫られると思います その場合、同居の家族は審査の対象となります この場合、保証人も求められます ＞やはり僕に借り入れがあるとダメですか？ あなたが保証人になる、または、合算の対象となれば 問題が生じるのは避けられないと思います
うーん難しいです。 あくまでも収入は、派遣の100万だけです。 別れたご主人の経済状況も今後どうなるかわからないのに当てにしてはいけません。車のローンさえも厳しいと思いますよ。 だいたい、養育費ですよね。でしたら、今後びっくりする程かかる教育費としてしっかり貯蓄してくだい。 生計は、ご自身の収入でやりくりするべきでマンションを考える前に正社員の道を考えてくださいね。 仮に住宅ローンを抱えたら完済するまで資産じやなくて負債です。地道にコツコツです。頑張ってください。
こんにちは 参考URLをご覧ください＾＾ 新生銀行、ソニー銀行、住信ＳＢＩネット銀行などが良いと思います。 参考URL：http://karikaeloan.jp/
No.１です。 > 対象にならないということは数日遅れは一切記録には残らないということでしょうか。 CIC等の信用情報には異動（延滞）の記録は残りません。 ただし、オリコ社内には延滞の記録は残ります。 オリコ内部に記録が残っても、オリコと他の契約が無い限り何の影響もありません。 住宅ローンについても、オリコが住宅ローンの保証会社になっていない限り影響はありません。 万が一オリコが住宅ローンの保証会社でも、このようなうっかりミスによる延滞はよくある話なので、おそらく影響は無いと思います。（これについては、私が思っているだけで実際どうかはわかりません） また、オリコカードを持っているのであれば、まったく延滞履歴の無い人は口座引き落とし日にショッピングの与信枠が実入金を待たずに復元するのですが（みなし入金）、延滞履歴のある人は実際に銀行から引き落とし結果のデータが帰ってきて、オリコ社内で処理するまで（通常２～３営業日後）ショッピングの与信枠が復元しません（キャッシングの与信枠はみなし入金対象外なので、延滞履歴があろうとなかろうと引き落とし結果データを待って復元）。
一番いいのは頭金をもっと多く残すようにすることですね。 たとえば頭金として出すお金お1500万にして計3400万のローンにするなど。 がんばってください
7年前に破産したにもかかわらずクレジットカードを再取得できたのは 奇跡です。 なお、ディラーのローンといってもディラーは、金融業者まがいのことはしません。 トヨタクレジットなども含め信販会社のオートローンや銀行に車のローン を申し込んだところで、審査の方法は同じです。 結局は、CICやJICCなどに照会をし、あなたが信用できる人か否か同じ事を 繰り返すことになります。 あなたが、破産者であることは確実にバレます。 破産者でありながら、勤続20年で、40代前半で平均的　年収を維持できることも 幸運以外の、なにものでも在りません。
一消費者としては政策金融公庫も銀行も信用金庫も全部一緒だと思っていいと思います。 金利に関しては政策金融公庫と銀行とわけるのではなく、各金融機関をそれぞれ1つずつ考えるといいと思います。 それぞれの金融機関（企業）によって商品が違いますので、リフォームのない所もあれば、金利の高い所、安い所様々なものがあります。 スーパーのセールのようにキャンペーンなどやっている時期もありますしね。 近所の金融機関をすべて聞いてみるといいと思います。
＞私の借金が審査に影響するのか気になって仕方がありません。 世帯が別で＋（連帯）保証人にもならない。 原則論で言うと、まったく影響はありません。 極端な例だと、質問者さまが自己破産していても親御さんの審査には影響しません。 ご心配なく。 ＞親の会社で働いているので、審査に影響があったり親に借金がバレたりしますか？ （連帯）保証人又は連帯債務者にならない限り、質問者さまの借金が公になる事はありません。 親の借金は、親の借金。子供の借金は、子供の借金。全く、別物です。 ＞同じ会社で働いてるので、なんだか心配で仕方がなく質問しました。 心配御無用。 同じ会社で勤務していても、（親が経営者でも）質問者さまは「社員」に過ぎません。 もし、親の審査が落ちても「親の信用度の問題で、質問者さまは無関与」です。 反対の立場で考えて下さい。 質問者さまが借金をする時、親は関与しましたか？ まったく、関与していませんよね。 同じ事です。
源泉徴収票で所得税が非課税ならばそれを市役所に提出して住民税申告をします(過去２年分)。で申告を元にして住民税課税(非課税)証明を取ります。 但し住民税申告をした結果住民税の均等割や所得割が発生する可能性も否定出来ません(住民税の基礎控除は所得税より5万円低いから)。これは当然負担する必要があります(追って役所から納付書が来ます)。
最寄の支店や営業所に電話して自宅宛に返済計画書(再発行)を郵送して貰います。
年金未納者５割なんてうそですよ！自営業者などの、国民年金だけに限ったはなしで、多くの人が加入する厚生年金などは、未納もなにも、給与天引きですから・・・当然国民年金も間接的に収められています。全部あわせて公的年金全体からみれば、未納は６％～７％。問題なのはたしかですが、５割未納などという、うそはいけませんね。
ぎりぎり通るかもしれませんが、返済がかなり苦しい状況だと思いますよ。 奥様が専業なら尚更返済難しい選択だと思います。 戸建で気にするのは20年先には遅かれ早かれで屋根+水回り+その他諸々で耐久年数の問題でリフォームは必然かと思います。（その際、別途500～1000万） マンション購入ならば月々管理費+修繕積立金+駐車場代などで5万円が固定費で出てしまう。 車のローン（38,000円）とローンと固定費合計で16万の支出です。 返済を35年で支払うにしても70歳まで現役で仕事を続けられるかどうか心配です。 その間に金利が上がってしまうなら変動で借りた場合は金利変動リスクもあります。 4％まで上がっても払えるかどうかを最悪の数値で確認された方が良いかと思います。 また35年で借りるなら利息だけでも1000万程掛かると思います。 そこから子供養育費を出すのは不可能かと思います。 一つ言えることは銀行側は融資を勧めるのが仕事。 皆さん殆どの方が返済をするに辺り生活費が現状いくら掛かっているのか？ 月々の給料の変動額を見越して一番少ない額で算出して とにかく返済出来るように頑張って下さい。 ちなみに売却を予定される事が今後あるのなら 不動産屋は駅近、マンションを好みます。 駅から遠い10分以上の戸建はとにかく売りにくいです。 しかも家はいくら掛けようが資産価値なしとみなします。 その点を注意して購入して下さい。
どうせ高い金利を払うのであれば、一戸建ての家でも買い、住宅ローンと一緒に払えればと考えております。＞ 家もその高い金利でローンを組むのでしょうか？もしそうなら、とてもじゃないが払っていけません。 それにただでさえ住宅ローンの審査に通らない人も居る状況で（収入や年齢で借入可能金額が決まる）、借金があれば審査に通り難くなるでしょう（借入金の減額）。高い金利の借金を低い金利の住宅ローンに借り替えられるなんて都合の良い話もありません。 住宅ローンに現在のローン300万円を組み入れまとめて払っていく事は可能なのでしょうか？＞ 住宅ローンは土地や家が担保になり、基本的にその価値以内でしか貸してくれんません。新築なら100％ということもありますが、中古なら価値よりは低い金額になるでしょう。なので、担保価値以上を貸してくれることはないので、普通は不可能ということになります。 上記した差額が頭金であり、この金額がある程度多くない（物件価格の20～30％以上は欲しい）とローン残高＞家の価値になるので何かあった時に困ることになります（返済出来なくなった時に売却出来ない）。また、購入時には諸費用が掛かり（物件価格の５～10％程度）、これには通常現金が必要になります。 ということで、家を買うなら借金を完済したあと、諸費用や十分な頭金を貯めてからとなるでしょう。300万円程度の借金を完済出来ない状態では、とてもじゃないですが時期尚早です。 借金しても毎月払っていければ何とかなると思っておられるのかもしれませんが（次の車の購入費用を毎月積み立てられてますか？）、もっと先のことも考えた方が良いですよ。ローンと言うのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分であると将来困ることになります。これからの生涯収入はある程度決まっており、その一部しか返済に充てられないのです。10年後20年後、更には定年後の老後のことまで考えてお金を使わないと、その時になってからでは遅いのです（定年以降は収入が限られてるので、それまでに殆どの生活費を確保）。 なお、住居の購入は必要になった時であり、借金を纏めるという理由では問題があるでしょう。初期資金がないどころか借金がある状態では無理なのは上記した通りですが、まだ買う時期ではないと思います。今新築を買っても死ぬまで持つとは限りません。一生に一度しか買えない家計状態なら終の棲家にする必要がありますし（家なんて消耗品です）、少なくともあと５～10年後に目標を定めて貯蓄するのが賢明でしょう。この間に借金を返済出来ず、頭金を貯められないようでは家のローンも払えるような状況ではないかと思います。
＞前に原付のローンを組んだ(10年近く前) 時 、私は所得を偽ってしまいました。 質問者さまの場合、生まれながらの「悪人」なのです。^^; ＞何故審査が通ったのでしょう？(毎回) 他にも回答がありますが、融資金額が安い（低い）事が理由ですね。 日本では、「性善説」が思想上の基本なのです。 曰く、人間は生まれた時から善人である。だから、相手を信用するべきだ。 質問者さまが融資契約書に書いた内容を、基本的に信じるのです。 融資金額も、安いですしね。 が、例外的に「性悪説」を地で行く方もいます。 （お怒りを承知で書くと）質問者さまが、虚偽の申告で融資を受けた「詐欺事件」です。 この時点では、質問者さまは「性悪説」だったのですね。 当時の金融機関も「性悪説」だと、融資審査に落ちています。 融資申込書記載内容を、全く信用しない！のですから・・・。 ＞ローンの場合 は高額になれば提出の義務を負うのでしょ うか？ 自動車ローン・住宅ローンなど高額商品購入では、所得証明が必要です。 融資金額が高いので、金融機関も「性悪説」を採用します。 曰く「申込者が記述した申告内容は、本当に正しいのか？」とね。 色々と、審査部が調査します。 ＞その場合、具体的に幾ら位からなの でしょうか？ 金融機関でなければ、分かりません。 今度も、虚偽記載で申し込んでみる事ですね。 性悪説・性善説。どちらを採用しているか？次第です。 くれぐれも、詐欺罪で捕まらないように注意して下さいね。
借り入れが問題の場合は完済条件が付く場合もあるようですが、 御主人の信用状況に問題がなければ、 消費者金融での借り入れで審査が通らないということはありません。 その名義貸しをしている方は遅延なくご返済なのでしょうか？ もし延滞などがあれば審査はかなり厳しくなります。 御心配なら信用情報の開示をされてもいいかもしれません。 また物件の価格や御主人の職業、年収、頭金、 勤続年数などが分からないので何とも言えませんが、 その他の原因でそもそもと言う可能性もあります。
まとまった金額の繰上げ返済で完済した場合、割り増しの手数料又は利率の適用となる契約は珍しくありません。 質問者の契約もその様な形態である可能性があります。 その点の確認がまず最初ではないでしょうか。 また、質問に関連する契約書の条文の明示が、回答の必要条件になると思いますので、それを補足で説明したほうがいいと思います。
銀行も貸し倒れは避けたいでしょから、再建の可能性を十分示せれば 金利引き下げや元本の据え置きなどの交渉は可能かと思います。 銀行がそれを認めないということは破産しろということですので、 破産するしかないでしょう。 借りたお金は返すのが当たり前ですが、 商売はどうしようもないときがありますので、 ダメなら早いうちにたたんだ方がいいと思います。 追加の保証人を要求されるかもしれませんが、 さらに泥沼になって不幸な人を増やすだけですので、 やめた方がいいでしょう。
団信保険料の有無や繰り上げ返済手数料の多寡も検討する必要があるでしょう。 一般的には銀行は団信保険料込みで、繰り上げ返済も融通がききやすいので、 銀行だけに絞るのがよさそうに思えます。
200万借金返済者です 質問者様と自分は、全く同じ状態でした ギャンブル好きで、金が無いのに衝動買いをしてしまう 自分もそうでした 推測で、申し訳ないですが 友人からも、借金してませんか？ 自分の場合は、友人・カードローンを合わせて 200万でした 正直、気がついた時には首が回らないぐらい ヤバい状態でした ので、 まず、友人に借金がある場合 親に事情を、話して 友人からの借金から、親からの借金に変えましょう （恐らく怒られますが） カードローンなどは、稼いだ給料を 親に全部渡して、自分が使える分を分けてもらい 金融カードを、親に渡して毎月返済してもらいましょう 今なら間に合います 親でも、誰でも頼みこんで 強制的に、返済するようにしないと 将来、えらい目にあいます ちなみに、200万返済するのに 月16～17万の給料で 7、8年かかりました （普通は、ここまで時間は、かからないと思いますが…）
一部流動的ですが、ご提示の条件ならほぼ考えるまでもなく、 「現在の地方銀行で、契約を継続する（1.8％10年間の契約に変更）」が正解と思われます。 だって、借り替えたら、借り替え手数料分、丸々損するんですよ。 私なら、地銀で契約しておいて、10年間の間に、もっと良いプランがあれば更に切り替えを検討（地銀との交渉含む）します。 最初に書いた「一部流動的」な部分って、 「10年後にどこの銀行がどのくらいの変動金利になっていて、その優遇にどれほど意味があるのか」 ですが、不確定すぎるので「そんなの考えないほうが良い」。 （（ちなみに、現時点ではもっと良いプランがない前提での回答ですからね。））
＞官報記載が有ると住宅ローンは否決されるのでしょうか？ 否決されるとは限りません。 が、個人再生で被害を受けた金融機関は門前払いになる場合が多いようです。 被害を受けた金融機関は、社内顧客情報を保存・活用していますからね。 ＞何社にも情報開示を請求しても大丈夫なのでしょうか？ 情報開示請求と、信用情報は無関係です。 大丈夫ですよ。 ＞会社に（金融機関）依ってはＯＫだったりするのでしょうか？ 金融機関も、色々あります。 ＯＫの場合もありますし、ＮＧの場合もあります。 正否は、申し込んだ金融機関のみぞ知る！ 但し・・・。 年金生活中でのローン返済は、多くの場合「無理」なようです。 質問者さまもご存知の様に、年金制度は既に崩壊しています。 崩壊した年金は、安定した継続した収入とはなりません。 ですから、６５歳まで勤務可能なのですよね？ 退職までの１２年間で、完済可能な返済計画を組めるか否かです。
トータルではAの方が安くなります。 一般的に保証料を前払いする方が総支払額は安くなります。 また、一般的には保証料を内枠方式すると0.2%の金利アップになりますので、 2つの商品は10年後の優遇も含めて金利としては同レベルと言えます。 その他の手数料はAの方が安いのでBを選ぶ理由はないと思います。 なお、繰り上げ返済や借り換えをした場合、 不要になった分の前払い保証料は返してもらえます。 借り換えには、完済手数料や抵当権の登記手数料がかかり、 わずかな金利差では損してしまいますので慎重に選択されることをお勧めします。
＞ローン審査が落ちる理由が私の残債だと主人に知られることはありますか？ まぁ、嫁さんがブラック殿堂入りしていても旦那の審査には影響しませんよ。 但し、質問者さまは「住宅ローンに、一切関与しない事」が大前提です。 実際問題として、嫁さんがブラッキーでも住宅ローンを組んでいる旦那は多くいます。 自営業でもサラリーマンでも、関係ありません。 ですから、質問者さまが「旦那のローンには一切関与しない」場合は借金の事はばれる事はありません。 ただ、節税目的で「収入を、分けて」いますよね。 つまり、過去の所得証明提出では「旦那＝２５０万。嫁さん＝１５０万」となります。 旦那単独での融資申込みは、たぶん不可能でしよう。 金融機関としては「夫婦の年収を合算して、相互債務者」となる事を要求するでしようね。 つまり、質問者さまは融資の当事者になります。 結果、質問者さまがブラック殿堂入り・事故前科有りが明るみにでます。 ＞その理由でローン審査が通らなければいいのですがローン審査が落ちた理由なども説明はあったりするのでしょうか？ クレジットカードの審査と異なり、訊ねれば説明してくれる金融機関・担当者も居ます。 「○○が原因で、今回は融資出来ません。が、この原因をクリア出来れば融資ＯＫです」 こちらから訊かなければ、「残念でした」でお終いでしよう。
＞巨額の収入を短期間で得た場合、所得税を前もって差し引いた金額の家しか買えないのでしょうか？ そんな事は、ないですよ。 現金で購入する時は「現ナマの有無」だけです。 ですから、１億円でも１０億円でも家屋を買う事が出来ます。 ＞前もって税金分を差し引いた値段の家しか買えないと思った方がよいのでしょうか？ 先に書いた通り、質問者さまが準備できる現ナマ（政治家風に言えば、毒饅頭）次第です。 自動車を現金一括で買う時でも、年収以上の車を買う事が出来ますよね。 家屋も、同じ事です。 ＞ローンを組むのに保証人が、難しいし 一般的に住宅ローンを組む時は、連帯保証人が必要ですよね。 が、融資を受ける銀行の子会社（通常、○○銀行保証という会社名です）に保証料（１００万円当たり幾ら）を支払って保証人になる事を依頼すれば良いのです。 質問者さまが健康で、ローン完済が６０歳であればＯＫです。 何も難しくありません。 最近では、国籍も問わなくなりましたからね。 在日朝鮮人の知人（反日活動団体（民団・総連）には、加入していません）も、住宅ローンを組んでいます。今、帰化申請を行なっている最中です。 ただ、過去に金銭事故前科があれば難しいです。 ＞出来たら一括で買いたいのですが？ 質問者さまが購入を希望している家屋の代金が、３５００万円以下なら・・・。 案外「現金一括」の取引が多いのが現状です。 数千万円のベンツでも、現金一括で購入する方がいますから。 ４０００万円を住宅ローンで支払った私が言うのも、おこがましいですがね。^^;
　個人売買が大変なのは、騙したとか騙されたとかの問題が生じやすく、生じた場合の対処が難しいからです。 　質問者さんが質問者さんの親に売る場合は、そういうことが生じませんから、仲介業者を挟む必要などさらさらないと思いますよ。 　むしろ、税務署が関わってくるので注意が必要です。 　通常考えられる価格より安く売っても、高く売っても、「差額贈与」と認定され、贈与税が課される危険があります。 　登記を移せば必ず税務署に把握されますので、基本的に調査が入るものと思って行動すべきです。 　税務署の調査は仲介業者を間に入れても避けられないでしょう。 　もちろん、仲介業者が税務署に向かって「これが時価、これが相場だ！」と言い張ってくれるなら別でしょうが、まあ、ふつうはそれほど親切な業者はいません。 　いろんな業者や税理士などに相談して、相場の価格を掴んで、その価格で売買することが必要です。 　それさえしっかり把握していれば、あとは「売ります・買います」という簡単な契約書と、実際に現金の移動があれば問題ないと思いますよ。 　登記は自分でもできますが、頼むなら仲介業者ではなくて、司法書士でなければなりませんので、仲介業者は無駄だと思います。 　
住宅ローンアドバイザーをしているFPです。 「銀行に勤めている友達に聞いたり調べたら今はほとんどが変 動金利を選んでいるという話でした。」 銀行員は自分の都合しか考えていないです。住宅ローンの専門家ではありません。 実際に私の住宅ローンの時に地震保険は付けていない方の方が多いです。という回答です。 その後の東日本大震災を考えれば、誤りは明白です。 バブルを予想できず、自分では対策もできなかったのが銀行です。 政府が資金を出したから救われたのです。 根拠のないバブルが崩壊するくらいは、当時は素人の私でさえ予想がつきました。 それだけ、「銀行員の言葉」は信用できません。 参考までに SBI住宅ローンなら 35年で1.89%　固定金利です。 銀行がフラット３５を売りたがらないのはうまみが少ないからです。 打っても金利が高めです。 今が金利の底ですから、当分は低いのが当然です。 将来、金利が高くなるのは間違いありません。 ただし、あがり方は、私を含め、専門家でも全く　予想がつきません。 それでも変動を選ぶのは自由です。 金利だけででなく、「がん通院治療」が必要になった場合や「地震」のときに2重ローンにならないように専門家に相談したほうが良いと考えます。 金利より、そういうことで破綻する方がたくさんいます。 参考URL：http://www.gloan.jp/
３８００円くらいのローンならすぐに… っていう粗探しは冗談にして、 過去の借金は事故履歴がなければ問題なしです。 私もＭＡＸまで借りていましたが、完済済みでローンが組めました。 年収も旦那さんが６５０万円もあれば、問題がないと思いますが、 勤続年数も大きなファクターを占めますので、注意が必要です。 ※勤続年数が短い場合は、頭金をもう少し増やす方が安心です。 どちらにしても、奥様も働いていらっしゃいますから、 夫婦でローンを組み分けるなどすれば、余裕じゃないですか。
ということは、土地・建物の名義も奥様では無いのでしょうか？ もしそうなら無理でしょう。担保がありませんから。 そうで無ければ可能だと思いますが、銀行に聞いてみてください。
> 母親が連帯保証人になる必要があると金融機関から言われましたが これが問題なのですから、担保を出すだけで、保証人にならない方向で交渉するのが良いでしょう。 原則は、土地の所有者が保証人になることですが、原則が有れば例外もあるということ。 保証人にならないで良い銀行(もちろん交渉の結果となりますが)を探すのがまず最初の一歩でしょう。 土地の所有者が保証人にならず、担保提供だけでローンが通ったというのは、割とよく聞く話で、珍しいことではありません。 > 自衛官 ということですから、普通の銀行では親子間の土地取引でのローンは通常は通りませんが、公務員なら可能です。 共済組合の住宅ローンなら、土地の所有権も売買しての住宅ローンも可能と思います。
＞住宅ローンを申し込もうとしたのですが、ローンの審査が通りませんでした 　・銀行での事前審査（仮審査）の段階でしょうか 　　（この段階では、全国銀行個人信用情報センターの信用情報のチェックだけで、CIC・JICCの信用情報はチェックしていません） 　・上記なら、勤続年数or年収当りが主原因でしょう 　　収入面に問題が無いのなら 　　会社名が転籍後も同じなら、2年後位に、違うなら3年後位に申込んだ方がよろしいと思います
＞住宅ローンの月々の返済額の減額措置や、遅延は金融機関の情報にどのように残るのでしょうか？ 信用情報は、個人信用情報機関管理と融資した金融機関管理の情報があります。 個人信用情報機関の場合は、返済事故を起こした金融機関が「ブラック登録申請をしたか否か」で異なります。 金融機関の場合は、確実に顧客情報として住宅ローン契約内容及び返済状況について情報が残っています。 この顧客情報は、融資を受けた金融機関だけでなく関連・グループ会社間でも共有します。 ＞また何年程残る物なのでしょうか？ 個人信用情報機関の場合。 毎月の返済状況は、（真面目に完済した人でも・返済事故を起こした人でも）約２年。 但し、契約不履行によるブラック情報は「借金完済後、約５年」ですね。 ※毎月の返済状況とは別に、信用情報の項目があります。 この期間は、金融庁の指導で決まっています。 金融機関の場合。 顧客情報には、法的な情報保存期間が決まっていません。各社の自由なのです。 質問者さまも理解している通り、数十年保持する金融機関もありますね。 某銀行では、住宅ローン完済後１０年経つと「リフォームローンのご案内」が届きます。 つまり、完済後１０年経っても顧客情報が残っている事を意味します。 ブラック情報も、同じか同じ以上保存・活用しているでしよう。 ＞審査をするにも適した時期などあるのでしょうか？ 住宅ローン任意売却（ローン完済）＋クレジットカード債務完済ですよね。 つまり、今では１円の借金もない。 ２０１６年９月以降が、最短でしようか。 この期間までは、旦那・質問者さまは「新たな信用構築期間」と考えて下さい。 住宅ローン返済事故とは１８０％無関係の銀行と、新たな信用を築くのです。 ※事故を起こした銀行及び銀行グループ及びクレジットカード会社及びグループ各社とは、縁を切る事。再度信用構築は難しいです。 新たに口座を開設。毎月１万円でも、定期積み立て。毎月の公共料金（電話・ガス・水道）引落。 旦那の再就職が決まっていれば、この口座を給与・賞与振込み口座に指定。 これだけでも、信用の構築は出来ますよ。 約５年間。新たな信用構築と割り切って、頑張りましよう。
少しズレている話ですが宜しいでしょうか。 フラット35で私もローンを組み来年引渡しのマンションに住む予定の者です。 今日不動産屋に行き恐ろしい裏技を知りました。今でもゾッとする話です。 『あなたのお父様はお幾つですか？』 60代でしょうか？70代でしょうか？ ------------- 実は私は昨年病気をし8ヶ月間も休職をしておりました。 そのため昨年度の年収が通常よりも極端に低くどこの銀行でもローンを組めず、仕方なくフラット35でローンを組み、しかも『親子リレー』として私の少ない昨年度の収入＋父親の年金という形で組まざるを得ませんでした。 ------------- 不動産屋いわく・・・ フラット35で父親と『親子リレー』・・・質問者さんの場合は『夫婦リレー』ですよね。もし可能でした奥様との夫婦リレーではなく私のように『父親の年金をアテにした親子リレー』に切り替えられてはいかがですか？ なぜなら、フラット35の場合のみ父親が80歳以内に死亡すれば父親の支払う利率分は全額チャラになります。 つまり、99.9％を父親の支払い、0.1％を自分の支払いに設定して父親が80歳以内に他界してくれればローンの問題はなくなります。 ちなみに 私の年齢は40代前半　　　父親は60代後半です。
当時の公庫融資は11年目から金利がアップするタイプのものだったと思います。 その場合は、11年目からの金利はかなり高いので、 借り換えをご検討になった方がいいでしょう。 銀行に相談される際には月々の返済、総返済額のほか、 保証料や融資手数料、登記手数料など、その他の手数料がいくらになるかを良く確認しましょう。 また金利は大雑把に分けて変動、短期固定、長期固定があり それぞれ金利とリスクが違ってきますので、 あわてて決めてしまわずに、提示されたプランをよく検討された方がいいでしょう。 もしその気であれば、これを機会に他の銀行にもあたってみてもいいかもしれません。
＞地方銀行の住宅ローンの事前審査に申し込み、融資不可の返事を受けました。 残念でしたね。 ＞消費者金融の50万限度額いっぱいの主人の借り入れです。 ５０万円程度のサラ金からの借金では、住宅ローン審査には影響しません。 三井住友銀行でも、プロミスを完全子会社化しましたよね。 プロミスで借金があっても、三井住友銀行で住宅ローンを借りる事が出来ます。 ＞主人29歳、転職1年9ヶ月めも原因だと思います。私は30歳、上場企業5年勤務です。 上場企業勤務だろうが、非上場企業だろうが、金銭的信用は同じです。 上場企業勤務でも、住宅ローン審査に落ちる方が多いですからね。 日本航空・東京電力が既に倒産し、今ではシャープが倒産予備軍です。 銀行は、上場か否かは一切考慮しません。 質問内容からだけだと、質問者さまは「旦那を、信用が無い駄目人間」と見下していますよね。 もっと、旦那を信用しましよう。^^; 旦那の信用で住宅ローン審査に落ちたのなら、「質問者さまの勤務先の持ち家制度若しくは社内融資制度」を利用すれば良いのです。 上場企業と自信満々ですから、当然福利厚生で融資制度はありますよね。 社内融資を受けてから、旦那と一緒に返済すれば良いのです。 金利も、銀行で借りるよりも安いですし・・・。 ＞住宅金融公庫やゆうちょの住宅ローンなら通るかも？ ゆうちょ銀行は、未だ住宅ローンを扱っていません。 銀行協会が、反対していますからね。 金融庁が認めても、早くて来年４月から住宅ローンを取り扱います。 今は、ただスルガ銀行の代理店として取次ぎを行なっているに過ぎません。 まぁ、ゆうちょ銀行での口座残高・過去数年間の取引実績が悪ければ審査に落ちます。 住宅金融公庫も、既に存在価値が無い！として事業廃止を求められていますよね。 現在、住宅ローン返済事故が多発していますし・・・。 住宅金融公庫も、民営化・廃止の瀬戸際ですから審査は厳しくなっています。 ＞公庫とゆうちょにもはじかれたらもう、諦めるしかないのでしょうか？ 上場会社勤務の質問者さま名義で、住宅ローンを申し込めば良いのです。 又は、質問者さまと旦那が「６対４の持分」で住宅を購入し、相互に住宅ローンを組めば良いのです。 先に書いた通り、質問者さま単独で社内融資制度を用いて融資を受ける事もできます。 銀行からの融資でも、夫婦間で相互債務者という事も可能です。 質問者さまが考えている通り旦那の信用が低いのなら、信用が高い質問者さまを主たる債務者として住宅ローンを組む事です。 何も、諦める必要はありません。
＞借り入れがある事（個人情報）を近所の方が知ると言った事はあるのでしょうか？ 通常は、ありません。 が、返済事故の可能性とか返済事故前科がある場合は「近所にばれる」ようです。 金融機関は、債務者の財産を調査しますからね。 調査で一番多いのは、債務者名義の土地・建物の測量です。 土地・家屋の写真を撮ったり、土地の状況を写真に撮ったりします。 近所の者は「家屋の測量・写真を撮っている」事から、債務者が借金・返済事故を起こしている？と推測するのです。 口には戸を建てる事は、できません。 ＞銀行職員は、こう言ったことを口外する事があるのでしょうか？ 通常は、ありません。 が、先に書いた通り「返済事故の可能性・返済事故発生」だと近所に確認します。 が、借金金額などは口外しません。
> ・10年固定から変動への変更は10年固定終了時に可能です。 > 　この場合、適用される金利は変動の店頭金利から－1.900％となります。 10年固定なので、11年目から自動的に変動金利に移行します。 この文章を見ると、10年固定金利の内容を正しく理解されていないような気がします。 10年固定は、最初の10年の金利が1.35%で固定され、11年目から変動金利になるので、 例えば11年目に変動金利が今と変わっていなければ、 それまで1.35%払ってきた利息が0.825%に下がることになります。 変動金利がじわじわと上昇し、10年間で1.35%を超えた場合、11年目からの金利は それまで10年間変わらなかった1.35%から上がることになります。 変動金利が10年間で0.825%から1.35%まで上昇して追いついた時点でチャラになるかと言うとそうではなく、 1.35%より低い金利で支払っていた頃に減らした元金分があるので、 10年間で1.35%よりもうちょっと金利が上がっても、変動の方が有利となります。 今の変動金利0.825%が10年後に1.5%とかまで上がっている、という未来を想像してみるに、 常識的に考えて、そんなことはあり得ない、と私は思います。 従って、私の選択肢は、変動一本です。
マンションで見積を取ったとき、諸費用の欄があったはずです。 売買契約書印紙代、金消印紙代、登記費用、固定資産税等清算金、火災保険料、管理準備金、修繕積立一時金、 等々に混じって、ローン費用という項目があったでしょう。 そこには、金融機関に支払う諸費用と、販売会社に支払う斡旋手数料が含まれますが、 明細が添付されていたかどうかは別として、それらの合計額は見積で提示されているはずです。 見積を見直してみて下さい。
> 返済をはやく済ませる良い方法 基本的には二つ。 1.年利利を低くする。 　そのために必要なら借り換えをする。 2.毎月の返済額を多くする。 この二つが返済を早く済ませると共に返済総額を少なくする方法。
何を考えているんだか？ 父親の名でローンを組んでもらいなさい。 それしか答えはないです。 　現在の借金は返すつもりはあるのでしょうか。本当に返していくつもりはあるのでしょうか。 　ご自身は返すつもりは無い様にさえ感じます。 　父親は返ってくるとおもっていないでしょうけど。あげてしまったと思えたなら「貸して」くれるでしょう。 　
＞そもそも住宅取得に関するローン契約は年齢制限があるのでしょうか？ ありますね。 一般サラリーマンの場合は、住宅ローン完済時に６０歳です。 公務員又は公務員に準じる農協職員の場合は、住宅ローン完済時に６５歳です。 自営業の場合は、（当然、毎月のローン返済額の３倍以上の月収が必要）原則７０歳までです。 あくまで、某金融機関の例ですがね。 年金で住宅ローンを払う事は、既に不可能です。 質問者さまもご存知の様に、既に年金制度は崩壊していますよね。 ※現状では、年金受給年齢を７３歳にしないと財源が足りません。 ※男性の平均寿命は、７８歳です。 ※諸費税率を１０％にしても、焼け石に水です。 「絵に書いた餅は、食えない」のです。 国民年金保養センター・厚生年金会館などの建設に、多くの年金資金をばら撒いてしまってます。 １円単位で管理して１円の無駄遣いを行なっていないのは、共済年金と議員年金だけです。 ですから、公務員は７０歳まで可能なのですがね。 ＞例えば、「５年ローンで１５００万」と言ったローンで優遇金利のものはあるのでしょうか？ 不動産ローンだと、存在します。 が、質問者さまの場合（残念ですが）優遇金利は望めません。 金融機関としては、回収に対する危険性が高いですからね。 再就職をしても、「５年間は最低年収５００万円以上は保障されている！」場合は何とかなります。
＞住宅ローンを組む際に銀行の人に尋ねたら、消費者金融系、信販系、銀行系と信用審査機関は別なので、事故（延滞）が発生しなければ、これら系列を超えて情報開示されることはないと言ってましたし 　・信用情報機関は3機関あります、JICC・CIC・JBA（全国銀行個人信用情報センター） 　・銀行が審査する場合は、JBAの情報のみ閲覧できます・・JICC・CIC、に事故情報がある場合は、事故情報は共有されているのでわかります、それ以外の情報はわかりません（消費者金融の利用状態とか） 　　その意味で銀行の人が言っていることは正しいです 　・通常、住宅ローンを組む場合、銀行は保証会社の保証を得ます・・この場合、銀行の審査は仮審査で、保証会社の審査は本審査になります 　　保証会社は、JICC・CICに加入しているので、クレジットカードの使用状況、消費者金融の使用状況の情報を得ることが可能です 　　これらの利用残高（リボの残高とか、キャッシングの残高とか）の金額、月の支払額等から 　　住宅ローンを組んでも支払が可能かどうか判断します（支払えなくなった場合、保証会社は残金を本人に替わって銀行に払わなければいけませんから・・それなりに判断するわけです） 　・消費者金融に借入があっても、支払に何ら問題が無ければ審査に通りますし 　　問題があるようだと（借入額が多いとか、恒常的に利用しているとか）、審査に通らないだけです 　　（銀行の仮審査はOKで保証会社の本審査がNGとかはその為です） 　　
逆に質問しますが、 本審査で落ちることが無いのであれば、本審査をする意味はあるのでしょうか？？？
・年収とか現在のローン残高とかの情報がないので、一般的な回答ですから参考程度に ・割賦販売法の改正で、年収等によりローン（ショッピングローンとかカードの1回払い以外の利用）が組める金額が設定されるようになりました・・下記はショッピングローンの場合 　　年収-生活維持費-クレジット債務＝支払可能見込額（この金額がローン支払が出来る上限額になります） 　　　生活維持費・・持家・住宅ローン有りの場合、二人所帯：177万、三人所帯：209万、4人所帯以上：240万、です 　　　クレジット債務・・現在のローン払いの残高の合計、カードのリボ・分割・ボーナス払い等の残高の合計 　あと、キャッシング残高とか、住宅ローンを含めた支払金額が年収の何％位とか：30％超えていたらほぼ不可、20％台で審査している会社次第とか
金利適用日は支払い日、つまり物件の引渡し日ですから だいたい0.3%の金利変動に耐えられないのに変動金利ってどういうこと？ 悪いのは貴方の不勉強と無計画さでしょ 十年後に金利が3%程度まで上がった想定で資金計画がたてられないなら 売るなりキャンセルするなりした方がましかと思われます
> 私の自宅Ａを差し押さえるということはあるのでしょうか。 説明の状態が全てであるなら、無い。 というより、出来ない。 > 銀行は自宅Ａは担保としているＢがなくなると自動的に店舗Ｃの負債を負わなければいけない。 「「誰が」店舗Ｃの負債を負わなければいけない」と銀行が言っているのかの主語が無いですね。 話のつながりから質問者が「誰が」にあたると思われますが。 > 連帯保証人になって欲しいと迫ってきますが納得がいきません。 同義的な責任はありますが、法的な責任はありません。 店舗Ｃの負債を負う責任も、連帯保証人になる義務もありません。 >どうなるでしょうか。 これも、「誰が」の主語が無いですね。 質問者が主語なら、担保とした物件がなくなるのですから、 自宅Ａの残債の一括請求か、新たな担保を求められることとなるでしょう。 > 説明がややこしくてすいません。 というより、説明が不足していると思う。 不足しているから、理解しにくく、理解しにくいからややこしいと感じる文章になっていると思う。
こんばんは。 友人夫妻がうまくいってるからといって、これが最善の方法かというと正直私にもわからないが・・・ ＞主人は自分でも「人に絶対弱みを見せたくない」と言っているので、そういう性格から認めたりできないのもあると思いますが、 私がそこを上手くほぐし「だんな様を手のひらで遊ばせる」余裕や度量がない、というか、そういう面での相性もよくないのだろうと感じます。 友人嫁は「もう俺にはできない。お前に任せる」と旦那の泣きが入るまで現実を突きつけ続け目を背けることを許さなかった。 「あの人自殺するかも」と泣きながら電話してきたこともある。 何よりまず“その部分に関しては人より劣っている”ことを本人が認めなければ前に進めないと思ったんだそうだ。 家計全般を彼女が取り仕切るようになってはじめて“責めない”が有効になったとのこと。 誤解を招く書き方をしてしまって申し訳ない。
審査についてなのですが、クレジットカードに付帯しているキャッシングを使用したことがある場合、クレジットカードの使用の内訳（ショッピングｏｒキャッシング）も審査する側にはわかるのでしょうか？またそれは借り換えに悪影響を及ぼしますか？＞ 個人信用情報を調べれば借金は全て分かりますが、延滞等の事故がなければ基本的に影響はありません。ただし、現在残高があるなら、その分借りられる金額が少なくなると思います。 借りられる金額というのは、収入と年齢から推測されるこれからの生涯年収から計算されます（この一部しか返済に充てられないため）。あと、頭金が少ないとか繰上返済をしてないとかで担保価値が不足していると借りられない可能性があります。 また、約１０年のローン返済の中で、たった１度だけうっかり支払いする期日を忘れてしまっており、支払いが４日（土、日をはさんでいたいため)遅れたことがあります。それも審査には不利ですか？＞ その程度でしたら信用情報に記載されてないと思いますが、心配なら情報開示してみれば分ります。ただ、これに事故記載があれば不利どころかまず審査に通ることはないでしょう。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C …
> やはり両親の自己破産しかないでしょうか。。 「リスケの条件として両親所有の店舗を追加担保に」この時に見切って、追加担保を入れる前に再生等の法的整理をしていれば、財産を残すことが可能でした。 今の時点では破産か、遺産として借金を残すかの選択でしょう。 上記を見て判るとおり、「再々度追加担保として長男である私の自宅を追加」というのはさらに選択肢を狭める選択で、これをすると子供の家もなくなるので破産もできなくなります。
金利云々の回答は出ていますので、違う視点で。 住宅財形は、住宅の新規取得のための非課税処置なので、今から財形を貯めるメリットは何もありません。 利息に課税される通常の預金となにも変わらないので、余剰資金を、金利負担以上で運用するなら、制約があっても、メリットの無い財形はやめて、通常の投資にするのがよいかと。預金以上に、運用益がでる投資手段はたくさんあるので・・・・
移さないほうがいいでしょうね。移してバレたら、契約違反。そこでローンが組みなおせなくなれば、最悪、家を維持することさえできなくなります・・・。 昔は、いわないで、ちゃんと支払えて入れば、バレることは少ないと言われていましたが、今は、そんなことはありません。個人情報がもれるか、ネットなどのやりとりで、わかってしまうとか。可能性は低くても、十分考えられること。 その時、住民票を戻そうが、もう、実質的に住んでいないことがばれたら、ローンは組めないわけで、結局その家を手放すことになるわけです。 そうならないためにも、契約に違反する行為は、自己責任でやるべきでしょう。そして、今の家、引っ越す先、同居を含め、違反しない範囲で、関与者全員に都合よくなるような、アイデアはあるはずなので。
> 債務整理歴ありです(4年半前) この経歴が残っている限り、ローンは金額の大小に関らず通りません。 信用情報機関の記録は、一般的に完済から5年と言われていますから、もう数年待ちましょう。 > 車屋に直接銀行が払う感じになるのでますか? その通りです。
CICなどに延滞があるのは致命的ですね。 +消費者金融の借入 給与で生活出来ない方は、住宅ローンは難しいと言えます。シンプルな回答ですがこれが常識です。
＞高額なのでこんなに出して整形したいのって思われたくなくて。 南朝鮮（韓国）では、娘の誕生日に「整形手術費用をプレゼント」が当たり前なんですがね。 南朝鮮人女性で、全く整形手術をしていない女性を探すのは困難です。^^; （朝鮮美人と結婚したのに、子供の顔が・・・。というブラックジョークもあります） 技術力が高い（反対に、当然失敗例もある）ので、整形を行なった方は「ここと、ここ」と箇所を教えてくれますよ。 が、日本では未だ未だ整形手術がオープンではありません。 ＞電話でローンの金額以外に合計金額も伝えてしまいますよね？ 当然ですね。 日本は（南朝鮮と異なって）法治国家です。 法律は、ＴＰＯで無視しても大丈夫ですよ！という民治国家ではありません。 法律に従って、整形手術に対して保護者の了承・承認が必要なのと一緒に「ローン契約を結ぶ」事も保護者の同意が必要です。 日本の法律では、未成年者に当事者能力はありません。 親が同意しなかった契約は、無効なんです。 電車に乗る・本を買う・ケーキを買う・洋服を買う・・・。最低限の金額だと保護者の同意は不要ですがね。 ＞伝わらないように何かいい方法はありませんか？ 原則論で言うと、無い。 原則があれば、例外があります。 多くの日本人が、南朝鮮に旅行ついでに整形手術を受けています。 先に書いた通り、南朝鮮は法律はあって無き状況です。ＴＰＯで解釈が１８０％変わります（爆笑） 当然、日本の法律も適用されません。 日本は嫌いでも、日本円は大好きな民族です。 反日活動家として有名なＢｏＡ・東方神起も「日本円が大好き」と、日本国内でコンサートを行なっていましたよね。 ※ＢｏＡは、毎年５０００万を反日活動団体に寄付。功績が認められて、数年前に名誉会員に昇格。 民主党政権の「産業空洞化政策」の成果が現れ、超円高ですよね。 ローンを組まなくても、充分整形手術が可能ですよ。 但し、技術のある病院で手術を受けて下さい。 失敗しても、全く保障はありません。特に、日本人だとね。 最悪「風船おばさん」になります。
＞毎日コツコツ返すのと、まとまった額を一気に返すのでは、どちらがいいとかありますか？ 「毎日」ですか？ まず基本的なこと。 利息手数料は、残高×年利÷日割り365日×借入日数で計算されます。 ※今年はうるう年なので「366日計算」になります。 例えば、給料日ごとに返済、つまり1ヶ月ごとに返済するとします。 前述のように、残高に対して1か月分の利息手数料を支払います。 前回も書きましたが、返済額の内訳は「利息手数料＋残高充当分」。 もし「毎日」少しずつ返済するなら、都度、残高は少しずつ減ります。 返済額や頻度にもよりますが利息負担も少しだけ抑えられるはずです。 ※しかし、あくまでも「少しだけ」、正確な数字は計算しないと。 ＞支払い期日前に支払っていても、期日前にメールなど連絡はくるのですか？ 「ｅメールサービス」を登録しているのですか？ http://www.acom.co.jp/members/mail.html?sid=9446 … これについては判りません。 .
＞ブランド力あるクレジットカードはローンに影響？ 基本的に、影響しません。 ただ、三井住友銀行から融資を受ける時「三井住友カード」を持っていると若干有利です。 ただ、シティーバンクから融資を受ける時「シティーカード」を持っていると若干有利です。 他の銀行系カードの場合は、融資審査に若干有利に働きます。 ほんの、審査ボーダーラインの時に有利になるだけですがね。 自動車ローンなんか、カードに付帯している機能で既に審査が済んでいますよ。 私が、旧第一勧業銀行に住宅ローン借り換えを申し込んだ時。 「ローン申込とは別に、第一勧銀ＵＣカードを一緒に申込ませんか？」という、お願いという命令を受けました。 融資実行後に訊くと、自社系カードを持っていれば審査に有利に働くのだそうです。 そう言えば、合併後のみずほ銀行では・・・。 自社カードを持っていれば、信用点数が１点ほど加算されるようです。 既に、（仕事柄）十数枚のクレジットカードを持っていたので新規申し込みの必要は無かったのですがね。 担当者（当時は新人。今は、支店長）が、熱心に勧めるので申し込んだだけですがね。^^; 外資系と異なり、良くも悪くも「人情が入る」のが日本の金融機関です。 当然ですが・・・。 カード会社に届けている個人情報（住所・勤務先など）とローン申込時の個人情報が異なれば、審査に悪影響を与えます。
特に詳しいわけではありませんが３５００は無理かもです 夫婦合わせて年収いくら、とかそういうのは意味がない ご主人単体でいくら、に対しての査定ですから↓ 年収３００×20パー＝60万×30年＝１８００万が上限では？ で、それ以上だと生計を共にしない親族の保証人が必要で 連帯保証人てことになりますからコケタら丸投げですね だいたい奥さん自体、年収の三分の一程度は借り入れある訳で さらに生計をを共にする家族なんですから戦力にならない つまりご主人の親族に＾こと＾を打ち明ける必要が出てきます お母さんの為に内緒で数十万借りてるとか最早話題にさえならない それと３５００もね、直ちに払わなきゃいけない状態になってて 世帯主に内緒でキャッシングしなきゃいけないような家計って？ 借金はそれっぽっち、ではないと考えるのが普通ですよ 今回のケースよりかは金額小さいですが、私も同じ経験してます 妻に内緒で実父の為にキャッシングローン７０万＞結果、返済は私（完済） 年収４００も無いのに月５万の住宅ローン肩代わり（残り半年です） 実父の隠してた借金が月３万と判り、これも併せて肩代わり中 もう一件出てきて収入の一割を充当するということで話をつけた 他には、車検払ってくれ、国保滞納してたから頼む、親戚にも・・・頼む おそらく穿れば、まだまだ出てきそうですが、そこは知らんふりしてます 審査が通らないから名前だけ貸してくれ、が当初の約束でしたが 友人知人からの督促が厳しかったらしく、父親はそちらを優先させた 結局私が全て請け負う形になっちゃってます 昨年はファミレス程度へ食事に行ったのが３回でした、靴は何年も履いてます 今年でこういう暮らしは７年目ですよ、それもじき終わる予定ですが 状況は違うでしょうしお父さんの人格もウチとは異なるでしょうが そういうこともあり得る、って覚悟だけは必要と思いますよ これまで最高で年間１８０万肩代わりしてます、同じ目に遭いたいですか？ 断りましょう。人生ドブに捨てる可能性は高い。
> 金利「3.35%」って。。。。。かなり多いですよね！？ 条件を満たせば1％を切る所もありますから、そういうところと比べると高いといえますが、まあ普通の金利です。 高いや多いという表現に当てはまるかは微妙でしょう。 > 車のローン返済で３年ローンも７年ローンも利子はあまり変わらないと言うのですがどうなのでしょうか？ 返済総額に対して数パーセントの差となるでしょうから、誤差の範囲という言い方も出来ます。 数万円又は十数万円ですから、本人にしたらそれなりの差ですが、本人以外の外部のものからすると、「あまり変わらない」と言えます。 > ２５０万 金利その他は問題ではなく、これが一番の問題と思います。 自分の経済状態に対して不釣合いであったから、問題が出た。 それで、その点に目をつぶって目に付いたのが金利で、金額を問題にしたくないから無理やり問題として槍玉に挙げただけと、第三者からは見えます。 > 後悔しております。 ということですから、本質は理解していると思います。 ではどうするのがいいかという問題ですが、普通の金利ですから借り換えはあまり意味が無いと思われます。 何処の銀行等でも借り換えに提示それる金利は5～8％程度でしょう。 返済総額を減らすには毎月の返済額を増やすのがいいですが、現在でもきついようですから難しいと思われます。 結果、今のままの状態がベターなのかなと思われます。
　嫁宅とのトラブルではなく、実家の介入を阻めない嫁さんとのトラブルだと見えます。 　お金を出す出さないと言ったところで、あなた方二人で書類作成とハンコ押しなどをすれば、嫁宅には口をはさむところもなければお金を入れるところもないでしょう。日程もなにも言わなければいい事だし。 　頼る嫁、銀行ローンの仕組みを理解できてない嫁さんを説得することが必要だと思います。義母と話す前に、夫婦二人の意見を合わせておくことが先ではないですか。 　そして、他の方がおっしゃってるように、今回の事は取りやめにする。 　嫁も問題ですが、頭金が双方の親からのお金っていう段階で、あなたもまともではありませんよ。そこまでの金額もなにも、目くそ鼻くそです。
＞実は実家が私名義なんです。両親、兄弟もローンが組めず独身時代に私名義で購入。 実家の登記簿上の所有者名は、旧姓のままですかね？ だとすれば、婚姻後に姓が変わった質問者さまとは形式上別人となります。 ＞どうにかして住宅ローンを組んで住宅購入はできないのでしょうか？ 先に書いた通り、実家の所有者が旧姓のままであれば「婚姻後の質問者さま名義で、新たな住宅ローンを組む事が可能」です。 また、実家の所有者名義を婚姻後の姓に変更している場合でも、質問者さま名義で住宅ローンを組む事が出来ます。 その代わり、住宅ローン減税など一切受ける事が出来ませんがね。 「家を建てると転勤する」という諺が、転勤族にはあります。 私の場合も、一戸建てを建てた時点で転勤命令。 住宅ローンを払いながら、転勤先でマンションを購入しました。この時も、住宅ローンです。 当然、住宅ローン減税とかは一切受けていません。 ○○県在住のAさん。■■県在住のAさん。実質は同じAさんでも、形式的には別人なんです。 金融機関は、別人として業務を行ないます。 もちろん、融資を受ける金融機関は「不動産屋に一任」しました。（提携ローン付マンション） 同時に、既に住宅ローンを抱えている事も伝えています。 幸い審査に通って、一時期は二重ローン状態でしたね。 途中から、マンションは（転勤の為）賃貸になり家賃収入でローンを返済しました。^^; 結局は、質問者さまの金銭的状況次第です。 簡単な事で、「返済出来るか否か」次第。 各金融機関は、民主党の「産業空洞化政策」の影響で「貸出先不足」にあえいでいます。 住宅ローンは、他人から集めた預金金利の１００倍で貸す事が出来る非常に美味しい商売なんですね。 言い換えれば「濡れ手に粟」の商売なんです。 複数の金融機関と相談すれば、大丈夫だと思いますよ。
＞旧育英会の奨学金の返済を諸事情で４ヶ月程滞らせてしまい引き落とし口座の銀行から催促が来ていました。 育英会は、２００９年度時点で「約２０００億円以上の不良債権」が発生しています。 これでも、毎年「時効で、貸し倒れ償却（回収放棄）」を数百億円単位で行なっていますからね。 税金で運営しているので、回収の意志が全く無い組織が素人金融会社・育英会です。 まぁ、存在意義が無くなった組織です。 一日も早く、「行政改革で廃止」とする必要がありますね。 そうすれば、消費税率も１０％にする必要がありません。 日本学生支援機構廃止！　日本学生支援機構廃止！　日本学生支援機構廃止！ 質問者さまが、返済事故（金融事故）を起こしたのは昭和ですかね？ でしたら、育英会への返済事故を起こしてもブラック殿堂入りにはなりません。 先に書いた様に、予算を消化するのが育英会の仕事で、回収するのは育英会の仕事ではありませんからね。 平成の世になっても、法的に強制回収を行なうのは「毎年、５件未満」と決まっていますからね。 （この５件未満が、各個人信用情報機関にブラック登録も行ないます） ここ数年は、毎年０件で推移しています。（爆笑） 回収出来なくても、育英会としては痛くも痒くもありません。 毎年、湯水の如く「数百億円の税金が、自動的に降って」きます。^^; ＞このような履歴がある私には住宅ローンは無理でしょうか？ 単純に、質問者さまが返済事故・金融事故を起こした年月次第です。 昭和の時代なら、全く問題ありません。 平成時代なら、完済後５年以上過ぎていれば問題ありません。 不幸にして（先に書いた）５件に質問者さまが入っていても、完済後５年を過ぎればブラック情報は消えます。 信用に、傷はありません。既に、傷跡は消えていますよ。 ただ、育英会の業務を受託してた銀行では「顧客情報として返済事故情報が残っている可能性」があります。 ※あっ！　今（９月２日AM９：２２）、南朝鮮（韓国）系大阪茶屋町放送局のラジオで「竹島は、韓国の領土だ！」と放送していますね。 ※日本最大の在日居住地をエリア抱えていますから、南朝鮮政府の意向に沿った放送を行なう義務がこの放送局にあります。 話がそれましたが、この事故情報が残っている銀行以外では大丈夫でしよう。 最後は、３０００万円融資に対する金銭的信用（年収・勤続年数・居住年数など）の有無だけです。 当たり前ですが、融資対象物件に３０００万円の価値が必要ですよ。^^;
いちおうFPです。 一度、専門家に相談をおススメします。 ここにキャッシュフロー表を作ることを勧めても書ききれません。 質問者様がご主人か奥様かもわかりません。
昔は銀行からお金を借りるのに平身低頭で、「ありがとうございました」と借りる側がお礼を言ってましたが、今は借りる側がお客様です。 とんでもない行員ですね。 銀行のお客様相談室に実名でチクリましょう。 たぶん、支店の役席が粗品を持って謝りに来ます。
私は、SBIの変動1本で組んで半年が経ちました。 いろいろシミュレーションされているようなのでご存知だと思いますが、 例えば2,000万円借りてローン支払いを始めるとして、 0.865%での初期利息は14,416円、2.09%で34,833円と、 2万円以上もの差が出ます。 利息が2万円も違うので、当然、元本が減っていくスピードも段違いです。 変動の金利がこの先上がってきて、2%を超えるのって、私には想像できません。 経済的に明るい話題もないし、この先10年や20年はこのままの状態で横ばい、というのが 常識的な読みだと思います。 その間、月々2万円の安心料を払い続けるのは馬鹿らしいと、私は考えました。 もうちょっと先は、分かりません。 が、その頃には、だいぶ元本が減っているはずです。 例えば元本が800万円となった頃に経済が上向いて、変動金利が固定金利を抜いて2.5%に達したとします。 月々の利息は0.865%で5,766円、2.5%で16,666円です。 最初は3万円もの開きがありましたが、1万円ちょっとの違いにしかなりません。 ならば、読めないほど先に変動金利が現在の固定金利を上回ったって、 どうってことないじゃないですか。 ・・・というのが、変動1本にした私の考え方です。 せっかく初期費用の安いSBIなのに、2本に分けて初期費用を上げるのも、もったいないなーと思います。
＞どうしても昔のビンテージハーレーのバイクにどうしても乗りたい。 中古車ですよね。 ＞質問お願いします：利息ゼロでローンを組む方法ありますでしょうか？ 新車バイクの場合は、伝票上のマジックで「金利ゼロ」のローンを組む事が出来る店があります。 自動車の場合でも、ＧＭなどが期間限定で金利ゼロを行ないますよね。 ただ、中古バイクだと金融機関・メーカーを実施する事はありません。 が、各都道府県には「１点店舗以上」金利ゼロローンを扱っているバイク屋が存在します。 「バイク屋さんの独自ローン取扱」「自社ローン取扱」で、各バイク雑誌に広告を載せています。 この場合は、中古車でも対象となります。 但し、１円の値引きも不可（定価で購入が義務）です。 伝票マジックで、バイク代金に利息分を加算している場合もありますがね。 旧車の価値は、定価がありませんよね。上手に、伝票マジックが利用できます。^^; ＞24時間35年間バイク欲しい願望で！ ここまで待ったのですから、今後も「バイク雑誌」を定期的に講読しましよう。 先に書いた通り、時々「独自ローン」「自社ローン」取扱のバイク屋が広告を出しています。
＞通るのでしょうか？ 嫌味や意地悪で書くのではありませんが、審査の可否は、ここの回答者が断定できません。 あくまでも審査は、保証会社であるプロミスの判断です。 三井住友カードローンは「銀行貸付」ですから、いわゆる「改定貸金業法の総量規制」の対象外です。 銀行カードローンの申込自体は門前払いされませんが、その審査結果は、質問者さんの信用と属性次第です。
＞やはり5年を超えないと住宅ローンは組めないのでしょうか？ それは、審査を受ける前の話です すでに、銀行は調停と、延滞の履歴を把握していますから 現在CICとJICCから信用情報がどうであるかは、もう関係ないと思います あなたの個人情報は、既に開示され銀行はその情報を把握しています 最低でも同じ銀行は２度と使えないでしょう CICとJICCから信用情報は、取引の履歴だけでもOUTだと思います サラ金に手を出した、前科者として見られますので 再犯の可能性ありと判断されると聞きました ＞現在は借入やローンもないです。 カードを解約していなかったり 使わないけど持っていたりすれば申し開きはできないと思います
＞借換えようかとおもったのですが、あまりメリットがないので悩んでしまっています。 　メリットありますよ。カーローンの7年（72回払）は長すぎます。返済完了時は3回目の車検がきます。下取価格も期待できません。長くても3年ほどで返済完了するローンに組みなおすのが良いです。 ＞免除額が少ないように思うのですが、妥当な金額なのでしょうか？ 　これは仕方ないです。クレジット会社は金利（利息）と取扱手数料が収益です。取扱手数料を返してくれるだけでも良心的です。 （私事ですが私はマイカーは手持ちの預貯金をはたいて現金払いです。ディラーは割賦販売手数料が無くなるので良い顔はしませんし多分値引きも悪いと思いますがローンの利息と比べれば苦にもなりません）
> 最低何年以上とか決まりはあるものなのでしょうか。 法令等の定めはありません。 各社で独自に定めているサービスです。 また、契約者の属性によっても変化する可能性が有ります。 なので各社で基準が異なりますから、質問者が契約しようとしている銀行の基準をここで知ることは難しいです。 問い合わせてください。
＞臨時保育士では住宅ローンは厳しいのでしょうか？ 臨時雇用契約の、内容次第です。 Aさんが産休中の為だけの臨時採用では、１００％不可能です。 将来正採用の可能性がある臨時採用では、若干ですが可能性はあります。 まぁ、次期総選挙でポンコツ民主党が大勝するよりも可能性は低いですがね。 ＞審査の紙には、臨時など書くところがあったりしますか？ ありますよ。 正社員・契約社員など、自己申告する事になっています。 まぁ、審査時点で勤務先に確認しますから虚偽申告はバレます。 ＞正社員にしてローンを申請をすると勤務先に正社員かどう聞かれたりするのでしょうか？ ケースバイケースですね。 但し、詐欺行為で融資を受けた事になりますからね。 刑法違反（確信犯）として堂々と金融機関を騙す強い意志があれば、詐欺を行なって下さい。 ただ、融資後にばれた場合。 融資残高の全額一回返済を求められます。事前に、数千万円は準備していて下さいね。 返済できない場合は、前科者となる場合があります。 日本の警察・司法は「中国・南朝鮮（韓国）人には優しいですが、日本人には厳しい」ですよ。（笑） ＞夫は自営業のため、ローンが難しいです。 自営業は、確かに色々な審査が厳しいですよね。 が、旦那は「最低でも、過去３年間。黒字経営」ですかね？ 黒字経営（決算）なら、住宅ローン審査に通りますよ。 自営業に関してのメインバンクに、相談する事です。 余談ですが・・・。 旦那の両親・質問者さまの両親から、若干援助・融資を受ける事は出来ませんか？ 頭金の準備次第では、借入希望額が減少しますよね。 借入希望額が少ないと、それだけ審査は緩くなります。
日頃疑問に思ってるけど、時間がないとかでほったらかしにになってる疑問を解決するよい機会です。 あなたは趣味というものを持ってないのでしょうか。 自転車が趣味なら自転車はなぜ走ることができるのかとか、なぜこのような恰好になったのかとか、 地味では、どのようにすれば、簡単に掃除ができるかとか、これだけでも本が何冊もかけてしまうはずだし、現在使い捨ての世も中なので、だれも素材研究をまともにしていないので、中学生でもできる新発見の内容も多いと思います。 サッカーとか球技がすきなら、ボールはなぜ曲がるかなど繰り返し実験すれば、テクニックがない分だけこれまた新発見の分野が。 金融工学も立派な理科です。おこずかいの増やし方、効率の良い貯め方。なぜゆうちょと銀行は利息の考え方が違うのかとか、大人は大金を相手にしますが、１００円ぐらいのお金については案外常識がないです。先生の目の鱗が・・・。とか。 動物が好きなら、ゴキブリの行動と捕獲の方法とか。 夏はなぜクソ暑いか？とか、自由研究を簡単に済ませる研究とか とにかく人がやったこともないだろうことを、 表題でおどろかせ、試験装置を作りここまでやったけど、後は人生の宿題です。などと書いて終わると カッコが付きます。
借り入れがあるほうが審査は通りやすいですよ。 返済が滞てなのであれば家族に知られずにかりられますよ。 自分からいわないかぎりそのへんの個人情報は漏れることはありませんよ。 もし不安などがあるのでしたら 女性専用の安心ローンもありますし 参考にしてみてください。
昔は「マル専手形」（通常は(専)のように、丸で囲む書き方を します）を振りだす銀行と販売店が結託して、銀行からリベート を割戻ししていたことが多かったんですね。 http://a.yt7.net/54.html 銀行側は簡単に口座を開設でき（昔は資金需要が旺盛だった ので、口座開設があるってのは銀行には大きなメリットでした）、 ディーラーは手数料収入があるので、双方ハッピーなんですね。 もっとも支払う方は、口座開設とか信用情報の開示とかの 手続きが面倒ですし、こういうカラクリを知ってる人は「だったら その分安くしてくれ」と言いたい訳です。 今では、銀行は「貸すのに苦労する」時代ですから、口座開設 にはそれほどメリットが無く、そういう手数料のキックバックなど やってないことが普通ですので、一括なら現金払いでも断る 事は無いと思います。 もっとも、ローンを組むとキックバックがあることがあるので、 ローンを組んで・・・と、しつこく勧めてくることはあるかもですが。
請求は出来ますよ。 請求するのは自由です。 まぁ、相手に支払義務は無いので、払ってはくれないと思いますけど。 どうしても相手に払わせたいなら、あなたがローンを払わなければ良いだけです。 連帯保証人であれば、債権者の方が、あなたに代わって相手に請求してくれますよ。 まぁ、相手が払わなければ、あなたのお家は競売に掛けられると思いますけど。
＞こういうことは銀行に相談に行けばいいのでしょうか？ 相談しても、「弟名義の不動産を、弟名義で住宅ローンを組んで購入した」に過ぎませんよね。 「住宅ローンが、払えない」と相談すれば、弟が「目出度くブラック殿堂入り」の可能性があります。 今回の場合、俗に言う「名義貸し」ですよね。 返済が順調な場合は問題ありませんが、返済に問題が生じると「名義を貸した側が、大火傷」を負います。 金融機関は、原則「名義貸しでの融資は、認めない」のです。 例外的に「父親の信用では融資出来ないので、息子の名義で借りるかい？」と、営業する銀行員も（現実的に）存在します。 が、正式な（裁判所でも証拠採用される）金銭消費貸借契約書（住宅ローン契約書）には「一切、この記述は無い」ですよね。 違法行為ですから、融資を行なった銀行は「１００％名義貸しは、無い」と主張します。 今回の場合「住まなくなったので、ローンを払いたくない」は、通用しません。 出来る事は「毎月の返済額を、少なくしたい（借入期間延長）」と、相談する事だけです。 ＞それとも住宅売買の不動産関係に相談にいけばいいのでしょうか？ 住宅ローン返済不能と同じ状況ですから「任意売却」を扱っている不動産屋に、相談した方が良いでしようね。 但し、１円も手元には残らない可能性が高いですが・・・。 それよりも、このマンションを「賃貸物件」にしましよう。 家賃収入を、住宅ローン返済に充てれば楽ですよ。 「家を買うと、転勤する」という、ジンクスは金融機関も知っています。 住宅ローンという性格上、本当は駄目なのですが「暗黙の了解で、金融機関も認めて」います。 転勤族のサラリーマンは、多くが「家賃収入＝ローン返済」としています。 折角手に入れた城を、みすみす手放す事はしません。^^;
ローンの申込用紙に、勤務先とか年収とかの記載欄があります・・この記載内容が審査の元になります ローンを審査する信販会社が信用情報を確認して、勤務先に電話して在籍確認をします 3点は引落口座の銀行の振替依頼書の記入に使い、身分証明書は申込本人の確認の為です
＞信用金庫での事前審査に通過しましたが、本審査が通る確率はどの位でしょうか？ 融資を申し込んだ信金でなければ、分かりません。 事前審査は、案外意味が無い審査ですからね。 ですから、質問者さまの兄も不安なのでしよう。 一般的には、融資申込み記載（申告）内容と融資対象物件で決まります。 記載内容に虚偽申告が無く、融資希望額が融資対象物件評価額よりも少ない。 上記の場合は、何ら気にする事無く本審査に通ります。 ＞銀行とはまた違うのでしょうか？ 融資に関しては、基本的に同じです。 経営組織的には、銀行法・信金法と分かれていますがね。 「銀行だから審査が厳しい、信金だから審査が緩い」という事は、ありません。 旧自民・創価学会連立政権が種を蒔き、民主党政権が花を咲かせた「日本だけ、超不況」。 この様な経済環境では、住宅ローンは「非常においしい商売」なのです。 ０．０２％程度の低金利で集めたカネを、１００倍の金利で融資する事が出来るのですからね。 他人の褌で相撲を取れるのが、住宅ローン。 企業向け融資が細くなっている状況では、個人向け融資で利益を上げるしか金融機関は営業手段を持ちません。 住宅ローン本審査に落ちるのは、余程の事がなければありません。 ＞例えば病気を告知せずに隠した場合　本審査時にばれてしまうのでしょうか？ 健康診断を義務化されていなければ、ばれる事はありません。 ＞その隠した病気以外で死亡した場合は保険は適用されるのでしょうか？ 隠した病気以外でも「持病から発病」する可能性がありますよね。 保証会社は、その病院に確認を行ないます。 ※合法的に、診断書を取る事がで出来ますし、担当医に質疑する事も可能です。 住宅ローン申込時に虚偽の申告があった場合は、刑法・民法上の違法行為です。 違法行為で結ばれた契約は、無効です。 住宅ローン残高の一括返済を、命じられる場合があります。 悪質だと判断されると、損害賠償の対象にもなります。 質問内容からの判断だと、お兄さんは「虚偽の申告で、住宅ローン申込」をしているのでしようか？ だとすれば、既に詐欺行為で融資申込みをしています。 完済まで、「騙し続ける覚悟」が必要ですよ。 お兄さんに「頑張って、完済まで信金を騙し続けて！」と、伝えて下さい。 出来れば、主治医にも「信金には「超健康だ」と回答する」様に依頼して下さい。 主治医も、詐欺行為の片棒を担いだ事になります。 詐欺行為は、行なっていませんよね？
＞もしこういう形で最終ローンが通った場合、後で知人が困る事態になってしまわないのか。 　多分ローン審査で否決されます。書類を偽造してのローン申請したので以後何処の銀行でもやんわりと皮肉っぽく拒絶してきます。万一ローンが通って住宅を購入しても偽造がバレれば一括返済請求されます。 　質問者さんはこのような姑息な書類の偽造の悪知恵を勧める不動産業者が信用できますか。 　”知人”にはまっとうな方法をとることをお薦めください。 　なお、源泉徴収票なるものを偽造しても併せて『所得(課税)証明書』の添付を求められたらアウトです。
> できるのでしょうか？ 相手がそれを了承すれば可能。
　金融機関によって違うとおもいますが、一例として、 　　車の一年後の中古価格＋年収の三分の一、任意保険の車両保険加入必須。 　金融機関側としては、支払えなくなったら、車を担保としてとり、残債が年収の三分の一（貸金の総量規制を目安にしている？）を超えないように審査しているのかなと思います。 　事故で、車の価値がなくならないように、車両保険の加入も必須となっているのでしょう。 　参考になりそうなＨＰを見つけました。 　　http://o-toro-nsinsa.carsuta.com/
＞金利が上がりそうになったら固定に変更を考えているのですが 国債が国内で消化できなくなって、外国に支援の手を求める時、長期金利は上昇するでしょう。長期金利が上昇するということは、日本国滅亡のカウントダウンが始まったことを意味します。なぜか？外人は国民と違いわざわざ安い金利で国債を引き受けません。そんな義務もありません。だから官僚が渋々、金利を上昇させます。そうするといよいよ日本国自身が国債の利息さえも払えなくなり自己破産してしまうのです。まあ借金を踏み倒されてもお国のためだ、私はお国のお役に立った、生活できないが、善行をしたと心から思う人が多ければ大丈夫でしょうが、金返せぶっ殺す！と思う人が多ければクーデターも起きるかもしれません。わかりましたか？長期金利が上昇することは日本国家の破産を意味するのです。だだでさえ、金利分を払うだけで精一杯です。だからおいそれと長期金利が上昇することはありません。もし、上昇しだしたら・・・・・・日本脱国ですね。
借り換えでしたら、そこまで急ぐことはないと思います。 しっかり比べ判断した後の借り換えにしたほうがいいと思います。 しかしながら、全国保証を使っている金融機関はかなり多いので、他で仮審査を通過したうえでの他行からの仮審査申込は良くないと思います。 1行から仮審査で枠をだしている方に他で枠を出す（通貨させる）なんてしたら、その人の枠は無駄に増えてしますからね。 なのですべての審査結果をきいてからというのは難しいですね。 金利優遇の高いところから順にだしていくことがいいと思います。 しかし、そうすると現在の0.2％優遇は次回どうなるかはわかりませんよ........
一括返済した時に、認識の違いがあったのでしょうか？ でも、ご主人に返すと言うのはちょっと違うと思います。 結婚後の貯金から借りたのですから、返すならそちらにですよね。 >私は分割で払いたかったのですが この場合は、どこからお金を捻出する予定だったのでしょうか？ 少なくても収入があるのなら、今からでも、その方法で、共有貯金に返せばいいのでは？ もし、分割の場合も、生活費からだすつもりだったのであれば、それは結果的に夫婦の貯金を減らすことになり、ご主人に不公平になってしまいます。 今、結婚後に貯めた貯金を、ご主人が独断で使ったら、そんな使い方はないんじゃないの？と質問者さんも思うと思います。今のままだと、それと同じ事をしているので、それは正したいですよね。 糖分収入が見込めないのであれば、一括返済の額＝質問者さんが現在もらったことになってしまっている金額と同額を、結婚後の貯金から、ご主人の個人財産に移すという方法もあります。これで平等です。
> 土地を担保に銀行からお金を借りたいらしいのですが今の現状では無理だと思います。 担保価値があれば問題ないと思います。 例えば、その土地が1000万円で、借りたいのが100万円なら、私なら貸しますね。 どうなっても損は無いですから。 また、2年前に破産と言うことは、また破産しても免責は無いですから。 なので、幾つかの銀行等を回れば融資してくれるところはあると思います。 > 保証人になれば 今は、保証人を基準としての融資の審査はしませんので、無駄です。
>前回の事があったので今回は簡単な仮審査をしました。 頭金は100万程、車の下取りは70万程 また現段階では値引きを含まない金額300万でした。 新車にての審査でした。 それで通らないのですか、そうとう厳しいですね。 不況が長引いて倒産する企業も多くなったり、給与カットやボーナスのカットをする企業も多くなっているのが現実です。 金融庁の引き締めが厳しくなり、ファイナンス系の信販会社の貸し出し基準は非常に厳しくなって来ています。 前回はブラックからの期間が浅かったので通らなかった可能性がありますが、今回の審査落ちは昨今の金融情勢が厳しくなっている事と前回の情報が残ってた事の合わせ技一本での審査落ちなのかもしれませんね。 審査したカーディラーの金利は何パーセントでしたでしょうか、銀行系なら取引形態によって優遇金利が利用できますので、最大優遇金利では1.7パーセント（保障料を除く）の所もあります。 大手の銀行よりも農協（JA）や労働金庫とか、地域密着型の信用金庫などの方が金利が低くて審査基準も緩いです。 もう一回までならローン審査をしても、もし通らなくても今後に響く事はありませんので、今後の参考という点も含めてお近くの信金などで一度審査をしてみるのも良いかも知れません。 買う車が何なのかは分かりませんが、エコカー減税対象車なのであれば10万円分の減税がありますので、諦めずにローン審査をして通れば200万円を3.5パーセント3年ローンで借りた場合の金利分が全て無料になるのとほぼ同じ効果が有りますので大きいですよ。 奥様名義で通るのなら、今回も奥様の名義で購入されても良いと思いますよ、現在買い替えを予定している人にとってはエコカー減税は非常に有利で貴重なチャンスですから。 蛇足ですが、私事を少々。 若い時に何も考えずに就職した企業が、たまたま世界中の誰でも名前を知っている一部上場の大企業でした。 私は非常にズボラでオッチョコチョイでいい加減な人間なので、年がら年中口座残高不足による引き落とし不能の通知が家に届いています 携帯電話、クレジットカード、住宅ローンや公共料金の引き落とし、カードローンの引き落としもしょっちゅう忘れて督促状が送られてきます。 お恥ずかしい話ですか、つい先日も楽天カードの引き落とし不能分の督促状が届いてコンビニで支払いをしたところです。 子供達の高校や大学の入学が重なり、マイワンカードの借金が最大時で400万円、最近すこし返して残りは350万円くらいになってます。 過去にも何度も引き落としの不能は数知れず、カードローンの借金も安定して300万円を超えていましたが、カーローンの審査（過去２回、250万円と300万円）は何れも一回ですんなりと通っています。 昔就職した時には何も分かっていませんでしたが、住宅ローンが借りられないとか、カーローンの審査が通らないなどの話を聞くたびに、民間企業でも親方日の丸に近いような大企業に勤めている事の恩恵というのか、上場企業のネームバリューの力は凄いものなのだと今更ながらに感じます。 なので子供達には、しっかり勉強して、ちゃんとした成績で大学を出て、トップ企業に就職できるように頑張りなさいと、いつも言い聞かせています。 （そして早く高いお給料をもらえるようになって、お前達のためにお父さんが借りた学費の借金を返済しなさいって言っています（笑）。）
　まず、その年収と借入金の額、税金の滞納があるということで・・・・かなり難しいでしょう。 　薬学部に入れられるというか、普通の大学への進学も難しいかも。　 　本人が奨学金や奨学金制度（朝日新聞奨学金制度等）を利用するしかないでしょうね。 　一年間バイトさせて入学金を貯めるとか。 　とにかく、何もかも無計画なのが気になりますね。 　学資保険とかには入ってないのかしら？ 　自分の生命保険もなし？ 　終身保険とか年金保険なら借り入れも出来るのに。。。。 　残念ですが、お子さんに実情を話して考えて貰いましょう。
35年を8年半で返済しました。 もともと無理のない範囲で計画していたので、余裕があったせいもありますが。 繰り上げしよう！という一番のモチベーションは、繰り上げして減ることになる利息を 数字化することでした。 特に最初のうちの繰り上げは、利率によっては返済額のをこえるほどの利息削減効果があります。 Excelや繰り上げのシミュレータを使って、一度数字で見てみてください。 我が家は毎年、あるいは2年に一度繰り上げして、当初の利息額と減った利息を比べて満足感を得てました。 最終的に支払利息が1/6となったので、その分将来に使えるお金ができた、と思っています。
銀行カードローンは、金利も安く、総量規制の対象外ですので、 カードローンを作りたい人にとっては、最有力候補となります。 総量規制の対象外ですので、 「年収の１／３までしか借りられない」 「収入がない専業主婦だから借りられない」 といったことがありません。 ただ、銀行カードローンは、最近では審査が柔軟になってきていますが、 それでも、消費者金融系や信販系のカードローンと比べて、 審査が若干厳しいという印象があります。 なぜ、銀行カードローンの審査が厳しいかと言いますと、 消費者金融系や信販系のカードローンの審査と比べて、審査項目が多いから です。 ですので、消費者金融では審査に通過しても、 銀行カードローンでは、審査を落ちになってしまったということは よく耳にします。 しかし、銀行カードローンは金利が安いし、知名度が高いので安心して 利用できるメリットがあります。 特に、パート主婦などは、総量規制のない銀行カードローンはおすすめです。 ⇒http://xn--lckycc6a5jmbydcc.com/ 優先順位としては、まず銀行カードローンである「みずほ銀行」に申込んでみて、 もし審査落ちになったら、「クレジットカードセゾン」に申込んでみるといった やり方がよろしいかと思います。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--lckycc6a5jmbydcc.com/
一応FPと住宅ローンアドバイザー資格もっています。 住宅ローンの借り換えの条件の三つがそろっていれば借り換え 二つか一つはケースバイケースです。 その条件は 1.金利差１％以上 ２．残り期間10年以上 ３．ローン残額1000万円以上 変動金利が心配なら固定金利に変更することも検討してはどうでしょうか？ フラット３５での借り換えはSBIも検討してみてください。 20年固定なら1.56% また、合わせて返済のリスクもよく考えてください。 ほとんどの場合、地震保険が不足しています。 夫婦のどちらかが「がん」になった場合も「所得が不足」する場合も多いです。 相談する根と尾ワークもあるようです。
＞朝一番で引き落としが出来なかったからまた今日中に再引き落としがあるかなと思い、用事を済ませた後もう一度記帳に行くと引き落としされていませんでした。 違います。 ２日の引き落としは、一般的に２日の営業前の朝と、２日の営業後の２回が引き落としのタイミングになります。 ３日の営業開始直後ではありません。 ですので、あなたの状態はれっきとした延滞状態になって居ます。 銀行の引き落としは、銀行に依頼して銀行が行う物ですから、通常営業時間外に自動的にプログラムを動かして行います。 ですので、２日と言ったら、２日の中で引き落とします。 ３日の朝などに伸びることはありません。(祝日を除く) かならず２日中に居れておく必要があります。 基本は、２日の３時までが基本ですけどね。 もう延滞状態になって居る事だけは、間違いはありません。 次の引き落とし日の連絡が来るのを待つのか、先に連絡して振り込んでしまうのか。 その内容によって、クレジット会社の今後の対応も変わります。
「夫が２年間以上病休みの上 退職し、夫分の支払いができなくなるそうです。」 それは辛く大変なことだと思います。 私も2年前に自宅のほかに店舗を持っていました。 実際に店舗を閉めて人に貸そうとしても　このご時世、 借りてもいず、年間の固定資産税だけが重くのしかかり… ならば安値でもと売却を決意し手放しました。 借金は残りませんでしたから良かったですが ともかく早く手放したく格安で購入金額の3分の2で売りました。 しかし実際に手放すと気持ちが楽になりました。 法律の専門家に相談されるのも良いですが 実際に毎月の返済額は嫌でも友人の肩に重くのしかかってくるでしょう。 友人も無理をせず、手放すことも考えた方がよいと思います。 マイホームを持っていると嫌でも毎年、固定資産税など、 ほかにも修繕費も発生します。 この先、現実、医療費も発生しますし… 何より今、友人もマイホーム維持で無理をして倒れられたら夫婦生活の破綻も考えられます。 今後マイホームを持っていると生活保護などにも影響してきます。 もしかしたら近々大地震で倒壊し価値の無くなるその前に 少しでも価値のあるうちにマイホームを手放すと考え、 夫が元気になるまで1から再スタートも視野にいれてみては如何でしょうか 人生何回でもやり直しはききますから
電子契約を行っている会社であれば、少なくとも印紙代15,000円は節約できますけどね。
電話で確認してみては？ 融資実行期間は普通に処理した場合であって、省くことのできる処理もあります。 普段ノラリクラリしてるわけじゃないですが、最優先にする必要のある案件であれば時短化できます。
＞一括返済すれば、返済額が減るのでしょうか？ 質問者さまが、何故「返済額が減る」と理解したのか分かりませんが・・・。 他にも回答がある通り、元本は一括返済しても変化なしです。 金利が付いていれば、一括返済で「払う予定の金利が不要」となり返済額（元本＋金利）は減ります。 ＞減らないのであればこのまま毎月返済しようと思ってます。 質問者さまが組んだローン契約内容が分からないので、断言はしませんが。 たぶん、この場合「一括返済を行えば、別途手数料の請求」が発生すると思いますね。 某TVショッピング「金利・手数料は、当社負担」とＣＭを行なっていますよね。 じゃ、現金一括で購入するので「金利＋手数料分の値引き」を要求しても「拒否」されます。 ローンを組んでも、このＴＶショッピング会社には「商品代金（元本）」しか入金はありません。 一般的に、金利＋手数料は、（ローンを組んだ）購入者が負担します。 が、TVショッピング会社が金利・手数料を負担するのですから「商品代金ー（金利＋手数料）」が売上額となりますよね。 これならば、現金一括購入者に「金利・手数料分は、別途値引き」をしても同じ売上額です。 ところが、会計マジックを知っているので「現金一括払いの客には、金利＋手数料分の値引きはしない」のです。 詳しく書くと、営業妨害になるので書きませんがね。^^; 質問者さまの場合も、同じ「会計マジック」が存在します。 各店は、ボランティアで営業を行なっていません。 予定した利益が消えれば、別途「手数料」を請求します。 但し・・・。 自社ローンを採用している場合は、金利はゼロです。 その分、値引きを圧縮して金利分を確保しています。^^; まぁ、そのお店に「残金一括返済したい」と申し出る事です。 「手数料が発生します！」と回答があれば、今まで通り分割返済をすれば良いのです。
まず、法的に争うことはやめられたほうがよいと思います。納得できない点もあるかと思いますが、直接なら言える苦情でも、裁判官に向かっては言えないこともあります。また、日本の法廷で白黒つけよう・・・と言われても困ってしまうでしょう。 以下は、私の提案です。そのようにすれば、必ずできるという話ではありません。 催告書が手元に届いていなかったことを伝え、そのことによって起こってしまったことを「アンフェアだ」と怒るのではなく、自らの不手際を詫びましょう（謝るのはタダです）。 競売での決着は、双方にとって望ましくないので、任意売却をしたいと申し出てください。任意売却によって、より高額で売却できれば、残債務を圧縮できます。 それでも残った債務をどうするかは、話し合いです。「あなたたちの好きなようにしたらいいのよ！」と競売に任せて残った債務と、任意売却によって最大限の返済をした後に残る債務では、金融機関も交渉のスタンスが異なるのです。最大限の努力をした後の債務は、生活を圧迫するような返済を求められることはありません。
> 銀行系カードローンで300万借金 > 諸費用ローンを使用する予定 家の価格からすると、諸費用百数十万と引越しその他で合計約200万円の借金の追加。 そうすると約500万円の借金。 その上で家のローンがかかる訳ですが、住宅ローンに比べたらはるかに高金利。 > 普通に考えてこの条件で審査は通りますでしょうか？ 通る可能性はあります。しかし、通らない方が質問者のためになると愚考します。 今は諸条件が緩和されて全額ローンもよく有りますが、以前は諸費用と頭金として2割分程度のお金を用意するのが普通でした。 頭金無しで諸費用分は有って全額ローンとむ言うなら、今はよくあることと思います。 全額ローンで諸費もローンを使用すると言うのは、少し心配ですが、まあありかなとも思います。 しかし、年収の4割りほどの無担保の借金が有るとなると、破綻の可能性が心配となります。 少なくとも、「銀行系カードローンで300万」の返済が終わってからのほうがいいと思います。
No.2です。 今のローン会社は、地元ではないのですが、繰り上げの手続きも時間がかかるし、手数料はかからないのですが百万円以上から、と何かと決まりごとが多く、利用しづらいと思っていました。＞ ネット銀行なら、繰上返済手数料無料で毎月１万円から可能とかも普通にあるかと思います。少なくともうちはそうですので。 貯めて繰上返済するより、こまめに繰り上げた方が金利の面で得なのは間違いありませんから、繰上返済を前提にするならこの辺りの条件はやはり重要でしょうか。
　年収２５０万しかないのに３００万の車を買う事を、先に何か言うべきかと思います。 ２年置きの車検（最初は３年ですが）、毎年の保険、駐車場代、動けばガソリン、動かさなければバッテリー上がり、そう言う費用は年間いくらかかるか、わかってはりますかね、娘さん。まさか民間の保険は入らないとか？未成年で一番高い保険代だとか御存じですかね。 　 　頑張って働いてるところ申し訳ないのですが、年間たった２５０万ですよ。当然手取りですよね。勝手に言って恐縮ですが、下げるわけにはいかないのでしょうか。妹さんが病気などで働けなくなったら支払いはお姉さんになりますが、大丈夫ですか？
年齢が不明なので、借入可能金額が試算出来ません。これは、これからの生涯収入が決まっており、その一部しか返済に充てられないからです。なので、当然闇雲に35年ローンというのはお勧めできません。具体的には、収入の20～25％までを返済に充て（その年収なら20％程度がお勧め）、定年までのローンを組んだ時に借りられる金額です。この時、変動金利を選ぶとしても試算だけは全期間固定金利で行います。変動金利の場合は、その差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないと思います（一部は繰上返済）。 http://www.eloan.co.jp/sim/ 頭金は物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞マンションの価値にならないようにしておきます。こうすることによって、いざという時に売却して清算することが可能です。これが逆だと売ることすら出来ず困ったことになります。また、その他に諸費用（物件価格の５～10％程度）が必要で、これについては基本的に現金が必要となります。 この他に生活の半年から１年分以上は常に現金で置いておきましょう。減給や失職等の不測事態にも対応出来ないようは、すぐに破綻して家を失い場合によっては借金だけが残る可能性もあるでしょう。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思います。 現在、賃貸で9万円支払っているので、ローンや修繕積立金等々を合わせて同程度であれば、問題ないと考えています。＞ 固定資産税も月割りで計上しておきましょう。これで十分な貯蓄が出来ていれば良いのですが、そうでないならもっと低い返済額でないと将来困ることになるでしょう。 定年までのローンでも繰上返済は必須で、10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。 なお、住宅借入金等特別控除は50m2以上の床面積が必要ですので、これ未満であれば控除出来ないので注意してください。築25年以内でない場合も同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm あと、一生に一度しか買えない経済状況なら終の棲家にする必要がありますので、少なくとも平均寿命程度まで持つ必要があります。マンション自体が大丈夫でも、建て替えの決議がなされれば従うしかありませんのでこの辺りも注意してください。予算から築年数があまりにも古くなるようでは無理があると思います。買ってしまえば一生ものというわけではなく、あくまで消耗品と考えましょう。家賃が勿体無いからという理由だけで家を買う人も居ますが、本当に必要かどうかで判断することをお勧めします。賃貸より購入の方が遥かに費用が掛かりますし、買ってしまえば古くなる一方です。片や、賃貸の場合は比較的簡単に新築や築浅に引っ越すことも可能ですので。 いいマンションに住めると良いですね♪
＃２です 余計なお世話ですが、 重要なことを書き忘れました、 借金は計画的に行ってください、 借金はすぐに膨らみます（経験済みです）、 このくらいならと思って多重債務を行うと加速度的に増えていきます。
アミーゴ（株式会社アミーゴ）が昭和57年に設立されて 平成5年に上記アミーゴのネット部門の様な感じで、イーキャンパス（株式会社イー・キャンパス）を別会社として設立 平成6年に（アミーゴの）姉妹店としてキャンパス（株式会社キャンパス）を別会社として設立 アミーゴとキャンパスは同じビルの同フロアー（3階）、イーキャンパスは同じビルの2階にあります ・アミーゴ http://www.gakusei-loan.com/ ・イーキャンパス http://www.ecampus.jp/ ・キャンパス http://www.camp.co.jp/
SBIのフラット35は検討されましたか？ 住宅ローンは総合的に考えたほうが良いです。 太陽光発電を返済する余裕があるなら、そちらも考え支払う金利が少なくなるように繰り上げ返済も考えてはどうでしょうか？ 20年固定1.62％ 35年固定1.94％ フラット３５を銀行が売りたがらないのはうまみが少ないからです。 またはその分、住宅ローン専門のところより金利を高くしてうまみを出しています。
　こんばんは。 　当方、地方公務員ですが… 　賃貸だろうが持ち家だろうが、住宅手当は支給されています。 　賃貸・持ち家の区別なく、手当額も一緒です。 　住宅手当の額・支給要件等は、国家・各地方それぞれの給与条例 　で定められています。 　なので、ご質問者さまの旦那さんが所属する先に問い合わせないと 　答えはわからないと思います。 　
通常のパターンとは違うので、あくまでその金融機関の判断としか言いようがありません。同じ金融機関でも担当者や時期によって結果が違う可能性もあるくらいですし（行内事情）。 ただ、建て替えということなので、土地はあるのですしそれを担保にするでしょうから担保価値的には余裕だと思います。銀行とすれば破たんしても十分回収出来れば損失は出ないので、貸し易いとは思いますよ（頭金が極端に多い場合と同じ）。頭金と合わせて、全体の半分以上の価値があれば言うことありません。 この時、土地にローン等が残ってなくてあなたの不動産名義である必要がありますが、他人名義でもその人が連帯保証人になれば問題ないでしょう。 ということで、担保価値的に十二分に余裕があれば、向こうの条件にかかわらず思い切って複数の金融機関に当たってみても良いのでは？
現在カードローンを3社から借りているのに、さらに借金をして返せるあてがあるならいいのですが。 それが一番の問題です。
延滞と書いてあるので、信用情報機関でブラックに なっていないか、確認してみてください。 ブラックリスト（異動）なってると、借りられません。 ただ、異動されてから、5年以上経てば、 関係なくなります。 他の借金は審査に不利なので、できるだけ早く返済 してください。 住宅ローンの頭金はいくらですか？ 頭金不足で通らなかった可能性もあるので、 数百万の貯蓄をもって、再挑戦してください。 32歳で諦める必要はないと思います。 住宅ローンを組み始める年齢は、だいたい40歳くらい が標準と言われています。 ただ、年間返済額は年収の25％までとか言われていて、 年収がその金額だと、子どもでもできたら 返済できないと見なされ、弾かれた可能性もあります。 独り身ならともかく、お子さんをつくる予定が あるようでしたら、あるいはいらっしゃるなら、 年収を引き上げる努力も必要かもしれません。
下記参照（カーライフローン必要書類のお客様に用意して頂く物） http://chuo.rokin.com/loan/car_loan/flow.html
> 銀行系のローンは　ーー中略ーー　本当ですか？ 本当です。 > 両親は公務員で父親は定年になります 退職金を借りるのが一番と思います。 > 住所は実家ですが現在は1人暮らしです。 概算で500万円を超えて年収に近い金額ですから、無担保は難しいと思われますので、その自宅を担保に出来るよう両親に話す必要があると思われます。 > 年数は気にせず月10万以下に出来ないでしょうか？ 5年以上で年利10％未満の条件で契約できるなら、希望通りに行くでしょう。
＞聞いたのですが、ローン会社次第だと言われてしまって 　・これが回答ですよね 　・トヨタファイナンスを完済して、トヨタファイナンスでまたローンを組むのなら可能だと思われます 　・トヨタファイナンス以外（銀行のカーローンとか）を利用するのなら 　　月が変わってからの方がよろしいです・・信用情報にトヨタファイナンス分が完済された旨が記載されますから（同月内だとまだ記載されて以内可能性がありますので・・信用情報上は支払中になってますから）
＞不動産屋が住宅ローンはりそながいいですよと勧めてきます この不動産屋は、りそな銀行と提携しています。 不動産屋は、りそな銀行に客を紹介する事で（りそな銀行から）利益（バックマージン）を得ます。 りそな銀行は、融資先を確保出来るのでローン利息を得る事が出来ます。 ＞他には三井住友信託銀行を勧められています ４月１日に誕生した三井住友信託銀行（中央三井信託＋住友信託）は、インサイダー取引疑惑にシステム障害と波乱含みのスタートを切りました。 が、週刊ダイヤモンドの取材で「さらなる不祥事が発覚」しています。 ＞自分のメインバンクが三菱東京ＵＦＪなのでここがいいと言った まぁ、常識的には「既に取引がある銀行」に融資を依頼しますよね。 確かに、住宅ローンは人生最大の買物＋借金です。 １円でも利息が安い方が良いです。 利息・金利だけを優先するのなら、ネット銀行を利用した方が良いです。 では、何故「取引がある銀行を一番に申込」をするのでしようか？ 理由は簡単で、色々と（返済中でも）相談出来るからです。 住宅ローン返済が厳しくなった。住宅ローン返済中に、自動車ローンを組みたい・・・。 一見さんでない預金者には、意外と親身になって相談にのってくれますよ。 審査時点でも、取引履歴はプラス加算となります。若干、有利。^^; 私が質問者さまの立場なら、先ず三菱東京ＵＦＪに申込ますね。 融資実行後に金利が「やはり高い」と思えば、繰上げ返済を実行すれば金利は無くなります。 「それでも高い」と思えば、借り換えを実行すれば良いのです。 本当のメインバンクを持つのか持たないのか？は、質問者さま次第です。 余談ですが・・・。 私は、一切三菱東京ＵＦＪ銀行及びグループ各社とは取引はありません。
＞1. 　・カード会社次第 ＞2. 　・カード会社次第・・可能なら次回の引落し日の前まででしょう 　　（当然カードは利用停止になります） 　・（指定日に引落不能な場合）再請求の次期まで 　　（後日ハガキ等で○日迄に支払って下さい等の連絡が来ます 　　　その指定日までです・・2週間以内位では）
無理 住宅ローンは居住することが前提
再び＃１です。 ＞そんなに早く終わらせる事ができそうなんですね！ 前回アドバイスにも書きましたが、オリコは元利定額（利息含む）なので、毎月の返済定額から利息分が充当され、差引額がリボ残高の返済に充てられます。 下記は、5000円ずつ返済と、1万円ずつ返済の、簡易計算一覧です。 （5000円ずつ） 回　定額（利息＋残返済） リボ残 1　5,000（826+4174）　62,826 2　5,000（775+4225）　58,601 3　5,000（722+4278）　54,323 　・ 　・ 　・ 13　5,000（165+4835）　8,537 14　5,000（105+4895）　3,642 15　3,687（45+3642）　　　　0 （1万円ずつ） 回　定額（利息+残返済）　リボ残 1　10,000（826+9174）　57,826 2　10,000（713+9287）　48,539 3　10,000（598+9402）　39,137 4　10,000（483+9517）　29,620 5　10,000（365+9635）　19,985 6　10,000（246+9754）　10,231 7　10,000（126+9874）　　 357 8　　 361（4+357）　　　　　 0 実際の期間とかが違うので金額や回数は微妙に違いますが、大体、これに近い感じで完済に迎えられるはずです。 もちろん、これ以上のリボ払いを利用しないことが前提ですが・・・。 もう理解されていると思いますが、リボ払いを多用すると、毎月の返済より利用して残高が増えていき、いつまでも完済することができなくなる恐れが有り得ます。　ご注意を。
＞ローン審査に影響しない様にクレジット払いやキャッシングはしないように慎重に過ごしてきましたが 質問者さまも、都市伝説を信用しているのですね。 が、根拠の無い都市伝説は「無視」して下さい。 出来る事なら、銀行勤務の役員を紹介しますよ？ カードを何枚持っていても、キャッシングを利用していても審査には影響しません。 もし、住宅ローンなどで審査が落ちれば「カードとは別問題が原因」です。 と書くと、某都市伝説宣教師さまから「個人攻撃」を受けますが・・・。PART1 ＞金消契約、融資実行に影響しないか心配です。 ＃２の回答にもありますが、影響は非常に少ないです。 悪影響は、１％もありません。 某銀行では、住宅ローン申込時に「一緒に、クレジットカードの申込書」を配布する場合があります。 私自身、住宅ローン申込時に「都銀関連会社である某カードの申込」を勧められました。 ※既に複数枚のカードを持って、ショッピング（クレジットカード払い）に利用中でした。 もちろん、住宅ローン審査に通って融資を受けました。 と書くと、某都市伝説宣教師さまから「自慢話をするな！」と個人攻撃を受けます。Part2 事例があった方が、分かり易いと思っただけなのですがね。 ＞まだクーリングオフ期間内なので、クーリングオフした方が良いですか？ クーリングオフの必要性は、感じませんね。 お持ちのカードが分かりませんが、途中から残金一括払いが出来るのなら一括で払いましよう。 それよりも、今回の場合「店員側に非」があります。 質問者さまがカードでの支払を要望していないのに、店員が勝手にカードでの分割払いにしているのですからね。 クーリングオフよりも「契約無効」として、店長に伝えれば良いですよ。 質問者さまは、１円も出す必要が無く契約が解除出来ます。
その金融事故が個人信用情報に記載されているかどうかが問題です。これについては、心配なら自分で調べることも可能です。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … これに記載があればあなたは連帯保証人として不適格でしょうから、他に連帯保証人を探さないと借りられないことになるでしょうか。 それよりも、通常は住宅ローンを組むのに連帯保証人は必要なく、ローン自体に少し無理があるとか何か問題がある可能性があります（土地や建物の不動産名義人にあなたもなるなら、この限りではありません）。私なら、こっちの方が気になりますね。住宅ローンは金額が大きいだけに審査に通るかどうかより、無理なく完済まで出来る方が重要ですので。
労金は個人と組合員（加入している組合が労金の出資者となっているのが条件）とで待遇が異なるのでなんともいえませんので、直接相談するしかないです。
No4です。私の試算では、150万を繰り上げ返済することの損失額は最大95000円となりました。 5年目に150万の繰り上げでその半額の47500円の損失。 総額いくら繰り上げ返済をされるのかは存じませんが、ローンを10年以下にまで縮めるつもりがないのであれば、現状の金利のうちは多額の繰り上げ返済はあまり得策ではないと思います。
無理でしょうね。リボ払いなんて、金利を撮り続けるための、詐欺のような商品。返せど、返せど、元本は減らず、永遠にお金を吸い取られる、クレジット会社のために存在する商品。まず、とにかく節約して、ものを買わず、リポ払いをやめてそれからでしょう。ローンが借りられても、返済できません。
抵当権抹消手続きを自分でやるからくれといえば、くれますよ。 抹消ができなくて不利益を受けるのは銀行ではなく、本人だからです。 銀行側が拒む理由はありません。 私も自分でしましたが、公庫が抹消処理をしたかどうか管理してるのでしょう、抹消手続きが済んだときに「何か（忘れました）」を見せてくれとか返してくれと云われて従ったことを覚えてます。
金利を決めるのは、マーケットです。銀行が決めるのではありません。だから、誰に聴いても、わかならいのです。この低金利が続くとみるか、それとも、金融引き締めで金利が上がるか、ご自分で判断してくださいね。ですから、２．５％で借りて、４％にも、６％にも８％にもなることもあります。昔なら、１０％だってありました。逆に、もっと下がることだってあります。だから変動なんですね。
基本的に、借金は個人個人で審査されます。現在のローンがあなただけであれば、奥さんは自分の収入と年齢から試算されるだけのローンを組むことが出来るでしょう。これで足りなければ審査は通りませんが、あなたがまだ借りられる余裕（借入限度額と現在の借入金額との差額）があるなら、その分合算することも可能ではあります。
助言ですが，築６０年老朽化の家の規模にもよるが，取り壊し・廃棄処分の金額を含めて考えていますか？主人の年収３６０万円から社会保険料・住民税・所得税とを控除した時の金額をはじき出しましたか？ 全ての出費は手取りで計算します。考え方は主人からのみにする。これはよいですが，問題は２０００万円借りたとして，その利息も結構負担になります。家族に何事もなく行けば主人も年々昇給するので，何とかなるが，なんとかなるまでが大変なのです。 でも考え方は偉いと思っています。子供の大学までの貯金また親族の冠婚葬祭等を考えましたか？主人が３５歳と云う事は親は６０歳代半ば過ぎこれを考えねばなりません。年を取ると病気になる度合いが多いと思ってください。私の体験からです。参考にしてください。
現在の住宅が仮に１８００万円で売れたなら，今の住宅ローンを一括返済します。そうして残りを中古住宅購入資金に回した方がよいと思います。今までの住宅ローンを組んだ際に結構な利息になったはずです。これが無い事がメリットと云えます。 中古住宅を購入する際には当然専門家に検証して頂くでしょうが，耐用年数によっては，近い将来手直しとなりかねません。つまり，それなりの出費を考えねばなりません。これがデメリットと思います。　参考
住宅物件ですが，一軒家とマンションがあります。どちらも部屋で死人が出た場合はなかなか売れなくて超安値で売るそうです。昔は部屋で亡くなっても関係無かったが時代ですが，現代はこれを気にします。 質問者の内容から上記のような事を書きましたが，質問者の年収が４５６万円で社会保険料・住民税・所得税等々を天引きされたら，厳しいです。おまけに４０代の女性独身・母親（扶養）がいれば結構厳しいです。加えて車のローンと銀行ローンがあれば，貯金が出来ない事です。家族に何かあれば，それなりの出費になります。この事から健康で暮す事をすすめます。 最近中古マンションを購入する人が多くなりましたが，月に駐車場含め２０，０００円程の管理費で自分で修繕等をしなくてもいいからなのです。最初に書いた件ですが，もし部屋を厄払いして頂いて気が済むなら結構安い買い物になると思います。この話が嫌なら，普通の住宅・マンションを求める事になると思います。 中古住宅経費込でも１，７８０万円÷２０年（勤務年数）＝８９０万円（年間）÷１２ヶ月＝月返済７４，１６６円大体アパート代と同じ金額ですが，都会と田舎では金額も異なりますが，それなりの金額かと思います。これを年収４５６万円から社会保険料・住民税・所得税等々を控除されたら結構厳しいように思います。今一度出問者の年収から全ての控除分を差し引いてみてください。 一戸建て住宅でも，マンションでも必ず周りを検証ください，隣がゴミ屋敷で困ったケースがあるからです。参考にしてください。
一般的な消費者金融や銀行のカードローン、 フリーローンは使途が限定されませんので、 審査次第ですが、理由なく借り入れ可能です。 保証人を付けるタイプの商品はあまり聞きませんが、 不可能ではないと思います。
長期金利(国債の金利)が下がったから。 > UFJは同じように利下げしないんでしょうか？ UFJ以外には答えることは出来ない質問ですから、問い合わせては？
　借り換えありき・・・で考えないで、 　諸経費と、借り換えたのちの残高にかかる金利を全部計算し、 　どちらが得か試算することをお勧めします。 　銀行側は色々書類があるのでそのように言う場合が多いです。 　私の場合も夫婦二人の連帯債務からツレ一人にしました。その際に試算をして、他の銀行に借り換える。つまり買い取って貰ってそれを払うという形にしました。 　 　たぶんに終了までの年齢がお父さんだと高齢になるのでは？だからだとは思いますが。 　他の銀行にも打診してみたらどうでしょう。 　また、国税局のＨＰ上で贈与税などの試算も出来ますから、参考にされるといいかもしれません。
要するに　親孝行の一つとして　リフォームなのでしょ？ そして　貴方達夫婦は　同居する事も無いし　あくまでもサポートする形。 であれば　老朽化している家でも　水回りだけ治せば良いと思います。 そして　名義はそのまま兄様。 貴方の旦那様の名義にすれば　それなりの面倒も見なければならないと思います。 あくまでも　親に対して楽をさせてあげたい　と言う事ですから 立て替えよりもリフォームで充分でしょ。 あとは　兄様が考える事です。 家を建て直す　にも　兄様が世帯主ですから　もし嫁が来たらどうするの？ ってなってしまうじゃない？ 家はある。。。となると　世間一般的に　嫁が来にくかったりするし。 水回りのリフォームであれば　１０００万も要らないはずです。 ３００万位じゃないかな。。。 建てるとなると　自分の身に降り掛かって来る事が多くなるので、ある意味自己防衛。 世代も違えば　使い勝手も違うはずです。 家を建てて　綺麗ですが　義母様にとって使い勝手が良いかとなると　そうではない可能性もあります。 何歳なのか　分からないですが　IHが良いと言われても　使い勝手は　その人にとって都合良くないかも知れませんし。 継ぐのは　兄様なのですから　余計な事はしない　 余計な事と書いてしまうと　誤解をしてしまいそうですが、、、 あくまでも　使うのは　兄様と母様です。 名義云々言うならば　資金は無理せず　ローン無く　経済的に余裕であろう資金で　やるべきだと思います。 だって、　どうせ　建ててやった　とか　思っちゃう時ってあるし。。。 ならば　親の為に　トイレとお風呂が楽になった　その方が　気持ち的にスッキリすると思います。
引渡日にローン分の1000万円を、それ以前に分割で500万円を支払うというのでしたら、工務店との交渉はありでしょう。 引渡日に残債が存在するような場合は、引渡は拒否されるでしょうね。
http://www.flat35.com/loan/flat35/outline.html 　こちらにフラットの説明ＨＰを貼っておきますが・・・・。 　下がる可能性といってもいま３５Ｓで初期五年で１．１６％で・・・・これ以上はどうだろう。。。。。 　まあシュミレーションが出来るのでやってみたらどうでしょう。
#2です。見直しというか再確認はされましたか？ 私は生命保険でも、自動車でもカメラでも、いただいたパンフレットは後生大事に取ってあります。 なんやかやいいながら、カラーできれいし、一番まとまっています。 ローンも契約のときの条件が一生？返しきるまで続きます。 返済手数料はパンフには有料とかいてありますが、 メモで、今年は無料、来年もそのままだけど先は不明と手書きで書いてありましたが、 結局無料の間に返しきりました。変動だったもので、見直しであがってしまいましたしね。 とにかく、銀行に聞いても、その当時のパンフレットなりを出してくるようです。 電話での相談窓口も当然覚えきっていないので。 再回答をしたのは、せっかくの権利（変動、固定、上限固定の３つが好きなときに無料で変更できる契約ではないか、）があるのだから、それを忘れて、新たな借り直しなんてとんでもないことです。 しかも他行にするとかの検討はばかげています。 今一度、どういう契約でローンを組んでいるのか？ わからなければ銀行に聞いてみたほうがよいですよ。
自己破産は１００パーセント絶対にできません。 なぜなら、財産があるからです！！ ちなみに、どのような職種ですかね？ 職種がわかれば色々とアドバイスできる場合もありますので。 是非助けになれたらと思います。
あなたの信用情報で借りれる一番安いとこ
債務者は子ですか？ 保証人は第三者契約ですので、債務者が払えなくなったときに支払の請求 が可能なものです。 書類にサインだけではないと考えます。 子が債務を負うなら子の銀行口座から返済されることになります。
> 契約書に繰り上げ返済は約定日のみと書かれてはいるんです。 その様に契約しているなら、納得いかないかもしれないけど、大多数の人は「仕方ないですね」というしかないでしょう。 いまさら契約の無効を訴えて裁判等の法的手段をとるのも無駄ですし。
目先の1500万円に目がくらんでいませんか？　最後のチャンス、と会社側の言い分を真に受けてませんか？ 転職先が見つかるまで、または年収1000万円のお嫁さんが見つかるまでは退職は控えたほうがよろしいかと存じます。 それでもどうしても退職されたいのであれば「自己都合」ではなく「会社都合」で退職できるように会社に働きかけてください。 会社都合ですと失業手当が倍近くになります。 でも日本の半導体業界でしたら遅かれ早かれ経営破たんするのでしょうね。　御社の経営幹部がそうであるように、ここは開き直って、会社が破綻するまでお上、大株主（電機メーカ）から搾取できるものはとことん搾取してみてはどうでしょうか。
車を買ったら維持費がかかってきます。 ガソリン代はもちろん、保険や車税、点検費用・・・などなどなど。 それらをすべて12万円の手取りの中に納めなくてはなりません。 それに更にローンが加わって大丈夫ですか？ どうしても車が欲しいなら、今ある貯金で手の届く範囲のものにするべきです。 中古も視野に入れて考えてみてください。
血縁だからといって、なぜ勝手に作った借金の面倒をみる必要性が有るのでしょう。貴方には貴方の今後の人生が有るのです、人生を捨ててしまった様な人に下手に情をかけるものでは有りません。ましてや、普通の親なら実の子に借金を作らせる事はしないはず、貴方が血縁にこだわるのならば、それは普通の親子関係が前提の話ですよ。
変動金利で探す以上、どの金融機関でも将来の金利を保証しているわけではないですから意味があるかどうかです。遅から早かれ同じような金利水準になるのではないかと思います。今と同じような全期間固定金利で探すのなら、比較は簡単でしょうがね。 と言うことで、目先の金利の比較だけで複数の金融機関をあたるしかないでしょう。その時に、他の金融機関の条件を提示して今の銀行にも相談すると良いですよ。あなたが優良な顧客なら、みすみす儲けを他に取られるくらいなら金利を下げてでも利益を確保するでしょうから。更に、今の銀行だと手数料が掛からない、または少ない手数料で済むでしょうから。ここで、あなたの債務に不安があるようなら、他の銀行に肩代わりして貰えると今の銀行は助かることになります。
会社経営者が後継者を選ぶのは家族経営では普通でしょう。 経営者が個人資産を注ぎ込んでいてもあり得ます。 銀行で不動産屋さんが何の力になりますか。債務保証して保証人になりますか。 今時の銀行は担保が無ければ、お金は貸しませんよ。 今おもちの物件は担保にならないので、新しい担保物件にするために、税に詳しい人に聞きながら進めている話かもしれませんよ。 教育費に幾ら掛けたか、嫁に出す迄幾ら掛けたか、そのあと幾ら掛けようが、婚家の勝手でしょうね。 娘ですもの。 ご主人は男だから、女より少ないでしょうが、やはりお金は掛けて貰ったのでは有りませんか？ 妹の学費を言うのなら、ご主人はご自分で掛かった費用は全て、親に返済しましたか？ 此処は扶養に関わる事ですので、返済の義務は無いので取り上げる事はおかしな事です。 結婚式の事も親が出すのが当たり前の事も有ります。事業をしていれば、仕事の一貫ということもあります。まして後継者なら尚。 それが何か変なんでしょうか。 住宅取得の為の税制を調べ直してみてください。 加えて、経理のお勉強も少しだけなさる事をお勧めします。
勤続年数については大丈夫です。年収も最低のレベルには達しているでしょう。 あとは、借入金額ですが収入の25％程度までに収まるようであれば審査は通ると思います。他には個人信用情報に問題がないかどうか（これに問題があるとまず通らない）、担保価値が十分かどうかです。 ここからは質問には関係ないですが… 頭金は準備されてるのでしょうか？物件価格の20～30％以上は最低用意して、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきましょう。こうすることによって、いざという時にいつでも売却して清算することが出来ます（ローンの方が多いと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。この他に生活費の半年から１年分は常に現金で置いておきましょう。これについては、住居の購入に関係なく必要だと思います。 ローンを試算する時は全期間固定金利で行い（この状態で返済率に余裕があること）、その上で変動金利を選択するなら差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう（一部は繰上返済）。基本的に返済率で試算しますが、現在の家賃との比較も重要でこれよりは数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。これは、今あで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションなら修繕積立金や管理費）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上すると安心）。 繰上返済も必須で定年より10年以上早く完済出来るようにしておきましょう。でないと、老後資金の貯蓄に困る可能性もあるかもしれません（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょうか。 あと、結婚はされてるのでしょうか？ある程度家族状況が決まってなければどんな物件を買えばいいのか分かりませんし、家族が増えて買い替えないといけない状況が生じるかもしれません。結婚によって住所地が変わるという可能性さえあります。なので、この辺りの状況が決まってからでも購入は遅くないかもしれませんよ。 更には、一生に一度しか買えない経済状況なら終の棲家にしないといけませんし、今新築で買ったとしても平均寿命程度の80才で築55年くらいになることも覚えておきましょう。買ってしまえば、いつまでもそのままではなく古くなる一方であくまで消耗品だと考えてください。 住宅ローンについても組めれば完済出来る保証なんてものはありませんし、無理なく払えるかどうかで判断しましょう。通常頭金がない状態からなら、５年先10年先、場合によってはもっと先に目標を定めて行動するのが普通です。ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと将来困ることにもなりかねません。これからの生涯収入はある程度決まってるでしょうから、その一部しか返済には充てられないのですから。 必要のないことも多く書きましたが、くれぐれも無理のないローンと、10年先20年先更には定年後のことも見据えてローンを組むことをお勧めします。 いい家に住めると良いですね♪
手数料等を含まない金利とそれらを含んだ実質金利の違いということは考えられませんかね？ 金融機関の店頭で掲示している金利は金利自体でしかありません。最初に払う手数料等も勘案すれば、実際の金利はそれよりも高いものとなります。 なお、契約時に記載される金利は後者の高い方ととなることが多いですよ。
　会社との金銭貸借契約に何が書いてあるのかにもよりますが、普通は会社を退職することと借金の話しは別の事です。 　普通は、借金を返そうが返すまいが貴方は退職できます。退職と同時に会社は期限の利益を喪失させて、貴方に一括返済請求できます。借金が返せないから退職できないと言うことにはならず、退職と同時に毎日毎日朝から晩まで借金取りに追い立てられれば良い。 　なお、返済できないなら退職できないと言う契約になっているなら、職業選択の自由を根拠に、その条項は無効であると争えば勝てると思いますけれど(というより、限りなく人身売買に近くなるので、マトモな会社ならそんな契約にはしないと思うけれどね。退職と同時に期限の利益を失うって感じだと思うよ)。 　退職届を出して三週間で来なくなったら、相手は退職を認めない訳にはいかないでしょ。そんな奴と雇用契約を継続したいと思う会社は無いよ。もっとも、喧嘩別れということなので、相手が何を根拠に貴方を訴えるか解らないけれどね。延滞利息も出資法の上限目一杯まで可。サラ金よりキツイ取り立ても可。貸金業法は関係ないからね。 　と言うわけで、何を言われても「退職します。返せません」と突っ張り、その後出社しなければ、貴方の希望通りめでたく退職できます。その後どうなるかは相手次第。ガンガン借金取りに追い立てられても甘んじて受ければよいだけ。差し押さえを喰らっても甘んじて受ければよいだけ。借金も返せないのに思い通りにしたいんなら、それ位はしょうがないでしょ。嫌なら子供みたいなことを言ってないで、頑張って働いて返すんですな。
私は最近身体の調子が思わしくないので、繰り上げ返済は辞めました。 いつポックリ逝くかわからないし、団信入っているからとりあえず貯金にしました。 ポックリ逝けば払わなくていいんですもの
太陽光ローンの方は180回残っているとのことですが、仮に初回の返済と同時に150万円繰上返済した場合、利息の総額は5万7千円で済みます。 繰上返済しなかったら58万円でしたから、52万3千円ほど浮くわけですね。 これが実現するのが4年半後。 一方、住宅ローンの方は浮く利息が76万5千円ほどで、それが実現するのが27年後。 単純に名目値で比較したら住宅ローンの方がお得です。 ただ太陽光ローンで浮く52万3千円を、利回り年1.72％で、約22年(=27年-4.5年)ほどかけて運用すれば76万5千円になります。 ですから、その利回りを上回る運用方法が見つかれば、太陽光ローンがお得です。 でも、税や手数料などのコストをかけた上、22年間もハラハラして過ごすくらいなら、住宅ローンに繰上返済しちゃった方が楽だと思います。 住宅ローンの説明をしている本で、繰上返済せずにそれを運用に回すのも一つの手との説明をしているものがありますが、長期間安定的な利回りで運用するのは素人には難しいです。
住宅ローンは長期のローンなので、多少の変更は考慮して、契約時の金利等が継続するようになります。 > 個人事業主になった場合、どうなるのでしょうか 通常は、変更されませんので、以前の「給与の振込」がある時と同じ金利が適用されます。 ただ、契約書に、口座や勤務形態が変わったら金利も変わると明記されていたら、条件も変わります。
　あなたのご質問内容と少し外れており、さらに長文ですが最後までお付き合いください。マンションの購入を考えているなら、必ず寄与できる事柄の筈です。　 　マンションの購入にあたって私ができるアドバイスは、マンションは購入の際に本当に重要視すべき点は、価格やそれに見合った外観や間取り、利便性や眺望などではなく、絶対にはずしてはならない最重要視することはそれ以外の面です。 　マンションは管理費や修繕積立、駐車場費などの経費がかかるため、マンション本体価格とこれら経費の合計で他の物件と比較したりしましたが、購入前のこのような行為は徒労だったとつくづく感じています。 　戸建てにはなくて、マンションのみに存在する問題点は、 (1)　マンションには多額の修繕費（15年～20年サイクルなどを目途にして、繰り返し行われる大規模な補修工事の費用の積立金）が必要なことです。 　さらに適正な金額ではない修繕費が非常に多いということです。 　その多額の修繕工事自体、管理組合(マンションを購入した時点でそのマンションの組合員になります。) の素人集団には、本当に必要な工事の提案なのか、工事価格が妥当なのか、工事が手順どおりに行われ有意義なものになっているのかさえわかりません。 　この工事に手抜きがなく契約どおり実施されているか、マンションの周りに設置された足場(工事の際に建物を取り囲むように組み立てられた業者が歩く通路)にのぼって工事を監督できる人材など管理組合の中にはいないはずです。組合内のご主人の仕事柄、工事についてわかる方がいたとしても、工事は昼間なので、そのご主人が在宅しない時間帯にどんどん進んでいきます。 　例えば購入当時は毎月徴収される修繕積立金が安く設定されていても、修繕が行われる際になると足りない費用分は、一時金として必ず徴収されることです。 　ですから現時点(購入時)で修繕費が安価だとしても全くあてになどなりません。徴収される時期が今ではないだけです。 (2)　管理費ですが、一年更新で同じ管理会社に委託契約をすることになりますが、その際に何を再契約の根拠とするかが大切です。 　マンションの出納全般に関して管理組合内に会計監査に長けている方がいらして、更にこれを精査するために協力いただけないといけません。 　マンションの出納関係は非常に複雑に作成されていて、さらにこれを何冊もある帳票と数字が合うか精査し、不可解な点が発生していないかを毎年確認しないといけないのです。 　ですが、この作業を行わない管理組合は少なくないのが現状です。こちらは素人で相手となる管理会社は会計のプロなので、どのような抜け道でも見出せることを忘れてはいけません。 (3)　それ以外でも、マンションに付属するあらゆる設備の修理や交換、新設などが、建物が大きいこともあり引っ切り無しでやってきますが、これに関しても知識がある方がいないと、管理会社の言い値で行うことになります。 　これも修繕工事と同様で、管理会社の暴利行為のひとつです。 　手間がかかる管理をご自分せず他人に任せるということは、それが暴利行為であっても受忍するということです。 　上記にあげたこれらの問題は既に社会問題化し始めています。すべての管理会社がそうだとは言いませんが、ご自分で調べてもわかると思いますが、このような欺瞞行為は氾濫しているのが現状です。 (4）この問題にさらに拍車をかけているのが、管理組合の無関心です。自分達の問題のはずですが、もともとマンションを購入した人たちは、とかく他人との関係性を築きたくない方や、管理活動に協力的でない方が多いため、情報交換や問題点発生時の話合いなどに非協力的です。 　これが仇なって喫緊の問題がおざなりになりますし、逆に必要ない工事でも組合内で熟議することに面倒くささを感じて惰性で賛成する人が必ずといっていいほど存在します。　　　　　 　こうなるとマンションは議決権を各組合員が持っていることから、本当は不要な工事も過半数などで実施が決定されてしまいます。 　更に最悪なのが、そのマンションに管理会社の人間が一人ずつ管理組合員として住んでいる物件があります。(一室を購入して組合員として住んでいるということです。)　　 　この管理会社社員兼管理組合員は、管理会社の提案した工事などに有利に働く発言や、正当な意見する者に不安をあおりたてるように教えられていて、それも仕事の一つとされています。　 ですが他の管理組合員には管理会社の社員であることは伏せて住民のふりをしています。実際、大手管理会社で行われています。 （5）ほかにも管理費や修繕費の滞納問題があります。マンションの一室を購入した所有者がマンション運営の為に絶対に必要なこれらの費用を支払わなくなるケースです。 　このような問題が見られるマンションはやはり無関心な管理組合員問題や自己管理意識の欠如などを同時に兼ねそなえており、自助努力を怠っているマンションに多く見られるのです。 　1件ならともかく少しずつ増え、かなりの数の滞納者がある物件まであります。 　このようなマンションは管理意識の薄さから、滞納者が出始めた最初の段階で対応が遅れたことで、自ら更に多くの滞納者を増やしていると考えられます。 　誰かが許されるなら自分も同じように楽をしたい人間が現れることは避けられません。 　ですが、この滞納者が支払わない経費は誰が支払うのかというと、補助金でも公的資金でもなく、結果的にその他のマンション所有者なのです。 他にもまだまだマンション管理に関しては死角になっている部分がたくさんありますし、これは誇張して発言しているわけでもありません。 　修繕費を多額に積立できているマンションは修繕の際に一時金が発生しないからと安心はできず、その積立額を管理会社が知っているので、不当な高額の工事見積もりをされ、常に標的とされることが多分にあります。 　管理会社は自分たちを管理する立場の者がいないためにやりたい放題ですし、管理組合が機能していないところは、コツコツと積み立てた修繕費などの費用を管理会社に湯水のごとく使用されているのと同じ状態になります。 　 　マンション管理に無関心な管理組合は、総会や理事会の出席者数や出席者の発言の少なさで、管理会社にしてみれば一目瞭然で見分けがつきます。 　たとえばチャックをきっちりと締めて胸元のポケットに入れている財布と、チャックが壊れたままでをどこにでも置きっぱなしにしている財布とでは、どちらが紛失しやすいかはお分かりいただけると思います。自分のマンション管理に無関心な管理組合は、悪徳な管理会社からしてみれば後者なのです。　　　　　　　　 　 　悪徳な管理会社など平然と存在できるわけがないと思うかも知れませんが、実はこのような管理会社はどこにでも実在していて、喫緊の問題としての国の取り組みが欠如していることで表沙汰になっていないだけです。 　最近、ニュースで生活保護受給問題が表面化してきて世間が騒いでいますが、この問題ももう何年も前から不当な受給が横行していることは指摘され、国の精査強化や規約改正が言われ続けていました。実際、私のまわりにも離婚して生活ができなくなったと生活保護費をもらっているにも関わらず、別れたはずの主人と住んでいる人間がいましたから。(身内や友人ではありませんのでお見知りおきを。) 　このように重大な問題が長期的に潜在していても、国が大きな政策を打ってこない限り、社会の中ではあらゆる不正が見えないところでは頻繁におこっていて、被害者はただ泣き寝入りというのが実情です。 　マンション問題は聞いただけで「面倒くさい」と思うかもしれませんが、機能している管理組合をもつマンションを購入すれば、管理費などの一個人の自己負担費用が、長期的に見て数百万円から数千万円も簡単に節約できるはずです。 マンション購入費以外にランニングコストとして必ず必要となるこの費用を削減することは結果として一財産をのこすことに繋がります。 　戸建ての場合は、リフォームにしても、設備が壊れたとしても、何か問題点が起こった時も、家族内で話し合って決めたことが簡単に実行できますが、マンションはそんな訳には行きません。 　マンションは性格や考え方や価値観の違う人間の集まりですから、最善の意見であっても一つにまとまることはなく、常に疲れ果てます。 　考え方としては、あなたが結婚されているなら、これは嫁姑問題に非常に似ていると想像してください。うまくいかない嫁姑問題の規模が大きくなったのがマンションの管理組合問題だと思っていただけたら、わかりやすいかもしれません。　 　それでも、どうしてもマンションを熱望されるなら、中古物件の場合に限定されますが、購入前にその組合の総会などの議事録を閲覧してください。 　ここに取り上げたすべての問題点がこれを見ると瞬時にわかる優れものです。管理組合が独立した考えをもち、健全に機能しているか、知識人が存在するか、これまでの活動などあらゆることがわかります。 　購入前に活動を続けている理事長などの中心人物に会うのも、非常に有効でしょう。 　 　マンション購入は、購入前より購入後のほうが、とてつもない労力を必要とすることを肝に銘じてくださいね。 　気を落とすようなことばかりのアドバイスで申し訳ありませんが、マンション問題で苦しむ人が一人でも増えないことを祈る気持ちからです。 　良い物件に恵まれますよう陰ながらお祈りいたします。 　
＞自分名義に変更して　ローンも今の金利で組みなおせたらな　とも考えています 他にも回答がありますが、質問者さまがローンを組むことは極めて難しいでしようね。 １．担保と成る、質問者さま名義の不動産が無い。 ２．金融機関は、２番抵当は（高い確率で）拒否する（認めない） ３．住宅金融公庫など既存の融資元が、許可しない可能性が高い。 以上の理由です。 ＞少し調べたら　このケースは「負担付贈与」になるようです その通りですね。 ２０００マン円の不動産を贈与するから、１０００マン円の負債も一緒に引き継ぐ！ 贈与を受ける側は、別途１０００万円を準備する必要があります。 ＞あと今後の具体的な手続き等　教えて頂けないでしょうか 税金・経費は、１０万円程度あれば充分でしよう。 但し、司法書士などに依頼すれば別途手数料が発生します。 負担付贈与については、融資を受けている金融機関と相談するしかありません。 もし「駄目だ」との判断になれば、親子間の「不動産売買」も一考です。
＞もう車のローンは通らないと思っていたほうがよいのでしょうか？ 経験はありませんが同僚、知人から聞いた話です。 『ディラー(販売店)の提携ローン』とか『残価設定型ローン』は通り易いらしいです。 セールス氏に相談してみたらどうでしょう。
先方から指摘される前に、確認したところ○○円でした。記憶違いでした。 と自己申告すればよいでしょう。 あとから、銀行側が確認して違ったことがわかるよりも、質問者様側から記憶違いであったと自己申告があれば、不利になることはないと思います。
＞手元には何もないですしこの場合は解約出来ないですよね…？ ええ、あたりまえです。 ローンって買ったもののお金を後から払う・・・借金と同じです。 フェイシャルマッサージの段階で、残りの施術はもう受けないので、残っている回数分返金を要求できますか？っていうならできるかできないかはともかく、言いたいことってはわかります。 まだ使ってないわけですからね。 でも今、あなたが言っていることは、先月ローンで旅行に行ってきました。解約できますか？いうのと同じ。もっと言えば、借金してレストランで食事しました。返済しないでいいですか？って言ってるのと同じです。 まして、物を返品したいわけでもなく、売ってしまっているのに解約したいってどういう理屈ですか？ 下手したら、踏み倒しや詐欺に近いと思うんですけど。
> Q1　遅延を含めた今までの支払い金額とその計算方法 計算に必要な要素が有りません。 「期限の利益」の喪失条件と、毎月の返済額。 通常は、毎月の返済が遅れると、その遅れた金額だけに遅延損害金の利率が課せられます。 そして、期限の利益の喪失と共に、元金に対して遅延損害金が課せられます。 そのどちらも明示されていないので計算不能です。 > Q2　これから先、いくらずつの支払いをいつまでしてもらうのか 質問者と相手で相談して決めることです。 > Q3　また、この先、遅延があればその時の計算方法 上記に書いた要素で計算します。
人にお金を貸したからと言って、 貸した人のものが勝手に自分のものになったりはしません。 あまり多額でない場合は法的手段はあまり有効ではありません。 回収したいのであれば、足しげく通って、顔を見せることが有効かと思います。
手っ取り早い方法ですが、現在加入されている保険が貯蓄物で入院給付など特約が 付加されていないようでしたら解約する事をおすすめします。 解約金が現在どれほどあるかはわかりませんがカードローンの半分以上は 返済できるでしょう。 おまとめされたい場合はオリックス銀行のカードローンはどうでしょうか？ 年収200万円以上あれば申し込みができます。 オリックス銀行の口座開設は不要です。 新しく売りだされたカードローンなので比較的優しいかもしれません。
＞ローンを払う銀行の担当者は言っていましたが、本当でしょうか？ 二つの意味合いがありますね。 １．融資は不可能なので、諦めさせる口実。 ２．質問者さま対象には融資が出来ないので、子供との「連帯債務者契約」を計画。 確かに、担当者が言う様に子供を連帯保証人にしても意味がありません。 ＞契約者が経済的に破綻して払えなくなった場合、契約者が破産したとしても、それは子供にいくということでしょうか？ 金融機関側が連帯債務者契約を考えている場合は、質問者さまが返済不能に陥った場合は「子供に満額請求」となりますね。 連帯債務者は、連帯保証人と異なり「合法的な債務者」の立場になります。 金融機関としては、質問者さまと子供どちらにでも「借金を返せ！］と要求出来るのです。 契約者の状況は、一切不問なんですね。 例えば、債務者がコツコツ真面目に返済していても「子供に、直接請求する事」も合法的に可能な訳です。 金融機関としては、一つの債権に対して二人の債務者を得るのです。 住宅ローン完済が８５歳というのは、ありえませんからね。
（お怒りを承知で言いますが）もう少し、校正してから質問した方が良いですね。 私なりに、質問を要約すると・・・ １．親が、国金から抵当権設定の上３００万円の融資を受けた。（残債２００万円） ２．リフォームを考えているので、リフォームローンを借りたい。 ３．不動産屋は、国金へ２００万円を一括返済＋抵当権抹消。その後、２００万円は、リフォームローン代金に含めて（金融機関を騙して（詐欺を働いて））融資申込みを勧めてくる。 という事ですよね？ ＞ローンが通らなければ、工面して返した国庫のローンは、返ってこないですよね？ 当然ですね。 既に、借金の返済に用いたのですからね。 ＞同業種での転職ですがまだ、1年未満ですし、頭金も無し ポンコツ民主党が、次期総選挙で大勝するよりも融資は難しいですね。 金属年数が１年未満は、全く信用がありません。 小沢君の様に「４億円貯金するから、４億円貸して！」と言えば、貸してくれますがね。 ＞ローンが通るとは、とても思ってないのですが 質問者さまも、分かってるじゃないですか。^^; ＞融資先が国庫を返したら、融資してくれるとわかれば、親も返すと思うのですが、どうしたらよいでしょうか？ 先ず、不可能でしようね。 親としては、息子夫婦に全債務を投げ出すと思いますよ。 ＞主人が親の土地建物を購入するとなれば、住宅ローンに国庫分200万も含めるのでしょうか？ ２００万円は、無関係です。 「土地価格＋建物価格＝不動産価格」です。 ２００万円は、あくまで「親個人の借金」に過ぎません。
＞このまま改姓手続きせずに、最終の返済まで完了させても問題ないですか？ 問題ない！と言えば、問題ない。 銀行としては、契約通りに返済を行なっていれば届出は関与しません。 極端な言い方をすれば、誰が借金を返済しても言いのです。 問題あり！と言えば、問題あり。 契約書には「住所・氏名・連絡先・勤務先などの変更があった場合は、速やかに届け出る」となっていますよね。 何かあった場合は、それなりのペナルティーが科せられる事もあります。 ＞返済がきちんと出来ていれば、問題ないですよね？？ 大きな声では言えませんが、ここだけの話？ 「大丈夫ですよーーーーっ」 実際問題として、結婚しても「双方が、銀行口座に対しては届出をしない」人が多いのです。 結婚前の財産は、私（旦那・嫁各自）の個人資産だ！という考えの方が多いです。 お互い秘密の「へそくり」なんですね。 もし、離婚する場合でも「財産分与の対象になりません」しね。（笑）
＞住宅ローンの審査の際、同居する親が生活保護を受けてると（or過去に受けてたら）審査に響きますか？ 原則論で言うと、母親が世帯主の場合は「審査に落ちる」でしようね。 ただ、別居すれば住宅ローン審査で母親が生活保護を受けていても問題ありません。 次課長・河本も、（実質）年収７０００万円でも実母・実姉・義父母が生活保護を受けていますよね。 ※彼の場合は、同和特権という面もありますが・・・。 キンコン梶原の場合も、毎月４０万円の住宅ローンを返済していますが「実母は、生活保護」を受け続けています。 ※たった数千万円の年収では、生活が不安定なので親の生活の面倒はみれない！との事です。 東大阪市役所職員（平均年収７００万円）も、十数名が「実母が生活保護を受給している」事が発覚しました。 この発覚した公務員も、複数名が住宅ローンを返済中です。 年収が１０００万円以下の貧乏人は「生活が安定しない世帯」と、生活保護担当部署は認識しています。 実母が生活保護でも、実子は全く関係ありません。 ＞自分の不甲斐なさに悔しい気持ちでいっぱいです。 住宅ローンは、親族の信用状況は関係ありません。 嫁さんが自己破産していても、旦那は住宅ローンを組む事が出来ますからね。 今回は、質問者さまの金銭的信用が（希望金額に対して）足りなかっただけです。 生活保護の母親には、責任は一切ありません。 先ず、質問者さま自身の金銭的信用を構築する事です。 失業中・勤続年数１年未満は、誰も信用はありません。 先ず、正社員として就職する事です。
各種ローンを始めとした、二つ同時のローン審査通過は、一切、ありえないことです。 もう一つに申し込みされた時点で、審査通過したローンについては、大幅に減額となります。
残債一括支払い請求が即、届きますので、ご安心ください。 ご主人が定年退職されることは、住宅金融公庫においては、もちろん、とっくに確認済みで、一括請求の準備も整って、発送するだけになっておりますので。
＞住宅ローンを考えてますが、利息分は、経費として… 店舗 (事務所) 併用住宅なら、店舗部分のみ按分すれば経費になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞所得から控除されるのでしょうか… 所得から控除でなく「売上」からの控除です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞住宅ローン控除など… 店舗併用住宅だとして、ローン控除は住宅部分のみにしか適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1210.htm ＞税制上の優遇や、お得な情報… 消費税は免税事業者でしょうか。 もしそうなら、あえて課税事業者になっておくことで、店舗にかかる消費税の一部または全部を還付してもらえることがあります。 消費税には減価償却の概念がなく、すべて取得年の仕入になり、多額の設備投資があった年は消費税の計算において赤字になるからです。 とはいえ、あえて課税事業者になるには前年のうちに届けが必用ですので、今年中に建てるのなら手遅れです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6629.htm ＞法人で取得もできますでしょうか… 法人に住宅ローン控除はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ブラックリストというのは個人信用情報機関における「事故情報」といわれるものですね。 もし、今回のものが信用情報に記載されてしまった場合は、解消から5年ほど必要になります。 ただ、不安でしたら数千円ほど費用はかかりますが、一度信用情報機関に開示の請求をされてはいかがでしょうか？
ユーザーのメリットは、とくにありません。 まぁ、毎月の支払いが少なくなるように見えるというだけの話です。 残価設定ローンは、こういう仕組みになっています。 １００万円だったとした場合で、残価5年後に50％とわかりやすいように設定します。 説明では車の半額を３年分割で払って、３年後は、車を返すか、買い取る(再度ローンを組みなおす知うのもあります。)と言う内容になっています。 ここにマジックが隠されています。 残価分の50％は、そのまま寝せられるのではなく、３年間の間の金利がかかります。 そして、50％に関して分割払いの金利と元本がかかります。 ですので、トータル金利分が結構高いのです。 見た目の支払額が少なくなるように見えますので、契約しやすいように思えるわけです。 しかし、３年たっとときのことを考えてみましょう。 全く事故などがなく、走行距離も既定の範囲で終わった場合、新車に乗り換えるにしても、車は、契約通り返すことになります。 通常車を乗り換えるときは、車の下取りがありそれを頭金などに充てるのが一般的な話ですが、残価設定ローンは、契約年数が満期になっても、車は自分の物にはなりませんので、売って頭金にすることが出来なくなります。 また、ボーナス払いを併用していない均等割りなら良いのですが。ボーナス併用していて、ボーナス月の翌月が期限なんて言う場合、さらに悲しくなるでしょう。 ２０万ボーナス払いに設定したとします。 最後のボーナスの２０万を支払った翌月に、車はタダで引き取られていくことになります。先月２０万払ったばかりだとしてもです。 まぁ、契約通りですので文句を言える筋合いではないのですけどね。 よく考えてみると、残価設定ローンは、それまで車を自己所有されている人には、さいしょの１回だけ、とても安く買えるような錯覚になりますが、次の買い替え時には、売却できる車がないため、同じ支払いしかできない場合、同じ車を買う事は出来なくなるのです。 私なら、選ばないですね。
＞現在、残高は1750万円あり、借り入れの割合は夫が7、私が3です。 という事は、持分も７：３ですよね？ 旦那の債務＝１２２５万円。嫁さん債務＝５２５万円。 ＞私から夫への贈与にあたると考えます。 その通りですね。 （１５００万円ー５２５万円＝）９７５万円が、質問者さまから旦那への贈与となりますね。 ９７５万円ー１１０万円（基礎控除額）＝８６５万円が、贈与税対象金額です。 このままでは、３０％も贈与税が発生しますよね。 ＞贈与に該当することなく、1500万円をローン返済に充てる良い方法はないのでしょうか。 質問者さまが「旦那との婚姻関係が、２０年以上あれば」という条件だと、夫婦間の贈与は約２０００万円まで特例で贈与税は免除となります。 税務署で手続きが必要ですがね。 でなければ、（ＴＶドラマ税務官役の）井上真央ちゃんのような？可愛い税金取立官の訪問があります。 真央ちゃんだと、毎年取り立てに来て欲しい！気もしますが・・・。（笑） 婚姻関係が２０年も無い場合、３つの方法があります。 １．旦那に、低利息で９７５万円を貸し付ける。 夫婦間で、金銭消費貸借契約書を作成します。税務署が現れたら、この契約書を見せて下さい。 形式的に、旦那が嫁さんに借金を払っている証拠（嫁さん名義の口座記入）が必要です。 が、夫婦間の財産は「夫婦で、何に使っても違法性は無い」です。 上記の一行は、深～い意味を持っています。^^; ２．毎年、１１０万円を旦那名義の繰上げ返済に用いる。 税法上は、１円も贈与税は必要ありません。また、申請も必要ありません。 但し、実質的に「嫁さんが旦那の借金を返済」している事になりますよね。 実質的に「嫁さんの持分が増える」のです。 （質問者さまの場合、問題ないと思いますが）離婚訴訟時にもめます。 ３．旦那が持っている持分を、嫁さんが買い取る。 夫婦間で、不動産（持分）の売買契約を結びます。 この契約に従って、９７５万円分の持分を旦那から嫁さん名義にかえます。 旦那は、この嫁さんからの売買収入で繰上げ返済を行ないます。 まぁ、質問者さまに合った方法を考えて下さい。
＞もちろん、裁判の判決で、遅延損害金の請求もできる事となっています。 普通、それであれば、遅延損害金の金利と、金利計算方法まで、現行側が主張し、その内容に対して裁判所の判決が出ていると思いますが？
No.２で回答した者です。 補足を頂きましたが、再度の回答を促されるまでもなく、前回の回答で、私の価値基準においては答えが出てしまっておりますね。 ＞現在の住居費はいくらですか？ ＞３万５千円 ということは、１１万円を月々返していこうとすると、不足は７万５千円ですよね。 不足額の倍額１５万程を毎月貯蓄できていると仰るなら「無謀」ではありませんが、貯蓄額に触れておられないことからして、無理なのでしょう。 ＞お年はいくつ？ ＞３３歳 ２５歳より上なら無謀のラインを８年も超えておられます。 これは私の感覚ですが、収入額や家族構成などは、決定的な要因にはなりません。 貸す側は、収入や家族構成、ローン返済の実績などを見ます。これは、自分が貸したものを返してもらいさえすれば良いからです。 でも、借りる側、つまり返す側にとって大事なのは、返せるかどうか、ローンで自分の生活が苦しくならないか、ですよね。だったら、今の余裕資金と、ローンを組むことで不要になる資金、ご質問のケースだと家賃で考えるしかありません。 極論を言えば、所得３００万の人でも、年に１００万程度で暮らしている方なら、月１１万のローンを返せます。貸してくれなくても大丈夫です。年に２００万貯蓄できるんですから、５年で１０００万の頭金です。 逆に、たとえ所得１０００万の人でも、貯蓄に回すお金がゼロの人では、月１１万ものローンは必要経費を圧迫してしまい、不幸な生活になる確率が高くなります。 あるいは、月に家賃や駐車場代で２０万近く払っている人が、１１万のローンを組んでも生活は苦しくなりません。一戸建てで駐車場を確保して設計すれば、２０万をローンや維持費に充てれるからです。むしろ余裕が生まれます。 けれど、質問者さまのように、今の住居費がローンより低い方の場合、ローンはもちろん維持費や固定資産税なども、すべて新たに確保しないといけなくなります。 奥さまとよく話し合われた方がいいと思いますよ。
no４です、補足拝見しました。 ローンについては詳しくなくて、ごめんなさいね。 高校の教師が言った言葉、納得できないですね。確かにそうかもしれませんが、高校で大学受験できるだけの力を付けられないから、塾へ行けということなんですよね。・・・本当なら、放課後残してでも力になろうとするのが教師と思います。 娘は国立の附属高生でした。授業が大学受験のためのものにならない（実習生が次々来ます）ので、殆ど塾にお願いしていました。個人でやっておられるところだったので、融通が利いたのでしょう。東大志望で頑張っている母子家庭のお子さんなどもいたようです。塾長が、力とやる気があり、お金がない（笑）生徒からは、お金取らなかったようです。塾の掃除をさせたりね。良い先生だったと思います。 大学受験まであと２年ですね。どうにか、してあげたいですね。大学に入ってしまったら、奨学金はとれるのですがね。 ちょうどさっき娘から電話があって、友達から「奨学金の申請が通った。」という話を今日聞いたようです。娘も国立大学（２年）です。娘は学資保険などで貯めてきたからもらってないですが、月１３万くらいもらえて、家賃や学費もまかなえるそうです。娘は医学部に入りましたから、周りの友達は、親が医者か、反対にちょっと貧乏かどちらかが多いようです。（笑）　私は、目一杯貯金してきたからどうにかなってますが、現在失業してしまって、２～３年後は厳しくなるかもです。＞＜ あと２年、どうにか頑張って欲しいです。かき集められるところ他にないですかね。。。 力になれなくて残念です。お子さんの合格お祈りしています。
厳しいでしょうね。 銀行系のローンは比較的審査は厳しいものです。 どの金融屋さんでもそうですが、勤務形態と収入が安定しないのが 一番嫌います。 なので融資は厳しいかと思います。 あと、最近銀行系ローンと言っても保証審査はプロミスなど消費者金融が担ってる場合が 多いです。 もし、アナタが今まったくどこからも借金していなくて年収が融資希望額の三倍あるなら 銀行は厳しくても大手消費者金融なら可能性あるかもしれません。 ただ、審査してみないと何とも言えませんけど。
「借入金額を2510万円で入力したら、毎月の支払金額83,147円になるんですが」 ？？？借り入れたのは3310万でしょ？なんで2510万？？ その上の住宅ローンシュミレーションに最初の借り入れ条件入れると、ちゃんと同じ数字になりますよ。 何が言いたいか分かりません。 繰り上げ返済の場合は毎月分とボーナス分では変わりますから、そのサイトでは全体の金額しか分かりませんよ。 http://www.saveinfo.or.jp/tool/sikin/menu/s_kuri … こっちのサイトの方が良いでしょう。
その銀行に対しての預金額もそうですが 職種よりもむしろ勤続年数を問います。 なので、今の仕事を辞めない方が良いかもしれません。 あと、これは余談ですが他に借金…特に消費者金融や クレジットカードでのキャッシングをしてると嫌う傾向にあると 聞いたことがあります。
時代は繰り返すって言うじゃない？ そう言う人間って　そうしか育てて貰ってないかもしれませんし 親が死んでも変われない人は　一生替われません。 だから　戸籍を変えたら（養子縁組とか）ローンが組めるって思うのでしょう。 それを見抜けなかった　戸籍側の人も　どうかと思うし。。 立派な墓を建てる　って　豪語した途端　笑い者でしょう。 破産しておきながら　死んでから豪語したって遅いのです。 どうせそう言う人って　死んだのだから何をしたって同じだ　くらいにしか思ってません。 酷い話とは思いますよ。 だけど　そう言う人と関わらないのが１番です。 自分も損するし。周囲の目って怖いですからね。
月給19200円だとしたら働くより今話題の生活保護を頂く方がよいと思うのですがいかがでしょうか。 車を買う必要もなくなります。 生活保護で生活を立て直してからのほうがよろしいかと。
＞基本的には日本には住んでいるけどお給料をもらってるのは海外の会社からっと言うことになります。 つまりは、在宅勤務ですな。 勤務先企業が海外に存在していても、居住地が日本（もちろん住民票が必要）だと住宅ローン融資は可能です。 昔勤務していた会社の部下君（韓国人。韓国の子会社籍・日本にある親会社で勤務）も、日本国内で住宅ローンを組んで一戸建てを購入しましたよ。 彼の場合、韓国子会社から給料を貰っていました。 給料振込みは、韓国系銀行の東京支店でしたが・・・。 ＞お給料も海外の口座に振り込まれて、それを自分達で日本の銀行に送金するっと言う形になります。 ＞このような特殊なケースでも日本で住宅ローンは借りられるのでしょうか？？ その給料振込先（海外の）金融機関の口座証明書とか、勤務先からの在籍証明書・所得証明書などを求められる可能性がありますね。 日本に居住後、１年程度は国内の銀行と取引を行なう事です。 （ＮＴＴの回線電話設置・ＮＨＫ上納金支払も、信用確保の目的で行なって下さい） 毎月＋定期的に＋定額の振込（入金）があり＋公共料金引落も定期的にある。 最低、上記の取引が銀行と必要です。あと、定期積み立てを行なえば「鬼に金棒」です。 これだけでも、銀行とに信用構築に繋がります。 住宅ローンを申し込む時は、この取引がある銀行に申し込んで下さいね。 １％程度の金利差を気にするよりも、審査可否を優先した方が良いです。 そうそう、住宅ローンを申し込む時は「外貨・為替取扱」金融機関である事が重要です。 日本は、世界でも希な「外国籍の個人・法人にも、不動産所有権を認める国」です。 最低限の金銭的信用が築ければ、各種ローン審査は大丈夫ですよ。 一見さんで窓口に行って「融資して下さい」は、国籍を問わず通じません。
＞毎月の支払額が45万円のときの最低返済額として再計算されるという事よろしいのでしょうか？ 　毎月の最低支払額は13000円で変わらずということですか？ 　・残高スライド元利定額返済方式→最終お借入後のお借入残高に応じて、ご返済額が変動する方式 　・それで、上記の最低返済額が 　　　1.30万円以下 ・・・お借入後残高 × 3.61% （1,000円未満切り上げ） 　　　2.30万円超過～100万円以下　・・ お借入後残高 × 2.53% （1,000円未満切り上げ） 　　　3.100万円超過 ・・・お借入後残高 × 1.99% （1,000円未満切り上げ） 　　により求められます 　・50万の借入後は 、2.により最低返済額は13000円 　　15万の借入残の時は、1.により最低返済額は6000円 　　15万の借入残がある状態で、30万を追加借入れすると、借入残は45万になりますから 　　　　2.により最低返済額は12000円になります 　・＞毎月の支払額が45万円のときの最低返済額として再計算されるという事よろしいのでしょうか？ 　　これはその通りです 　・＞毎月の最低支払額は13000円で変わらずということですか？ 　　これは、間違い 　　計算式（お借入後残高 × 2.53% （1,000円未満切り上げ））当て嵌めれば、12000円になります ・さて、借入金利が17.8％の場合、45万の残金に対し月当たりで6674円位の金利が掛かります（参考値） 　最低返済額の12000円を返済すると、元本5326＋金利6674＝12000になり半分以上金利の支払になり 　元金は余り減りませんから、それ以上返済できるように計画をしないと支払が延々と続きます 　借入残高の5％以上（45万だと22500円以上）を返済できるようにした方が良いです
＞こういう購入方法ですと私が購入する時にローンや住宅を買う時など審査が通りにくくならないでしょうか？ 問題ありませんよ。 今回は、単純に「弟に、自動車をプレゼント」するだけです。 キンコン梶原なんか、母親の為に毎月４０万円の住宅ローンを肩代わりしています。 母親は、住宅ローン返済が出来ないので別途生活保護を受けていますよね。 流石に、毎月１１万円の生活保護を自主的に減額して毎月７万円の生活保護受給にしたそうです。（爆笑） 質問者さま名義のローンを、金銭消費貸借契約にしたがって返済をするだけです。 但し、返済事故（延滞など）を行なうと目出度くブラック殿堂入りです。 ＞弟には完済の契約書を書かせますが、こういう書類は効力を持ちますか？ 金銭消費貸借契約書ですが、一般的な記述内容が必要です。 同時に、弟に署名・実印押印・印鑑証明書を要求して下さい。 この後、公証役場で「金銭消費貸借契約書の公証化」を行なってください。 公証化を行なうと、裁判所でも有効な契約として証拠採用可能です。 兄弟間や親族・知人間の借金は、基本的に「回収できたら、儲けもの」です。 多くの人は、借金回収を期待していません。 「ドブに捨てた」「落とした」「盗まれた」として、諦めます。 ＞もしローンを踏み倒されたりしたら、私が完済しなければならないでしょうか？ 当然、質問者さまに１００％減殺義務があります。 弟は、自動車ローンには一切関与していませんからね。 あくまで、質問者さまと自動車ローン融資会社間の契約に過ぎません。 自社ローンを取り扱っている自動車販売店では、ブラック前科持ちでもローンが可能です。 金利は若干高いですがね。 各都道府県に最低一社は、存在しています。 質問者さまも、弟に教えてあげましよう。 これらの店で弟がローンを組むと、質問者さまの心配は一切無くなります。
＞昇給も少なく、借金だらけでこの先心配になってきました。 まぁ、借金総額は多いですよね。 が、無担保無目的の借金（サラ金など）でないので大丈夫でしよう。 私自身、２０代前半には２００万円程度の自動車ローンを抱えていました。 ２０代後半では、４０００万円の住宅ローンを抱えていましたからね。 それはそれは、質素な生活を送ってました。 キンコン梶原・次課長河本のように「収入が不安定なので、生活保護受給」を行なえば良かったのかも？ キンコン梶原は、毎月の住宅ローン返済額は４０万円。 私の場合、毎月８万円です。充分、生活保護申請受理の可能性が高いですよ。（笑） まぁ、正直者が馬鹿を見る国ですから仕方が無い。 ＞段々と経済感覚も変わり、缶ビール１本買うにも気をつかうようになってきました 極めて、正常ですね。 借金が減るまでは、趣味嗜好品は１円でも減らす事が重要です。 ＞助言やアドバイスお願いします。 私の場合、借金では悩んでいませんでした。 自動車ローンも住宅ローンも、決して無駄な借金とは思っていませんでしたからね。 完済を目標に、必死で仕事を頑張る事が出来ました。 ２０代３０代は、月平均の残業時間は１００時間以上ありましたね。 今の常識では、過労死です。（笑） が、労働基準法適用外の職種なので同業他社の方も同じ状況でした。 大卒新人なんか、入社１年後にはスカイラインＧＴＲを現金で買っていましたよ。^^; 話がそれましたが、質問者さまは預金もしていて堅実です。 奨学金も、真面目に返済していますしね。奨学金は、意図的な踏み倒しが多いのです。 家賃が不要な分、「家賃を払っているつもり預金」を行なって「一定額が貯まれば、一括返済」も考慮する事です。 頑張って下さいね。
マイホームを持ちたい気持ちはわかります。 しかし現在の　あなたの年収を考えると無理は禁物と思われます。 なぜなら、マイホームを持つと毎月のローン返済のほか、 毎年毎年、固定資産税（場所にもよりますが何十万円）と　かかってきます。 更に家のメンテナンスは5年～10年で屋根（雨漏り）や外壁塗装（ひび割れ）に何百万円とかかってきます。 他、引っ越し費用に新しい住まいのカーテン諸々…諸経費も発生します。 「これらの諸経費も銀行から借りられます」と業者が言うかも知れませんが借りたら後で返すのは自分です。 ところで1500万円というと中古ですか？ もしも中古であれば　購入後、直ぐにリフォーム費用が発生します。 例えば、トイレの水漏れで業者を呼び15000円、給湯器取り替えに20～30万円、 怖いのがマイホームを持つとあなたに何か起こった場合です。 返済が怠ると購入した家を低価格で処分され、多額の借金が残ることも考えられます。 （購入金額の頭金を　かなりご用意されているのであれば問題ないですが。） 今は地震もあり、むしろ「手放したい」と売りに出す御宅が多々ありますが、買い手がつかず、 最終手段で業者に二束三文で買い取られる　ご時世です。 それに　これから御両親の老後の面倒（介護費用）が　発生します。 お金は、使わずに貯めて持っていた方が賢明かもしれません
＃６です。 質問説明と頂いた返答の内容違うんですけど・・・ ＞【住宅ローン】 ＞物件価格3800万（土地・建物・外構・諸経費込） ＞諸経費代&頭金　800万 ＞ローン希望額　3000万 ＞ ＞（頭金をのぞいた預金は、母は分かりません、私たち夫婦は200万程） 貴方が回答する側として上記の書き方で下記の内容同じと思えますか？ ＞母と旦那、名義も借り入れも50：50を想定しています。 ＞これは、母が50：50の共有名義を望んでいる為です。 ＞ ＞母の借り入れ分1500万は、母の退職時に完済、 ＞旦那名義の借り入れ分1500万は、その後も繰り上げ返済をしながら返済していくことになります。 1500万なら380万円でやりくり出来ると思いますよ。 この様な質問を「後出し質問」と言います。 別名「言い訳質問」でもあるんですがね。 回答されてり方は質問の内容のみで回答してます。 そこで「実は・・・」は一番嫌味な質問となります。 今回の質問が良い例ですよ。 書かれてる内容から誰も「ご主人が少ない年収で3000万円のローン組むつもりだが、サラ金の履歴は大丈夫か？」と誰もが思う書き込み内容ですよね。 早々にこの質問を締めて　再度質問されるべきかと。 求めてる答えは貰えないと思います。 ちなみに・・・ 1500万円なら苦しいがなんとかなる金額です。 サラ金は何ら問題無いです。 では！
不動産屋です。 奥様の給与明細を添付する＝奥様も審査対象になる、だと思います。 ローン審査に落ちたご夫婦の話を別々に聞くと、よくお互いに隠していたが実は・・・という話が多々あります。 一緒のときは決して言われませんが、個々に話を聞くとたいていそういう話があるもんです。 というわけで、あなたの給与明細をつけるとなると、ローン審査自体が通らない可能性があります。 かつ、あなたが連帯保証人になる場合は、今まで仮審査が通っていた銀行でも、本審査で落ちる可能性が大です。 こういうことは、隠していてもロクなことにならないので、きちんと話をして整理すべきです。 家をローンで買うということは、一生に一度の大きな買い物ですし。
>三菱や千葉銀が断られました。考えられる理由は借り入れ状況だと銀行　かたいわれたそうで、今度、個人情報の開示をするそうです。。私の情報も開示されるんでしょうか？ 借り入れる人がご主人だけなら、開示されるのは、ご主人だけ、貴方が保証人になれば、あなたもです。 ただ貴方が保証人になれば、借り入れ可能となれば、銀行は開示はしないもののあなたの情報を取る可能性はあります。 ２行だけでは少ないと思います。私は多いですが６行やりました。その中で通ったのは３行。都銀は全滅。通ったのは、ネット銀行と地銀です。 ２行で結論を出すのは早いような気もします。 銀行は紹介も重視します。あなたやご主人の親、兄弟で商売などで懇意にしている銀行で付き合いが深いところがあれば、紹介をしてもらうのも手です。
まず、社会保険加入期間は、一切、無関係。 年収が低すぎます。 借入残高合計は、年収の３分の一以下しか借入れできません。 恐らく、現在借入れや利用中のものを一度でも、１ヶ月以上など延滞された場合には、全部の債務を一括返済を迫られることが確実視されます。
他の人のおっしゃる通り、金利に影響するのではなく、信用の有無に影響するので、融資の可否に関わってくるでしょう。 銀行は固いですからね。信用保証会社が保証してくれない融資はしてくれないのですよ。でもうっかり程度ならあまり影響はないと思いますが。 あとは、担保が良くて、貸してくれるかもしれません。その場合は、一般ローンになり、金利はかなり上がると思います。融資額も少なく、返済年数も短い。その事を言っているのかな？
借り換えの場合は借り換え時の信用状況などでの審査になりますので、 無職の場合は当然、厳しいと思います。 一方で固定期間の終了ですが、 3年固定や5年固定など期限付きの固定金利は一般的には 変動金利＋固定金利特約という契約になります。 固定金利が終了して、変動になるのはこの特約が切れるだけで、 当初の契約はかわりませんので、改めて審査などはないはずで、 年収や勤務先を改めて聞かれることもありません。 借り換えは難しいと思いますが、ローンを遅延なく返済して行けば問題ないと思います。
経営者です。 住宅ローンと事業ローンを比較した場合、どちらの方が金利が安いかということですよね。 特に事業ローンは信頼や事業形態により金利や担保が変わります。 一方で住宅ローンは信頼は収入がすべてとなります。 ■■住宅ローンの場合 これから二つ分の住宅ローンを返済することができますか？ 他県での足固めは大丈夫ですか？ 店舗の場合、認知が上がるまでの来客はどうしますか？ といった疑問が出ると思いますが、大丈夫ですか？ 特に美容院の収入はふたつの住宅ローンと営業資金の返済とを合算した上で 本当に余裕があるのかどうかを審査されます。 ■■事業ローンの場合 まずは事業計画書と直近数年分の決算報告書を持って 銀行の営業担当者に交渉してみることが大切です。 美容院がどの程度集客ができているのか、収益がどうなっているのか、 他地域に店舗を出店して回収できるのかなどが明確になっていればいいのでは。 金融機関は確実に回収できる企業には融資したいんです。 その美容院が確実に回収できるとわかればプロパーや低金利など 条件は住宅ローンよりも良くなるでしょうね。
それだけが理由で融資されないことは、まず考えられません。そもそもドコモ独自の分割払いなら、金融機関が知る方法がないというのもあります。
無担保ローンを使うことは可能です。 あなたの年収・住宅ローンの毎月の支払額・勤務先などで 借り入れができるかどうかが変わってきます。 これは実際に銀行で審査してもらわなければなりませんので、 面倒でも足を運び、事前審査をお願いして下さい。
> やっぱり車のローンと私の年収が低いからですよね!! おそらくは違います。 > CIcは、クレジットがAが三回Pが一回が有りました。 多分、これですね。 俗に言う、「ブラックリストに登録された」状態です。 これがあると、住宅ローンを含む低利のローンはほぼ否決となるので、上記のように言われるのです。 一定の年数で消えるので、消えてから審査にかける。 それまではアパート等に住むのがよいと思います。
通常、ショッピングカードの残がある程度（リボ等金利が付く支払い方法を除く）であれば、何も問題はありません。 逆に言うと、リボはショッピングであろうが問題があります。 仮審査でも記載したと思いますが、その他の借入、当時の自動車ローン、他があり、これは、落ちてしかるべくして落ちたというところです。逆に、きちんと落としてくれてよかったとあなたも思ったのではないでしょうか。 年齢のことも気にしていますが、何年で返済しようとお考えでしょうか。記載がないですが、お子様や配偶者様はいらっしゃるのでしょうか。リレーローンや、収入合算を考えようとしているのではありません。お子様がいるとそれだけで資金繰りがきつくなるでしょう。その確認です。 仮審査は何回落ちても記録は3カ月程度で消えるはずですので、兆戦は自由です。ただ、前回と同系列は（5年開けないと）落ちるでしょうから、地銀に絞って住宅斡旋業者の馴染みの金融機関で仮審査を行えばよいかと思います。 住宅斡旋業者も手数料収入がいりますので、あなたのローンをプッシュしてくれます。それでだめなら、5年きれいな体で待つのがよいでしょう。年収がおありですので、自己資金も最低1000万越えをめざし（すべて頭金に使う必要はなく）見せ金でもよいので、見栄が晴れるくらいにはなっておいてください。 物件の2割を入れると（諸費用、手数料をのぞき、物件価格の2割という意味です。）思いのほか、印象が良いですよ。 物件価格3500万ですと、諸経費が約300万はかかりますので、2割（3500×2＝700万）入れるためにはちょうど1000万くらい必要です。もちろん、1000万しか手持ちがないとローンが始まる時ゼロスタートになりますから、別途500万ほどの貯金が安心です。 すなわち、1500万の手持ちができたところで、物件価格3500万の住宅に巡り合えるかがあなたの運です。 至急、貯え、3年をめどに挑戦してはいかがでしょうか。 もちろん、物件価格を下げれば、もっと早く挑戦できると思われます。ただ、安い物件は担保価値、再販価値が当然低いので、そのあたりも検討しながらのご健闘をお祈りいたします。 最後にですが、通常なら、再挑戦は、5年後がベスト、年齢のことを考え貯金ができれば、その時点で再挑戦へGO! 不景気が続きそうです。金利も不景気＝変動金利が低位安定というわけではありません。住宅の購入自体も再検討しても良いかと思われます。偉そうなことを言って気を悪くされないでくださいね。
工務店の経営をしています。 大前提として、銀行の金利はサービスなどの差がありますから、 一概に横並びにして比較するのはとても難しいです。 比較サイトの場合は、そこを作成者の解釈で横に並べてますから 解釈によって大きな差がでることはよくあります。 さて、新生BKとソニーBKですが、「実質金利」に注目してください。 新生BKは保証料が無料です。 ソニーも保証料無料をうたっていますが、手数料が2.1%かかります。 （変動セレクト住宅ローン・これはフラットなども同じ仕組みですよね） 手数料が42,000円の選択肢もあるので、こちらで比較すると、 金利（実質ではなく）は新生BKよりも高くなります。 住宅ローンは保証料・手数料・団信、火災保険まで含めて比較をしないと 見た目の金利に騙されますので、注意して選んでくださいね。
通常これはないと思います。 というのも、信用保証情報は、ローンなどの返済金を滞納していることを載せます。 自動車税はローンとは全く性質が異なるものなので、これの対応については関係ないでしょう。 ただし、同じ自動車関連でもマイカーローンを滞納したのなら話は別で、これは滞納していれば信用保証情報に載せられます。 それから、ここ最近言われだしたこととして、携帯電話の料金があります。 通話料金自体の滞納は関係ないのですが、電話機本体を分割払で契約している場合、これを滞納していれば信用保証情報として載せられ、住宅ローンはもとよりマイカーローンなども断られることがあります。 案外気がつかないのですが、これも借金のひとつなので、滞納しないよう気をつけましょう。
まず間違いなく組めます。 クレジットカードでキャッシング機能が付いているかと思いますが、支払お遅れに関係なく、利用履歴があると多少、厳しいです。 新車で諸費用込みで300万の車を200万の頭金を入れて残り、100万をローンで組もうと思っているのでしたら、ほぼ、１００％いけます。 残価設定ローンを組むのもよいかと思います。 3年後100万円で買い取るか、手放すかというやつです。 もちろん、3年間はてもちの200万を案分して36回で支払っても良いし、3年分を一括で支払い、3年後に購入するか否かを判断する方法でもよいでしょう。 5年で200万貯めてきたあなたです。3年で100万をためることができるようなら、購入の資格があるし、ローンも通るでしょう。 逆に、3年で100万をためる自信がないなら、購入をあきらめるべきです。ローン会社も同様のことを考えるでしょう。 あなたが、3年でローンを払い終えることができるかどうかを。車の諸費用など、今まで必要なかった費用があっての、貯金ですから、気を強く持たないと破綻します。気をつけて判断して下さい。
「住宅ローンのお申込みと同時に口座開設のお申込みも行ってください。」 とありますから、審査の可否にかかわらず、まずは口座開設が必要なのです。 だから、まだ通るかどうかは不明ですね。
借換先の条件や貴方の状況も記さず得策な～と言われても… せめて貴方のねんれい利率が変動か固定か、返済方法は元金均等か元利均等かがないと判断つきません。
自社ローンとは？ 販売会社（ディーラー系中古店）でのローンてこと？ 銀行から　マイカーローンで　借りた方が　金利が少なく　お得です。 ＞1000CCのパッソでリッター21きろ　６万キロ 排気量は　軽より大きいが　作りは軽並みの　小型車　エンジンもミッションも　チャチナ作りなので この先　不調が出るでしょう　ディーラーも真剣に直さず　買い替えの督促（トヨタ商法）が　伺えます。 小型車なので　諸経費が　軽よりかなり　負担増です このクラスを　考えるなら　ヴィッツや　Ｆｉｔの方が　良いですよ。 １０００ｃｃなだけの　中途半端な　ちゃっち車なんです。 あえて　お薦めしない車種　買うなら　民間整備工場を修理の窓口に抱える事。 ＞660でモコ。リッター18キロ　8.5万キロの車です。 走行距離が多すぎます。　もう　終わりは　近い きちっとメンテナンスされた車両（整備簿にしっかり証拠が残っている事）で　試乗して調子が良い 車なら　２５万以下ならいいでしょうけど そんな価格では　無いでしょう　止めた方が　良い部類の　中古です。 両方とも　あまり価値の無い　短命な　中古車です　ローンで買う価格でもないので　もう少し 貯金を貯めて　程度の良い車種を捜す事が良いでしょう 現状２台では　購入後　高額な修理費用も　覚悟必要です。　ミッショントラブル　ブレーキ　サスペンション　
＞ローン借りるなら収入のあるいまが最後ですよ？ ＞遅すぎるくらいです、と言われました。 まぁ、50歳なら、常識的に考えれば、そのとおりでしょう。 家は、建てられる時に建てないと、いつまでたっても建ちませんよ。 ところで、建て替え以外（改装とか)の選択肢はないのですか？
その、、、 ローン会社が要求する書類。 闇金なら書類なんていらんよ。 毎日1割の金利を払うんだけどね。 毎日取り立てに来るけどね。
> どのような銀行から借り入れをするのがよいでしょうか？ 太陽光発電の貸し出しについても色々な優遇を受けた場合に１～２％で貸してくれる銀行は、検索するといくつかヒットしますから、そのようなところに申し込めばいいと思います。 > 離島 せめて何県に住んでいるか位の情報がないと、お勧めもなにもあったものではないと思う。
その答えは意外と簡単です。それよりも、離婚するほうがむずかしいかもしれません。 協議離婚の前提として「私は実家に戻るので、以後の住宅ローンはあなたが支払ってください」とお伝えください。 もしご主人が払えなくなれば、売却せざるを得なくなります。その時、売却したいので同意してくださいと頼まれるので、その際に同意すればいいのです。 もしそのような打診がなければ、競売にかけられることを意味します。もし債権者があなたのところに取り立てに来たら「なんで私が払わなきゃいけないのよっ！　バカ言わないでっ！　あんたの顔なんて二度と見たくないわっ！　もう来ないで！　来たら警察呼ぶわよ！！」とでもかませば、もう来なくなるでしょう（これは法律論ではありません。現実論です）。 ただし、あなたが一括で弁済できるだけの資産をお持ちなら、このような啖呵を切ってはいけません。あくまで、あなたには資産がなければ・・・の話です。
どうぞ、質問してきて下さい。 わたしが、ここを見ている限りキチンと回答致します。
＞車のローンが残っていて元旦那の名義でしたが、亡くなった７日間の間に名義変更して私に名義変更しました。 死亡届を出す期限が、死亡から７日ですよね。 ですから、役所に死亡届けを出す前に「意図的に詐欺行為を行って、自動車を騙し取った」事でいいでしようか？ 元旦那の死亡手続きが済んでいれば、元旦那親族による遺産分割協議書がなければ名義変更が出来ませんからね。 若しかして、元旦那の印鑑証明書も詐欺を働いて入手したのでしようか？ 既に死亡していて「元旦那の意志確認が出来ない状態で、元旦那の代理人として行動」する事は「刑法犯」です。 詐欺行為を働いているなら、一日も早く自首して下さいね。 今なら、執行猶予が付くと思います。元旦那の親族も、損害賠償請求はしないでしよう。 犯罪者の親を持つ子供が、不憫でなりません。 犯罪行為を行なっていないのなら、問題ありませんが・・・。 ＞車のローンは誰が払うんでしょうか？ 常識的に考えれば、質問者さまが自動車と一緒に返済義務を負いますね。 自動車名義変更時に、遺産分割協議書があれば「その内容に、誰が支払うか記述」があります。 合法的に名義変更を行なっているのであれば、この遺産分割協議書記載内容が法律に優先します。 合法的に名義変更を行なっているのなら、名義変更時に相続資料として陸運局に提出した遺産分割協議書に従って下さい。 誰も、この遺産分割協議書を見ていないので回答は出来ません。 ＞財産分与は子供に有るから子供に車のローンが来るんですか？それとも実家で払ってくれるんですか？ これも、自動車名義変更時に用いた遺産分割協議書記載内容に従って下さい。 元旦那の相続権者全員の署名・実印押印・印鑑証明書貼付がある、相続に関する全ての記載があります。 元旦那死亡後７日以内に名義変更してもしなくても、遺産分割協議書がなければ名義変更は出来ませんからね。 詐欺行為で元旦那の自動車を取得したのでなければ、全ては遺族の合意書である「遺産分割協議書」に従う事です。 こちらも、誰もこの遺産分割協議書を見ていないので回答は出来ません。 遺産分割協議書に、「自動車ローンは、元旦那の実家が払う」と記載していれば実家が払います。 余談ですが・・・。 素人療法は、大火傷をしますよ。
インストアブランチというのは、イオンの中にあるイオン銀行店舗のことです。 要するに支店です。 変動の1.65は良いとしても、2.45の方が問題ですね。 繰り上げ返済等で完済すべきです。 また、当面金利上昇する要因は見当たらないので、変動金利のままでも良い気がしますね。少なくとも140万繰り上げ返済するまでは・・・ 保証料無料のところ（イオンもそうです）は、審査が厳しいと聞きます。 あなたの家の状況が分かりませんが、相談するのはタダですから、どんどんしましょうｗ 残り30年では、金利の上昇が怖いですね。 10年くらいは変わらないでしょうけど・・・・賭ですｗ
以下にファイナンシャルプランナーによる明確な回答があります。 http://www.f-ans.jp/consult/bbs/d.asp?id=12 この記事の結論を言うと、契約社員での契約は、ほぼ不可能のようです。 契約社員であることだけで、門前払いになることが多い。もしくは一般的なローンではなく、かなり条件の悪いローン（金利がかなり高い、貸付金額が少ない）しか通らないということが書かれています。
ご質問される前に一度計算すると納得できると思いますよ。 エクセル使えば超簡単ですし。 2つそれぞれの金額が分からないので、250万の3.65%の180回払いとして計算しました。 多少誤差が出る事をご了承下さい。 おそらく、毎月の支払は18060円ぐらいだと思います。 そして、始めのころの利息は約7500円なので毎月10000円ぐらいしか減らす事が出来ていません。 20回支払うと・・・残高は約228万4729円となっております。 で、一括返済手数料が5万とのことですので、計算だと一括での支払いは233万4729円ですので、ほぼ同じです。 参考までに・・・ 残り21～180回をそのまま分割で支払った場合の合計は、約288万9600円です。 (1回～20回までの金額は含んでいません) 一括で支払うことにより、約55万円余分に支払わなくて良くなります。 最後に・・・ 年利3.1％と4.2％は過払いしていません。
普通は確認されません。 ただ勤続が短い事や、そのローン会社の利用頻度が少ない場合は「在籍確認」はされると思われます。 確認時に「○○ローン」と言っては掛けてきません。 個人名でご質問者様の呼び出しで掛けてきます。 その時にご質問者様とローン会社の担当者との話になるので 何をどう使うは会社にバレません。
>どちらが良いでしょうか？ どちらが良いかはそれぞれの家庭、人の考え方次第 どちらが得かは「誰もわからない」 銀行にとって「固定金利」で貸すとリスクが高いですよね そうするとそのリスク分は金利という形になりますので 変動の方が低い金利　固定は高い金利になる （予想通りに推移すれば固定の方が多く金利を払う） 変動が得 ガンガン繰り上げ返済する（予定）人 景気が悪くなる・予想ほど上昇しないと思う人 固定が得 支払額を確定しておきたい人（ギリギリなローン？？） 景気が予想以上によくなると思う人。 返済額が増えるのが許せないと思う人 ですかね 近年は変動で契約する人が多くなってますかね
確かに金利が高いので5年でざっと400万円位余分に金利を払うことになります。 ただ、月々にすると差は4万円程度なので、実はそれほど大変ではないとも言えます。 ちなみに、ローンが通らなかった理由には信用問題のほか、 頭金が少ないことも影響していませんか？ 中古では新築よりも担保割合が厳しいようです。 そうであれば5年も待たなくても、 繰り上げ返済をして残高を減らせばローンが通る可能性もあると思います。 また不動産は全く同じものは2つとないので、 ほしければ、多少高くても手に入れるという考え方もあります。 今後価格、間取りや、階数、向きなどが同様の条件の物件が出てくる保証はありません。 3.9％は確かに今の金利情勢では高いですが、 かつてのことを思えばべらぼうでもありませんし、 収入はそれなりにおありで、支払いにあまり問題はないと思いますので、 思い切って買ってしまうのもありかと思います。
借換えをする際の保証料が変わる程度ではないでしょうか。 要するにする必要性はないと思われます。 今は、金利が非常に低いです。 繰り上げ返済をしてもその分の金利を払わなくてすみだけです。 基本、借換えをして得なのは、１０００万円以上の残債務、１％以上の金利の違い、１０年以上の残り期間があれば、乗り換えを考えても良いといわれています。 借り換えによるメリットがなくなるのが、一番のデメリットです。 それと、手元金が減るのが同レベルのデメリットです。 良いことは、借換えの元本が減ることと、返済期間が短くなる（または、月々の返済が軽くなる）ことがメリットです。 借り換え自体には賛成ですが、あえて、一部返済をする必要は感じません。 どうしても有り余っているので返すとか、援助があったので、その分を返済に充てるとかなら別ですが、 基本、現金を手元で持っておくのがベストです。 日本の景気も、日経平均だけですべてを判断できませんが、明るいとか決して言えない状況です。 手元には、少しでも現金を残しておきたいところです。 返済（繰り上げ返済）はいつでもできます。 万一、いま、繰り上げ返済でローンを一部返済しても翌月に月々のローン返済が滞ったら何にもなりません。 借り換えと同じくらい、繰り上げ返済も十分にご検討されてから実行してください。
＞日本政策金融公庫などの国の機関でも、ローンを組むのはやはり難しいのでしょうか？ 難しいですね。 自己破産は「私は信用できない人間だ」と自己申告を行い、裁判所が「確かに、信用できない人間だ」と判決を下す事ですよね。 信用が無い者には、融資は行ないません。 公的金融機関でも、不良債権を増やす事はできません。 「返済の可能性が少ないのに融資をした責任」を、問われますからね。 結果的に、組織の存在意義を問われる事に繋がります。 ＞奨学金も申し込むようにしていますが、到底それでは全てを賄うのは無理ですので、教育ローンと思っております。 奨学金を貰っても、子供がバイトをすれば充分ですよ。 そもそも、自己破産をしても懲りずに未だ借金を期待する精神が問題です。 （言葉がキツイですがね。お許し下さい） 大学の経費は、親が心配する事はありません。 同期なんか、１年から４年まで「新聞奨学金」でした。 彼は、４年間毎日、朝刊・夕刊を配達しましたよ。 下宿代・食事代は住み込みなので無料。１０万円程度の月給・賞与も、貰う事が出来ます。 入学金・授業料などは、新聞奨学金で納めました。４年間配達したので、新聞奨学金の返済は免除です。 卒業後、公立高校の教師をしていますが、進学を希望する生徒には実体験を話しています。 質問者さまの場合も、（子供も親の自己破産を知っているのですから）子供と相談する事も一考ですね。 私立の医学部に入るのなら、国公立の医学部。 奨学金制度の無い大学に入るのなら、奨学金制度のある大学。 子供が本気で学びたいのなら、何でも出来ます。
＞その実家の名義を夫が受け取った場合、借金の返済義務も受け取ることになるのでしょうか。 実家の所有権と借金は、別物です。 ですから、父親名義の家屋を旦那が名義変更（父親からの贈与又は購入）しても父親名義の借金返済義務は生じません。 ＞借金を引き継ぐつもりはありませんが、事情があって、家の名義だけ夫の名前に変更したいのですが、それは可能でしょうか。 全く別問題ですから、可能ですよ。 但し、義父が借金返済不能におちいれば「旦那名義の家屋でも、債権者が競売」手続きを行います。 債権者から要求があれば、質問者さま夫婦は無条件で立ち退く必要があります。 言葉を変えると「合法的に、追い出され」ます。 それでも頑張って居座ると、強制執行となります。 【事情があって】は、義父が自己破産を考えているのですかね？ この場合は、悪質な財産隠しとして処罰を受けます。 裁判所及び調査官は「専門家。プロ中のプロ」です。 義父の自己破産（免責）を認めないだけでなく、ワザワザ名義変更した家屋も失います。
＞こんな状況で可能性があるかどうか、教えていただければと思います。 　『残価設定型ローン』があります。ネット検索で見てください。 　ローンと言ってもリース契約みたいなものです。普通のカーローンより審査が通りやすいと聞いております。メリットもありますがデメリットもあります。お薦めするのではありませんがこのようなローンもあります。 メリットは月々の支払いが小額になることだけです。 デメリットはリース契約なので契約期限満了となると車を引き上げられます。 　続けて乗りたい場合は設定残価額を一括支払いします(ローン可もあります)。 　　高額な”設定残価”を最終回に支払うローンです。当然金利も割高になります 　事故などで評価額が設定残価を下回れば追銭の請求があります。　　　などです。
＞普通はシミュレーションを持って、元の銀行にはいかないのですか？ 他行が作成したシミュレーションは、持って行きません。 質問者さまの場合、対応が間違っています。 現在融資をしている銀行としては、気分を害している事でしようね。 当然、業務日報に電話内容を記載しています。 ＞『そちらで住宅ローンを借り入れしてる者ですが、借り換えを検討しているので相談したいと思って。』 この発言自体が、誤りです。 まぁ、質問者さまの責任で借り換えを実行する義務的なものが発生しています。 検討する！って事は、裏を返せば「現在の住宅ローンは、全額完済する準備をしている事」なんです。 頑張って、一日でも早く借り換え先を決めて下さいね。^^; 既に、他行と借り換え相談を行なっているので問題ないでしようがね。 一般的に借り換えを考える場合は、「他行から、借り換えを勧められている」と外堀から攻めて行きます。 質問者さまのように、直ぐに本丸は攻めません。 ＞金利を下げてくれたり何か借り換えをしなくて済むようなアドバイスをいただいたり…なんて事はないのでしょうか？ 先に書いた通り、外堀から攻めると金利・手数料などをアドバイスを貰う事が出来ます。 ご存知の様に、自民創価学会連立政権が種を蒔き民主党政権が花を咲かせた超不景気ですよね。 維新の怪（会）総統は「節電の為に、国内の工場は海外に脱出しろ！」と厳命しています。 地元のパナソニックは、既に在阪工場（従業員約３５０人。余剰人員発生）を閉鎖しました。 多くの金融機関は、融資先を確保するのに必死なのです。 既存融資も、手放したくありません。 （昨年度の決算でも、紙屑（国債）販売手数料収入に依存していますよね。銀行業務での利益は、減少しています） ですから、債務者（質問者さま）の要求には応えようと頑張るのです。 残念ですが、質問者さまは順番を間違えた様ですね。 ＞確実にそういった事がないのならわざわざ行く必要もないし早く決めたいのですが。 シミュレーションを作成した銀行で、借り換え手続きを行って下さい。 早く、借り換えを実行する事です。
繰上返済にこだわるなら新生銀行ですが、住宅ローンを借りた銀行がベターでは。
本審査は一ヶ月から二ヶ月の間を見ておかれた方がよいです。 社内稟議や調査にお時間を必要としますので。
＞残高がなかなか減りません。 銀行ローンカード・クレジットカードは、使わないように鋏で切っていますよね？ 本当に返済を考えている債務者は、新たな借金が増えない用にカードを破棄します。 ＞借り換えも考えるべきでしょうか？ 現状では、借り換えは不可能でしよう。 破産予備軍ですからね。 まぁ、任意整理・個人再生・自己破産を考える時期でしよう。 嫁さんと、真剣に話し合う事です。 個人再生だと、ローン返済中の住宅を手放す事無く借金が整理出来ますよ。 但し、目出度くブラック殿堂入りですが・・・。 この場合は、ペナルティーは質問者さまだけが負えば済みます。 一番良いのは、父母・義父母に対して正直に「借金返済が出来なくなった。何も言わずに、２５０万円（借金元本＋利息）を出せ！孫が可愛くないのか！」と強く要求・命令する事です。 世間一般では、孫が可愛くない祖父母は存在しません。 双方の祖父母とも、何とか都合するでしよう。 この場合も、ペナルティーは質問者さまだけが負えば済みます。 が、こちらは質問者さまはブラック殿堂入りはしません。
住宅ローンの返済が行われないのであれば、いずれ競売になってしまうので、それよりは任意売却をされるほうがいいでしょう。 幸いなことに、住宅・土地ともにあなたのものですから、売却に関して一番発言力があります。とはいえ、現に居住している人達がいて、お母様が連帯保証人ということですから、みなさんの同意を得る必要があります。その交渉を、任意売却業者が引き受けてくれるかどうかを確認して、話をまとめてもらえそうな業者に依頼されるとよいでしょう。 現にそこに住んでおらず、ローンの返済を停止し、任意売却業者に媒介を依頼しているのであれば、生活保護が受けられないということはありません。役所の窓口は、どのみちいろいろ難癖をつけて追い返そうとしますが、言われるがままに引き下がっていたら、話は前に進みません。無償で生活保護申請の相談に乗ってくれるところもあります。 なお、相談料を払って、見ず知らずの弁護士に依頼するのは危険です。お金だけとられて、何もしてくれない可能性が大です。お金がなくて困っているわけですから、ホイホイと払ってはいけません。
借入れの内容次第です。
担保価値が十分であれば、借金があってもいざという時には回収出来るので何とかなると思いますよ。リフォームですから、土地や建物が既にあるのですしね。これらのローンがないか、または債務を大きく上回る価値があるかどうかです。 なお、当然土地や建物の名義人が連帯保証人になることになりますが。
元利均等返済の毎回の返済額は次の式で表されます。 P = L × r × (1+r)^n ÷ ((1+r)^n - 1) P：毎回の返済額 L：借入額 r：月利(年利の12分の1) n：返済回数 注意：＾の記号はべき乗（るい乗）を表します。 ご提示のケースで、年利1.6％の場合は次のようになります。 P = 2500万円 × 1.6％/12 × (1+1.6％/12)^(12×35) ÷ ( (1+1.6％/12)^(12×35) -1) = 約77,777円 返済総額は、77,777円×12ヶ月×35年 = 32,666,340円、うち利息は、32,666,340円－2500万円 = 7,666,340円です。 また、年利1.7％の場合は次のようになります。 P = 2500万円 × 1.7％/12 × (1+1.7％/12)^(12×35) ÷ ( (1+1.7％/12)^(12×35) -1) = 約79,019円 返済総額は、79,019円×12ヶ月×35年 = 33,187,980円、うち利息は、33,187,980円－2500万円 = 8,187,980円です。 これらの計算は面倒です。 Excelが使えるなら、 =PMT(1.6%/12,12*35,-25000000) と入れれば計算できます。 また住宅ローンのシミュレーションをしてくれるサイトもたくさんありますので、そちらを使いましょう。例えばこちらとか。 http://homepage2.nifty.com/Rainbow2/loan/hensai. …
＞1000万を主人贈与　残り1000万を私が借りた事として住宅ローン借りることはできますでしょうか？ 出来ますよ。 購入希望のマンション評価額が、１０００万円以上あれば大丈夫です。 ただ、銀行としては担保物権の名義人が複数ある事は望みません。 開口一番「質問者さま単独名義でマンション契約をしませんか？」と言うかも？ 返済事故が発生した時に、競売手続きが簡単ですからね。 とすれば、旦那が受ける１０００万円の贈与は実質的に質問者さまへの贈与になりますよね。 これは、旦那・義母としては避けたい事態です。 「旦那と嫁さんの複数名義（持分）」を、銀行が認めるように頑張りましよう。 まぁ、最終的には銀行も認めざるを得ませんがね。 民主党政権が進める「産業空洞化政策」及び維新の怪（会）が進める「電力安定供給放棄政策」により、多くの企業の国外脱出計画が進んでいます。 最近では、パナソニックが安定電源を求めて在阪電池工場の廃止・海外移転を発表しましたよね。 橋下総統の命令に沿った？行動です。 （住友・シャープにも海外脱出命令が出た！との、ブラックユーモアもあります） この工場分だけで、約３５０人が余剰人員となりました。（涙） 金融機関としては、個人向け（事業ローン・住宅ローン）融資市場が徐々に小さくなっています。 非常に美味しい商売である住宅ローン需要に対して、供給銀行が多い状態ですからね。 既に、金融機関同士の金利戦争が起きていますよね。 質問者さまも、返済計画さへしっかりしていれば大丈夫でしよう。
＞通常ローンパンフレットに記載の金利やその他を何か有利な条件にしてもうらことは可能でしょうか？ 可能ですよ。 銀行（都銀・地銀・信金・信組）は、基本的に一見さんお断りなんです。 質問者さまが定期的に取引している方へ相談すれば、融資条件を有利にする事が可能です。 １．給与・賞与振込先口座。 ２．公共料金引落口座。 ３．クレジットカードなどの引落口座。 ４．定期預金・投資信託残高がある口座。 これだけの条件だけでも、条件を変える事ができますよ。 条件に付いては、それぞれの金融機関及び担当者で異なります。 ただ、生保料金については「自行対応で無いので、多くの場合無理」です。 全く取引がない銀行の場合、基本的に不可能です。
＞車会社提携のオートローン。今月契約して来月から支払いが始まります という事は、既に審査が終わって融資を受けている状態ですよね。 ＞頭金を増やしたいのですが・・・もぅ契約後なので無理ですよね? 基本的には、無理ですね。 ローン会社が認めれば、例外中の例外です。 余談ですが・・・。 他の回答に「繰上げ返済」を勧める内容がありました。 が、（断言はしませんが）これは不可能です。 自動車販売店のディーラーローン及び消費者金融や信販系などの提携自動車ローンは、繰上げ返済が出来ません。残額一括返済のみ可能という場合が多いです。 アドオン方式というもので、繰上げ返済は設定にありません。 住宅ローンなど数千万円単位の借入は、どこの金融機関でも繰上げ返済が可能ですがね。 一度、自動車ローン契約書をご確認下さい。
＞去年、固定資産税を最終期限から２ヶ月ほど滞納しました。 ２ヶ月後には、納付したのですよね？ ＞このことでローンを組んでもらえないということはあり得ますか？ 質問者さまが、個人事業主でなければ問題ありません。 役所内の問題に過ぎませんから、民間金融機関には影響を与えません。 ＮＨＫへの上納金未払いでも、各個人信用情報機関にブラック登録は出来ませんからね。 ブラックというのは、負債に対してのペナルティーなんです。 税金とか上納金は、借金・負債ではありませんよね。 但し、公的融資を希望する場合は役所が窓口ですから注意が必要です。
> 車残金90万をガリバー提携のローン 提携のローン会社ということは、銀行等ではありませんね。 ということは、年収の1/3を超える無担保融資となりますから、法令違反で審査が通る可能性はありません。 車を買うということなら、無担保融資ではなくなりますが、売った代金の不足プラス購入代金のローンとなりますから、担保価値を超える融資額となり、かなり厳しい審査となります。 > をまとめてローン組み直そうと考えてますが審査は通りますか？ 新しく買う車の金額しだいですが、年収をはるかに超える金額の無担保融資となりますから、まず無理と思います。 親等の所有する不動産を担保にするとかなら、少しは可能性が出てきますが、厳しい審査となることは違いは無いと思います。
問題ないですよ！ ただ、解約後間もない場合は、解約証明書をとる必要がでる場合があります。
住宅ローン事務関連の仕事をしております。 1→ごめんなさい、これは金融機関によりますので直接お尋ねいただくのが一番です。 質問者様の当時の契約内容が分からないと計算が出来ません。 また、その計算方法は金融機関によって異なります。 2→返済を求められることはないです。 ＞借り入れ金融機関からは、抵当権の抹消関係の種類の送付等や連絡もありませんでした。 これは逆に質問なのですが、、質問者様は完済された時に金融機関に連絡されましたか？ 通常であれば「完済します」と借入人から連絡があれば、金融機関側はすぐに抵当権抹消書類の手配をしてくれるはずで、「書類送付を失念してました」ということはまずありえないと思われたのでお尋ねしました。
HPを見ました。確かに質問者様が考えるような結果になりますね・・・。 ですが、たった半年で0.89%が1.2%になっては、意味がありません。もしかすると、融資の審査時にどのくらいの期間で安い金利を適応できるかどうか決められるのかもしれません。 なお、借り入れ条件はみなさん同じではありません。頭金の金額、支払い金額・期間や仕事の内容などにより、人それぞれ異なります。 なお、HPをみて分かったのですが、保証料が掛からない分だけ、基準金利が高いと思います。今や変動金利では、0.775％という物件もあります。新生銀行のローンは、保証料分を金利に上乗せしているだけで、借り手側にすれば、結果的に同じか損をするようにできていると思われます。
う～～ん・・・・・勤続年数で無理かも・・・・ 年間収入がわからないでしょうし・・・・・・ ＞保証人はいるのか？ ２６歳だったら求めてこないでしょう。２２歳以下の場合は要求されることが強いです。２０歳以下は必ず要求します。 ただし、勤続年数が足りないので要求されるかも・・・ ＞会社への在籍確認はあるのか？ 一般的には在籍確認はありますが、バイク屋さんでローン契約の場合はないかと思います。 ただし、クレジットカードを作ってらっしゃるみたいですね・・・・・・会社が変ってるので在籍確認があるかと思いますが・・・ ＞ローン返済中のバイクの所有者はジャックス名義？ はい。車と同じで所有者はクレジット会社です。使用者が質問車です。 クレジットカード契約がいつごろだったかでしょうかね？それが信用情報機関に登録されてますので・・・・ そこで、会社が変わってるとばれますよ。 あと、携帯の延滞とかないですか？それも不可の理由になりますので。
提携ローンの条件は、全ての人に一律でした それ以外の条件はありませんでしたので、誰でも提携ローンで組んだ場合は、自動的に先述の条件になっただけです 提携ローンが嫌な場合は、別のローンで組むのも自由でしたが
同じくネット販売事業者です。売り上げが順調でなによりです。 他の回答者様と同意見なのですが、個人情報機関は７年間は残りますし、官報にも１０年間残りますので借入は不可能ですし、個人事業主として経営されてるなら、万が一売上が落ち込んだ場合の運転資金の余力ももってないと、また地獄に落ちますよ。 今現在で免責確定から４年ってことはまだあと３年間は破産ができませんから・・・・・ ご主人の車のローンは、結婚される前に購入されたのですか？ 今契約すると、質問者様だけでなく、ご主人まで不利な情報が入りますよ。 質問者様は免責決定後に住所が変わってらっしゃるし、性が変わってるとは思いますが、住民票等で過去の破産者だとわかります。 無茶はやめて、最低あと３年間ネットショップの経営をがんばってください。 ただでさえ個人事業主だと冷たいですし、また法人化するに今は資金注入されたがいいですよ。 私事なんですが、ネット販売で昨年の３月１１日の東日本大震災で相当な打撃受けましたから・・・・・・今は回復しましたが 明日なにがあるかわからない状態ですし・・・ でも、４００万円の利益ですか？？よく１人でやっていけますね？うちは３人でがんばっても税引き後利益は３００万円も届いてないし～二人の給料で終わってしまいますよ～（笑） まあ、自分の手取りは別にありますけど。。 話は変わりますが、ネット販売に全力投球して、余力をつけてください。 そして、法人化して株式会社にすると、お客さんから見ても（株）ってなるだけで印象が全然違うのですよ。 自然と売上も伸びます。 役員報酬として、手取りも増えます（ただし、デメリットもかなりあります） http://www.fujisawa-office.com/hozin1.html http://setsuritsu.net/merit.html 夫婦合算で800万円の年収ならば頭金なしっておかしな話ですよ～ 今後従業員さんを雇う予定で考えてあるのでしょうが・・・・・ むちゃな事業計画としか思えません。 昨年からのネットショップ立ち上げだとして、今年が４００万円の利益計画なんでしょ？ ようは、会社員としても１年生にしかすぎないってことになりますよ。 冷たいことを言うようですが、今回は諦めた方が得策かと察します。 逆な意味、売上をまだ伸ばして、現金で購入すると言う夢をもっていきましょう。 補足：ヤフーショッピングストアやヤフーオークションストアの場合はクレジット会社の審査がありますので、事故情報がある人は出店は不可能かと思います。 楽天市場は独自で審査なので、ブラックであろうと出店は可能かと思います。
保証会社セディナが、OKの結果が出されているならば 融資の実行は、よほどのことが無いかぎり不可とはなりません。 本件の場合　ろうきんは、貸付金に万が一の問題が生じても 原因が何であれ、場合保証会社セディナが融資金額の面倒を見てくれます。 ろうきんは、貸し倒れの心配は全くなく今後の利息収入が見込めるので 自らビジネスチャンスを逃し、融資を断ることは考えられません。
基本的にサラ金やカードローン残高は、その残高をまるまる年収から差し引いて審査します。 ですから年収500ある場合でもローンが160(ほぼ法定上限)であれば年収340で審査するのです(年収300で融資100だと与信下限を下回り不可に)。 当然に340ならば年間返済は通常34万確保ですが、カードローン類と合算して年間100万(年収の20％)を返済極限とされますから、先ずはカードローン完済を求めているのです。 一先ずはおまとめローンで証書契約に写して新規融資をストップし、完済に向け歩き始めるべきですが、それだけでは住宅ローンなんて無理で、「融資は物件価格の80％以内」と言う基本原則や、仲介料や登記税で物件価格の10％近い事務費が掛かりますから頭金を30％貯める事をお勧めします。 不動産屋の「住宅ローンでサラ金を清算」と言う宣伝文句は本来「物件価格に充当」する住宅ローンの規則に違反し即日全額返済を要求されても文句を言えません。
＞団信は継続したまま借り換えすることは可能なのでしょうか？ 残念ですが、不可能です。 銀行など民間金融機関だけでなく住宅金融支援機構でも、借り換え時に団体信用生保契約は終了します。 借り換えには、新たに（金融機関が指定する）団体信用生保に加盟する事になります。 ＞不可能な場合、借り換えをするいい方法はないでしょうか？ 基本的に、存在しません。 住宅ローンに関わらず融資する側は「完済まで、債務者は契約書通りに返済する」事を求めます。 つまり、健康第一が必須なんですね。 そこで、債務者に何か遭った場合に備えて「生保から返済を受ける」融資の保険を掛けているのです。 「最近3年以内に下記の病気で、手術を受けたことまたは2週間以上にわたり医師の治療(指示・指導を含む)投薬を受けたことがある」に、質問者さまは該当しますよね。 ですから、団体信用生命保険にはいる事は出来ません。 みずほ銀行は、団体信用生命保険に加入義務はありません。 が、借り換えをする程の金利差はりません。
200万円以上する中古ですか？ トヨタのプリウスも新車で買えますよ（笑） 他の方も書いてあるダイハツもですが、トヨタも残債型ローンがトヨタファイナンスにあったと思います。 ただ、納期が現在２か月らしいので、それまでもてそうもないですか？ また中古車買って維持費もかかるなら、コストがかからない車がいいですよ。 結婚中に作ったクレジットカードですか？ 確かに質問内容を見る限り、情報機関に事故情報として残っている可能性が強いですね。 和解した時の住所と現在の住所が同じでしたら不可能かと思います。 ただし、あまりよくないことかと思いますが、娘さんもいらっしゃるのでご自身の判断でお願いします。 住所が違うなら、旧姓に戻すと事故情報が見えない可能性が強いです。 結婚中でしたら、前夫の姓でしたでしょうから、可能性は強いです。 とういか、完全なホワイト状態ですね。
＞馬鹿と貧困は双子の兄弟？ 確かに質問者さまの、考えている通りだと私も思います。 見栄っ張り、ブランド好き、ギャンブルが好き、大きな話が好きなど、 馬鹿では無いけれど幾つかの共通項が在る様にも、思います。 道を歩いていて、つばを吐く、痰を吐く タバコを、ポイ捨てする。なども同様でしょう。 要は、行儀の悪い人は、負のスパイラルに どっぷり浸かっている人達だと考えざる得ません。 大きな多重債務を背負い、親戚中のお金をかき集めて、親族に助けられ やっとの思いで借金を整理したにも関わらず 数年後、ギャンブルが原因で、再び闇金で 借金を作る人。 破産の申し立てをしたにも拘わらず、免責直前に借金を作る人などは 珍しくもありません。 過去に破産歴が在るにも拘わらず、クレジットカード申込や住宅ローンを、考え 審査に落とされたが、どうすれば良いかなどを此処で質問してくる人など。 しかし、 それでも、継続的に働く人は立派だと思います。 家賃格安の公営住宅に住み、生活保護を受けタクシーに乗ってパチンコ通いする人がいる様です。 こうなると病的であり、 程度の差はあっても、治る見込みは無いと思います。
＞この場合フラット35の本審査は通りますでしょうか？ 前提条件として・・・。 １．旦那には、安定した継続した収入がある。 ２．旦那の年収は、融資希望額に対して充分返済出来る額である。 ３．旦那には、過去に一切金融事故前科が無い。 ４．購入希望物件は、融資希望額以上の価値がある。 ５．ローンは、旦那が定年するまでに完済できる。 ６．質問者さまは、融資に一切無関係である。 以上の条件が満たされれば、審査に問題は無いでしようね。 嫁さんに自己破産前科が有っても、旦那が住宅ローンを組んでいる例も多くあります。 ＞また私の情報開示した場合、その情報が残る事がありますか？ 質問者さまは、現在各個人信用情報機関にブラック情報が登録されている期間ですよね。 質問者さまが情報開示請求を行った場合、各個人信用情報機関の記録に「照会」として残ります。 が、この照会記録は「各個人信用情報機関内の記録で、外部には非公開」です。 例えば、旦那が融資を希望する金融機関が質問者さまの情報開示を行なっても、照会回数は知る事は不可能です。 つまり、実質的に情報開示情報は無いのと同じです。
＞現在借入額は0ですが、4件の会社と契約してます。契約している会社を減らせば審査がとおるでしょうか 　・借入額が0なら何ら問題はありません ＞審査内容はどのようなものなのでしょうか 　・貴方の属性・・年収、勤続年数、居住年数、固定電話の有無、勤務先の会社規模、等etc 　・銀行のカードローンなら保証会社が（4社の会社と契約）その会社に該当した場合、（融資枠によっては）保証が受けられないこともあり 　
団信保険はフラット35なら任意加入ですからまぁ不要と言えますが民間融資なら原則必要です。 後貴方のような場合ですと東京スター銀行等が提供する「預金残高迄融資金利ゼロ」商品(普通預金の金利と住宅ローン金利を相殺)や新生銀行等が提供する「自動繰上返済付き住宅ローン」(普通預金残高を事前設定の一定ラインに留めて後は毎月強制繰上返済<この繰上返済は手数料無料>する、万一不足の際は返済期限１ヶ月の臨時融資を繰上返済枠内で実施してカバー)等の商品を探す事です。
＞団体保証保険の利用ができないために 連帯保証人を立てなければならないこともあります。 ということですが、団体保証保険とはどのようなものなのでしょうか？ 長年のローン支払い期間には、何がおこるかわかりません （農協ツアーで観光旅行行ったら、質問者様の乗った飛行機落ちたとか） また、容易に、連帯保証人になってくれる人いないかも。 そういうときのために、 家を買う人たちから、すこしずつ保険料を集めて備えます。飛行機落ちて死亡したのちの支払い、まとめて保険で処理します。 ・そうでない場合は保証人は必要ないということでよろしいのでしょうか？ 担保と保証料があれば、保証人は立てる必要がないということでしょうか？ はい、そうです。あるいは、あなたが確かな人であるという身元保証する紹介者つけてということはありますが、 いわゆる連帯保証人は、いりません。
＞150万の融資を受けるのに180万ちょっとの収入だと審査は通らないものなのでしょうか？ 　・無理でしょうね 　・初めてだと50万でも無理でしょう・・30万位が順当な所（上限で） ＞6月に職場復帰したために収入は少なめの180万ちょっとでした 　・本来の年収は300万強でしょうから 　・源泉徴収票ではなく（こちらだと180万になるので）、給与明細過去3ヶ月分の提出（この提出方法が指定である場合）が可能なら 　　50万は可能だと思いますが・・それ以上は初回では無理だと思います 　・消費者金融系、信販会社系・・50万＋50万（年収の1/3の総量規制の上限）、銀行系50万（総量規制対象外）で合計150万は可能（初回なら30万の可能性もあります） 　　但し全ての契約が終了して使用可能になるまで、借入は行なわない事 　　ただ、支払が3カ所になるので返済が負担になることがありますが（月収の20％弱にはなるでしょうから） 　　（30万の場合5件になるので、返済額はさらに増える可能性があります）
＞不動屋さんの懇意にしている銀行に内緒で、理由を教えてもらったところ官報に自己破産として記載されているとのことでした。 これが本当だったら、そこの銀行は個人情報保護法で処罰の対象になりますよ。いかなる理由があれど個人情報は言えません。 余談ですが、何年か前にローンを組んでいて、どうしても審査が通過しない人がいました。 その人が調べに調べて、同姓同名でしかも誕生日まで同じって人が情報機関に事故情報にあったと言っておられました。 保障会社にそのことを伝えたら、再度審査していただいて、無事にローンが通過したことがありました。 回答になったかどうかはわかりませんが、そのへんのチェックも必要かと思います。
支払いが同じなら、ローンを組んで、完済すれば家が残る分得・・・というのは、正直不動産屋の宣伝文句で、間違い（うそ）です。 ・　まず、不動産の価値が、３０年もたてば、土地を除いてかぎりなく０になります。 ・　人口が減り続ける日本では、今後土地もどんどん下がります。 ・　３０年間、固定資産税もかかります。 ・　修繕をしないと、とても３０年以上も住めません。そのコストは意外と大きいものです。 ・　災害がくれば、その補填も必要です。 ・　ライフスタイルで、住む場所を小さくしたり（子供が成人後）することができません。 ・　なら、売ればいいかと言うと、目減りが、ローン残価より大きいと、売ることさえできない。 ・　借りたお金の金利は、家賃を払っているのと同じ。たんなる経費です。 というリスクを、全部理解した上で購入を考えるべきです。不動産屋のシミュレーションでは、こういうリスクが何も考慮されず、ただ、ローンの支払と家賃の支払いを比べているので、意味が無いのです。一生賃貸と、ローンで家を買うを比べると、平均寿命までの総コストは、どちらも変わらないのです。つまり、３０年間その家賃を払い続けて賃貸にで住めば、逆に、上記のコストは支払いに含まれ、税金も、金利も、修繕費も、災害で被害を受けた場合のリスクも取る必要がない。子供がいなくなれば、家を小さく借り直すこともできる。そうやって、その分、貯金すれば、結局３０年後にたまるお金が増えるということになります。 なので、買ったほうが得という考えは捨てて、買おうが、借りようが、どちらも総コストは同じだが、それでも買うための、理由をちゃんと見つけてから、踏み切るべきかと思います。
＞私が新規開業するにあたり国金で審査を行います。主人側で借入があれば証明書を提出ということなんですが 質問者さまの融資に対して、旦那が連帯保証人になるのですかね？ だとすれば、連帯保証人の法的義務の観点から旦那の借金状況を自己申告させます。 連帯保証人は、債権者から返済命令があれば無条件で債権者に代わって返済する義務が生じますからね。 お怒りを承知で言うと、質問者さまが契約書通りに返済していても「旦那に一括返済命令が届けば、旦那は一括返済義務」を負いますよ。 それだけ強力な義務を負うのが連帯保証人ですから、旦那に関しても調査するのです。 ＞個人情報は調べるはずですよね 当然ですね。 国金は、税金で運営している特殊法人です。 不良債権が多くなると、存在意義が無い！として解散の可能性もあります。 国金職員としても、勤務先が無くなる事は望まないので旦那の借金状況は「自己申告が合っているのか？」など色々調査します。 ＞調べるにあたりこちらの承諾なしで情報照会できちゃうのでしょうか？ 承諾は、要りません。 ＞主人の住所や氏名を私が提示して主人の了解を得ないで調べることをしていいんですか？ 良いんです。 質問者さまが旦那の氏名・住所を提示した時点で、融資側は質問者さま旦那の金銭的個人情報を調査します。 審査時の申込書にも、調査する旨の記載がありますよ。 ただ、個人が調べる事は出来ません。 各機関が持っている個人情報は、保護していますからね。 質問者さまが「旦那の信用状況を教えて！」と要求しても、機関は拒否します。 本人が、直接出向かないと駄目なのです。
＞経験のある方なと教えて頂けたらと思います。 　各県の労金(ろうきん)で若干の差はありますが、勤務先の労働組合が財形預金、定期預金などを取り組んでいると組合加入者は優遇されます。労働組合事務が通せば勤務年数、借入金額にもよりますが審査は100%通ります。心配な保証人も勤務先の労働組合の印鑑でokになることもあります。労金に財形や給与振込をしていれば更なる利息の優遇もあります。 ＞銀行で借りた場合現金で借りれるのでしょうか。 　返済する口座にも使うため預金口座が必要です。融資金はその口座に振り込まれます。 　既に直接労金に審査申込みをしたようですが労働組合に加入しているならば組合に相談してください。ただトヨタファイナンスでの借入条件で交渉中ですよね。こちらをクリアしてからの話になります。 　
　車検証を見て下さい。所有者はローン会社ですか？だとすると、返済が必要です。ただ、トヨタ系なら売却もスムーズに行く可能性もありますので、先ずはローン会社に相談してみてはどうですか？ 　他の中古車センターでの買取がローン会社経由の下取りより大幅に高ければ別ですが、借金を返済するのにまた借金というのも。銀行から借りるにしてもフリーローンでカーローンでは借りることは出来ませんから、金利が相当高いですよ。
＞新たに大きな住宅ローン（２４００万円）の借り入れをした場合教育ローンを借りることは難しくなるのでしょうか？ 難しくなりますね。 住宅ローンと自動車ローンだと、双方とも「担保」がありますよね。 ですから、同時にローンを組むことは案外簡単なのです。 が、教育ローンは「無担保」ですよね。 「息子が卒業後は、借金返済まで無給で働きますからカネを貸してくだせぇ」とは、成りません。 一般的には、無担無目的ローンと同じ扱いなのです。 ＞住宅ローンを借りても教育ローンは借り入れることは可能でしょうか？ 収入があれば、何千万円でも借りる事が出来ますよ。 まぁ、今回は質問者さまの金銭的計画が誤っていたのですかね。 金融機関では、毎月の返済額は「手取り月収の３割まで」と考えています。 ＞住宅ローンは１０日以内に本審査の返答が来て６月から諸手続きに入り７月に着工です。 本審査が決まっていないのに、着工が決まっているの？ 当然、「銀行融資が不可になった場合は、無条件で契約破棄」条項が契約書に入っていますよね？ 時々、「着工したのに本審査に落ちた。どうしましよう？」という質問も多いですからね。 質問者さまの場合、こんな事は無いと思いますが。 素人の私でも、設計図と各見積書・建築予定地資料を基に先ず融資契約を行ないましたからね。 融資が決まってから、大工と正式契約を結び着工しました。 余談ですが・・・。 住宅ローン２４００万円の借入は、旦那名義・旦那の収入だけですよね？ もしそうであれば、質問者さま単独で教育ローンを組む事は問題ないと思います。 合算収入での住宅ローン申込だと、厳しいかも知れません。 確実な事は、融資を申し込む金融機関でないと分かりませんがね。
バレますよ 確定申告書や収入証明書の提出がありますから 損保ジャパンはお金を貸す会社じゃありません
未成年じゃないという前提で良いですよね？？？ 私は同じく学費工面で借金をしました。 留年分の5年目６年目の工面のためです。 私が借りたのはアコムでしたが、 結果学費工面できたのはよかったですがその分苦労はしましたので 正直おすすめはしにくいですが、 留年分の学費は奨学金もおりませんからね。。 審査の段階で業者から実家に連絡が入ることはない ということはありそうです。 http://xn--u9jygj1a3dvkkey100a.com/%E6%9C%AC%E5% … 学生ローンに限らず、私はアコムでしたが家への連絡はありませんでした。 ※職場にはありましたけどね。。
No.4です。 主人の収入を合算すればとご提案いただきましたが、恐らく連帯保証人にはなれないのでは？と思います。（以前会社経営をしており、その時の残債があるため）そのこともあり、私１人でローンを組むことを考えております。＞ 残債自体は金額にもよりますが、これ自体が問題となることはないでしょう。この債務の延滞等の事故があれば、審査で落ちることにはなりますが。この辺りは、個人信用情報を開示してみれば分ることです。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … ところで、ご存知であれば教えて頂きたいのですが、減額された４００万円のみを他の銀行でローンを組むことは可能なのでしょうか？＞ 400万円を無担保でというのは難しいでしょうから、マンションを担保にする必要があると思います（他に担保があれば話は別）。この時に最初のローンで第一抵当を打たれますので、第二抵当で問題なく貸してくれるかが問題です。多くの頭金を用意すれば第二抵当でも回収出来るので可能性はあるかもしれません。ただ、400万円貸すのに、既に3300万円の債務があることが問題となる可能性も当然ながらあります。貸す方としては400万円だけでなく、全てを含めて返済出来るかどうかを考えますので。なぜ、最初の銀行が全額貸さなかったのかとも考えるのが普通です。
＞金利だけでなくトータルコストで良い商品がありましたらよきアドバイスをお願いします。 住宅ローンに限らず、日本の金利は低いですよね。 日銀は、バブル崩壊以降公定歩合政策を放棄しています。 また、旧自民創価学会連立政権以降「日本は無策」状態。 民主党政権になってからは、「無政府状態」と海外メディアから揶揄されています。 与野党共に、政治には全く関心を持っていないですからね。 関心があるのは、選挙の事だけです。 ですから、金利だけを考慮して住宅ローンを選択するのはナンセンスなんです。 例えば、繰上げ返済を実行するなど返済計画を考えるだけで金利の１％は実質的に安くなります。 何ら取引が無い金融機関に「融資して下さい」と申し込むよりも、給与振込みの既に取引がある金融機関に融資を申し込む方が後々便利ですよ。 （完済数年後に、リフォームローンの案内が届く場合が多いです） 先ずは、融資が確実に受けられる事を優先して下さい。 その後、繰上げ返済及び借り換えを考えれば良いのです。 私の場合、４０００万円の住宅ローンを組みました。 繰上げ返済＋借り換えで、当初予定よりも約１０年ほど早く完済しましたよ。^^; 金利を計算した事がありますが、確か当初借入時点よりも（繰上げ返済手数料＋借り換え時の手数料も加算した結果）金利は１％以上安く済んでいます。 質問者さまの回答になっていないかも知れませんが、こういう考え方もあります。 頑張って下さいねぇ。
＞銀行系、信販系の違い、またはそれによる照会信用情報機関等により、結果が違ってくる（決裁が通りやすい）ものなのでしょうか。 基本的には、同じ結果になります。 質問内容から、よく理解出来なかったのですが・・・。 １．質問者さまは、住宅ローンを（名義上）返済中。 ２．質問者さまは、失業中。 ３．質問者さまは、過去に返済事故前科がある。 ４．公務員の妻名義でリフォームローンを申し込んだが審査に落ちた。 ５．他の金融機関で、リフォームローンの審査に合格可能か？ という質問ですよね。 非常に高い確率で、否決でしよう。 理由その１。 失業中且つ住宅ローン債務者に融資する金融機関は、ヤミ金を除いて存在しません。 理由その２。 各個人信用情報機関は、各々情報を共有しています。 バブル時代までは、サラ金の借金は銀行にバレませんでした。 サラ金系個人信用情報機関と銀行系個人信用情報機関は、独立していましたからね。 が、多重債務者問題・安易な自己破産・安易な債務整理などが多発した結果、個人版融資規制が始まりましたよね。 結果として、この制度を効率的に行なう為に各個人信用情報機関の情報は実質的に一元化されています。 銀行でも農協でもサラ金でも、融資希望者の借金状況・返済状況の調査が可能になりました。 理由その３。 リフォームローンには、対象となる不動産に対して抵当権を設定する『有担保型』と、抵当権を設定しない『無担保型』があります。 が、どちらのリフォームローンの場合も、建物の所有者と同じ名義人でなければ融資対象としません。 ＞最後になりましたが、申込み先は「農協」になります。 ＪＡバンクなら、どんぶり勘定で有名ですから可能性がありますね。 職員が毎年数千万円の横領を起こしていても、何ら対策を取らない農協（香○県農協） 住宅ローン滞納が８年以上続いていても、一切督促・催促をしない農協（秘密） 他にも、多くの不思議な農協がありますよ。地元有力者の個人経営ですからね。 常識では考えられない事が、堂々と行われるのが農協（ＪＡバンク）なのです。 私の場合、本人が知らない間に口座開設が行なわれていました。（笑い＆怒り） 質問者さまが希望する３００万円だと、決算時の「誤差」に過ぎません。（爆笑） 「支店長。また３００万円帳簿と合いません」 「またか。たった３００万円だから、いつもの様に不明金として処理するべ」 質問者さまが希望する農協の有力者（理事・支店長若しくは古くからの農協組合員）の紹介だと、無条件で融資審査に受かります。 余談ですが・・・。 嫁さんは、住宅ローンの連帯保証人になっていませんよね？ この場合は、リフォームローンでなく「目的を問わないローン」で３００万円を銀行・信金・信組から借りる事が出来ますよ。 公務員共済組合から借りれば、金利も安いです。
任意売却を専門に業務している不動産業者です。 知識の無い、一般人からの回答で途方に暮れ、 それ以降も解決できずにお困りではないかと思い、あえて回答させて頂きました。 結論から申し上げれば、「解決策」は、あります。 但し、弁護士に依頼する方法はお薦めできません。 前の回答者さんにもあるように、弁護士もビジネスです。 お金にならないことはしません。 このケースでは、弁護士は任意整理か自己破産を勧めて来ると思います。 またご存じだともいますが、弁護士に依頼する場合は、前もって着手金を支払わなくてはなりません。 お父様が、 もうマンションはいらない、 弁護士に頼みたくない、 というのであれば、「任意売却」をすれば、まず解決できると思います。 築年数が古くなっても、室内が荒れていたりして売買価格がローンの残額より低くなっても大丈夫です。 但し、「任意売却」は、ローンの支払いが滞っていなければ出来ません。 ローンの支払いができなくなった場合にしかできない売却方法です。 基本的に借りたお金は返さなくてはなりません。当たり前のことです。 ただ、２０年～３５年もの長期にローンを組んで返済していく過程には さまざまな出来事があり、当初の計画通りに行かなくなることも当然あります。 リストラで給料が減ったり、仕事がなくなったり、病気で働けなくなったり・・・。 その際、事情を説明し、毎月の返済額や返済期間を変更してもらったり、 それもできない状況であれば、担保不動産そのものを売却して返済に充てればよいわけです。 その方法が「任意売却」です。 価値のある不動産という物に対する借入れ、借金ですから、まずその不動産を処分すればよい訳です。 いきなり自己破産とかしなくても、解決はいくらでもできます。 ご安心ください。 参考URL：http://e-homenet.jp/custom/page/1
簡単なのは、ローン名義人である旦那さんに貸してあげることです。 今、銀行に預けておいてもせいぜい0.05%/年の金利ですので、あなたが銀行に預けるより得する条件として 0.07%/年程度の利子で30年で返済するよう借用書を交わせば、堂々と繰上げ返済の手助けができます。 (無利子・無期限はNG) 計算してみると、例えば1,000万円を0.07%/年、10年で貸したとすると、 旦那さんの月々の支払額は約85,000円になります。 年間102万円なので、あなたから娘さんへの贈与でちょうど相殺できます。 税務署から見れば、突然1,000万円の繰り上げ返済をした旦那さんが どこから1,000万円を入手したのか明らかになれば良いわけで、 きちんと借用書を作成して、税務署から要求があれば提示できるようにしておけば、問題ありません。 しかし、現在の返済額は、月々十数万円程度なものですよね。 そこに、あなたから月々9万円が援助されたら、返済スピードは2倍弱まで大幅アップすることになります。 それで充分では？という気もしますけど。
NO3ですが補足しますと銀行とのローン返済契約は銀行の債務者側に対する返済契約ですね。従って銀行は当然物件に対して抵当権を設定されていると思います。その上債務者が万一不幸にして死亡した場合も取っぱぐれの無いように団体生命保険に加入させられたはずです。つまり銀行はこれでもかと云うほどリスクヘッジをしています。私の場合もそうでした。ですから信用できる人物で有れば名義変更くらい応じてくれますよ。要は返済さえしてくれればいいのです。ちなみに抵当権は物件に対して設定するものですから名義変更とは関係ありません。返済されなければ名義に関係なく抵当権を行使するだけの話なのですから。従って逆に言いますと物件の名義が誰に変わろうとも返済名義人は返済しなくてはいけないと云う事でもあります。返済名義人の変更は100%拒否されますよ。あなたは最後まで支払う義務が有ります。 物件の名義とは別の問題ですね。
＞ローンについて契約に瑕疵ありとして戦えないのでしょうか。 おそらく戦えないでしょう。 「ローン契約について瑕疵」で戦うなら銀行相手になるでしょうが、申込用紙の控えでカードローン申し込みが無い旨の証明ができるケースだけが戦えるものと思います。
年金は、全くの対象外です。
マンションを処分するとしても、ローン残高がある以上は銀行や機構に何も言わずに済む訳はありませんよ？ 抵当権が設定されてるでしょう？ 完済するまでは所有権は銀行にあります。あなたの物ではありませんので、勝手に黙って売りには出せません。
５６歳の兼業主婦です。 結婚２年で、総額４６９万。 「我慢すべきでしょうか？」っとお書きですが、この先、一生涯「お金」で苦労する生活を我慢して続けるおつもりなのでしょうか？ 一番心配な事は、お金が必要な度に、貴女に話されている点です。 結婚されてから必要になった「４６９万」は、誰の名義の借金になっているのでしょうか？ 貴女の「結婚前の蓄え」も支払いに廻っていませんか？ 通常のローンでは、相当の収入がなければ、ご主人お一人で借りられる金額ではありません。 また、「おまとめローン」を申請中との事ですが、不動産の抵当が有るのでしょうか？ 「保証人」が必要になるのではないですか？ 最悪、上記の事を「我慢」したとしましょう。 ご主人は、今の職場で「お金」を必要とせず働き続けられますか？ きっとご主人は優しい方で、家庭的で子供さんも可愛がられる人なのでしょうね。 世間的にも「いいひと」なのかも知れません。 でもね、一家の大黒柱として、男としてもっとも必要な事は「生活が出来るお金を稼いでくれる事」なのではないでしょうか？ 勿論、長い結婚生活の間には、奥様も働いて２人で頑張らなくちゃならない時も有るでしょう。 不要な理解に苦しむ「借金」を作る人なんて・・・家族の負担になるばかりですよ。 私が一番「危惧」している事。 いずれ離婚になった時に・・・貴女自身も「借金」を背負わされているのではないか？ っという点です。 ご結婚を続けられるのなら、貴女は子供さんの為に絶対「借金」はしない事。 ご主人の「保証人」にはならない事。 「私が何とかしてあげなきゃ・・・」っと思わない事。 私の娘なら、さっさと「離婚しなさい」と言ってますがね。
銀行から借りて、ディーラーへ返済するとなると、銀行へはどのような理由で、ローンを申し込むのでしょうか。 マイカーローンは、マイカーを購入するための資金ですので、今回は使用できません。となると、金利が非常に高い無担保のフリーローンというものになると思います。 http://www.max-sapporo.com/ 有名企業の正社員であれば運良く借りられるかもしれませんが、なかなか満額270万円のフリーローンは難しいのではないでしょうか。まだ2年とのことなので、車の中古車としての価値が150万円程度残っていれば、残りの差額は120万円程度になります。とりあえず、購入したディーラーに相談されたらいいと思います。
ざっと、検索をしましたが、20歳という条件をクリアしても、安定した収入がない場合（アルバイトは安定とは言わない）は、ローンは無理です。すなわち、まとまった金額の借金は出来ません。 医療用ローンということは、美容整形のためと思いますが、そういうのはまずはきっちりお金を貯めてから行うべきかと思います。それに、目的があれば、アルバイトにも熱心に取り組めるというものです。
＞フラット35の審査に通過し、今住宅を建築中です。 おめでとう御座います。 私も、一戸建てを新築する時は完成が楽しみでした。 ＞融資までまだ日にちはあるんですが、クレジットカードでリボ払いにしてしまったものがあるんです… 全く、問題ありません。 クレジットカードの与信枠に関する、根拠のない都市伝説の影響ですね。 断言しますが、住宅ローンとクレジットカードは全く無関係です。 リボ払いでも、法律・カード規約に基づいて返済事故を起こしていなければ気にする必要はありません。 面白い都市伝説では、クレジットカードを複数枚持っているだけで住宅ローン審査に落ちる！という悪質な説があります。 この都市伝説を信じて、わざわざ持っているクレジットカードを解約する被害者も多いですよ。 ＞融資実行前に再審査等かけられるんでしょうか…？ 再審査は、原則ありません。 既に、融資審査が終わって「融資実行を待つだけ」の状態ですよね。 ただ、他の回答にあるように「高額のローンは、新たに申し込まない」事は必要です。 融資実行前に、「もう一件マンションをローンで買う。ロールスロイスをローンで買う」事は既存融資に影響します。 「返済に影響しないのか？」という疑問を、金融機関は持ちますから。 が、１００万円程度の新たなローンは問題ありません。 クレジットカードのリボ払いの与信限度額は、たぶん（お怒りを承知で、質問者さまの年収を一般平均年収で考えました）１００万円以下ですよね。 まったく、気にする必要はありませんよ。 例えば、新築記念にソファーを７０万円の分割（リボ）で買った。何ら、問題ありません。 ＞ここまできて融資が無理になるとかだったらどうしたらいいのか… 気にする事は、ありません。 リボ払い限度額全てを利用しても、大丈夫。 年収など金銭的信用条件と融資額がマッチしている事が、大前提ですが・・・。 私の場合、住宅ローン融資実行前に自動車ローンを組みました。 が、何ら問題ありませんでしたね。 住宅ローン申込時には、新たにクレジットカードの申込書も書かされましたからね。 「カードが届いたら、直ぐに使うよ！」と担当者に伝えましたが、「直ぐに使って下さい」との回答がありました。 質問者さまも、リボ払い返済事故がなければ大丈夫です。
NO3です。 つなぎ融資で登記費用等の諸費用を支払いました。 地鎮祭のお祓いに初穂料を2万包み、棟上げの時に、大工さん達に気持ちの品を送りましたが土地購入時のつなぎ融資の残りから支払いました。 つなぎ融資の利息は最終的には10万程でしたよ。 毎月11万を5年間家賃支払いしながら貯蓄するのと、住宅ローンを毎月10万支払った場合、年間で12万の差額がありますよね。 つなぎ融資の利息を高いと思うか安いと思うか人により違うと思いますが、5年早く家を建てれば無駄な家賃が5年分なくなり、住宅ローンが5年早く終わる。 と、私は思います。 実際に土地から見つけるとなると条件の合う土地がすぐ見つかるかわかりませんし、家のプランも考える時間が結構かかります。 我が家も考え始めて着工までに2年かかりました。 今建てるも5年後に建てるもモデルルームを見て回ったり土地探しをして相場を知っておくのもいいかと思います。 条件にあったものが出た時が買い時、建て時かも知れませんね。 こういうのも縁だと思うので… いい家を建てて下さいね。
14万円の金利0.7％が年利であれば、相当安いと思います。ただ、月利であれば、年利換算で8.4％なので、ごく普通かと思います。 一般的な消費者金融では、14万円程度に対する金利は、年利14.8～18％程度かと思います。 ただ、No.1の回答者の言うとおり、贅沢品に対してローンを組むのは訳がわかりません。顔が商売という職業（水商売やモデルなど）なら話は分からないでもありませんが、エステに通って綺麗になったとしても、その借金返済に必死に働く必要が出てきます。返済できた頃には、再度エステに通う必要があるように思います。
150万なら一括で払ったほうがいいのでは？
義父でも他人でもお金を借りる場合の書類は変わらないと思います。 今回のような「マンション売却時に一括返済」というような契約は じゃあ万が一売れなかったら返済しないのか、という疑問も生まれる ので、こういう場合はやはり月々の返済条件を決めておいた方が確かです。 月々の返済額を決めておいて、全額の返済計画を契約して 特約時効として、途中の一括返済時のことも明記しておく という契約が一般的でしょう。 一寸先のことはわからない、とも言われますし 貸す方の立場からはどっちに転んでも良い契約をしておきたいところです。 借りる方も何があるかわからないので、より確かな契約をされた方が良いと思います。
震災被害には、程度に応じて国や自治体からの補助制度があります。 そちら、申請してみましたか。 10年以上も昔の話しですが、鳥取県西部地震で我が家の屋根瓦も相当痛みました。 当時の知事片山善博さんが、全国に先駆けて助成制度を始められ、我が家の被害も見積額約40万円でしたが、半額近く助成を受けたと記憶しています。 それ以来、国でも自治体でも、同様の制度が出来ています。 ローンに関しては、他の方のご意見を参考にして下さい。 なお、助成申請には期限がありますから、詳細はお住まいの地の市役所などでお聞き下さい。
繰り上げ返済をする時に考慮すべきなのは、手数料、税控除、繰り上げの種類、余裕資金だと思います。 繰り上げ返済に手数料がかからない場合は気にする必要もありませんが、手数料がかかる場合には、回数を多くするほど無駄が出ます。まとめて返済する方が、手数料が安く済みます。 繰り上げ返済をすることで得をする利息以上の手数料を支払ったりしたら、なんのための繰り上げ返済か分かりませんよね。 税控除については、年末の残額で控除額が決まります。 つまり、２０００万の残額がある段階で１２月に１００万返すと、その年の税控除の計算元は１９００万になります。 １月になってから返すと、２０００万を基準にした税控除を受けることになります。 今の税控除率を知りませんが、１０万くらいなら、たいした差にはならないでしょう。 繰り上げ返済には、期間を短くするタイプと、月々の返済額を少なくするタイプがあります。 生活設計が変わってローン返済が苦しくなっているのでなければ、期間を短くする方が、利息のかかる期間が少なくなるので、効果が高いですよ。 質問者さまが見落としていないか気になるのが、余裕資金の点です。 １０万単位でボーナスからも繰り上げ返済をしようという意識はご立派ですが、何か起こった時に１００万、２００万の資金がない状態で大丈夫ですか？ 住宅ローンは繰り上げして利息を減らしても、他のところで利息を払ったら、元も子もありません。住宅ローンは他のローンに比べて利息が安いですから。 イザという時の余裕資金は人によって違いますが、１００万単位くらいまでまとまってからローン返済に充てる方が安心ではないかと思います。 とは言っても、結局は返す人の「気分」のものが大きいと思います。 私は、ローンを減税期間中に返しきってしまい、知人にはバカ扱いされましたが、「借金がある～」という負担感の方が嫌でしたので、自分では後悔していません。 質問者さまが、こまめにサクサク返したいなら、住信。 効率を考えるなら、楽天。 私でしたら、そう考えますが、最終的にどちらが得だったかは終わってみないと分からない程度の違いだと思います。
毎月の返済額が幾らになるか、ということなら、1ヶ月目から60か月目の毎月の返済額は、 以下のようになります。 01 17,500 02 17,475 03 17,450 04 17,425 05 17,400 06 77,375 07 17,250 08 17,225 09 17,200 10 17,175 11 17,150 12 77,125 13 17,000 14 16,975 15 16,950 16 16,925 17 16,900 18 76,975 (省略) 48 75,625 49 15,500 50 15,475 51 15,450 52 15,425 53 15,400 54 75,375 55 15,250 56 15,225 57 15,200 58 15,175 59 15,150 60 75,125 しかし、なぜまた毎月の返済額が異なる元金均等返済など選択するのですか？ 毎月の返済額が一定になる、元利均等返済の方が良いように思えますが、何か意図があるのでしょうか？ 元金均等返済の方が総支払額が安くなる『らしい』と聞いたから、という程度の理由なら、元利均等返済をお奨めします。 元利均等よりも元金均等の支払額でメリットが出るのは、住宅ローンのような高額のローンの場合で、150万円程度の少額のローンの場合は、ほとんど目に見えた違いはありません。 ならば、毎月の支払額が一定になる元利均等返済を選択する一手です。 元利均等返済の場合、毎月の返済額は16,300円、ボーナス月はこれに60,000円加算で、5年で支払いが終わります。 総支払額は、157万8,750円。 元金均等の総支払額は、157万8,000円。 750円を節約するために毎月の支払額が変動するなんて、私だったら嫌ですね。
＃4です ＞簡単に言えば、私の「事故情報の記載なし」といった結果なんでしょうか？ 　・ブラックと呼ばれる事故情報はなかったと解釈して下さい 　・＞クレカ等で借金・・クレジットカードなので信用情報はCICに登録されています 　・労金は銀行ですから、JBA（全国銀行個人信用情報センター）に加盟しています 　・事故情報（一般にブラックと呼ばれる物）は各信用情報機関（JBA・CIC・JICC）で共有されていて 　　CIC（又はJICC）の事故情報はJBAの信用情報を照会しても確認が出来ます 　・今回、仮審査で労金はJBAの信用情報の照会をしましたが、事故情報と呼ばれる物は確認できなかったと言うことです ＞残高不足で引き落としが出来ず、連絡を受けて振込みをしたり、気付いた時点でこちらから連絡をして振込みをしたり・・・多々ありました 　・CICでは上記の件は事故情報にはなっていません 　・ただ、支払状況が過去24ヶ月に付いては記載されています・・その欄に支払無しの月が有った場合 　　若干問題があります・・通常この場合、カードの審査やローンの審査が難しくなります・・通らない確率が高い 　　（上記の記載情報は共有情報ではないのでJBAでは確認できません） 　・出来れば、CICの信用情報の開示を行なって内容を確認することをお勧めします 　　CICの信用情報の開示に関しては下記を参照して下さい http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 　・本審査では信用保証会社が審査をしますから（労金は直接しません：仮審査までです） 　　信用保証会社はCIC・JICCの情報に直接アクセスします（労金がチェック出来ない所をチェックします）
まず、直近半年間で延滞してしまったものは何でしょうか？（カードローン、クレカ等？）それによって現在あなたが取引しているカード会社がどこの個人信用情報機関に加盟しているかがポイントです。加盟機関は契約書の書いてあります。なければ直接電話で聞いてみればどこの機関で情報が挙がるかわかります。
＞自分では　「イオン銀行」「東京ベイ信用金庫」の２件は審査に落ちてしまいました。 素朴な疑問ですが、質問者さまは「過去に、イオン銀行・東京ベイ信金と取引があった」のでしようか？ 住宅ローンの重要な原則は「既に口座を開設していて、定期的な取引がある事」なのです。 「一度に１００万円を預金する者よりも、毎月１万円を積み立てている者の信用が高い」のです。 何ら取引が無い者に「数百万円を融資する場合は、審査が高く」なる傾向があります。 質問者さまの場合、既に４０歳との事ですからご存知だと思いますが念の為。 ＞ここで考えたのが「労金」と「JA」です。双方とも会員や会費などありますが、借りれるなら組合など入りますよ！という気持ちなんです。 これも、非常に甘い考えですね。 ＪＡは、ＴＰＰの関係で既に農業収益を放棄しています。 正組組合員も、過半数に届きません。多くは、非農家が組合員なのです。 既に、農協銀行へ組織替えを狙っているフシも見受けられます。 農林中央金庫との関係を薄め、三菱東京ＵＦＪ銀行との結びつきを強くしていますよ。 （ゆうちょ銀行が、三井住友銀行との結びつきが強まっている事と同じです） 融資に関しても、三菱東京ＵＦＪ銀行から教えを受けている農協も多いのです。 農協だから大丈夫！は、非常に甘い考えです。 じゃ、労金はどうなの？ これも、同様です。 何ら取引も無く・会社の労組の紹介がなければ、審査後に不幸の手紙が届きます。 先ず、何故審査に落ちたのかを考える事が必要ですね。 ＞離婚しているとはいえ、この件が審査に関係するのかも教えて欲しいです。 これは、基本的に関係ありません。 住宅ローンは、夫婦・親子でも「赤の他人」として審査を行ないますからね。 同居の嫁さんが自己破産していても、旦那は住宅ローンを組む事ができます。 現実的に、組んでいる方が居ますからね。 そうそう、質問者さまは「旦那の借金に対して、（連帯）保証人・連帯債務者になっていませんよね？ まぁ、金利だけで金融機関を選ぶのでなく「審査に受かる金融機関を選択」する事です。 年収３００万円で９００万円の融資を希望。現在教育ローン残高５９万円。 質問者さまが既に開設している口座の金融機関に、融資を申し込む事です。 給与・賞与入金、公共料金などの引き落としが、毎月定期的にありますよね？ これだけでも、この金融機関では信用構築になっています。 原則６０歳までに完済する必要がありますから、返済期間は２０年。 住宅ローン返済安全額が、年９０万円。毎月７５０００円の返済が可能です。 教育ローンを同時に返済しても、充分問題ありません。 子供手当て全額を、教育ローン返済に充てる事も可能ですしね。 ※子供手当ては、ばら撒く事に意義がある。用途は問わない！（民主党実力者断言） そうそう、購入希望物件って９８０万円以上の価値があるのですよね？ 住宅ローンは、購入物件の評価額（担保価値）以上の融資はしません。
＞カードローン30万かりて、3年契約で随時返済型 ＞利息は毎年２月と8月の二回引き落としされます。 ローンですから普通預金の逆のパターンと考えればいいです。 随時返済するとその時点でローン残高が減りますから、以降のローン利息も少なくなります。 ローン利息は返済の都度計算されますが、残高から引き落とし（ローンですから引き落としというよりローン残高にローン利息を加える）は年2回行われます。普通預金の預金利息が年2回入金されるのと同じ考え方です。 ローン利息の計算方法（30万円貸付、毎月2万円返済）は以下のとおりです。 １）１回目返済時 　　利息＝ローン残高30万円×日数（ローン日から返済日までの日数）×金利0.12／365 ２）2回目返済時 　　利息＝ローン28万円×日数（前回返済日から今回返済日までの日数）×金利0.12／365 　　・ 　　・ ３）2月・8月 　　毎年2月と8月にこれまで計算してきた利息の合計を、ローン残高に加えます。 　　もちろん、この時点で計算上の利息はゼロに戻します。 ＞付利単位100円、日割り計算 　付利単位100円とは、ローン残高の100未満は切り捨てて利息を計算するということ。 　日割り計算とは、暦上の実日数で計算するということ。 ＞前6カ月分の利息を支払うことになるのですが、残高によってかわるということですか？ 　そうです。 　上記のとおり返済の都度残高が変わりますから利息を計算します。 　そして毎回計算した利息の合計を6ヶ月毎に引き落としするということです。
クルマのローンというのは、他のローンと違って、クルマが担保になるじゃないですか。 ところが、前のクルマの残債には、ローンの担保となる物件がなにもないじゃないですか。 つまり、前のクルマの残債は、無担保ローンとなり、担保が存在するオートローンと比べると、非常にリスクの高い貸付になるわけですよ。だから、条件を付けたのだと思いますが。
まず無理だと思いますよ。 ろうきんのカーローンの返済条件等は知りませんが、ローンの基本は毎月の元利金等返済です。　　　　 それにボーナス返済を加えたようなものですから、ローン全額の１／２までしかボーナス返済 出来ないようになっています。 やはり、２００万円を内入れしてローンを組み直すのがいいと思いますよ。 ボーナスで大きい金額返済したいなら、カードローンがいいと思いますが、毎月の定例返済が ありますし、金利が高くなるかもしれないので注意が必要です。 　繰上返済後の事は、やはり　ろうきんに相談すべきですね。今まで返済してきた実績もある ようなのので、親身に相談にのってくれるはずですから、安心して聞いてみた方がいいですよ。
＞ローンを他人に組んでもらい実際に教習を受ける人間も別というのは可能でしょうか？ ローン契約の種類によって、異なります。 他人名義での借金は、基本的に違法行為です。 ＞父に代わりにローンを組んでもらうことは了承済みです。 先に書いた通り、ローンの種類如何では「親子で、刑法違反」となりますね。 ＞この方法で可能かどうかご回答よろしくお願いします。 刑法違反にならない、ローンを組めば問題ありません。 父親が「無担保無目的ローン」を組んで、その借りたカネを質問者さまが自動車教習代に充てるだけです。 父親個人の借金ですから、「借りたカネを、何に使っても金融機関は不問」です。 ポンコツ民主党が始めた子供手当てと同じですね。 多くの受給世帯が、住宅ローン返済・自動車ローン返済・主婦同士のお茶会などに使っています。 「ばら撒く事が目的で、用途は一切関与しない！」と、中国絶対主義者であり忠実な臣下である鳩山君・小沢君が述べています。（爆笑）
再度投稿です。 メーカーさん批判をするつもりはありませんし、 担当の営業さんも頑張っているのでしょうから、そんなに悪くは無いのですが、 やはり価格は高いですよね。 それでも建てられている方が多いのも事実、これは価値観でしょう。 あったかXXXが、どうなのかは私は語りませんが、書かれているページもあります。 実際、電気の床暖は、ほの暖かいといった感じでエアコンの方が低ランニングコストですよ。 温水の床暖房は、正直、雪国でも無ければあまり必要ないですし、 エコキュートの床暖房などは、メーカーでもあまり勧めていませんよね。 灯油の床暖房がまだマシかと思いますが、オール電化になりませんので・・・・。 http://realestate.yahoo.co.jp/chiebukuro/detail/ … 個人的には、これが結構好きですけどね。 ユニデール蓄暖 http://www.dimplex.jp/housing/ 価格の割には、蓄暖らしい暖かさがあります。 エアコンが駄目な女性でも、これならOKという方は多いようです。
源泉徴収票は勤めていた２つの会社に連絡すればすぐ簡単に発行してくれます。遠慮するようなものでは全くありません。車のローンで源泉徴収票が要るとは知りませんでしたが、やはり正社員でない人の信用度が低いということでしょう。やむを得ません。
金融機関が一番儲かるのは一番安全な人に高額を貸し付けることです。 例えば3億円の預金のある人（たぶん宝くじがあたったのでしょう）に1億円貸すと、利息は自動的に500万円入ってくるし（５％の場合）、焦げ付きはありません。 なので４％でも惜しくないでしょう。 一方、20万円だけ貸して・・という人は焦げ付きの危険性大です。 100人に1人が返済不可能になるとしたら、2000万円が1980万円しか戻ってこないので、同じ５％の利息分をもらおうとしたら1980＋120で利息は６％もらわないと割があいません。 100人で2人が返済不能なら1960+140で７．１％の利息です。 表を見るとたくさん借りたら利息が安いとなっていますが、誰も700万円貸してくれるとは言っていません。 実際、700万借りようとしたら不動産などのしっかりした担保が必要でしょう。 ちなみに書かれた150万円の利率は０．１ですよね？ よく「借りる時は神様だと言うくせに、返す時は鬼だと言われる」とVシネマの金融道なんかで言いますが、貸す方も必死でしょう。
普通銀行の場合は、「取扱い手数料」＋「振込手数料」が掛かります。 （三菱東京UFJ銀行） ・他行あて振込額3万円未満：（取）52円＋（振）315円＝367円/ 1件あたり （三井住友銀行） ・他行あて振込額3万円未満：（取）105円＋（振）420円＝525円/ 1件あたり （みずほ銀行） ・他行あて振込額3万円未満：（取）105円＋（振）420円＝525円/ 1件あたり （りそな銀行） ・他行あて600円/1件あたり※コミコミか？ 例えば、これをネット銀行（ネット専業銀行）で利用すると・・・。 （住信SBIネット銀行） ・自分のネット口座で自動振込の設定をします ・掛かるのは振込手数料のみ、他行あて150円 ・現在は他行あて振込は月3回まで無料なので、自動振込も適用されます ※楽天銀行口座あては適用外 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … （楽天銀行） ・自分のネット口座で自動振込の設定をします ・掛かるのは振込手数料のみ、他行あて振込額3万円未満で160円 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/entrust/ http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/
似た質問があったので書いた回答と同じなのですが、何が課題かというと毎年の返済金額です。それも給料がアップするであろう将来よりもとりあえず今年、来年返せるかどうかです。 年収が650万円とすると今年、来年に無理なく返済可能な金額はどの程度でしょうか。そして契約された返済金額はどの程度でしょうか。毎年一定の返済額なら割と簡単な数学の問題です。 返済金額は当面少なくて将来増えるといった契約もあるでしょうが、その場合は収入の上がる率も考え合わせねばなりません。過去の年収のデータから率は読めると思いますので、読んでみる必要があります。なお、定年後も払い続けるような借金はあまり考えない方が良いと思います。また、家具などの予算も要りますので、貯金を崩すようなあまり余裕のない計画にはならないようにすべきです。
＞正社員雇用後にローン審査をすれば、パート期間も勤続年数として考えられるのでしょうか？ これは、融資審査を行なう金融機関で対応が異なります。 労働基準法では、賃金と労働時間を除けば基本的には正社員と同じ待遇であると定められています。つまりパートは、働いている時間が短いというだけで、有給休暇や各種保険、健康診断などの面では職場での待遇が正社員と同じでなければなりません。 ですから、ポンコツ民主党政権も「パートでも、厚生年金加入義務付け」を破綻している年金の一時的な止血止めとして目論んでいます。 その代わり、年金支給開始年齢を（近い将来）７０歳から！と考えています。 破綻・崩壊した年金制度は、消費税を２０％にしても再建は不可能なんですがね。 烏合の衆である素人政治家では・・・。 質問者さまの場合、来年４月には正社員！の可能性があるとの事。 就職した方が良いですね。 雇用形態がどうであれ、勤務先が同じである事はプラスに働きます。 正社員に拘ると、今の無政府状態の日本では勤務先を探すのは困難です。 （お怒りを承知で言うと）管理栄養士さんも、需要よりも供給が多い職種なんです。 ＞住宅取得の際には、主人と私２人でローンを組む形になるかと考えています。 今からでも、１円でも多く頭金を貯めて下さい。 子供手当ても、借金返済に使う事を民主党は認めています。 （「何に使うかは関係なく、支給する事（ばら撒く事）が重要だ！」元民主党政調会長談話） 折角国から無目的のカネが貰えるのですから、有効に自動車の借金を先に返す事も有効です。 頑張って下さいね。
＞銀行は、住宅ローン審査時に自行の口座の入出金明細を調べますか？ 既に口座を開設している銀行に融資を申し込む時は、若干参考としますね。 ご存知か否か分かりませんが、審査は（例外もありますが）点数加算方式で行います。 例えば、口座有無＝１点。給与賞与振込＝１点。公共料金引落＝１点・・・。 当然ですが、口座を持っていない銀行に融資を申し込む場合は（他行の）口座取引確認はありません。 ＞もしバレた場合、ローン審査に影響しますか？ 現在の勤続年数が（各行の）規定年数に達していれば、転職回数は不問です。 質問者さまが申し込んだ銀行が分かりませんが、多くの金融機関では「現在の勤務先勤続年数が○年未満の場合は、前勤務先及び勤続年数」を融資申込書に書く事になっています。 が、あくまで「前勤務先まで」なんです。前々回勤務先などは、調査しても意味がありません。 過去の履歴でなく、現在の金銭的信用状況を重視して融資審査を行ないますから気にする必要はないでしよう。 旧自民創価学会連立政権時に、終身雇用制度は崩壊・終焉を迎えています。 民主党烏合の衆政権時には、産業空洞化政策の結果として雇用不況が増大しています。 公務員とか東電・日航・農協など官僚組織的な国が無条件で資金援助を行なう企業でない限り、転職は一般的ですからね。 バブル入社組・ゆとり教育入社組は、多くが解雇（リストラ）になっていますよね。 現状の雇用状況などは、金融機関は既に認識しています。
＞これはありえないことなんですか？ 充分、あり得る事ですね。 私自身も、２０代後半に５００万円も年収が無いのに４０００万円の住宅ローンを組みましたからね。 推測・想像・都市伝説でなく、実体験での話です。 融資を受けた先も、都銀（今は合併して行名が変わっています）です。 ＞家計見直しの為 教えて頂きたいです。どこがどうおかしいのでしょうか？ 年収を１２ヶ月で割ると、毎月約４６２０００円ですよね。 金融機関が標準的に考えている「最大返済余裕額は、月収の３０％」なのです。 とすれば、旦那の場合「１３８７５０円が、借金返済ＭＡＸ」となりますね。 現在の返済額が１２６９７１円ですから、審査基準では余裕なんです。 まぁ、余裕があると判断したので住宅ローン審査に通ったのですが・・・。 他に借金が無い！事を前提にすれば、何らおかしい事はありません。 ＞ローンの組み直しはどうすればいいのでしょうか？ 先ず、現在借りている銀行と「返済計画の練り直し」をする事です。 住宅ローンは、銀行にちては非常に美味しい商売なんです。 預金者から集めたお金を、１００倍以上の金利で又貸しするのですからね。 ここ数年の無政府状態で、多くの国民は不景気を実感しています。 東電のような独占企業なら、政府が国民全員から税金を集めて資金援助する事（現時点で、約４兆数千億円）が出来ますが一般企業では不可能ですよね。 まぁ、国民平均サラリーマンの１．７倍の年収しか東電社員は貰っていませんからね。 東電経営者・労組によると「憲法で保障された最低限度の生活が出来ない」のだそうです。（爆笑） 一般企業勤務の状況は、金融機関は一番把握しています。 火事になる前に、煙が出る前に相談する事は、何ら問題ありません。 金融機関は、鬼でも蛇でもありません。 今の状況では、親身に返済計画の練り直しが出来ます。 ＞もう家を売るしかないのでしょうか？ これは、最悪の結末を招きます。 再起書いた通り、無政府状態の日本では（一部地域を除いて）不動産価格の下落が続いていますよね。 借金が残り、追加で引越し費用など新たな経費が必要になります。 残った住宅ローンと家賃の支払という二重苦に陥ります。 ＞無知な私に易しく教えて頂けると助かります。 先ず、出費の見直しをする事です。 旦那・嫁さんの携帯電話を変更する事だけでも、月額２万円程出費が無くなりますよ。 同し○○携帯だと、通話料無料。基本料金割引・・・。 無駄な費用は、生保を含めて徹底的に抑えて下さい。 他に借金が無ければ、何ら不思議でない住宅ローン契約ですがね。 他に、何か大きな買い物を分割でしているのでしようか？ どうしても返済が出来なくなれば、個人再生という法的な手段もあります。 購入した住宅を手放す事無く、借金の減額が出来ます。
支払方法を変更しても「手数料込みの250万円」のままだった・・・ということですよね。 「分割払い」の契約成立していて、その支払総額（手数料込み）を一括で、という流れでしょう。 分割払いの審査可決で納車準備ＧＯになったわけで、登録前に変更云々は間に合わなかった。 質問者さんのイメージは、分割払いの契約は破棄し、一括払いだから手数料は掛からない、と。
保証協会で無く金融機関に相談して下さい。
＞ローン組むとき審査で銀行のキャッシュカードや届け出印を持参する必要ありますか？ ありません。 この質問は「ローン申込審査時点」ですよね？ 申込書に「署名・認印押印」をするだけで、他には必要ありません。 もし「キャッシュカード・認印が必要」ならば、各種ローン申し込みは「口座を開設している金融機関（銀行・信金・信組・生保）以外には受け付けない事になりますよね。 「○○銀行に口座を持っているが、金利が安いので□□銀行から融資を受けたい！」 □□銀行は、「うちの口座を持っていないので、審査はしません」とは言いません。 キャッシュカード・通帳・銀行届出印は、審査段階では不要です。 ＞書類書いて審査するんじゃないんですか？ その通りです。 書類審査で、融資の可否が決まります。 融資が決まった時点で、融資を受ける金融機関の口座を開設します。 （生保からの融資の場合は、指定した口座に入金します） 私の経験でも、一戸建て建築・マンション購入で住宅ローンを組みました。 また、借り換えも行ないました。 が、どちらも審査時点では「申込書に署名・認印押印」だけでしたね。 自動車ローンの時も、同様でした。 質問者さまの場合、どこから融資を受けるのか書いていませんよね。 サラ金などノンバンクの場合は、分かりません。 私自身、一度もノンバンクを利用した事がないので・・・。
ショッピングローンはカード契約とは違いますが、似たような審査があります。 月収の5％が返済上限ですから、月2万円だと審査に通りません。これは1回の支払額が3000円以上と決められており、最低月6万円以上稼ぐ事が絶対条件になるからです。 彼と現在同棲している訳ですが、彼と結婚入籍して彼がカード契約してその家族カードを利用するならば可能性は出ます(あくまでも貴方が購入する前提です)。入籍する迄は家族とは扱わない為、世帯合算が効かないのです。 どうしても暮らしに必要ならば彼が購入する形にして彼にローン契約を結んで貰う必要があります。
現状のままでは、恐らくですが、教育ローン審査通過はありません。 本人もしくは、共同（同居者限定）所有及び、本人（同居者限定）支払いとならない限りは、信用がガタ落ちです。
10月迄貯金するのがベストです。今すぐ必要ならリース契約もあります(車屋でリースしないでレンタカー屋と契約したりも可能です)。レンタカー屋に10月迄の長期レンタル契約を見積もって貰い、車屋のローン価格と比較します。
労金の融資の他にKKRから借りられませんか。 後はフラット35位です。 KKRは所謂厚生資金融資や年金融資の取り次ぎがありますから、普通なら労金にKKRを組み合わせた時点で必要額に届く筈です。 民間企業なら財形融資もありますが、公務員はより有利な預金が可能な為財形と云う形式ではありません。その代償が共済組合厚生資金融資。使える制度はきちんと事前に調べておき、有効活用を。
抜け道はいくらでもある。ローン組めるか組めないかは、自動車屋次第。
＞銀行でマイカーローンを組むことは、消費者金融でおかねを借りるのと、同じことになるんでしょうか？？ 原則では、どちらも同じ借金です。 各個人信用情報機関に登録される内容は、同じなんです。 借金に、貴賎はありません。 第一、銀行の無担保無目的のローンカードは「関連会社のサラ金が審査・保証業務」を行っています。 アコムが三菱東京ＵＦＪ銀行グループに入ったり、プロミスが三井住友銀行の１００％子会社になった現実を理解すれば分かりますよね。 根拠の無い都市伝説で「サラ金利用歴があると、銀行の審査に落ちる」というウソが広まっています。 たぶん、質問者さまもこの都市伝説を気にしているのでしようか。 違いを述べるとすれば、他にも回答がありますが「担保があるか無いのか」の違いです。
転勤のため、家族を残して単身赴任するような場合であれば、 ローン控除は継続して受けられますが、 今回のように個人的理由で住まなくなる場合は以後の控除は受けられません。 新婚時代は別居の方がいいというのは賛成しますが、 そのために当然生活費が増えます。 受けられなくなるローン控除もそのためのコストということなります。 また住宅ローンはその家に住むことが前提で金利を低くする商品ですので、 そこに住まなくなることは契約違反になります。 お母様が引き続き住まわれるので大丈夫とは思いますが 借入先の銀行にご確認ください。 これを、回避するためには、 引き続きマンションに住み、通い婚状態にする。 お母様が別の賃貸に住まわれる。 などの方法があります。
そもそも利息制限法の上限１８％を超過していない以上、『過払い』なんて言い出しても門前払い。 毎月の返済額が借り入れの２％では、なかなか減らないでしょうねぇ。 無理をすればどこかにしわ寄せがありそうですが、毎日の晩酌やタバコを半分にするとか、半年１年ぐらい被服費をゼロにするとか、外食を止めるとか 我慢すれば何とかなるところで出費を削り、まずは残高を今の半分ぐらいに減らすことを優先すべきでは無いだろうかなぁ。
車の査定は基本的に「５年でゼロ査定」です。 ですので７年ローンだと、売却してもローンと相殺は 普通は出来ない、というコトになります。要は、購入 金額以上に、ローンの返済額が必要だ、ということです。 もっとも査定は、その車の状態と人気度で結構上下 しますので、本当にローンと相殺できるかは、見積り を取ってもらわないと何とも言えませんが。 ７年ローンなら、７年乗りきった方が正解でしょう。 どうしても乗り換えたないなら、車検まで待たずに いますぐ乗り換えちゃった方が正解です。むしろ ５年ローンの方を売った方が相殺しやすいとも言える んですけどね。そういうわけにもいかないでしょう？
支出については今と殆ど変わらないのが基本で、それに購入することによって新たに発生する費用をプラスするくらいです。具体的には、固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費）、火災保険等の費用です。あとは家が広くなったことによる、光熱費の増加です。更には子どもが大きくなるに従って、掛かる費用も増えてくるでしょう。子供１人当たり1000万円以上の借金をしたと思えば良いでしょうか（学校によってはその数倍）。 借りられる金額なら年収と年齢から決まりますので、自分で試算してみれば良いでしょう。収入の20～25％までを返済に充て、全期間こて金利で定年までのローンを試算すれば借入可能金額が出ます。 今と同じ家計状態にしたいなら家賃との比較も必要で、それよりも数万円少なくないと同じ家計状態にはなりません。これは、今ままで掛からなかった固定資産税や修繕費用が掛かるようになるからです。 初期費用としては、物件価格の５～10％程度の諸費用は基本的に現金が必要です。頭金は物件価格の20～30％以上は用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきましょう。変動金利を選ぶ時も全期間固定金利でも無理のない返済にしておき、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないと思います（一部は繰上返済）。定年までの返済でも繰上返済は必須で、10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。 現在の借金も完済は必須ですし（借金があることによって借入金額が減り、場合によっては借りられないこともあり）、購入後は新たな借金もしない方がお勧めではあります（一般の借金より住宅ローンの金利の方が低いため、新たな借金は本末転倒）。そのことからも、次の車の購入資金も毎月積み立てるように計上しておきます。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょうね。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり、払えなくなって破綻し家を失った上に借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンにしておき、外食や旅行もして人生を楽しみ、子供との思い出作りもしましょう。 いい家に住めると良いですね♪ 参考URL：http://www.eloan.co.jp/sim/
親御さんとして　間接的に　援助してあげたいのでしょう。 行為を　有りがたく　受けるのも　親孝行だと考えます。 生活費に負担の掛らない範囲の　小型車に　買い替えては如何でしょう。 シビックシャトルＨＶなど　少し車両長いですが　ラッゲージが広く　チャイルドシート２基搭載＋ベビーカーと荷物も　積めます。 ＨＶハイブリッドなので　燃費に関しても　減税優遇も期待出来るでしょう。 プリウスαは　電池で　リアシートが上がり　屋根も高く　マンション立体Ｐなど　入らないケースが多いと聞きます。
SBIネット銀行を考えていて、購入時期が5月末ならば、あまり時間がないので悩んでる暇はないです。 私もSBIネット銀行で現在住宅ローンを組んでいるのですが、ネット専用だけあって楽は楽ですが、手続きにはそれなりに時間かかりますし、融通も利きにくいです。書類の漏れがあったらそれだけで1週間遅延しますしね。 落ちたらどうしようじゃなく、急いで審査依頼だしてくださいね。
すみません、先の回答には計算間違いがありました。 ・1000万の預金がある場合 某ネット銀行：(3000万0.865%)-(1000万0.1%)=1年目金利24.95万 ・2000万の預金がある場合 某ネット銀行：(3000万0.865%)-(2000万0.1%)=1年目金利23.95万 ですので、2000万までなら、ギリギリ某ネット銀行の方が安い計算になりますね。 失礼しました。
＞旧姓で借金があり返していない状態で、名字が変わってもやはりローンは組めないのですか？ 　ほとんど組めないと諦めてください、でも何事も例外がありますので一縷(いちる)の望みを持つて。 ＞お金の借入は二度としませんが・・・・ローンを組まなければならない場合もあります。 ＞婿に入り名字が変わったらのですが、新たにお金を借入やローンが組めますか？ ＞プロミスからは10万円借入して請求されてる金額は８万ちょいです。プラス延滞利息20%。 ＞裁判所の封筒に行けない場合は『答弁論』を書いて郵送すればいいと書いてあったので送ってみます。 　私には解りかねる人生観、金銭感覚をお持ちのようなので的確な回答にはなりませんが￥86,632円を『８万ちょいです』と言えるならば返済すれば済んだことです。多分、借金、ローンは難しいでしょうが心配不要です。お嫁さんの実家に『車を買って欲しい』、『家賃を払って欲しい』で安穏な日常生活ができると思います。
ありません。 両人の勤務先での本人確認は、住宅ローンに限らず、全てのローン申込みやクレジットカードなどの申込時には、必須事項の一つですので、それが出来ない限りの申込みは意味が全くありません。 その為、住宅ローンは特にですが、審査通過は、全国の金融機関や全国の住宅ローン取扱会社において、全くありえません。 ※各金融機関は、申込みを受付けるだけの為の通過点にすぎません。
　何番回答者か確認しましせんでしたが、回答済み者です。 　補足質問を拝見しました。 > 年金も収入と考えれば連帯債務の責任は有るとみなされるのでしょうか 連帯債務者としての責任（以下、責任とだけ書きます）は、その責任を果たせるかどうかとは関係ありません。 　責任を負った時点で何ら問題がないなら、その後収入がゼロになって責任が果たせなくなっても、精神を病んでも責任が果たせなくなっても、「当然には」責任がなくなるわけではありません。 　補足質問に合わせて言い直すと、「年金を収入と考えても、考えなくても、連帯債務の責任は有る」のです。 　通常の債権者は、取り立てに家や会社に来ますが、銀行は世間体をはばかって、そういうことはしません。 　連帯保証人から取り立てたり、担保物を売却させて回収するほうが手っ取り早いですし、それでも不足するなら、我々のようにキチンと借りてキチンと返す人間から、本来は必要無いほど「高い利息」を取り立てて穴埋めするほうが簡単ですから。 　（つまり、私もＡさんたち親子の借金の尻ぬぐいをさせられる一人かもしれません） 　それはともかく、Ａさんに資産も収入がなければ銀行はＡさんには請求しに家を訪問したりしないだろうと思いますが、だからと言ってＡさんの責任がなくなったわけではありません。 　従って、Ａさんが何年後かに、仕事を再開して収入を得たり、誰かの財産を相続したりして、お金を得れば、銀行は取り立てを再開できます。強制執行などをしてくるかもしれません。 > 責任有りとなれば、息子が自己破産すると、 　簡単に言うと、方法は３つあると思います。 （１）　おたずねの通り、Ａさんも自己破産し、免責を受ける。 　正確には、破産と免責は違う手続きですが、破産で、ほぼ免責されると思われます。 　免責される法的に支払う義務はなくなります。 　が、『Aさんも自己破産しなければならない』わけではありません。 　逆に、自己破産したいと思っても、「年金収入があるじゃないか」ということで、自己破産が認められない可能性もありそうです（私は自己破産の事例については無知です） 　ですから、次が私のお薦めです。 （２） Ａさんと息子さんの収支をすべてオープンにして銀行と交渉して、払える程度の額を払うことで、再契約されてはどうでしょうか。 　破産した場合同様に夫の不動産を処分してもらって清算し、不足分回収には月３・４万円くらいの返済で妥協してもらえる余地はありそうに思うのです。 　妥協してもらえれば、以後、Ａさんも息子さんも破産などしないで、大手を振って生活できますし、ブラックリストには載らないはず（交渉しだい）なので、場合によってはまた借金を申し込むようなことも可能だろうと思いますので。 　Ａさんの息子さんが何歳か知らないですが、将来のためにはこれが最善だと思います。 （３）　前述の通り、たぶん銀行は、Ａさんの収入、資産を精査して、本当に払えないと確認すれば請求には来ないので、あとはなにか言われたら「ひたすらお詫びしつつ」、請求は無視する。 　万一、請求訴訟になっても、「無い袖は振れぬ」と言って、裁判所もどうしようもありません。 　民事で負けても、刑務所にはいる事はありません。 　よって、徹底的に無視する。但し、お詫びはすること。 　余りに怒らせると、それを全部記録されて将来に問題がおきるかもしれませんから。（契約時の支払い能力に疑いを持てば刑事告訴も） 　但しこの場合、責任は消えませんから、将来また収入が増えた時、銀行が何か言ってくる可能性はあります。
＞私は専従者で毎月8万の給与があり年収96万です 　・これだと年収が足りなさすぎます・・ローンは無理です ・ご主人がローンの延滞を完済してから5年以上経っているのなら、ローンを組むことは可能です 　（ただし、延滞した所のローンは組めません・・それ以外の、会社、銀行で） ・まだ5年以上経っていないのであれば、現金での購入しかありません・・金額を下げて検討して下さい
＃1です ＞ホンダのディーラーのローンなんですが？ 　・ホンダクレジットでよろしいですか・・下記 http://www.honda.co.jp/HFC/credit/contract/ 　・この場合、取扱会社はホンダファイナンスになります（四輪・二輪共） 　　ホンダファイナンスはCICの登録会員なのでCICに記載されます 　・下記はCICの会員リストです・・一番下の方にホンダファイナンスが載っています http://www.cic.co.jp/confidence/list/listha/#a-w …
「耐震基準適合証明書」があればOKみたいです(無ければNG) ただし、これは売主が引き渡しの前に取得することが条件のようです 買主が取得してもだめらしいです
当方も変動金利で借り入れをした者です。 「借り換えを視野に入れた・・・」とありますが、金利が上昇してから借り換えても間に合わないように思います。現在の変動金利では多くの銀行で0.875％程度ですので、金利負担は大きくありません。ですが、35年ものローンを組むと将来的に金利は必ず上昇します。金額と年数を変える気がないのであれば、最初から固定がいいのではないでしょうか。借り換えというのは、金利が高い時期（10年ほど前かな）に借りた固定ローンを、金利の安い現在の変動ローンへ変更する場合でメリットが出るものだと思います。 保証料と事務手数料のどちらに注目といいますが、トータルで安い方を選べばいいですし、もし同じくらいならば、繰り上げ返済で返金がある保証料の高いローンを選べばいいと思います。 頭金をできるだけ入れる（万が一すぐに売却したとしても、ローンが残らないようにする）、できるだけ短期間で支払いを終えるようにする（短期間ローン、もしくは繰り上げ返済）、月々の余った分は返済のために取っておくなどの考えは常に必要だと思います。
NO1です。 お礼ありがとうございます。 マイホーム夢がありますよね。 もしダメでもまたチャンスはくるはずなので頑張ってください。
・携帯各社が登録しているのは、CIC、です・・・クレジットカードも同様です 　（JICCは主には消費者金融会社になります） ・事故情報の登録期間は、JICC、CIC、共に5年です ・住宅ローンの仮審査は銀行が行ないますから、照会する信用情報機関はJBA（全国銀行個人信用情報センター）のみですが、事故情報に関しては、JICC・CIC、と共有されています ・本審査は保証会社で行ないますが、信用情報は、JICC・CIC、の両方を照会します 　（銀行の仮審査でOKが出ても、保証会社の本審査で通らないのは上記の照会もある為です） ・信用情報の開示をするのなら、上記3情報機関の分を開示された方がより正確にわかります （携帯の未納が1回とか、2回とかの単発の場合は事故情報にならない場合が有ります、 　この場合は24ヶ月経つとその月の支払状況：未納、が情報から消えます） 　
引っ越しても名前と生年月日で情報はわかりますが 8年たっているので情報は、消えているはずなんですが! 再度情報開示して何もなければローンは、組めます。
＞KSC信用情報 　・とは？ ・信用情報って、CIC・JICC・JBA、の信用情報機関に登録されている個人信用情報のことですか ・＞信用金庫の信用情報開示 　JBA（全国銀行個人信用情報センター）の信用情報の開示をすれば、信用金庫が貴方の情報を照会したことがわかるだけですが・・仮審査の時に 　本審査は信用金庫ではなく保証会社が行なっていますから、CIC・JICC、の信用情報を開示すれば、その保証会社がそれぞれの機関に貴方の情報を照会したことがわかります 　わかるのは、どの会社がいつ貴方の情報を照会したかだけですが・・照会した事実だけがわかるだけ
＞融資の利息は定期預金の金利＋0.5% だというので、 多くの金融機関が、口座貸越の場合は「預金金利＋０．５％」ですね。 数十年ほど前は、＋０．２５％だったのですがね。 民主党の「産業空洞化・企業の日本脱出政策」による超低金利政策が続いているので、０．５％に金利を上げても儲からない様です。 ＞そもそも、上記は可能でしょうか？ 可能ですね。 但し、条件があります。 「定期預金を担保に自動融資を受ける銀行は、給与・賞与振込銀行である」 これだと、確実に普通預金残高のマイナスは解消しますよね。 この方法は、バブル時代に「元本３００万円で５００万円の定期預金を行なう方法」として記事になった事がある方法です。 ３００万円を定期預金。口座貸越で２７０万円借りて、２７０万円を定期預金。 １回の口座貸越で、５００万円以上の定期預金が可能です。 ２７０万円の借入があっても、毎月の給与・賞与が勤務先から定期的に入金されるので確実に返済可能。 自民創価学会連立政権が種を蒔き、民主党が花を咲かせた不景気では確実性は少ないですがね。 大前提としての「勤務先は倒産しない＋整理解雇は無い」事が必要。 公務員及び農協の様な公務員に準じる組織に勤務していないと、危険性があります。 ＞定期預金が 「自動継続であること」 とあるのですが、継続時、融資残高が 0 でないと、定期預金として預けてあるお金と相殺されてしまったりするでしょうか？ 基本的には、ありません。 担保としての定期預金が無くなった訳ですから、口座貸越契約も終了します。 銀行としては「融資残高の一括返済」を、求めてきます。 指定期日までに返済が無いと、ブラック殿堂入りの手続きを行うと同時に「定期預金のロック手続き」を行ないます。 最後には、法的な手続きをふんで相殺となりますね。 ＞自動融資は返済額・回数も制限がないようなので、その辺を自分でキチンと管理しなければならず… その通りですね。 安易に口座貸越を利用すと、危険なのです。 この口座貸越は「クレジットカード・公共料金の引落時の残高不足解消目的」に過ぎません。 管理が大変なので、給与振込口座で口座貸越契約を結んでいる方が多いのです。 給与が振り込まれた時点で、マイナスは現象します。 ＞自分的にそれなりのメリットはあります。 何を基準にメリットと考えるかですね。 私なんか、民主党公認の超貧乏人なので１円の利息も払いたくありません。^^; 海江田元経済産業大臣談話「年収１２００万円は、金持ちで無い。庶民だ！」 庶民の平均年収が１２００万円ですから、消費税率が１０％２０％になっても痛くも痒くも無いのだとか・・・。 貧乏人にもなれない超貧乏人の私としては、１円でも無駄な経費は出さない事が優先なんです。（涙）
今のところ、本人経営の会社であれば、決算書の提出はほぼ不可避ですね。 親族経営の会社勤務でも求めてくる場合が多いです。 赤字１期あったとしても気にはしませんが、 決算内容如何のところは否めず、 資本金以上の累積赤字があるなどの場合は、 通らない可能性はあります。
否決されて、思い当たることがあり、3～4年前ですが、子供がダブルで進学して お金が大変で、恥ずかしながら支払いが遅れ遅れになったことがありました。(クレジット含む) 2～3カ月、めちゃくちゃだったように記憶しています。これが原因でしょうか？ それと、本当に自分には関係ないと思っていた事ですが、結婚していた時に マンションを購入しましたが、その後、離婚。その時のローンを組む時に、連帯保証人か、連帯支払い人になりました。このマンションは、競売物件になったと 元の近所の方に聞きました。私はブラックなのでしょうか？＞ 連帯保証人になっていて、代わりに債務を返済していないなら個人信用情報に載っている可能性があります。この状態では、先ず審査に通りませんので、載っているかどうか調べてみましょう。 なお、信用情報から記載が消えても、迷惑を掛けた金融機関（系列含む）では一生情報を持っているでしょうからそこでは難しいと思います。 http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … http://www.card1616.com/shinsa/certify.html 職業は、病院勤務の職員で年収310万円。(勤務年数3年5カ月)＞ 勤続年数は３年以上ですので大丈夫です。収入については、300万円とか400万円とかで足切りする金融機関もあるそうで、その銀行では難しいかと思います。 車のローンの残債が36万円。＞ 借金は完済してからにしましょう。基本的に諸費用は現金が必要ですし、頭金もないとリスクが高いです。これらがない状態で、更には借金があるならまだ時期尚早だと思います。借金があることによって、借りられる金額も減ることになるというのもあります。 去年、子宮筋腫の手術を受けました。＞ 団信必須のローンでは保険に入れない可能性があるので、この場合も無理となります。 そして、これは不動産屋さんに言われて申告はしませんでしたが、教育ローンがあります。(現在200万、来年度150万申請中)＞ 借金は全て申告しましょう。調べれば分かることですし、虚偽の申告をする人は信用されませんよ。 私は、母子家庭で扶養の子供が２人います。40代です。今のアパートに住んで12年が経ち、家賃は5万円です。＞ 現在５万円の家賃なら、これより少ない３万円程度の返済しか無理でしょう（貯蓄が出来ず借金がある状態では、もっと少ない返済額しか無理かも？）。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円程度～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです。毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておかないとその時になって困ることになります。 この返済額で定年までの20年ローンを組んだ時の借入金額が妥当な金額となるでしょうか。これを超えれば厳しくなりますし、更に多ければ審査にも通らないでしょう。 子供達が大きくなった事、私がお付き合いしている人とも一緒に住めるように、と中古一戸建てを探していたのです。＞ 経済的に買えないからと、闇雲に中古物件の選択はいけません。少なくとも平均寿命程度までは持つ築年数である必要があります。一生に一度しか買えないなら、終の棲家にする必要がありますので。 あと、賃貸は勿体無いと思うだけでの購入は意味がないです。賃貸より購入の方が遥かに費用が掛かりますし、十分な頭金がないようではリスクも大きいです。借りられれば完済出来る保証なんてどこにもありません。無理のないローンを組むことが必須条件です。賃貸なら比較的簡単に新築や築浅に引っ越せますが、買ってしまえば古くなる一方です。永久に住めると思いがちですが、あくまで消耗品であることも覚えておきましょう。
建物はフラット３５が標準仕様の物件ですが現在の住宅ローンの金利では変動金利で申し込んで金利が上昇するようであればその時点で固定金利に変更するのが得策なのでしょうか？＞ 将来の金利動向が正確に分かる人は居ないでしょう。変動金利が上がった時には、既に固定金利も上がっているので意味があるかどうかです。質問されている通りなら、誰も固定金利では借りないことになるというのもあります。 また、当初は変動金利で申込み金利上昇が見込まれたときにフラット３５に変更できるのでしょうか？＞ フラット35は借り替えにも対応しているので、条件はありますが一応は可能です。ただ、上記した通り変動金利が上がった時にはフラットの金利も上がっているはずです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10371/ 金利タイプの選択は自分で決めるしかありません。金利が高くても総支払額が決まっている全期間固定金利で安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの違いです。結果は完済するまで分かりませんし、金利の上昇具合によっては変動金利の方が多く払いことになる可能性もあり得ます。 現在の金利は最低水準でしょうし、これからはそのままか上がるかしかないように思います。いつ上がるかとどれくらい上がるかなんて誰にも分かりません。なので、変動金利を選択するにしても試算では全期間固定金利でも無理のないローンにしておき、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう（一部は繰上返済）。変動金利でしか払えないローンというのが一番危ないでしょうか。また、家の価値＞ローン残高になるように多くの頭金を積んでおけば、払えなくなった時のリスクヘッジになりますよ。逆の状態だと売って精算することが出来ませんので、差額を現金で用意する必要があります。
以前、自動車会社で働いていた者です。（女） 基本、延滞がなければOKでした。 それに、aputeさんの年収と持ち家があるのでしたら審査は通ると思います。 ただ、トヨタの場合は他より厳しいというのも事実です。 が、先ほども回答した通り、延滞が一度もないのでしたらトヨタでも通ると思います。
こんばんは。妥当な借入金は、現実を良く理解してご自分が固定資産税と維持費を支払って行くのに銀行に返済出来る額を考えることが大切だと思います。失敗する方々は甘い返済計画から、3年以内には行き詰ることが多いようです。 私が思うに他に借入金がないと仮定すれば、20年ローンとして質問者様の返済額合計を3600万円に留めるのが妥当と考えます。
＞家族カードではない妻名義のクレジットカードのリボ払いが残っていても、ローンを組むことはできますか？ 全く問題ありません。 クレジットカードを何枚持っていても、住宅ローン審査には一切影響しません。 根拠の無い都市伝説で・・・。 １．多くのクレジットカードを持っていると、与信枠が無くなるので審査に落ちる。 ２．クレジットカードの与信枠は、借金と同じなので審査に落ちる。 色々な、無責任な都市伝説が氾濫していますのでご注意下さい。 この都市伝説を信用して、わざわざ持っているコレジットカードを解約する被害者も多いのです。 クレジットカード残高が残っていても、返済事故を起こしていなければ気にする必要はありませんよ。 ＞ローンを組むのは夫なので、妻名義のカードのリボ払いは審査に影響ないようなのですが その通りです。 「旦那の借金は、嫁の借金じゃ！代わって払わんかい！ボケーッ！」 これは、漫画・劇画の世界であって現実にはありません。 事実、嫁さんが自己破産前歴があっても「旦那名義の住宅ローンは、審査に通る」のです。 金銭面では、婚姻関係があっても戸籍上親子関係があっても「赤の他人」なんですね。 質問者さま名義のカードは、全く影響しません。 じゃ、引落口座は旦那名義だよ！？ 流通系カード会社などの場合は、専業主婦にもクレジットカードを発行していますよね。 これは「旦那の信用」で、嫁さん名義のクレジットカードを発行するのです。 まぁ、質問者さまが持っているクレジットカードの保証人は「旦那」なんです。 質問者さまがクレジットカード引落事故を起こしても、保証人として旦那が代弁するだけです。 旦那が弁済すれば、旦那の信用は変わりません。 旦那が弁済出来なければ、旦那も目出度くブラック殿堂入りです。 ＞どなたか分かる方、教えていただけると助かります。 まぁ、根拠の無い都市伝説を広める方が多い事。 旦那単独名義で住宅ローンを組む場合は、質問者さまの信用は関係ありません。 質問者さまを連帯保証人とかに（言葉が悪いですが）差し出す場合は、質問者さまの信用も重視します。 が、クレジットカード利用状況とかリボ払いの残高は審査対象外です。（笑） 都市伝説に騙されない様にしましようね。 仕事上で懇意にしている某都銀の取締役との飲み会でも、都市伝説を肴に飲んでいます。
今年の入学金なら締め切りが近いでしょうし、急がなきゃ 拙いんじゃない？ 奨学金はとても間に合わないでしょうし、どこのローンが 良いとかどうとか吟味しているヒマもないでしょう。 国の教育ローンは大したデメリットありませんので、急いで 日本政策金融公庫か近所の金融機関に相談しましょう。 日本政策金融公庫だったらネット申し込みもできますし 電話でも相談できますので急ぐなら良いと思います。
元旦那様はローンの支払いをしないために自己破産される、 ということなのでしょうか… 自己破産というのは、開き直りのようなものなので、 金融機関からの印象もかなり悪くなってしまうといわれているようです。 私はかつて住宅ローンの支払が厳しくなって、 任意売却という方法で自宅マンションを売却いたしました。 悩んでいたときは自己破産しかないかなと思っていたんですが… 任意売却という方法を知って、本当に良かったと感じています。 任意売却を専門としている不動産会社があって、 そこに依頼して、売却できますよ。 私が依頼した会社は、電話相談で、 いいろいろなノウハウを持っている不動産会社と感じたので そのまま来店相談もして、依頼することにしました。 今は賃貸に住んでいますが、以前のローンの問題からは解放されて 前向きに生活を送れるようになりました。 任意売却は、住宅ローン破綻の救済策のようなものだと感じています。 離婚後、マンションのローンを支払うと約束したけど、 その後支払わなくなって、連絡が取れなくなったという事例もあるそうです。 今、相談者さんはその住宅に住み続けたいというのがあるのでしょうか。 もし、同じエリアならOKということでしたら、マンションを売却して ある程度のお金を元旦那様からもらって、住み替えをしてはとも感じました。 今は離婚にともなって、任意売却して住宅ローンを整理する人も かなり多いと聞きました。 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=24
＞銀行２行に住宅ローンの事前審査を行ったところ、結果はNGでした。 残念でしたね。 借入希望額に対して、担保物権（購入予定物件）価値が低かったのでしようか？ それとも、質問者さまの年収・勤続年数・完済時点の年齢が影響したのですかね？ ＞一度事前審査であろうとNGが出た場合、この情報は他の銀行にも共有されて、もう住宅ローンは使えないのでしょうか？ 他にも回答がありますが、影響しません。 もし、各個人信用情報機関に申込情報が登録されても半年で消えます。 また、申込情報には「融資結果情報は無い」ですからね。 あくまで「弊社に申し込みがありました」という記録に過ぎません。 ○○銀行□□銀行の審査に落ちれば、△△銀行に申し込む事が出来ます。 ただ、事前に「何故、審査に落ちたのか」を把握して、その対策が必要です。 何もしないで三度融資を申し込んでも、三度落ちる可能性もありますから。 余談ですが・・・。 不動産屋経由での融資申込みって、まさか「質問者さまと一度も取引が無い金融機関」ですかね？ だとすれば、余程しっかりした金銭的信用と返済計画が無いと審査に落ちます。 （借入希望額が小額の場合は、問題ありません） 出来れば、給与賞与振込・公共料金引落に用いている金融機関又は勤務先主要取引金融機関に申し込む事をお勧めします。
ローン会社の判断だと思いますが、まず、あくまで契約者は父親ではないので、現在無職となると審査は難しい思いますが、父親を連帯保証人として審査し直してどうかだと思います。 ローン会社の審査基準ですので、会社に相談しなければわからないと思います。
場合によっては可能でしょうが、基本的に担保価値が足りないことになります。買った車はその価格では売れませんのでその価値はありません。金融機関はその価値以内でしか基本的に貸しません。これは返済が滞った時に、車を売って回収出来ないからです。高い金利を取るなら、ある程度はこれをリスクとして許容し、高い金利分で補填するのである程度の無理なローンは通ることにはなりますが。要は高い金利と引きかえということです。 この辺りはいつでも売れない状態で買ったのがそもそも問題であり、即ち頭金が少なかったの一言に尽きるでしょう。ローン残高＞車の価値にならないような頭金を積んでおけば、このような事態にはならないのです。これからやろうとすることは、借金がある状態で更に借金をすることと認識し、金利に幾ら払うかも計算して確かめることをお勧めします。これを知ればなかなかローンを組もうとは思わなくなるかもしれませんよ。 ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これを過分に使えば将来困ることになるかもしれません。これからの生涯収入はある程度決まっており、その一部しか返済に充てられないのですから。毎月払えるとかで考えるのではなく、５年先10年先までも考え、困らないようにしておきましょう。十分な貯蓄がないだけでも普通は不安ですし（不意の出費や減給、失職にも対応出来ず即破綻？）、その上に借金がある状態では怖くないですかね？生活費の半年分以上は常に現金で置いておけるくらいが目安でしょうか。その上で、車の税金や保険、更には次の車購入費用も毎月積み立てるように計上しておくと、その時になって困りませんよ。 余計なことまで書きましたが、気になったものでつい… <m(_ _)m>
＞夫婦共に勤続年数が浅く、収入も多くありません。 確かに、勤続年数に難がありますね。 ＞今のところ頭金になるような貯蓄もありません…。 頭金の有無は、購入物件次第でどうにでもなります。 私が長期出張先で購入したマンション（今は、賃貸にしています）は、頭金ゼロで住宅ローンを組みました。 当時は、既に自分が住む一戸建ての住宅ローン返済中です。^^; 俗に言う「二つの住宅ローン持ち」でしたね。 ＞旦那、私共に使用していないクレジットカードがある場合（コンビニのクレジットつきポイントカードなど）解約したほうが良いんでしょうか？ 解約の必要は、全くありません。 根拠の無い都市伝説で「多くのカードを持っていると、審査に落ちる」という大嘘があります。 質問者さまも、この根拠の無い都市伝説を聞いたのでしよう。 事実、わざわざカードを解約する被害者も居ますからね。 質問者さまは、被害者にならない様にして下さいね。 ＞給与の振込、光熱費等の支払い、クレジットカードは北洋銀行さんを使うようにしています。何かメリットはありますか？ 大いに、メリットがあります。 金銭的な信用は、一度に１００万円を預金するよりも毎月定期的に取引がある預金者の方が高いのです。 某都銀では、審査に加算式点数を採用していますよ。 給与賞与振込が１点。公共料金引落が１点。グループ会社のクレジットカード利用が１点。各種カード引落口座で１点・・・。 全く取引実績の無い金融機関よりも、取引実績のある金融機関へのローン申し込みの方が審査には有利です。 ＞やはりこの収入だと厳しいでしょうか？ 質問者さまが、どういう物件の購入を考えているのか次第ですね。 私が一戸建てを建てた時は、２０代後半でした。 もちろん、入社５年そこそこですから年収も微々たるモンです。 それでも、４０００万円の住宅ローンを組みましたよ。 都銀（○○銀行）からの融資ですが、「小さな事もコツコツと」信用構築を行なったのです。 給与賞与振込。ボーナス時期は、定期預金。公共料金の引落。毎月定期積み立て継続（これが、頭金になりました） そして、一戸建ての設計図と土地の資料・返済計画を添えて融資審査です。 連帯保証人は、誰にも迷惑をかけたく無かったので○○銀行保証会社に依頼しました。 保証会社に依頼する事は、融資１００万円当たり幾らの手数料が発生します。 が、これも○○銀行にとっては収入ですよね。若干プラスに働きます。 結局「当行関連会社が発行するクレジットカードも一緒に申し込む」事を条件？に、融資が決まりました。 （現在は、繰上げ返済と借り換えで完済） 要は、旦那・質問者さまの「本気度次第」なんです。 若い時は、カネはありませんが体力・気力は充分ですよね。 長期の３５年ローンを組んでも、旦那は６１歳です。 日本国債が紙屑と化しているので、三井住友銀行など金融機関各社は国債の保有を減らしています。 安定した利息（収入）を得るには、住宅ローンほど美味しい商売はありません。 年収不足も、購入物件と返済計画がマッチしていれば大丈夫なんです。 今以上に、北洋銀行との取引を増やして（金銭的信用ＵＰ）に努めて下さい。 （毎月の定期積み立てをして、頭金を貯める事も一考です） 勤続年数が夫婦共に１年以上になった時点で、北洋銀行に「そろそろ家が欲しいのだが」と相談して下さい。 相談している時に、融資の話（審査可否及び融資できる場合の最高額など）を聞く事が出来ます。 最悪、子供をつくって「子供手当てで、住宅ローンを返済する」事も出来ます。 （子供手当て受給世帯の多くは、各種ローン返済・主婦同士のお茶会に消費しています。 民主党も、「何に使うかは重要でない。重要なのは、税金をばら撒く事だ！」と公言しています。 頑張って下さいね。
3300万円を変動金利0.875％で計算したところ、35年ローンで月額約91000円です。年収360万円となると、手取りでざっと300万円、月額に直すと25万円です。 25万円の中から、月額91000円のローンと、管理費・修繕積立金（仮に19000円と仮定）すると、合計で11万円です。ここから消費者金融の返済が月額何万円かあるとすると、手元に残る金額は10万円程度ではないでしょうか。 消費者金融の分を除いても、ご主人の年収だけは3300万円のローンは大変厳しいと思います。なお、今は金利がかなり低いですが、景気の回復とともに金利は上昇します。金利上昇のことも念頭に置いておく必要があります。なお、奥様については、おそらく近いうちに出産・子育てがあると思いますので、連帯で返済するというのも無理があると思います。 さらに言いますと、35年の100％全額ローンは、大変危険です。新築マンションの場合、即日完売などの特別人気の物件でもない限り、購入と同時に10～20％程度価値が下がります。すなわち、入居数年以内に売りたくなっても、売れない（売っても借金が残る）という最悪のケースが出てきます。 私の知る限り、ローン契約には、勤続年数は3年以上が必須でした。よって、今から2年もしくは3年程度こつこつと貯めておき、頭金を作った後、再度挑戦してみてはいかがでしょうか。
１日あたりのパソコンの前に座っていられる時間と、時給換算したらいくら位が希望なのか、月あたりいくら稼ぎたいのかを書いた方がいいと思います。
すみません、訂正です、 誤：（仮に支払い開始が２０年４月なら、２５年３月迄は記録が残ります） 正：（仮に支払い終了が２０年４月なら、２５年３月迄は記録が残ります）
銀行からの借入なら、個人信用情報機関は 全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）になります。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … 「約束の返済日が過ぎても、一定の期間ご返済をされなかった」場合、 「延滞」が記録され、 「延滞となった後に、ご返済が遅れていた分を全額返済され、返済の遅れが解消された」場合、 「延滞解消」が記録されます。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/index/kaiji … （「一定の期間」というのは銀行によって異なると思いますけど、 ３ヶ月以上の延滞で登録されることが多いようです、と書いてあります。） http://www.black-list.jp/credit_records/ksc/peri … ３ヶ月以上の「延滞」の表示は、事故（いわゆるブラックリスト。実際に名簿になってるわけではないですが)というものになります。 １ケ月分だけ返済が遅れた場合でも、「延滞」という表示はされなくても 遅れた事実は登録されてしまいますが、 口座引落日当日にすぐに情報登録の作業を行うわけではないようなので、 「電話が銀行からかかってきて、すぐに父に連絡しすぐに入金してもらいました。」 とのことなら、セーフ(無傷)の可能性もあると思われます。 照会した結果、登録されていたとしても、 「うっかり１回だけ遅れちゃった」ということは珍しい話ではないので、 金融機関の判断次第ですが、融資の申し込みの際に銀行担当者に正直に伝えておけば、 それだけが理由で審査アウトになることはないのではないかと・・・・。
>CICで情報開示しましたが、記号？($とかAとか)が一切ありませんが、これは見当違いな書類を請求してしまったのでしょうか？ CICの説明不足もあると思いますが、それは「決済あり」とかの記号だと思います。一回、引き落とし不能はあなたにとっては良い情報ではないと思いますが、それだけではそんなに悪い情報(うっかりミス)と判断されないと思います。この判断はクレジット会社とかローン会社の個々の判断によりますが。いずれにしよ、「決済は期日に」が一番重要です。
＞貯蓄は年利１．９パーセント（職場） ＞住宅ローン（当方全期間固定派）は現在０．８パーセントくらい どちらもにわかに信じがたい話なんですが・・・。 どんなに金利が低くても変動0.6までしか聞いたことないです。 住信SBIの0.865が一般的な最低金利だと思います。もちろん変動でです。 固定でそんな低金利があるものなんでしょうか・・・。 ローン限度額が2500万ということですから属性がいいわけでもないでしょうし。 余談はこれくらいにして、どちらがいいか。 その金利が本当ならばまず間違いなく、頭金0円が一番お得です。 0円が出来ないのならば最低額でしょう。 なぜなら会社に預けてたら1.9%の利益に対し、マイナス要素としては余分に借りた分の0.8%の利子だけ払えばいいんですから、それだけで1.1%資産が増えるんです。 しかも10年間は住宅ローン控除でローン残高の1%が返ってきます。2.1%の資産運用が出来るなんて夢のようです。
＞自宅（マンション）を担保にする予定ですが、審査は厳しいでしょうか？ もし、マンション購入時に住宅ローンを組んでいたのなら・・・。 その住宅ローンを組んでいた金融機関に申し込みを行なえば大丈夫でしよう。 私の場合、住宅ローン完済から約１０年を過ぎた頃に「リフォームローンは、どうですか？」と住宅ローンを組んでいた金融機関から連絡がありました。 また、主要取引銀行からも「リフォームローン案内」が届いています。 ただ、マンションの場合は一戸建てと異なり「色々な制約」がありますよね。 マンション管理規約などとは、問題が無いのでしようか？ 構造（間取りなど）を変える事は、無いと思いますが。 ＞因みにクレジットカードは持ってますが、 キャッシング等の利用歴はなく現在の住まいの保証会社の審査は問題なかったです。 これは、もともと審査には影響しません。 根拠の無い「クレジットカードを複数枚持っていると、審査に落ちる」「キャッシング利用歴は、審査に悪影響を与える」など、色々な都市伝説を広めている方がいますがね。 無視しましよう。 過去に、一切金融事故前科が無ければ大丈夫です。 ＞大手はなんとなく避けたいので、お勧めの金融機関があったらアドバイス下さい。 給与振込・公共料金振込・クレジットカード引落・住宅ローン借入などに用いている金融機関に申し込む事です。 全く取引が無い金融機関に申し込むよりも、審査に通る可能性が高いですよ。
外国人に限らず、独身者の場合、日本に在住する血縁ある方の連絡先を記入させられます。 銀行は、あなたと連絡がとれなくなった場合の緊急連絡先を知りたいので、 友人では、何かと疎遠になりやすく、連絡人としては もの足りないので 日本在住の血縁ある方、と言っているのでしょう。 緊急連絡先には、相手の電話番号と名前、住所の他に血縁関係も記入させられ、 当然、実在する人物かどうか確認の電話もするでしょう。 友人の連絡先を代わりに記入した場合、血縁関係に何と書くかが問題で、 友人には、記入した血縁関係のほかに、銀行名と担当者、銀行連絡先など伝えておく必要があるでしょう。 書いた人との血縁関係があるかどうかは、銀行の調査会社で調べる事はできるでしょうが、 興信所や探偵社でも調べることかできます。 もし、あなたが会社勤めなら友人より職場の人のほうが連絡人と認められそうな気がしますが、 後で嘘がバレて取消になるくらいなら、銀行の担当者に相談したほうがいいと思います。
金利の動向が正確に分かる人は居ないでしょうから、金利条件で時期を選ぶなんてことは難しいかと思います。それよりも金利を下げるとかで借り替えをするなら、早い方が良いに決まってるでしょうか。高い金利で借りている期間が長いほど、余計に金利を払うことになりますので。 なお、手数料も勘案して総支払額が一番安くなる金融機関で借り替えましょう。また、その条件を今の銀行にも伝え金利を下げて貰えるなら、その方が手数料が掛からないのでお得になる場合もあります。あなたが優良な顧客なら、みすみす他の銀行に儲けを持っていかれるくらいなら金利を下げてでも利益を確保するでしょうから。
何とも言えないですね、A：未入金、が一つだけですからね・・先方次第としか言えませんね 申込んでみなければわからない所でしょう
＞これは住宅ローンを組むと、よくあることなのでしょうか。 通常では、ありません。 ご存知の様に、当座預金は法人及び個人事業主でなければ口座開設が出来ませんよね。 （個人名でも可能ですが、審査が厳しいです） つまり、一般サラリーマンが「当座預金口座を開設したい！」と金融機関に伝えても「拒否」されます。 あくまで、支払い用の決済口座なんですね。 引き出す時も、現金でなく小切手で行ないます。 決済専用口座ですから、通帳も無く利息も付きません。 また、口座開設にも「銀行の審査」があります。 上記で分かる様に、一般人には無縁の口座ですよね。 無縁ですから、住宅ローンを組む時にも当座預金関係は無関係です。 質問者さまが個人事業主で、既に当座預金を開設している場合。 普通預金口座の残高不足は、定期預金口座残高に応じて「口座貸越（定期を担保の自動融資）」を行ないますよね。 が、質問者さまの場合は「定期預金とは別に、当座預金も担保」と銀行は看做したのでしよう。 個人自営業で融資を受けている場合、既に定期預金が担保になっている場合がありますよね。 この場合、別途当座預金口座を担保と看做す場合もあります。
住宅ローンは様々な考えがあるでしょうが、とにかくなるべく早く返済することです。 最初は厳しくても我慢することですね。 我が家は5年前7800万円で家を建てましたが、自己資金の不足分を、金利込みで3000万円、 10年ローンで組んでいますので毎月の返済額は25万円です。 それでも既に半分返済していますので、あと5年の辛抱です。 30年もの長期ローンでは、その間全く安定して収入が得られるか分かりませんし、 健康で働き続けられるという保証は何も無いのですよ。 ボーナス払いも全て併用してなんとか今考えている半分程度の期間で完済されるように 計画する方が良いですね。
＞交渉の余地はありますでしょうか？ 交渉するのは自由です。 交渉しちゃいけませんなんて法律はありませんから。 きちんと遅れなく支払えているのなら、話くらいは聞いてくれると思います。 もちろん、金利を下げてくれるかは別問題ですが。 ＞金融機関は利息を取りすぎなのではないか 固定で契約したのはあなたではないのですか？ 固定で契約しといて、超低金利だから、利息を取りすぎ？ 虫のいい話ですね。 もし、金利が１０％くらいまであがっていたら、 高金利だから、利息を取らすぎって思って、 銀行からの金利アップの提案を受けるんでしょうか？ はじめから、固定じゃなく変動にしとけばよかったんじゃないですか？ 変動のリスクも取らずに、利息下がったから、固定の利息取りすぎって・・・・・ 本当に世間知らずな質問ですね。
ライフプランナーさんのアドバイスで月額のローンの限度額は収入の五分の一だそうです。 奥さん質問者様の収入を考えると４万位になります。 なので無理がある返済になり家計を圧迫してします気がします。もちろん現在家賃をお支払いしてると思うので住宅ローンは家賃以下にそれ以外車などもローンだと苦しいですよね。 参考までに。僕は車、家は現金で買いました。数年後の家計や自分の状態なんて予測できないのでローンは怖いですよね。
ローンの一本化はキャッシングのみです。 ショッピングのローンは一本化できません。 メリットは月々の返済が少なくなるのと、金利が安くなるので総支払額が減ります。 デメリットは特にありません。 ただし、債務超過に陥ってる人が一本化を申請しても、まず１００％審査に通りません。 キャッシングの一本化はかなり厳しいです。
＞頭金６０万円。残り２２０万円をディーラーで残価設定の５年ローンで契約しました。 よくある「安く新車を買う方法」ですね。 所有者はディーラーで、使用者が質問者さまという契約です。 まぁ、この話は置いといて・・・。 既に「合法的に、自動車売買契約及び自動車ローン契約が締結した」という事をご理解下さいね。 質問者さまの都合で契約を一方的に破棄すると、民事上の「損害賠償請求」の可能性もあります。 所有者はディーラーですから、既にナンバー登録準備をしている可能性もあります。 一日も早く「契約解除するかも？」と、一言伝えた方が無難です。 納車準備だけなら、その経費だけを払えば契約解除が出来ます。 が、ナンバーが付いていれば・・・。怖いですねぇ。その車は、既に中古車扱いです。 ＞諸事情により頭金６０万円が用意できなくなり、困ってしまいました。 お金が準備出来ない場合は、先に書いた通り早く「契約解除！」を伝えましよう。 ＞他のところでローンを組む方法はあるでしょうか。 既に、万策が尽きている状況ですよね。 「頭金ゼロで、新たにローンを組みたい。それが出来なければ、自動車売買契約は破棄する。契約破棄に伴う損害賠償は、払う」と伝える事です。
ディーラーローンや　信販会社のローンは　高金利な場合が多く　低金利の場合でも　制約が有ったりするので　良く内容を確認するとか メインバンクに　マイカーローンの相談に行き　ディーラーローンの内容を　見てもらっては？ 一般的に　信用金庫や　ＪＡ　労金の　マイカーローンが　低金利で　良いです。 自分は、会社労働組合が　労金に提携し　労金の会員で口座を持ち　給与振り込み、財形貯蓄してるので 通常マイカーローンよりさらに低金利で　借りれます。 審査の緩い信販会社は　高金利 低金利の　銀行系は　審査が厳しいです。出来るだけ　取引有る　銀行に相談した方が　安く借りられる物です。
消費税が上がることによっての直接的な金利変化はないでしょう。ただ、消費動向の変化による経済、金融情勢については未知数です。 固定か変動かについては、将来の金利を分かる人が居ない以上自分で判断するしかありません。10年固定といっても基本は変動ですので、大した違いがあるとも思えません（変動より高い金利を払って10年の猶予期間を得るだけ？）。 それよりも、全期間固定金利でも無理のないローンにしておくことの方が大事かと思います。その上で、変動金利を選択するなら差額は貯蓄しておき将来の金利上昇に備えるべきでしょう（一部は繰上返済）。変動金利や10年固定でしか返済出来ない借入金額では最初から無理がありますので。金利は高くても総支払額が決まっている安心を取るか、当面の返済額を少なくし総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかも違いであり、結果どちらが良かったかは完済するまで分からないでしょう。 人生を左右する借金をするのですから、どちらにしてもこの程度のリスクヘッジはしておくことをお勧めします。
１：安くなるといっても、月の返済額だけの可能性もありますし、総支払額が増えることもあるかもしれません。どういう条件で借り換えするかによるということであり、少なくとも今の金利より低い金利で借り替えないと意味がないでしょう。 ２：銀行を変更する場合もあれば、同じ銀行でも一応は可能です。他の銀行で見積もって貰い、その条件を今の銀行に提示すれば借り替えなくても金利が下がる可能性もあり得ます。あなたが優良な顧客であれば、みすみす他の銀行に利益を持っていかれるくらいなら利益を減らしてでも確保するでしょうから。 また、固定から変動に変えて金利が下がることは現状あり得ません。これは変動金利の方が固定金利より遥かに金利が高いからです。これが逆だと変動金利で借りる人は居ないかと思いますが… ＾＾； ３：目安なんてありません。今より大きく金利が下がるようなら、借り替えを検討すれば良いでしょう。なお、借り替えに伴う手数料も勘案して、総支払額が少なくならないと意味がないことを理解しておいてください。 借り替えは、上記したように金利を下げて金利額を減らすのが主な目的です。この他に毎月の返済額が厳しくなったとかで、返済年数を延ばしてもらい返済月額を下げるということもあるでしょう。この場合は総支払額が増えますので目的が上記とは異なることになります。 なお、固定金利から変動金利に変えれば当然金利が下がるので、当面の返済額も下がってお得に見えます。ただ、この返済額は現在だけであり、将来金利が上昇すればその分返済額も増えることになります。金利が高くても総支払額が決まっている安心をとるか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするか違いです（逆に変動金利の方が多くなる可能性もあり）。この結果は完済時にしか分かりません。
会社に住宅ローン借り入れのためと断って、もう一部くださいといえばくれますよ。再発行という印鑑を押されるかも知れませんが。。。。
＞この場合彼はどうするべきですか？ 　手持ちの不動産を処分すればいいことです。 ＞私に出来る事は何か無いでしょうか・・・ 　いくらでもできるじやないですか。手持ちの現金・預貯金を資金援助する。 　質問者の不動産を処分して資金援助すれば知り合いの方は助かるのでは。
> なぜですか？ 日本の法律がそうしないとならないようになっているから。 例えば、アメリカでは住宅ローンを借りると、その住宅を放棄すれば債務を放棄できる有限責任です。 だから、今回の震災のようなことがあれば、家を放棄することでローンの返済もなくなります。 法律と契約がそのようになっているので。 日本の法律と、一般的な契約は債務について、その債務と利息に対してその金額を上限に無限責任を負う事になっているから仕方が無いです。 > という法律を作ったらいいんじゃないでしょうか？ 保証人の制度も先進国では日本の制度は異端ですから、一緒に変えてほしいところですね。
#1です。 本来、留学となれば、学びの場です。 競技者であればなおさらですよね？ 練習につぐ練習です。 片手間にバイトすれば・・・なんて、出来る訳はありませんよ。 留学している若い人は、親が出している場合がほとんどですよ。 年齢があがって、留学してる人は、社会人として働いて、貯金してる方々がほとんどです。 あなたの実力が、その競技の中で図抜けていれば、その競技の施設からのオファーがあるかもしれませんが、そうでない場合は、自費になりますので、相当の費用が必要だと思います。
繰上返済をすると全て元金返済に充てられ、この減った分の金利が今後掛からないということです。なので、繰上返済の翌月は元金が減った分金利額が少なくなり、元金返済に充てられる金額が増えることになります。具体的には、現在の残高に金利の１／12を掛けた金額が金利額になり、返済額からこれを引いた金額が元金返済に充てられるわけです。普通に返済していても先月よりは元金が減ってる分金利額は少ないですし、繰上返済をすれば更に金利額が減ることになるのです。元利均等のローンというのは、毎月このような計算で金利額を引かれ残りが元金返済となります。 これで、仕組みが分かって頂けたでしょうか？ 参考URL：http://jlia.lin.gr.jp/cali/manage/85/m-tisiki/85 …
住宅金融支援機構の融資に限らず、 住宅ローンは対象物件に自ら住むことを条件に低い金利となっています。 同じマンションでも投資の場合のローンは金利が高くなっています。 もし、そこに住まなくなってもそのまま借りられるようにすると、 悪用して投資用の物件に金利の安い住宅ローンを使用する人が出てきますので、 一定の制約があるのは仕方ありません。 その引き換えに金利が低く抑えられてるとお考えください。 そもそも売却しても残債が残る状態というのは、 担保割れ状態で、かなりリスクの高い状態であり、 例えば失業などでローンが払えないと、即破産です。 質問者様のようなケースでも実際身動きが取れない状態になります。 質問者様の信用状態に問題がなければ、 投資用など別の不動産担保ローンに借り換えが可能かもしれませんので、 銀行に御相談になってはいかがでしょう。
奨学金でいくしかないよ
なかなかきわどいですね。 普通なら全銀協でoutだとおもいますが。 ただ、夫婦の世帯年収と奥さんの属性（公務員）がいいので、 何とかなるような気がします。 銀行に正直に話してみれば？ 頭金あればフラットでGO! 労金も銀行よりやさしい。 政策金融公庫は銀行や情報機関の開示はしません。（保証会社が付かないので） 年収と属性だけで融資してくれます（世帯年収と職業が良かったんですね） ただし、属性が悪いと保証人とか担保が必須です。ある意味、金融公庫は厳しいんです。
「申し込みブラック」は存在しません。 短期間に複数のカードに申し込んでいる履歴があれば、 審査する側も多少慎重になるかもしれませんが、 審査の結果問題が無ければ、審査は通ります。 短期間に複数のカードに申し込んだ事が直接の原因にはなりません。 ただ、短期間に複数のカードに申し込んでいる人は、 既に数社から借りていて、それなりの限度額が設定されている人や、 どこかで審査落ちして、その結果２枚目、３枚目と申し込んでいる人が多いので、 結果的に審査に落ちやすくなります。 あなたの場合も、バンクイックで増額断られている時点で、他も審査は厳しくなります。 何か心当たりはありませんか？
子供ができると価値観が一変しますので、子供がまだいない現在の価値観で選んだ物件は、子供ができると多くの不満を抱くのが必至
今が底だと思います。 ソニー銀行が０．８％という宣伝をしていました、預金金利みたいなものです。 先日金融庁が住宅ローンの検査を実施するという記事が日経新聞に載っていました。 http://www.nikkei.com/access/article/g=969599969 … これから審査もきつくなり、金利も上がる可能性が高いと判断する根拠です。
＞妻とは入籍してますが子供とは養子縁組しておりません。 つまり、質問者さまと子供は「赤の他人」の関係ですね。 言葉は悪いですが、同居人に過ぎません。 通常は、嫁さんの元旦那（子供の実質上の父親）が教育費を支払う義務があります。 離婚しても、親子関係は切る事が出来ませんからね。 ＞私の名義で申請出来るでしょうか？ 残念ですが、国・都道府県・民間金融機関では出来ないでしよう。 たとえ、一緒に住んでいても戸籍上（籍を入れてなければ）他人扱いになります。 教育ローンの申込人は、保護者・親族に限られます。 この融資条件があるので、一般よりも審査・金利が低いのです。 ただ・・・。 大学・専門学校など「学校が独自に制度として持っている教育ローン」は、可能性があります。 まぁ、子供の戸籍上の父親と「教育費について相談」する事も必要です。 父親としても、実子である子供の面度は見ない！とは言わないでしよう。 子供には、罪はありませんからね。 それでも駄目なら（嫁さんが嫌がったら）、先に書いた通り進学先に融資制度があるか否か確認して下さい。 それでも駄目なら、目的を問わないローンを組むしかありません。
驚かす訳ではありませんが、 住宅購入の３割の人が破綻予備軍と言われています。 まずはマイホームが欲しい気持ちをグッと抑えて 自分がいくら借入できるのか？ ローン申し込み自体が可能なのか？を検証してみましょう。 (1)借入金額が年収の５倍以内か？ 基本的に借入申し込み額は５倍以内であることが望ましいです。 勤続年数5年もあれば若くてもローン審査は通りやすいでしょう。 (2)借入金の毎月返済総額(住宅ローンやそのほかのローンも含む)は年収の３割以内か？ 計算式は、現在借入しているローンと これから借りようとしているローンの年間の元利金合計で算出します。 分母に年収、分子に年間元利金返済総額を入力すれば出ます。 (3)最後に、総額の３割程度は 頭金として準備できるのか？ それ以下でも可能ですが毎月の返済の負担が大きいので貯金をガンバった方が賢明です。 素敵なマイホームが建つといいですね！ 応援しています(^^)
結論から言うと、年利5.461%です。 1,300万円を10年間で返済するので、月あたりの返済額は1,300万/120ヶ月＝10万8,333円です。 最初に1,000万円を借り、最初の月の返済の際の残金は、元金の1,000万に年利5.461%の1/12が加わり、 　1,000万＋1,000万×0.05461/12=1,004万5,508円　です。 10万8,333円を支払うので、残金は1,004万5,508―10万8,333＝993万7,175円　となります。 翌月の返済の際の残金は、前の月の残金993万7,175円に年利5.461%の1/12が加わり、 　993万7,175＋993万7,175×0.05461/12＝998万2,397円　となり、 10万8,333円を支払うので、残金は998万2,397―10万8,333＝987万4,064円　となります。 これを120回同様に繰り返していくと、120回目の支払後の残金が０となります。 年利5.461%で1,000万円とは、凄まじくリスキーな借金だと思います。 この程度の計算は自分でできる、というくらいまで知識を深めないと、手を出すのは危険です。 どうやって年利5.461%が出てくるのかは、ご自分で勉強して理解して下さい。
審査に落ちるのは個人信用情報に問題がある、年収と年齢から算出される借入金額で足りない、担保価値不足等です。 信用情報は過去に延滞等の事故を起していれば、先ず審査に通ることはありません（記録が抹消されるまでは不可）。 借入限度額については、これからの生涯年収が決まっているため、その一部しか返済に充てられず、自ずと借りられる金額は決まってきます。なお、銀行の審査基準ギリギリでは無理なローンですので、これを余裕でクリア出来る無理のないローンにすることをお勧めします。借りられれば完済出来る保証はなく、頭金がない状態で返済出来なければ、家を失った上に借金だけが残ることになりますので。少なくとも諸費用（物件価格の５～10％程度）と20～30％以上の頭金は用意しましょう。こうしておくことによって、いざという時に売却して精算することが出来ますので。車のローンについても論外で、この返済も住宅ローンの返済と合わせて収入に占める返済率として審査されるでしょうから。あと、生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておき、減給や失職等の不測の事態にもある程度対応出来るようにしておくことをお勧めします。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だと思いますよ。 物件によっては担保価値不足となり、全額借入金というわけにはいかないことも多いです。特に中古の場合は新築よりは不利になるでしょうか。また、言い値というのもあり、この売買金額と銀行の評価額が大きく乖離することもあるでしょう。また、あまりに古いと完済までに価値がなくなりローンに影響することもあり得ます（完済までに価値がなくなるようでは担保物件としては不適）。なお、一生に一度しか買えない経済状況なら終の棲家とする必要がありますし、少なくとも平均寿命程度までは十分持つ必要があります。マンションの場合は建て替え決議がなされれば従わないといけません。この時に追加費用が必要になり、収入や貯蓄がなければ持分のお金を貰って出て行くしかありません（マンションは土地の持分は少ないですよ）。
ローンの契約書に「物件の名義を変更する場合は金融機関の承諾を得る事」というような条項があるはずですので、勝手に名義を変更してはいけません。勝手にやってしまうと最悪は一括返済を求められたりという事もあります。 贈与税の計算方法はこちらです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 物件の価格については、土地は路線価、建物は固定資産税評価額によりますので、中古住宅の相場とは違ってくるかもしれませんが、仮に２５００万とすると贈与税は１０００万近くになります。 何のために名義を変更するのですか？ 婚姻期間２０年以上の夫婦なら、配偶者への居住用財産の贈与については２０００万まで非課税、ちう特例があります。 離婚に際してのものなら、離婚後の財産分与で名義変更すれば贈与税はかかりません。 いずれにしても住宅ローンの名義の問題はありますが。
貸金業法で年収の１／３までの借金しか出来ませんので、これが上限です（全ての借金の合計）。あなたの場合年収350万円なので、その１／３の116万円程度が限度ということになります。ただ、闇金等の法律に縛られない所から借りればこれを超えることは可能でしょうが、違法なのと金利が以上に高いと思われます。あと、車や家のローンについてはこれに含まれません。なので、これらで１／３を超える借金することは出来ますが（審査が通ればですが…）、目的のない現金でなると無理でしょう。家を売ればとの意見もあるようですが、ローンを完済しないと抵当権が外れません。通常、抵当権が付いてる物件を買う人は居ませんので売ることはまず不可能ということになります。 http://www.0570-051-051.jp/sub_index.html
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://loan-c.ytmt.net/34.html 　　ご主人の事故情報が登録されているかご自分で確認されては如何ですか。 では。
労金組合員です。 労金のローンの場合　組合の三役の　認可が必要だったと思いますよ 以前　マイカーローンの　申請をした際　組合２名の印が　書類に押されていました。 個人情報なので　組合の方も　漏洩させたら罪になるので　今の時代　漏洩の心配はしなくて良いのでは？ また　ローン借り換えを　隠す必要も無いと思います。 低金利で　労金から借りられ　早く楽に返済した方が　良いです 会社にばれずに　高金利で　借金返済の方が　焦げ付き易い物です。
住宅ローンの返済を折半にしようということになっているというのはあくまで夫婦間での話し合いですよね。銀行とは何の関係もありません。 連帯債務者なのであれば奥さんが自分の収入でローン返済するしかありません。 だいたい旦那さんが失業したからって奥さんに請求はいかないでしょ？ いつもの銀行口座から引き落とされるだけでは？その口座に奥さんが毎月お金を入れておけばいいだけのこと。というか入れなければならないということだけですね。 そのことについて夫婦間で貸し借りが発生するのかどうかは夫婦の問題なので知りませんがこういうことを言ってしまう奥さんとこの先も一生住んでいくのかと思うとこの旦那さんは可哀相ですね。
言葉が足りなかったのがまずかったですが、まさかここまでけなされるとは思わず・・・。 だいぶ気分を害してしまったようで、すみませんでした。 ”誤り”と一言で書いてしまいましたが、”不足しています。”が正しかったですね。 さらっと”その月に支払った額を”とかかれてますが、まずはその 1回あたりの支払額を求める計算が必要で、それがWikipediaに記載されています。 それを求めないことには、1回あたり一体いくら払えば繰上げ後の300万円を10年2ヶ月で払い終わるのか、自前では計算できません。 そこをエクセルで作れないこともないですけど、私みたいな10人そこそこにvbaを教えている程度の素人にはとてもじゃないですが無理です。 もちろん、これは返済額軽減型で支払いをされる質問者様の場合の話で、 質問者さんとは無関係な期間短縮型なら月々の支払額を求める必要もないからNo3さんの計算のみで求められますけどね♪ まあ返済期間を3年も縮めちゃったら合計支払い期間が10年未満になって、速攻でローン控除打ち切られちゃいますし論外ですね。 要するに、面倒な計算をするまでもないです。 1.05%のローン金利に対し、ローン額の1.0%の控除を受けられるんです。 手持ちをたった0.05%以上の利率の口座でまわすだけで、繰上げ手数料もいらなければ手元に現金も残るし、結局総支払額も繰上げしないほうがプラスになります。
通常、住宅ローンは元利均等返済です。 毎月の返済額(元本と利息の合計額)は同額で、元本と利息の内訳が毎月変わっていきます。 (利息の額は、仰る通り、前月の元本残高×金利÷１２です。) 返済が遅れた場合、遅れた月の元本・利息の額は変わりません。 増えるのは遅延損害金(延滞利息)というもので、銀行であれば年利１４％、 これは返済が遅れている元本に対してかかります。 例）毎月の元利均等返済額：１０万円（今月分は元本４万・利息６万とする。） 　　返済期日に２０日遅れた場合、遅延損害金は、 　　４万円×１４％÷３６５×２０＝３０６円 　　１０万３０６円を振込支払すれば、延滞は解消されます。 　（住宅支援機構だと14.5％ないし14.6％だったと思います） 一部しか返済しなかった場合の取扱いは金融機関によって異なります。 １）一部でも返済に充当してくれる・・・・多分、遅延損害金・利息・元本の順に充当かな。 ２）入金しても１ケ月分全額に達するまでは、充当してくれない 　・・・・預かり金扱いになって、返済処理はくれません 利息に利息がつく(利息の元本化・元化)のは、特殊なケースだと思います。 延滞している状態で、返済条件変更をしたり、 ローンが返せなくなって、ローン事故になった場合などでしょう。 普通に少々返済が遅れた場合なら、前記のとおりで良いはずです。 　　　
経済的な金利指標がどのように住宅ローン金利に波及するか？ というご質問かと思いますので、それに対する回答です。 単純に考えて下さい。預ける立場の銀行からすると、 住宅ローンも半年ごとに利率を変えられる変動金利や、35年と言った長期固定で貸し続けるなど 千差万別なのです。その千差万別に対応するため、短いお金の貸借金利である短プラ、長期のであれば 国債の金利が標準的と考え、最終的にはその銀行が組成して金利は決めるのです。 銀行はお金を貸すのが仕事です。何を基準にするか間違えば命取りです。 最も多くの参加者が多くの金額をやり取りしている金利は、正しいだろうと考え自分達の商品、 ここでは住宅ローン金利に適用するのです。どうでしょう？お分かりになっていただけましたでしょうか？
> 借用証書には実印を押さなければならないのでしょうか。 いざという時に、法的に一番強いからです。 他人がしたサインであっても、実印と印鑑証明が添付されていれば、法的に争っても、迅速に手間も費用もかからずに本人の契約となります。 本人のサインでも、実印でなければ、法的に争ったら、負ける可能性は低くても証明に手間と時間と費用がかかります。 金融業者は沢山の契約をしていますから、時間と手間というのもコストとして考えますので、無駄を省くためにしていることです。
質問者様の場合、それぞれ150万円、120万円繰り上げ返済したとおっしゃっていますが、 実際に引き落とされた額はそのとおりですか？ 私が借りている銀行では期間短縮型を選ぶと、 短縮される返済回数が整数になるように調整され、 実際の繰り上げ返済額は、150万円ですと、1447786円等と多少増減します。 そうでなければ、毎月の返済額が下がるなど、 別の方法で短縮される返済回数が整数になるように調整されるはずです。 繰り上げ返済は早いほど、 金額が大きいほど効果が高いのは間違いありません。 質問者様の考え方は、総支払額がどれだけ減ったかを表していますので、 考え方としては間違っていません。 繰り上げ返済のペースについては、 手数料がかからなければ、毎月でも返済した方がいいです。 ただし、ローン控除が受けられる場合は、 年の後半では繰り上げ返済しない方が得になることもあります。 手数料がかかる場合はあまり頻繁に繰り上げ返済をすると、 手数料分銀行を儲けさせる結果になる場合もあります。 手数料がかかる場合は金利、金額にもよりますが、 せいぜい年1回程度に抑えるべきでしょう。 また定期的に繰り上げ返済が可能であれば、 ある程度までは月々の返済額を軽減しておいた方が、 金利上昇や収入減の際に楽になります。 月々減った分を繰り上げ返済に回していくようにすれば、 総支払額は大きくは違いません。
ちょっとその利息高すぎる気がしますね 違法性あり
住宅ローンの金利交渉は不可能ではないですが、低金利で融資して貰うためには確実に返済できることが必要です。 　担保に問題が無く融資したローンが確実に回収できるってことです。 ・他に土地建物があり担保にできる ・確実に潰れない優良会社に勤務している ・保証人が多額の財産があり確実に返済が見込める ・過去に融資など実績が多数ある 　他にも ・給料振込 ・公共料金の支払い 　 　などで銀行に手数料が入るようにすれば条件により金利が安く成ります。 　などなどです。金利は本審査で基本決められます。本審査は通常は本店融資関係で審査されますので希望は支店を通じて担当者と行えは良いです。したがって本審査前後に話をして再度本店融資関係に掛け合います。金利がなど条件が合えば契約と成ります。
子供と結託して。全て親父の真似をさせる。 それでもダメなら離婚。
この条件ではローンは通らないでしょうね。 勤続年数が短すぎます。 また、アルバイトは安定した収入とは認められません。 年齢も若いですし、携帯を滞納してるのもまずい。 まぁ、親の自己破産は関係ありませんが。 てなわけで、地道に貯金して自動車学校に通うのをお勧めします。
簡単な事です。 各個人信用情報機関にブラック殿堂入りしていても、「融資をするな！信用するな！」という法律はありません。 つまり、融資するかしないかは「各金融機関の自由裁量」なんです。 ＞(1)フリーローンの保証会社は何処でしょうか？ りそな保証株式会社ですね。 ＞事故情報が登録されている状況で何故、借入可なのでしょうか。 上記理由ですね。 同時に、今回は「給与振込先銀行」という事がミソですね。 これに、質問者さまの勤務先がりそな銀行を主要取引銀行としている場合。 取引先会社との付き合い的な意味合いもあります。 言い方が悪いですが、質問者さまが再度金融事故を起こしても「給与差押さえ・口座差押さえ」が直ぐに可能です。 ＞住宅ローン（事故情報が消えた後）を組む為に、クレジット履歴と実績を作り審査に通り易い様にしたいのですが、上記のフリーローンでもクレヒスにはなるのでしょうか？ 全く役に立ちません。 ローンに限らず各種カードの利用実績なんかも、審査に全く影響しません。 悪質な、都市伝説の一種として考えて下さい。 信用は、決して「借金の回数」ではありません。クレヒスなんか、屁の突っ張りにもなりません。 （必死で、クレヒスを作っている方には申し訳ないですがね） 本当に信用がある者は、借金をしていない方なんです。 同じ会社に勤めるＡ・Ｂ。年収も年齢も同じ。 Ａは、毎月借金をして事故を越さないで返済している。 Ｂは、借金を一切していない。 ＡとＢが、同時に１００万円を借りに来た。 質問者さまが審査担当なら、どちらに融資しますか？
質問【1】につきましては、中古住宅については、まず土地の価格が相場相応であるかどうか、 土地の形は長方形か正方形が望ましいのですが、台形であったり、ひし形のように変形して いる、あるいは長方形で、もうなぎの寝床状態のように前面道路に接する幅が狭いと価値は低 くなります。又、前面道路の幅が狭かったり、袋小路の道路であったり、調べてみると私道の場 合もあり、その場合も価値は低くなります。建物については、築１０年以上だと数百万円、２０年 以上だとほとんど価値が無いとみなされます。 質問【2】につきましては、どうしてもその中古住宅が欲しいのであれば、不動産会社を通して、 売主に「この売買金額では、金融機関の審査が通らなかった。」旨を伝え、今後この売買金額 で販売して、購入検討者が表れてもおそらく、審査が通らないのでは？と正直に言って減額し てもらった方がいいと思います。それで、不動産会社や売主が減額しないようであれば、次の物 件を探すしかないと思います。
うちの場合は子供が小学高学年ですが、 繰り上げ返済を繰り返し、まもなくローンを返しきる予定です。 ローンが無くなれば、家計が楽になるはずとの算段です。 具体的に教育資金にいくらかかるか、かけるか、 今後の収入見通しがどうか、繰り上げ返済によってどれだけのメリットが得られるか、 などが良くわかっていないから、漠然とした悲観論や、楽観論になると思います。 例えば私立医学部にいれるのならば、学費は2000万円以上ですが、 国公立なら350万円、自宅か下宿か、塾へは行かせるのか、部活は？ 安定した会社や公務員で給料がアップが見込めるのか、見込みがないのか？ 現在借りているローンの金利はいくらで、変動か固定か？ などなど、総合的に判断するべきです。 年５０万円とすると、10年で500万円、塾など行かせると、 貯金のペースが落ちることも考慮すると、あまり余裕はないですね。 一方で、金利負担ですが、年利2%で50万円で年1万円、10年で10万円、 10年分の積み立てで50万円程度です。 またいずれにせよイザと言う時の余裕が、 半年分の生活費くらいはほしいので、 もう繰り上げ返済する余地はないかも知れません。
普通のローン会社なら、完済すれば、完済通知が届きますね。 もし、通知が来ないなら、送ってくれと請求することです。 通知を受け取るまで、振込みの控えは取っておいたほうがいいでしょう。
特に問題なく組めると思います。ローンや借金をする時に借入金の申告をすると思うのですが、その時に“住宅ローンを除く”となっているのが普通ですので。金額的にも問題のないレベルだと思います。 ただ、多くの住宅ローンが残っているのに他にもローンがあり、更に車もローンというのは金銭感覚に問題があるかもしれません。住宅ローンだけでも普通は大変ですから、普通はそれ以外は現金払いにしたいくらいですので。車についても買い替え等の時期は予め分かることですので、それに向けて毎月積み立てるように計上しておけばその時になって困りません（税金や保険、車検についても同じ）。 旦那さんが現在46才で25年もローンが残っているということは、完済時70才にもなってしまいます。定年後の返済はどうされる積もりなのでしょうか？60才時点で1000万円くらい残る計算でしょうか（質問の金額からは変動金利のようですし、今後の金利動向によってはかなり増える可能性あり）。この点では最初から無理なローンですし（25年ローンで無理無く返済出来る借入金額が妥当でした）、新たな借金なんかをしている場合ではない状況だと思いますよ。普通は定年までの返済にしておき、それでも繰上返済で10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいですので（年金だけでは生活出来ないでしょうから）。現在の貯蓄額や退職金額にもよりますが、私ならあと５年くらいで完済したいでしょうか。 ローンがあるということは、貯蓄もあまりない状況だとお見受けします。住宅ローンの有無にかかわらず生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておかないと、減給や失職等の不意の自体に対応出来ません。子供にもこれから多くの費用が掛かるようになるでしょう。 ローンは借りられれば完済出来る保証があるわけではなく、無理のないローンということが前提になります。これからの生涯収入はある程度決まっています。その一部しかローンの返済に充てられないでしょう。ローンは将来の収入を先に使ってしまうことだと認識し、使い過ぎて将来困らないようにしておくことをお勧めします。今の家計だけではなく、10年先20年先、子供が成人（就職）するまで、自分たちの老後のことまで考えて行動しましょう。 関係ないことまで書きましたが、少し気になったので書いちゃいました ＾＾；
住宅購入は悩みがつきものですよね。購入時、正解は誰にも分からないですから。 でも間違えないでほしいのは、「金額で一番お得なものを選ぶことは決して正しいことは限らない」ということ。 その住宅が、ご自身にとって本当に必要なものか、そしてそれがいつ必要なものかをじっくり検討してみてください。 ちょうどお子さんが生まれるとのことで、生活環境の変化やお子さんの育児環境もありますし、早ければ早いほうがいい気もしますが。 それとリスクについても慎重にご検討ください。特にハウスメーカーやデベロッパは「賃貸と同じ価格で買えます」と言いますがそれは大きな間違いです。質問者さんはご理解されていると思いますが修繕費や固定資産税は非常に大きなウェイトを占めます。 また、今は超低金利時代ですから、７～９割が変動金利でローン借入しているそうです。私もそうです。 某銀行の変動金利利率ならば2300万円を30年で借りても月々72,663 円で済みます。 退職金が見込めるのであれば、（返済完了は70歳まで可能なので）35年で借りれば月々63,594円で済みます。 この低金利を生かすことも一つの手です。 もちろん、この低金利が35年続くことはないでしょうが、それを見越して数%分貯蓄していけば十分リスクにも耐えうるでしょう。 そういう多角的な面で計画して購入を検討することが大事だと思います。 ちなみにNo1さんの計算は一つ穴があります。（２）の総支払額についてです。 ２６，６１５，６６５円はあくまでも金利を含めたローン総額。 それに追加で用意する頭金300万を足せば２９，６１５，６６５円。 更に５６，０００円の賃貸を5年続ける訳ですから３２，９７５，６６５円になり（１）の額を上回ります。
結論は、間違いなく 　「今100万円繰上げ返済した方がトータルの支払額が安くなる」 です。 いくら差が出るか、は、私の自作のエクセルシートでの算出なので、多少誤差があるかもしれません。 確度95%くらいと思って読んで下さい。 □ローン支払額 　101,861円/月 ■7年後に100万円繰り上げた場合 　支払総額：30,151,148 　住宅ローン減税還付7回分計：1,596,368 　支払総額-住宅ローン減税収入：28,554,780 ■今100万円繰り上げた場合 　支払総額：30,056,538 　住宅ローン減税還付7回分計：1,523,277 　支払総額-住宅ローン減税収入：28,533,261 総支払額は、今100万円繰上げ返済した方が、21,519円だけ安くなる、と試算しました。 今回の試算に使ったエクセルシートは、私自身が住宅ローン開始を控えており、 事前に住宅ローンの仕組みを詳しく知りたくて、作成したものです。 作成後、これまでに貰った見積との整合性も確認できており、その後改良を加えつつバージョンアップしています。 エクセルをごく普通に使うことのできる人であればできますので、 これを機会に、ご自分で計算シートを作成し、いろいろと条件を振ってシミュレーションしてみることをお奨めします。 結果しか出てこない銀行サイトや、どこの誰とも知れない人間の試算などより、 自分で作ったシートでの試算が一番信じられるはずですから。
＞このような借り方は可能でしょうか？ 可能ですよ。 返済途中に祖父が死亡しても、祖父の相続権者に対して返済を行なうだけです。 祖父が持つ債権も、相続対象ですからね。
訂正追伸 謝り＞＞所得証明や申告資料の控えは前年の物で通ります 正しくは＞＞一番新しい資料で通ります
ご主人のみでローンを組むのであれば、 奥様は本審査の対象とはならないので書類の提出は不要です。 補足：書類の提出を求められるのは、奥様が連帯債務者（お二人でローンを組む）になったとき、 　　　　等です。 　　　　この場合は当然審査の対象になります。奥様のお借り入れもわかります。 保証人に関しては、ローンの保証会社が入りますので原則保証人は立てなくてもOK。 保証を依頼するために、債務者（この場合はご主人）が保証会社へ保証料を支払うことになります。 とりあえずはきちんとご自分のお借り入れをきれいにして、 すっきりした気持ちで住宅ローンの手続きをされたほうがよいと思います。 これから組まれるのは何千万という桁がひとつ上がる借り入れなわけですから、 しっかりした心構えも必要だと思いますよ。
＞事故歴がなくなるまで住宅ローンは組めないので使用か？どこか組める所は存在するのでしょうか？ 　10年経とうが20年経とうが『ベネッセこどもちゃれんじ』の通販代金を踏み倒しているかぎり一生住宅ローンは不可です。先ずは借金を全額返済することです。完済後5-7年無事故で過ごしてからです。 　住宅ローンに執着していますが、今の借家の家賃を滞納していて退去を迫られているのでしょうか。年収の130万円はいささか信じ難いですが、この年収で住宅ローンは無理です。 　月々二千円ほどの学習教材費を踏み倒したことでこんなことになったとは。後悔しきれませんね。
No.2です。 年齢は29です。度々申し訳ありませんが限度額はいくらでしょうか？＞ 収入が非常に少ないので難しい質問ですが、頑張っても500万円程度なのではないでしょうか（物件の担保価値はこの倍近くは必要かも？）。少し期待を持たせたようですがあくまで計算上のことであり、年収からは借入自体がかなり難しいかと思います。その程度の収入ですと生活費だけでいっぱいでしょうから。普通に賃貸に住んでも、貯蓄が出来るかどうか疑問だというレベルというのもあります。新車のローンを組むのも苦労する程度かも？ ＾＾； 参考URL：http://www.eloan.co.jp/sim/
ただ、1年ほど前に別の物件（5700万円くらいだったと思います）で事前審査を２つの金融機関でしたのですが、そのときはそれぞれ７割、８割の金額までなら承認されたと不動産屋さんに言われました。＞ 単に借入金額が多過ぎるだけのような気がします。年収と年齢からは4000～4500万円が限度額なんでしょう（１年経っているのであれば、更に減る可能性あり）。年収と年齢によりこれからの生涯収入はある程度算出出来ます。この一部しか返済に充てられないため、自ずと借りられる金額が決まってくるわけです。収入に占める返済率の基準というものがあり、これを超えると払えないと判断されることとなり審査に落ちます。 こうなると普通は希望物件価格を下げるか頭金を増やすしかありません。なのに、更に物件価格を上げるという考え方がまず間違っているのです。あと、物件によっては担保価値が足りないということもありますので、頭金は十分に用意しておくことが必要でしょう。少なくとも20～30％以上は用意し、ローン残高＜家の価値になるようにしておけばいつでも売却して精算出来るので安心ですよ。 なお、審査ギリギリでは無理なローンと言わざるを得ませんし、借りられれば完済出来るほしょうになるわでもありません。限度額よりりもずっと少ない借入金額にしておき、生活に余裕を持って人生を楽しむことをお勧めします。家が一番、家があれば他には何にも要らないというのであれば、この限りではありませんが…。
今の金利が2,8％は借り換してもそれほど大きく下がらないと思います それに伴う保証協会費用などを計算するとメリットは無いでしょう 期間は短く成りませんが、今時期は繰り上げ返済の方が有利だと思います この春以降３％も有り得るので2,8%は健全だと思います 借り換えが有利だったのはバブル崩壊後金利が３％も４％も下がった時代の話だそうです
No.2です。 借りる側のデメリットとしては何があるのでしょう？？？＞ 特にはないのではないかと思います。 無理矢理考えるとすれば、返済出来なくなった時に代わりに払ってくれる保証人が居ないことでしょうか。保証会社や銀行を相手にするより、保証人個人から弁済を請求される方がかわし易い可能性がありますので（保証人は可哀想ですけど… ＾＾；）。
あくまでも貸す側の判断ですから、１００％否決という事はありません。 自己破産者にお金を貸してはいけないって事も無いですから。 どう判断するかは、貸す側、審査するひとによってまちまちでしょう。 独身で７５０万も年収があって１４０万をローン組まなきゃいけない人と、 自己破産して１年でも安定した収入がある人ならば、 後者の方が信用できますからねぇ。
＞翌日1日の月初に、1日遅れで支払いました。 時々、うっかりミス（残高不足）で起きる金融事故ですね。 が、金融機関にとっては重大事故です。 ＞遅延の場合、個人信用情報機関への情報は、事故扱いになるのでしょうか？ 質問者さまの言う「事故扱い」が、どのレベルを意味するか分かりませんが。 各個人信用情報機関では「入金状況にＡ記号」が付くのが通常です。 Ａは、指定日に入金がなかった事を意味します。 が、返済状況・経過情報に記載される重大事故情報ではありません。 引落日前に労金と延滞合意している訳ですから、労金は「入金事故扱い」にはしないでしよう。 クレジットカード会社でも、過去に前歴が無く今回初めての引落事故の場合は「猶予」となる場合が多いのです。 各個人信用情報機関は、労金の申請が無い限り勝手に記録を登録する事はありません。 ＞また今回の場合、個人信用情報機関への登録情報は何年残るのでしょうか？ 入金記録は、２年で消えます。 もし、返済状況・経過情報など重大金融事故扱いになっている場合は「金融庁指導で、最大５年間」となっています。 但し、５年後も事故扱いだと（完済していない）再度５年間延長です。 ＞今回、遅延情報が個人信用情報機関へ載るにあたって、デメリットはあるのでしょうか？ 債権者（労金）と事前合意が出来ている訳ですから、問題ないと思います。 もし、意に反して金融事故情報になっていれば？ 個々の金融機関の判断次第（自由裁量）ですね。 「ブラック殿堂入りの者に、融資をするな！与信を与えるな！」という法律は、存在しません。 最悪の場合、金銭的信用を失いますよね。 既存ローンの、残高一括返済。カードの、強制脱会など色々なデメリットがあります。 ＞「1日の遅れでも、”月跨ぎ”の遅延は、特にマイナスポイントになる」との事ですが、これは事実なのでしょうか？ これも、各金融機関の判断次第です。 クレジットカードの引落が（残高不足で）出来なかった知人（上場会社勤務・年収１０００万円）は、そのカード会社の親銀行（都銀）から住宅ローンを借りる事が出来ませんでした。 事故から、５年以上経っていてもです。 カードは、（脱会処分にならず）今まで通り利用していたのですがね。 カード会社の延滞事故は、不問扱いでした。 が、グループ間で共有する顧客情報（特に信用情報）を見た銀行は「融資不適切」と判断したのです。 （各社が持つ顧客情報は、数十年消える事はありません） 結局彼は、この銀行グループとは全く関係ない都銀から住宅ローン融資を受けています。^^; 債務者からすると「たった一日」ですが、債権者側から見ると「契約時点で、約束している定期的な支払」ですからね。 「昨日請求して、今日払え！」と言っているのでは、ありません。 個人でも会社でも、「信用構築は何年も必要ですが、信用を失うのは一瞬」という事。 借金は、返すのが当たり前。 今回は、労金が納得してくれたので不幸中の幸いでした。
＞土地に抵当権を設定するため、土地（親の名義）の権利書が必要だと言われました。 ２００５年から、法改正で「権利書（登記済証）」は無くなりました。 全て、「登記識別情報」（貼付画像参照）で管理する事になりました。 例えば、２００５年以前に購入した一戸建てに抵当権が付いていたとします。 住宅ローン完済でも、法務局に権利書を持っていく必要はありません。 まぁ、予備知識として覚えていて下さい。^^; （２００５年以前に発行した権利書は、今でも引き続き有効です） 今まで、紙記録だったのを「やっと電子化・データベース化」したのです。 ＞抵当権が設定されたという表記が、権利書にされるのでしょうか 先に書いた通り、権利書は既に存在しません。 ですから、登記識別情報として「抵当権が設定された」と記録されます。 権利書自体には、記載はしません。 ２００５年までの権利書には、歴代の所有者・抵当権履歴などの記載がありました。 ＞完済した場合に、抵当権の解除の登記をする場合に、権利書の記載は削除されるのでしょうか？ 住宅ローンを完済した場合は、債権者（金融機関）から「抵当権抹消書類」が届きます。 この書類と質問者さまが準備する書類を持って、法務局で「抵当権抹消登記」を行ないます。 この時も、権利書は必要ありません。 ＞土地の権利書を家宝のように大事に保管しており、持ち出しに難色を示すため まぁ、昔人間だと「権利書は、命の次に大事な物」ですからね。 ドラマなんか、「借金のカタに権利書を出せ！」という話もありました。 が、そもそも「権利書＝所有者」を意味する事はありません。 権利書記載の者が「たぶん、所有者だろう！？」と推測するに過ぎません。 質問者さまの場合、先ず土地を管轄している法務局で「登記識別情報に関する証明（登記簿謄本）」を入手して下さい。 父親の委任状とか署名・印鑑は、一切必要ありません。 誰でも（赤の他人でも）、合法的に請求出来ますよ。
No.2 の回答者です。申し訳在りません。答えに間違いがありました。 抵当権付きの不動産は名義変更可能です。訂正と同時に深くお詫び申し上げます。
＞今までのローンの返済状況は数日支払いが遅れてしまう事が何回かありましたが、大きな滞納はしていません。 あなたはそう思っているかもしれませんが、お金を貸しているほうは違います。 返済日に支払いが無かった時点で、事故扱いです。 １円だろうが１億だろうが変わりありません。 (まぁ１億の場合は必死で回収に動きますが・・・) 何回かあったのであれば、その金融機関ではブラック扱いです。 厳しいところでは、信用情報に事故として登録します。 (よく言われるブラックリストに載ったって状態です。ブラックリスト自体は存在しませんが・・・) いろいろなところで断られているのであれば、信用情報に事故が載っているんでしょうね。 この人は金を約束通りに返さないって書いてあるんだから、誰も貸そうとはしません。 ちなみに、車のローンは車自体が担保になるので、審査が非常に甘いです。 もし支払いが遅れたら、車を回収して売れば有る程度のお金は回収出来るからです。 住宅ローンなんかもいっしょですね。 家が担保になっているから、普通のサラリーマンが数千万借りる事が可能です。 あなたのは無担保ローンになります。 何も担保がありません。 よって、審査も厳しくなります。 何か担保に出来るもの(ローンが終わった家とか土地とか、不動産とか)があれば、 審査は甘くなりますよ。
No.１の方の回答のとおり、りそなで借りるのが一番借りやすいと思われます。 りそなで借りられそうなローンは以下の２つと思われます。 女性のあした応援ローン　cannael<カナエル> http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/chikara/lo … りそなクイックカードローン http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … ２つとも審査がありますので、借りられるかどうかはわかりません。 金利はカナエルの方が安くなっています。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 両ローンとも１０万借りた場合は、毎月１万（クイック）、9000円弱（カナエル）と低くなっていますが、クイックは毎月の返済とは別に随時返済で、カナエルは繰上返済が可能です。
結果的に免除にはなりません。 二重ローンを払う必要があります。 払えなくなった人は、家を手放すしかありません。
ろうきんがどうかはわかりませんが、私の場合は地銀で借りている住宅ローンの利率をキャンペーンと同等の利率まで引き下げてもらいました。 勤務先と提携している信託銀行の住宅ローンの利率が安かったので、借換えの申し込みを審査も通ったので、地銀に連絡したところ利率を引き下げるから継続してくれと言われました。 実際にはそれでもまだ信託銀行の利率の方が低かったのですが、借換えの諸費用等を考えるとほぼ同等になったので、そのまま地銀を継続しました。
住宅ローンは通常、1つの物件に対して1つの銀行からしか借りれません。 したがって一部借り換えというのはありません。 またローンの審査は当然他のローン残高も考慮しますので、 ローン残高3000万円で限度額が2000万円と判断された場合、 すでにオーバーしているということで、借り換えは不可能です。 要はそれだけの信用がある人だけが借り換えのメリットを受けられるのです。
完済した上で、当初の資金計画と相違なければ、 事前審査での記入漏れということで問題ないと思います。 おそらくローンが通らなければ契約は白紙との条項が付くと思いますが、 念のためご確認ください。
＞一つ追加質問ですが、本人が承諾していないのに ＞ローン会社の契約成立の最大の根拠は何ですか。 保証人の意思表示を認めたから、が、答えになります。 口約束でも、法律行為となります。但し、立証出来ればの話ですが。 今回の場合、その記録を誰もが、見ても聞いても、保証人と認められる人物が間違いなく、保証債務 を引受けたとされ、納得出来る根拠が有れば連帯保証契約成立となります。 勝手に車のローン保証人に仕立て上げられたとなれば、マスコミが喜ぶ ゴシップネタとなります。これが闇金であれば痛くも痒くもないのですが車のローンを 扱う会社となれば、困ります。でたらめのローン乱発の反社会的企業なんて言われかねません。 車のローン契約者は車欲しさに、良からぬ事をする場合が有ります。 車の販売店も同様に車売りたさに、違法行為すれすれの事をする場合も否定できません。 ですから、ローン会社は後から困ったことが多々起きるであろう不測の事態に備えている 私が、質問者さまに伝えたいのは、その事です。 例えばの例ですが 保証人でなければ、分からないはずの複数の質問に答え、そのうえであなたは申込書 連帯保証人に記載されている○○○さんですか? との問いに、はいそうですと答え等の、精度の高い状況記録が残っている場合など。 仮に、裁判で公の場での争いごとになった場合以上のようなローン会社に有利な事を 小出しにしてきます。最後に、とっておきの切り札を出してくる・・・。 そんな事が日常茶飯事であり、保証否認は簡単では無い事を質問者さまと 他に、同様のことに直面しかねない、この欄を見ておられる方に保証人の怖さを 知って頂きたく、回答しました。 断って置きますが、私は日本の保証人制度に強く反対する者です。
＞調べたらカード未払がありました。（1万円ほど）8月の時点で完済しています 　・信用情報機関の記載がその様になっているのなら 　　カードをそのまま使用した場合（解約等無く持ち続けていた場合・・使用の有無は問わない）2年でその情報は消えます 　　カードを解約した、された場合・・5年経てばその情報は消えます 　・情報が消えた後なら問題はありません・・実際に審査に通るかどうかは、申込時の属性（勤続年数、年収等）次第です
賃貸中の人に無理に出てもらわなくても、投資物件として売却すると言う方法があります。 投資目的で戸建て住宅を購入しようとしている人はどこかに必ずいますので、探せば売れます。むしろ、あとから賃借人を探さなくてもいい分買い手がつきやすいと思います。 賃借人にはもちろん居住権がありますが、居住中の物件を他人に売却させない権利はありません。 家賃をしょっちゅう滞納する不良賃借人でない限り、買い手は必ず見つかります。 たとえば家賃が８万円とすれば年間９６万円の収入ですので、標準的な年間表面利回りを８％とするなら１２００万円くらいなら買い手がつくはずです。家賃がいくらかは分かりませんが、むちゃむちゃ安くない限りそこそこの値段（最低でも残債程度の価格）で売れます。 もし売却したいなら「居住用」ではなく「投資用」として不動産物件を探している人をあたることです（必ずいます）。 もっとも、家賃が保障されているなら理論上はダブルローンとして家賃収入をローン返済に充てる方が儲かるはずですから、年収もそこそこおありなので銀行に相談すれば全く応じてくれない事はないはずです。今お借りの銀行が請け負ってくれなくとも別の銀行なら貸してくれる可能性はあります。
＞あてにしていた銀行に融資を断られてしまいました。現在、他を探していますが、期限が迫り焦っています。 時々、ありますよね。 融資が決まっていないのに、不動産売買契約を結んでしまう事が。 契約違約金は、手付金放棄だけで済めば御の字です。 ＞主人の高血圧がネックとなり、あてにしていた銀行に融資を断られてしまいました。 他にも回答がありますが、高血圧だけが原因なんですよね？ つまり、団体信用保証を受ける事が出来なかった。 銀行自体は、審査を通過している。 ＞薬を飲むまではいかない程度の高血圧ですが、そんなに難しいものでしょうか。 高血圧は、色んな病気の元ですからね。 個人で生命保険に入る時でも「持病＝高血圧」だと、嫌がられます。 ＞主人は勤続１１年の会社を退職し、他の職場について２年です。 勤続１１年の過去の会社は、全く意味がありません。 あくまで、勤続年数２年です。 勤続２年だと（過去に金融自己歴が無い。融資に合った収入が安定している）、住宅ローンは問題ありませんがね。 もし、高血圧で信用保証を受ける事が出来ないのが原因なら・・・。 「旦那又は質問者さまの親族を、連帯保証人として差し出す！」事です。
＃3です ＞クレジットのショッピング分は省いてよろしいのですね 　・質問文に「ネット銀行カードローンを申し込みたいのですが他社借入額の欄に住宅ローン、ショッピングを除くとありますが」 　　上記の質問文を元にした回答です・・＞ショッピングを除く・・とあります 　・当然、（クレジットカードの）ショッピング利用分は除きます
追加利用は可能ですから、支払に問題が無ければ可能と思われますが・・実際の所は審査次第ですから確実とは言えませんが http://www.orico.tv/gakuhi/index.php （何度でもご利用可能の所を参照） 下記は追加申込のQ％A http://www.orico.tv/gakuhi/faq.php?cateid=500000 …
質問１は単独名義でもいいんじゃないでしょうか。 質問２は、共同生活でやりくりするうちの500万というのは 妻のお金である明確な証拠は無いと思うので（貯金できるのは夫の稼ぎもあってのこと） 3000:1500=2:1と考える方が自然な感じがします。 質問３は夫はローンと同時に生命保険加入をさせられると思いますので、 おそらく借金は残らないのではないでしょうか。
＞新築・中古によって、借入限度額は変わってくるのでしょうか？ 当然、変わります。 住宅ローンは、住宅本体の購入資金及び関連経費が融資対象です。 新築の１０００万円物件と中古５００万円物件だと、当然新築物件の融資額が高くなります。 ＞借入限度額(もしくは新築か中古か)によって、ローンの期間は変わってくるのでしょうか？ 当然、変わる場合もありますし変わらない場合もあります。 要は、質問者さまの返済能力次第なんです。 １０００万円を借りていても、毎月１０万円返済すれば１００回払いですよね。 ５００万円を借りても、毎月５万円返済すれば１００回払いです。 ＞返済計画をある程度想定したいので、お願いいたします。 単純な大まかな計算だと・・・。 手取り月収の３割が、毎月の安全返済可能額。 これに、６０歳退職までの月数をかけます。（最大、３５年。これを超えると、親子ローン） この金額が、利息込み住宅ローン借入額の基準です。 例えば、３０歳。手取り３０万円の方だと、約３２５０万円となりますね。 ここから、賞与とか担保物権の評価額と支払い利息を考えて下さい。 各金融機関で、それぞれ条件が異なります。
＞住宅ローンの繰上返済をすべきか貯蓄で残すべきかの判断の目安を教えて頂きたいです。 お子様を「神童として、医者の世界に進ませるのか？」 お子様を「庶民の子供として、一般的な世界に進ませるのか？」 などで、変わりますね。 一般的に、文系・理系（医学部除く）だと（私立下宿で）４年間合計平均で８００万円程必要です。 東大生の７０％は、実家の年収は１０００万円以上との統計もあります。 私立有名大学の幼稚舎への進学を希望しているのであれば、教育費は莫大ですよ。 ＞最低限貯蓄として残しておかなければならない金額の目安と、繰上返済してもいいのかという判断の目安をお教えいただけたら幸いです。 先ず、与野党合意で「子供手当て廃止」となりましたよね。 が、新たに「子供のための手当て」が誕生しました。 この手当てを、全額貯蓄に回して下さい。 ポンコツ民主党も「ばら撒きが目的で、使途は関与しない」と、国会で述べています。（笑） 質問者さまの場合、（公立の幼稚園・小学校・中学校に進学するとして）。 子供が、小学校在籍までは「住宅ローン返済を重視する」事です。 返済出来る間に、１円でも多く返済して下さい。 私の場合、賞与・残業代は「全額繰上げ返済」に回しましたよ。 賞与・残業代は、そもそも安定した収入でないですからね。 予定外収入として、考えていました。^^; 一戸建て４０００万円程の住宅ローンを組みましたが、（借り換えを含んで）予定よりも約１０年ほど早く完済しました。 その時の預貯金は、恥ずかながら約２５０万円です。 （完済後、当初ローン返済予定分は全額預貯金に回しています。今では、別途マンションを購入！） 病気治療・怪我治療・入院費は、生保・損保で対応可能。 （全て掛け捨てですが、終身保険なので加入時点の保険料で生涯変わらない） 当時は、「馬鹿げた子供手当て・子供のための手当て」がありません。 一生懸命貯めました。 トロを注文するのをマグロ。大吟醸の代わりに、焼酎でした。^^; 若くて元気な間は、多少の無理は出来ますよね。 アラ５世代になると、無理は出来ません。 質問者さまの場合、未だアラ３ですよね。 子供が小学校を卒業するまでは、頑張って繰上げ返済をして下さい。 今の貯蓄額だと、しばらく増やす必要は無いでしよう。
ネット銀行なので通帳がありません。 残高などネットや電話での確認となります。 繰上返済は簡単にネットからできます。 １円から可能だったかどうか・・・＾－＾； ちょっとわからないです・・ 調べたらすぐ出るかもしれませんね。
http://www.smbc.co.jp/kojin/jutaku_loan/karikae_ … >（１万から手数料無料で返済可能です。） 三井住友は、これはできないかもしれません。 現在借りている銀行などのWebページでシミュレーションできるのではないでしょうか？
再度投稿します。 人間誰でも自分に不都合な事はわざわざ言いたがりませんし、隠したくなるものです。 まして些細な病気ひとつでも保険に入れないかもしれないとなれば当然の事でしょう。 しかしそれではせっかくの保険の意味がなくなってしまうのです。 極端に言えばいつ死ぬかわからぬような病気を持つ人にまで、格安で加入者のメリットだけが大きい保険に入られては保険機関はやっていけなくなります。 そこまで極端でなくとも、今後大きな病気に進展するかもしれない病状や前兆のある人は入れないという仕組みです。 建て前上は加入者の自己申告で問題がなければ保険加入はできる事になってますが、内容が疑わしければ会社で毎年受けてる健康診断の結果を調べるとか、通院中とあれば病院の診察内容や会社の出勤状態などまで調べる事もあるそうです。 基本的に過去の病気の治療内容や現在も通院してるとかなら、団信申請の時にその経過内容の記録の記入を求められます。 これは隠さず書かないと、後々その不都合が自分に返ってきます。 過去に大きな病気をしたとか現在も治療中とか、それが今後悪化する恐れがあるかないかの判定材料に、審査段階で病院の診察と検査を受けて診断書を提出させられる場合は多いです。 不都合を隠して保険に加入できたとしても、後でそれが原因で大きな病気にでもなると保険金が出ないのはもちろんです。 そこまで大きな病気に進展しなくても、やはり隠していたのが後でバレると一方的に解約になるそうです。 リスクを犯してまで加入できたとしても、やはりそれではメリットがなくなるかもしれません。 あくまで各人の保険金を格安にするための団体保険なのですから、受けるほうでも少しでもリスクのある人は避けたいようです。 それに引換え民間の保険会社は多少のリスクがあっても以外に入れます。 あと年間所得の大きい人は入れないか、入れても保険金が割高になります。
＞、車を手渡し、１８０万払えば 　普通、ローンの返済が滞れば車を引き上げて清算します。頭金額、返済金額、残債が不明ですが180万円の追銭は高すぎます。事故を起こしたまま修理してない、又は全損事故をおこしたのではないですか。 　又は「残価設定型ローン」の類のローンでしょうか。ローンと言ってもリース契約なのでこの場合は車を引き上げられ更に設定残価金額を支払うことになります。 ＞このまま支払う形で間違いはないでしょうか？ 　相手の請求金額を支払えば問題ありませんが普通のカーローンだと180万円の追銭は高すぎます。180万円出せば車種は限られますが新車が現金で買えます。質問者さんも頭金＋月々の返済額があるのに車を取られたうえに180万円も取られるのは不思議でしょう。 ＞この先車を又所有することは可能でしょうか？ 　もちろん可能です。ただし、またカーローンが使えるかは微妙です、と言うより駄目でしょう。 ＞金融会社に訴えられ、 　本当ですか。普通は車を引き上げて清算しますので裁判まで持ち込むのは特異です。もし、本当でしたら質問することが遅すぎました。ここまで大きくなる前に質問していれば、もっと有利な解決策がありました。また、リース契約であれば契約の際、詳細な説明を必ずしますので知らなかったは通じません。確かに月々の支払額は普通のローンの半分になりることに浮かれていたのでは。
滞納なければ特に問題ないでしょう
夫の債務に対して、妻は連帯保証人なのです。 債権者から見たら「夫＝妻」です。 債権者が回収する手段として「預金からの引落」をしてるわけですが、その口座に「夫が金を入れる」「妻が金を入れる」のどちらでも、債権者はかまわないのです。 支払が滞ったら、夫と妻両方に「払ってくれ」と請求し、払えないなら担保物件である家屋の差押をして競売にかけるわけです。 法的に請求先は「夫と妻」です。 事実上は「夫に請求しても金がないから払ってこないので、妻に請求書を送る」というだけです。 口座にある金を誰が入金してるかなど債権者は知ったことではありません。 「どちらが払うべき金か」というの夫婦の問題であって、だれが払っても銀行は「金」なのです。 連帯保証人ですから、債務者の変更がされるのではなく「本来の債務者」「連帯保証人」に請求がされます。 債務者が入れ替わるというわけではありません。 以上を踏まえて。 銀行側（金を貸してる相手）にとっては「どっちが実際の金の負担をしててもいいから、とにかく払ってくれてればいい」です。 これはレストランで夫婦で食事をしたさいに「あんたが払ってよ」「いや、お前が払え」と夫婦喧嘩したさいに、店は「どっちでもいいから払ってください」というのと同じです。 家のローンなどは金額が大きいので「連帯保証債務契約書」というような書面に残して銀行が夫婦どちらにも請求できるようにしてるわけです。 夫婦間のゴタゴタを聞いても銀行は「ああ、そういう事情があるのですね。」といいながらも「知ったことではない」が本音です。
この場合、母に名義変更をしているということは登記上の甲区に記載されている名義人が母になっていて、父が亡くなった場合、（父の遺産を相続する相続放棄するに関わらず）団信により請求すると銀行側にローン残高が支払われ、手続きにより銀行側の抵当権が消滅します。その時点で、実家は母の資産となり（母が父からの相続を破棄をした場合でも）家を維持することが出来る。（ただし、銀行以外に抵当権を保有している債権者が父にいない場合） 実家を引き継ぐには自分がどれだけ弁済したかに関わらず、母から生前贈与を受けるのであれば贈与税が、母が亡くなった時に相続するなら相続税がかかる。 ＞これで理解として正しいでしょうか？ 　正しく理解されていると思います。 なお、現在の不動産登記簿謄本を、法務局で取寄せて確認した方が良いでしょう。 不動産の謄本は、住居表示と地番が違っている場合が有るので法務局の職員の方に 聞けば親切に教えてくれます。そして謄本は土地と建物と、それぞれ別に登記されています。 ですから、必ず土地と建物　両方を申請してください。 次に、登記簿の謄本ですが、土地　建物の両方、現在の所有者が100％ 貴方の、お母さん名義になっているか確認してください。 謄本の甲区に記載してあります。 現在の所有者が、すべて貴方の、お母さん名義に変更されていれば一安心。 しかし、甲区の所有権の欄に、少しでも、お父さんの持分登記が有れば最悪です。 と、言う事なので是非確認してください。 それから、余計なお世話かもしれませんが相続放棄の手続きは僅かな費用で とても簡単にできます。申述の方法はネットに沢山出ています。 これを司法書士に依頼しようものなら約10万円程度の費用を取られます。 弁護士に依頼するなんてとんでもありません。 家庭裁判所によっては、相続放棄の申述について分かりやすく説明された パンフレットが置いてある場合が有ります。 今からでも実務について勉強されても良いのではないでしょうか？
＞仕事で異動となり事情があって、住むことが出来ずリロケーションをすることになりました。 サラリーマンの宿命ですね。 「家を買うと、転勤する」。昔からある有名な「法則」ですよね。 ＞その地で戸建てを購入し、住宅ローンで重ねて借りることはできるのでしょうか？ 質問者さまの、金銭的信用次第です。 勤続年数・年齢・年収など、一切の情報がないので・・・。 住宅ローンは、二重にかりる事は出来ます。 実際、私が経験してますからね。 一戸建てで４０００万円を借りて、転勤先でマンション購入２０００万円の住宅ローンを借りました。 但し、質問者さまと異なり一戸建て分のローン残が半分近くになった時に、マンションを購入しましたがね。 ＞借り入れ限度額は前のマンション部分と合算されるのか その通り、合算です。 マンション融資は、各個人信用情報機関に契約内容が登録されています。 一戸建ての融資でも、金融機関はマンション分の既存ローンを把握します。 既存借金３５００万円＋一戸建てのローンとなります。 質問者さまがポンコツ民主党公認の庶民階級に属する世帯でしたら、未だ３０００万円程度の融資は可能ですよ。 （海江田前経済産業大臣談話。「年収１２００万円は、金持ちで無く庶民である！」） ＞（家賃補償がある）リロケーション等で安定した収入（返済）が見込まれる場合でも あのぉ。家賃保証でも「安定した継続した収入とは認めない」のが、家賃収入です。 住宅ローンに限らず、カネを貸すか貸さないのか？ 融資の条件は、何なのか？ これらは、全て「金融機関の自由裁量」ですから、直接金融機関に確認した方が良いです。
カード作れないのはあなたの収入、勤続年数とかの問題ですね カード会社は鑑別入ってた事実とかしる事は出来ません
＞なにか郵貯は　ぎんこうでないのかねーなんて。 ゆうちょ銀行は、小泉政権下で「三井住友銀行グループとして再出発」する事になり現在に至ります。 銀行協会加盟・クレジットカード・電算システムも「全て、三井住友銀行のお陰」です。 ただ、三井住友銀行から出向した頭取が「三井住友銀行グループ以外の提携は、一切認めない！」として郵便貯金時代の提携金融機関全てを排除しました。 ですから、郵貯としてではなく「三井住友銀の子会社」と理解した方が良いですよ。 ＞なぜですか。 簡単な理由です。 引落を行なうには、当然「その銀行に、１件当たり幾らの手数料を支払う必要」がありますよね。 オリックスがゆうちょ銀行に「Ａさんの口座から、毎月○万円引き落として、オリックスの口座に振り込んで欲しい」と依頼します。 オリックスは、「Ａさんの口座引き落とし＋オリックス口座に入金」を行なうゆうちょ銀行に手数料を払わなければなりません。 この手数料は、会社間で金額が決まります。 今回の場合、地方銀行よりも「ゆうちょ銀行の方が手数料が高かった」のでしようね。 似た例で・・・。 某銀行のネットバンキングを用いた振込みでは、楽天銀行は「振込手数料無料の対象外です」となっています。 無政府状態の日本では、１円の手数料も馬鹿に出来ません。 天下り企業兼独占企業である東電の唐突な１４％もの電気代値上げなど、金融機関は大変ですからね。 クレジットカードでも、全てのカードが利用可能となっていても「○千円未満は、ＪＣＢに限る」と言うお店もあります。 （この例は、このお店が直接ＪＣＢと契約しています） または・・・。 ゆうちょ銀行は、「ゆうちょ銀行独自の口座番号」を持っていますよね。 引落申込書に「銀行協会統一口座番号」しか無い場合は、新ゆうちょ銀行の口座番号を記入する必要があります。 ゆうちょ銀行独自の口座番号を銀行協会統一口座番号に変換するには、ゆうちょ銀行ＨＰで可能です。
＞扶養の時の生計手当(１万円)は会社から請求されるますか？(>_<) 会社に聞いてください。 その会社の事を、他人が知るわけがありません。 まぁ、本当なら払う必要の無かった手当てですから、返還請求される事は十分に考えられますが、 その会社がどうするかは、その会社の担当の人しか分かりません。 ちなみに、あなたがチャトレをしていた所が、何らかの税務調査を受けた場合、 あなたに払っていた報酬は経費として計上されていますから、 本当にあなたに払っていたのかの確認がある可能性があります。 そうなると、そこからあなたの確定申告の有無も確認される可能性がありますので、 その際には、たっぷりとペナルティも合わせてを支払う事になります。 さらに、悪質と判断されれば、脱税で訴えられます。 可能性は高く無いかも知れませんが、決してゼロでは無い事をお忘れなく。
＞日中は不在で夜間は在宅ですが、ドアを開けずインターホンの応答もありません。 本当に、夜間在宅なのでしようかね？ 夜逃げをする場合は、日中でも「部屋の電灯を点けた状態＋冷蔵庫などの電気を入れたままの状態」で逃げ出します。 居留守！の状態を、長く保てば保つほど遠くへ逃げる事が出来ますからね。 ＞ノンバンクって銀行が事業資金を貸してくれない時の最終手段ではないですか？ とも限りません。 ご存知の様に、サラ金大手のプロミスは「三井住友銀行の完全子会社」となりました。 都銀・地銀などでも、無担保無目的融資は「グループのサラ金が、審査・保証業務」を行なっています。 ノンバンクの根抵当権は「その金額まで、事務所を担保に融資する！」という契約です。 要するに、クレジットカードの限度額なんです。 銀行でも、自営業者に融資する時は「社長名義の不動産に、根抵当権を設定」しますよね。 今回は、住宅が既に銀行の抵当に入っている為にノンバンクが事務所に根抵当権を設定したのでしよう。 ＞売掛金は回収出来ないと思いますが 質問者さまが持っている債権額が分かりませんが、６０万円以下ならば「小額訴訟制度」が利用出来ますよね。 必要書類と訴訟手数料（数千円）で、即決で判決が出ます。 相手側が簡易裁判所に出廷しない場合は、被告は１００％原告の請求を認めた事になります。 相手側が持っている「腐ってもベンツ」を、差し押さえる事も可能ですよ。 １００万円以上の債権だと、地方裁判所での訴訟になります。 が、同じく「腐ってもベンツ」を差し押さえる事が可能です。 ＞この会社の行く末はどうなるのか教えて下さい 一般的な事ですが・・・。 先ず、銀行・ノンバンクが「担保差押さえ＋競売手続」きに入ります。 実質的な、倒産ですね。 それよりも前に、金融機関側又は相手側から「破産申請」を行う事もあります。 この場合は、裁判所掲示板に「相手側社長・会社に対して、債権を持っている場合は届け出て！」と公示されます。 質問者さまは、債権の証拠と額を指定管財人に提出する必要があります。 管財人が認めれば、破産者名義の財産から「債権の額に応じて分配」を受ける事が出来ます。 まぁ、涙ほどですがね。 泣き寝入りよりは、マシです。
大手都市銀行で全期間１％優遇を受けているものです。 先日、別件の用で銀行に行ったときに、最近は１．６％優遇とかあるけど さげれないのか？　と聞いてみました。 すると、新規限定の優遇だから・・・とのことで断られましたが、こっそり 他銀行のパンフレット等があれば支店長に相談してみますけど・・・。とのことで 後日、いまより低い金利の借り換えキャンペーンパンフレットを持って行ったところ、 １％優遇→１．４％優遇まで下げてもらうことができました。 ローン口座を作った支店の担当者に相談して、真剣に考えてくれるかが 引き下げ出来るかどうかのポイントだと思います。
　銀行は、このパターンの話は、非常に嫌がります。 地銀　信金　農協　同じことです。 離縁したがっている、妻から慰謝料、養育費の金銭上の問題が生じ 妻側から　燃え上がった、火の粉を吹き払うかのように 共有名義の住宅ローンを、始末しろと 激しく　捲くし立てられ、焦げ付く可能性の高い 危ない住宅ローンと見なされます。 妻を免責にするなど、とんでもありません。 組み換え、住宅ローンは年収の3倍がいいとこです。 せめて、当該不動産物件を売却して、オツリ出ない限り 話にもなりません。
　相反する内容の契約があるときは、通常消費者が有利になる部分が優先です（過去の判例）、今回の場合は、 金利が１０年固定契約だからこれが優先です。変動金利の契約ではなのですから。固定金利契約は、基準金利が変動しても金利が変動しない契約を言います。したがって、別途定められて契約が約款より優先と成ります。その結果適応はされません。 　適応される時は、変動金利で当初貸出金利◯％と時に有効に成ります。 　
＞銀行の学資ローン審査に通りませんでした。 銀行も、ボランティアで営業している訳ではありません。 つまり、質問者さまの場合「返済事故の可能性有り」と判断されたのでしようね。 ＞二人の子供の進学時に日本政策金融からの借り入れがあり年間60万弱を返済中。 年収３１０万円で、既に借金返済が年間６０万円。実質「収入は２５０万円」ですよね。 母親・子供二人の一般世帯では、ギリギリの生活ですよね。 この状態で、新たな借金を申し込む事は自殺行為です。 ＞他の銀行や学校提携のローン会社でも同じく審査を通らないのでしょうか？ 高い可能性で、審査に落ちます。 質問者さま本人が「就業目的で学校に行く」場合は、各種給付金がありますがね。 （言い方が厳しいですが）金融機関は「質問者さまを、破産予備軍」と看做しているようです。 現在でも、毎年６０万円もの大金（月額５万円）を返済していますよね。 借金で身動きできなくなる事が、目に見えています。 じゃ、子供は進学を諦めるのか？ 先ず、ポンコツ民主党は「子供手当て廃止を、諦めていない」ですよね。 この税金ばら撒きは、世帯年収に関係なく平等？にばら撒きます。 年収１５００万円でも、質問者さまの様な母子家庭でも平等の金額です。 本来なら、年収１２００万円あれば補助金は必要ないのですがね？ が、海江田前大臣は「年収１２００万円は、金持ちで無く庶民だ！」と国会で述べています。 つまり、年収１２００万円が民主党が考える「平均的日本人の年収」だそうです。（笑） 私の周りには、民主党公認超貧乏人が集まっています。（爆笑） 話が逸れましたが、この子供手当ては「何に使っても、問題ない」のです。（民主党大臣断言） ある人は、自動車ローン返済。ある人は、住宅ローン返済に使っていますよ。 ですから、この子供手当てを「新たな借金返済原資」と考える事も必要です。 子供が大学進学ならば、育英会とか民間会社の奨学金制度又は成績優秀者授業料免除制度を利用する事です。 大学同期の友人（国立大学付属中学の先生をしています）は、４年間住み込み（食事付）で新聞配達を行ないましたね。 この期間で民間会社の奨学金（授業料など）は、４年間配達を続けた事で返済義務が無くなりました。 色々と方法はありますが、子供の年齢を書いた方が正しい回答が得られますよ。
詳しくはわかりませんが・・・（前置き） 普通に考えれば、繰り上げ返済分を彼女さんが出してくれるんですよね。そうした場合、あなた様に対しての贈与税が発生しそうな気がします。ですので、現在のそのマンションの対価に対して、彼女さんが出してくれた金額分だけ名義変更したほうが良い気がしますが、反面、銀行の抵当権が設定されていますと名義変更に手間とお金がかかると思います。そう考えた場合私なりの結論としては、黙で彼女さんから援助していただけた分は通してあくまでも貴方様のお金として繰上返済して、夫婦間贈与がある婚姻期間（すみません、期間はわかりません）を経過すれば非課税になると思います。その時に彼女さん（その時は婚姻者）に移すなりすれば良いのでは。 私は今、真逆で、共有名義にした住宅ローンを払ってます。借り換えを検討してみましたが最後に妻の了解を銀行側が求めてきます。現実は離婚していて、名義は共有ですがローンは私が払っています。そして独身世帯に。妻の名義を私に移すことも考えましたが、離婚した夫婦揃って銀行窓口に抵当権設定者へ了解をもらいに行くことは不可能です。妻も了解してくれません。 万が一のことを考えた場合、共有名義は複雑になってしまうこともあることだけは覚えておいてください。彼女さんが金銭だけを援助してくれて、名義までは求めていないのであれば共有名義にしないほうが後始末が楽です。（例えば借り換えとか、売却とか）
銀行次第かな？ バイト分が本業の収入にプラスされて課税されてるかがポイント。 しかし・・・ 合算年収で2800万円は無理なのでは？ 頭金を含めての2800万円なら判りますが・・・
亀井静香さんの肝煎りで金融円滑化法という法律(時限立法)ができているので、 ローン返済の条件変更の相談が通りやすい環境になってきています。 まずは、延滞が増えないうちに公庫に相談されるべきです。 誰に対してもＯＫになるわけではありませんが、 再就職するべく頑張って、今後も返済していきたいという意思があるなら、 １年間に限り利息のみの返済でＯＫ等の対応はして貰える可能性はあります。 ローン事故になってからでは手遅れになるので、早急に相談しましょう。 http://www.jhf.go.jp/customer/hensai/hensai_koma … 共同名義での借入なら妻も債務者です。 延滞が増えたりローン事故になったら、公庫から妻にも督促がいくことになりますが、 かと言って、今の段階で奥様がすんなり替りに払ってくれるものでもないでしょうから、 「ローン事故になって迷惑をかけたくないので、返済条件の変更申請に協力して欲しい」ということで、 まずは返済条件の変更をかちとる方を優先して進められるべきでしょう。 　　 　　
＞50才、頭金５００万円で住宅ローンはいくらまで？ 実は、頭金を幾ら準備していても「住宅ローン融資額には、影響を与えない」のです。 影響を与えるのは、購入可能な住宅価格だけなのです。 例えば、住宅ローン融資額が２５００万円の方が居ました。 Ａさんは、頭金を５００万円準備していますから３０００万円の住宅購入が可能。 Ｂさんは、頭金を３００万円準備していますから２８００万円に住宅購入が可能。 （各種手数料とか税金は除く） ＞１０年後に定年し、６５歳まで低い給料で継続雇用をしてもらい ６０歳定年以降の雇用が、１００％確実でも年収は下がりますよね。 私の会社では、給与は半額以下になります。新入社員と同じ？とのウワサも・・・。 つまり、金融機関としては「６０歳定年までの収入を、安定した収入」と看做します。 公務員でない限り、退職金・年金も「不確実な皮算用」としか看做していません。 退職金・年金で返済する！は、借金申し込みでは通用しませんので理解して下さいね。 ＞５０歳でいくらまでローンは組めるでしょうか。今の年収は１０００万円程度です。 子供が、「私立の文系にストレート入学＋留年無し＋留学無し」をする場合。 一人当たり、８００万円程度必要です。 学業優秀で私立の医学部に入学すれば、初年度だけで１０００万円程度必要です。 （国公立に入学すれば、初年度は１００万円程度で済みますがね） 何を意味するのかと言えば、年収１０００万円でも「今後、大半が教育費用に消える」のです。 中学生（中３と仮定）は、未だ７年も教育費が必要ですよね。 大学生＋高校生になると、多くの出費が・・・・ で、幾らまで融資が可能なのか？ 質問者さまが年俸制と考えると、毎月約８０万円。 安定して借金返済出来る毎月の余裕額は、約２５万円。年間３００万円の返済が可能です。 これを、定年までの１０年で返済すれば３０００万円（支払利息込み）と成りますね。 金融機関・融資商品毎に金利が異なりますが、２５００万円程度だと思います。 質問者さまが「懇意にしている金融機関・担当者」が居る場合は、もっと「イロ」が付きます。 余談ですが・・・。 私が質問者さまの立場なら、今の持ち家をリフォームしますね。 年金制度が崩壊していますから、老後は１円も借金も持ちたく無いのが本音なんです。^^; 私が年金生活に入る頃には、年金受給年齢は７０歳になっているそうです。（民主党議員報告会） 法律で「６５歳まで雇用」は、反対に考えれば「年金を払えない」という事です。 今の高校生世代では、年金受給は８０歳からですかね？
>5つの会社より100万円の借入れ限度額で契約ができました。 ということなら、問題は「一時的に」の期間の問題ですね。 規制している法律の名は、貸金業規制法で、サラ金等に各社合計で年収の１/３を超える金額の貸出を禁じて、違反した企業には最悪で営業停止などの行政処分を科すというものです。 だから、各サラ金等や、処分を行う監督官庁が借りた事実を把握するまでの数時間程度の、本当に一時というものなら、可能でしょう。 それ以上の事となると、貸しだした方は行政処分を受けないようにするために何らかの対処をしてくると思います。 最も条件が良いなら、貸出枠が無くなり返済だけを決められた通りに行えばいいだけということになると思いますが、一括請求される可能性もあります。
ネット上の値引き情報を見るとデミオは15～25万円くらいの値引きのようですので、決して悪い数字ではないようですね。 多分、営業さんとしてはローン会社から入る斡旋手数料分を還元して、トータル40万円の値引きを提案してくれたのではないでしょうか。
＞返済の際、父から各業者に「この返済をもって、借り入れの履歴をすべて抹消してほしい」と要求したと聞かされています。 父親が要求するのは自由ですが、高い確率で「質問者さまの借金履歴・金融事故前科」は消えていません。 理由がどうであれ、「借金返済を踏み倒していた事実」は、完済しても消えません。 「窃盗事件を起こしたが、返金したので罪は無かった事にしてくれ！」は、通用しませんよね。 同じ事です。 ＞この20年前の失敗が、今の住宅ローン審査に影響を及ぼすことはあるのでしょうか？ 父親が、確実に質問者さま名義の借金を完済しているのなら・・・。 各個人信用情報機関のブラック情報は、消えています。 が、返済事故被害を受けた金融機関では「顧客情報として、事故情報は残っている」場合が多いですね。 最悪な事に、この金融事故情報はグループ会社間で情報共有・活用しています。 ですから、質問者さまが「返済事故を起こした金融機関及びグループ会社から融資を希望」しているのであれば、高い確率で悪影響を及ぼします。 返済事故・借金踏み倒し（時効含む）・任意整理・自己破産は、想像以上に将来に不利益を及ぼすのです。 某一部上場企業なんか、学生時代にサラ金を利用していた事実だけで採用しません。 （実社名を書くと消されるので、書きませんが） ＞上記の事情を説明し、情状酌量を求めることは可能なものなのでしょうか？ 金融事故情報を説明する事は、質問者さまの自由です。 が、金融機関としては「聞いても、無視」します。 名義貸しでも、２０歳の成人ですよね。信用有無の前に、常識を疑われるのです。 住宅ローンを申し込む場合は、過去の金融事故とは１８０％無関係の金融機関に申し込む事です。 各個人信用情報機関のブラック情報は消えていますから、被害を与えた金融グループ外の金融機関と取引を行って下さい。 三井住友銀行が持っている顧客情報は、みずほ銀行は見る事が出来ません。 プロミスが持っている顧客情報は、（三井住友銀行は参照する事が出来ますが）みずほ銀行は参照する事が出来ません。 金融事故被害を与えた（加害者になった）金融機関・金融グループ会社を調べる事です。 調べた結果、社名が出てきた金融機関は「門前払い」の可能性があります。 ただ、「ブラック者・前科者に融資をするな！」という法律は存在しません。 前科があっても、（毎日３０万円のお小遣いを母親から貰っている）鳩山由紀○元首相を連帯保証人に付けるなど「お金の使い道に困っている者を連帯保証人」にすれば１００％融資を受ける事が出来ます。
＞主人が独身時代に自己破産をしています。10年は経つようです。 各個人信用情報機関のブラック殿堂入り期間は、最大１０年間です。 丁度、最終年ですね。 旦那がブラック殿堂入りしていても結婚した訳ですから、相思相愛だったのでしよう。 ＞安い中古車を購入予定なのですが、ローンを組む事は可能でしょうか？ 他にも回答がありますが、各個人信用情報機関のブラック情報が消えても「被害を受けた金融機関は、顧客情報としてブラック情報を保持」しています。 残念ながら、グループ会社間でも情報を共有活用します。 各個人信用情報機関で情報開示をして、確実にブラック情報が消えている事をご確認下さい。 その上で、自己破産で被害を与えた金融機関グループを除いた金融機関に融資を申し込む事です。 「ブラック前科者に融資するな！」という法律は、存在しません。 が、金融事故前科は多くのペナルティーが存在します。 弁護士・司法書士などは、ペナルティーの説明を避けている事務所が多いですがね。 ＞現在その他借入などもなく、年収は480万ほどです。 これだと、「自社ローン取扱中古車販売店」を探して購入して下さい。 自社ローンの場合は、若干金利が高いですがブラック殿堂入り中・前科でもローンを組む事が可能です。 全国各地の都道府県に自社ローン取扱中古車販売店が、存在していますよ。 ＞私自身も15年前に、消費者金融から借入がありましたが、当時債務整理をして完済してます。 債務整理だと、各個人信用情報機関のブラック殿堂入り期間は（完済後）最大５年間です。 既に、質問者さまのブラック情報は消えています。 が、旦那と同様に「被害を受けたサラ金の顧客情報には、ブラック情報」が残っています。 と言っても、自己破産よりは（一部でも借金返済を行なった）質問者さまの方が金融機関は評価します。 ＞過去に債務整理をしている私でもローンは可能なのでしょうか？ 旦那が理解している通り、旦那よりは質問者さまの方が信用度が高いです。 質問者さまが被害を与えたサラ金が属する金融グループに属さない金融機関（銀行・信金・信組・信販など）に、自動車ローンを申し込んで下さい。 アコム・モビットは、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ。 プロミスは、三井住友銀行グループ。 中古車販売店から見積りを貰って、その見積りを元に金融機関と融資相談をするだけです。 この間は、決して中古車売買契約はしない事。 口約束・仮契約でも、法的には正式な売買契約が成立します。 契約破棄は、違約金を請求される可能性がありますよ。^^; ここは、１円でも無駄な出費は避けた方が良いです。
こんばんは。 家の購入なんて慌てたらあきません。 マンション更新だから？金利が安いとか、税控除だっていってますが、本当に自分たちにとって買い時なのかな？ ＞旦那は辞めたくなっているんではないかと最近思い始めました。 最後まで「本当にこれでいいのだろうか？」と思うものですよ。でも、会話が足りない様子。夫婦間で十分話し合ってくださいね。 文意から判断するに、建築会社とはもう、契約済みですね。これは完璧に正式な契約ですよ。 買い主の都合で契約破棄したら手付け金は戻らないでしょうね。うちは契約はしてませんでした。 ただ、ローン条項を設定しているはずでしょうから、あとはローン会社、銀行の内諾OK待ちですね。OKでなかったら、契約は破棄になるでしょうが、建築会社さんは必死なので、多少あなたにとって、悪条件であっても別のローンを勧めてくるでしょうね。
＞現実的な借り入れ額とローンをどこで組めば良いのかを知りたいです。 私は、２０代後半で一戸建て木造住宅を建てました。 残念ながら、質問者さまの様に当時年収は８００万円もありませんでしたがね。 それでも、４０００万円の住宅ローンを組む事が出来ました。 公務員でなく有名企業勤務でもなかったのですが、都銀から融資を受けたのです。 何故審査に通ったのか？ 理由は、非常に簡単なんですね。 （当然、過去には一度も金融事故前科が無い事が大前提です） １．「完全な、返済計画」を準備していた。 定年退職（６０歳）までに、完済する。退職金・賞与は、原則返済に考慮しない。 公務員と異なり、退職金・賞与は確実性がありませんよね。 労働法でも、会社独自の判断に従う事になっていますから・・・。 賞与は無い物と考えてましたから、実際の賞与は全額繰上げ返済に消えました。 ２．借入先は、金利で無く過去・現在の取引先を優先して選択した。 全く取引が無い金融機関よりも、過去数年に渡って取引がある金融機関の方が安心です。 偶然、勤務先主要取引銀行と口座を持っていた銀行が同じでした。 大学時代（仕送り・バイト代・公共料金）の口座と、勤務先振込指定口座（給与・賞与・出張旅費など）が同じ銀行だったのです。 ３．こちらの希望だけでなく、銀行側の希望（命令？）も叶える。 融資申込み時の面談で、「銀行側からお願いという名の命令」があります。 この場合は、融資実行を前提としている場合が多いのです。 ４．一番重要な「融資希望額と抵当権設定物件（土地・建物）価値に問題ないか」 当然ですが、担保価値以上の融資は原則不可能です。 繰上げ返済時の手数料は、基本的に無意味なんです。 銀行としては、受け取るべき利息を放棄する事になるので手数料を要求する場合があります。 が、１００万円以上の繰上げ返済だと気にする必要はありません。 ３０万・５０万・８０万と、小口で繰上げ返済を行なうと手数料が馬鹿になりませんがね。 私の場合、借り換えと繰上げ返済多用で予定よりも約１０年早く完済しました。 その代わり、返済中の残業時間は毎月１００時間を越えていました。 （残業代も、繰上げ返済に充てました） 今では、過労死・うつ病で労災問題になりますよね。^^; が、幸か不幸か労働法では「合意法的な職種」なのです。 ４０代中旬までは、体力的にも無理が利きます。 当時の融資担当者（今では、支店長）は、「儲からなかった客」と今でも嫌味を言います。（笑） 質問者さまの場合、金銭的に恵まれているので最低でも４０００万円の融資は大丈夫でしよう。 但し、（お怒りを承知で言うと）ヒルズ族になるのは不可能です。^^; まぁ、借金は「若い間に開始・終了」する事です。 頑張って下さいね。
借りている会社数と今借りている金額を書けばよいですよ。
　今更ですが住宅購入（ローン利用）は先に金融機関に相談に行き、自分がどのくらいまで購入可能か確認してから物件選びに行ったほうが良いかと思います。どうしても物件を見てしまうと返済計画に無理が生じてしまいますので。 　それはさておき住宅購入は一生涯で最大のイベントとなり、ローン利用となれば長期間の出費を強いられます。なのでまずはライフプラン（今後の人生・家族設計）を検討し、ローン返済に無理がないか、老後などのために貯蓄できるのか確認をお勧めします。 　ライフプランで一番重要になるのは家計収支・貯蓄残高推移表（キャッシュフロー表）です。これはいつどこでお金が必要になるか、お金の流れを表にしたもので今後必要なお金がよく分かります。これは家族構成や年齢により異なるので家族ごとに作成します。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　ライフプランを作成すると「どう返済していくか」をご自身で判断し、目標を決めることができます。例えば無理なく貯蓄できるようにし、繰上返済資金がたまり、変動金利も許容度できるなど。ローン返済というと返せるかどうか、得かどうかで判断しがちですが、計画を作り日々余裕を持って生活できるかが重要ではないでしょうか。 ＞自分の年収は５２０万円 　目安は住宅価格は年収の5倍以内…と言われていた時がありました。今は返済負担率（年間返済額÷年収）で返済に無理がないか判断するという考えです。あと賞与は業績・景気による変動が大きいのであてにせず出来れば外して考えます。 　年間返済額は金利が変動すれば変化し、年収は給与が変動すれば変化します。つまり購入時点で見るのではなく、先々もどの程度まで変化が許容出来るのかを考えながらローン利用を検討していきます。 　民間の金融機関ですと返済負担率が35%（可処分所得だと40%以上）程度まではローンが組めるようです。ただ上限で借りてしまうと他への出費が困難になるので、金融機関でローンを組めるからと安心はしないように。 　返済負担率は一般的に25%程度（可処分所得で30%）が良いとされていますがこれも目安です。実際は家族構成により他に必要な出費が発生したり、貯蓄方針、車の有無等によって変化します。必要な出費が多くなれば許容出来る返済負担率は下がります。 　記載された内容で見ると返済負担率は25%ほどになります。ただ実際にローン返済の原資は可処分所得になるので、もう少し厳しめでぎりぎり許容範囲かというところでしょうか。 　ただ車の所有コスト（税金やガソリン代など）があり、今後お子様が欲しいことを考えれば貯蓄も検討する必要がありもう少し抑える必要があるかもしれません。 ＞新築マンション ＞管理費　10,800円 ＞修繕費　7,800円 　マンションの各設備には耐用年数があり、数年に一回は小修繕、１０～１５年に一回は大規模修繕が必要になります。修繕費が低いマンションだと大規模修繕時に積立金が足りなく、一時金を追徴されることがあります。 　上記のことから修繕計画と積立状況を確認されることをお勧めします。もし修繕計画の見込みが甘いと思えば、貯蓄を多くしておくべきかと思います。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/mansei … ＞子なし（近く作りたい） 　まず物件について将来家族が増える可能性を考えるのであれば間取りが重要になります。間取りが足りないと色々問題になります。また遮音性や断熱性もきちんと配慮して設計されているか考える必要があります。 　家計面ではお子様が生まれると必要となる生活費が独立するまで平均して一人あたり月3万円程度増えます。また教育費が掛かり、小学生であれば月3万円、中学生から高校生（公立）で月5万円程度です。 　公立ではなく私立になる教育費は2～3倍以上になり、他に塾などの費用、あとは大学…と考えると。なのでローン利用開始前にライフプランを考え、ローン返済しつつお子様をどう育てていくか考える必要があると思います。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/22/01/attach … ＞３５年ローンで変動金利 　変動金利型は住宅ローンの中で最も低金利で利用できます。低金利が続く限りメリットを受けられますが、将来金利が上昇すると5年後、10年後で支払額が大幅に増えたり、未払利息が発生する可能性もあります。 　5年間返済額が変わらない、返済額見直し時も旧支払い額1.25倍までという制度はあります。しかし元金の支払いが先延ばしになっているので先々の返済計画に支障は発生する事が十分ありえます。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … 　個人的には金利は変動金利に比べると高いですが、返済計画の破綻が起きにくい固定金利型をお勧めします。外部環境にさほど振り回されること無く自分で返済計画を決め、修正も行うことができるからです。もちろん返済期間が短く、余裕があるとなれば変動金利に借り換えるという考えもありです。 参考になれば幸いです。
＞地目を「公衆用道路」から「宅地」に変更しないと金融機関は融資してくれないのでしょうか？ 基本的に、住宅ローンで融資を組む事は不可能です。 この場合は、不動産ローンですね。 現在の法律では、住宅は「宅地のみ建設可能」となっています。 戦後のどさくさなどで、土地が農地・山林でも一戸建てが建っている場合がありますがね。 都内某所では、地番が無い土地（登記簿に登記が無い土地）に居住家屋が建っています。 田舎では、河川敷きに居住家屋が建っていたりします。 が、例外的に認められているに過ぎません。 日本は、某国と異なり「法律は、過去に遡って適用しません」よね。 法改正になっても、例外的に猶予しているに過ぎません。 相続・売買・建て替え発生時等には、「宅地への種目変更」が義務付けられます。 宅地にしないと、建築許可が下りません。 ＞金融機関が地目にこだわる理由・趣旨・背景・動機がよくわかりません。なぜなのでしょうか？ 金融機関としては、法律を無視する事が出来ないのです。 法律に従わないと、ヤミ金になり「銀行登録を抹消」となります。 また、融資する場合は「担保」が必要ですよね。 農地だと、課税評価額・市場価格は二束三文です。 融資に見合った担保を得るには、宅地に変更する必要があります。 もし、何らかの手違い（意図的な悪意で）農地に家屋を建てた場合。 担当部門から（原状回復義務）で、「造成した土地を元通りに直したり、建設した家屋の取り壊しの命令を受ける」可能性もあります。 農地法の罰則により、罰金や懲役刑も覚悟する必要があります。 こんな危ない橋は、合法的に経営している金融機関は渡りません。 まぁ、日本は「法治国家」という事です。 世論・政権支持率ＵＰ狙いで、法解釈・条約解釈を変える某国とは異なるのです。 ましてや、質問者さまが考えている土地は「道路」ですよね。 農地よりも、罰則は大きいですよ。 訴えられると、１００％有罪になります。前科が付きますよ。 現状が雑草地でも、他人の４輪駆動車が趣味で走行しても（質問者さまは）法的に拒否出来ません。 「公衆用道路」ですからね。道路交通法も、適用になります。 私が建てた一戸建ても、敷地の半分は農地でした。 農業委員会・水利組合・土地改良区・隣接する農地所有者など、色んな方の承認・承諾を貰った記憶があります。 最後は、農地を宅地にして住宅ローンを組みました。
＞よく給料振込金融機関にて貯蓄し申請するのが良いといわれますが その通りですね。 取引実績を積む事も、信用構築の一種ですからね。 ＞その金融機関でキャッシング歴があって延滞もあり7年ほど元金減らず。。な状態が続いた過去があった場合も信用回復は可能なのでしょうか。 一般論ですが・・・。 不可能です。 返済事故・任意整理・自己破産と、色々なブラック原因がありますよね。 最悪の自己破産でも、各個人信用情報機関では１０年ほどでブラック殿堂入りが終了します。 が、事故被害者の金融機関では「顧客情報として、事故情報を１０年以上保存・活用」しています。 残念な事に、グループ会社間で情報共有を行なっています。 プロミスだと、三井住友銀行グループですよね。 このグループに属する都銀・地銀・信金・信組・信託・証券・生保・損保・信販・サラ金などにも、旦那のブラック情報は流れます。 金融機関は、意外とシビアにローン申込者を調査します。 その代わり、一度信用を獲得すれば金融機関側から「融資のご用命は？」と電話・手紙が届きますよ。 ＞ここはあっさり他の金融機関で新たに貯蓄していったほうがいいでしょうか。 「ブラック殿堂入りの者に、融資をするな！」という法律は、一切ありません。 あくまで、各金融機関の自由裁量です。 旦那の勤務先・労組が「連帯保証人」になれば、金融機関は融資を実行しますよ。 旦那に融資を行なうのでなく、（実質上連帯債務者である）会社・労組に対して融資を行ないます。 が、民主党政権の重要目玉政策である「産業空洞化・企業の海外脱出移転」が徐々に効果を上げています。 また、「定年は、６５歳とする！」悪法も準備してますよね。 つまり、多くの余剰人員を企業は抱える訳です。新卒の採用を止めても、余剰人員は減りません。結果として、整理（指名）解雇を復活する企業も増える様です。 ですから、今の勤務先が（公務員でない限り）終身雇用は期待できません。 出来る事なら、旦那が金融事故を起こした金融グループとは全く無関係の金融機関との信用構築を始めた方が無難ですね。
変ですね。 キャッシュフロー上はローンを終了したところで負債ですから。 収入がなく、管理費などの支出があればキャッシュフローでは負債だということを金持ち父さんは言ってるんですよ。 ただ、自分の住居ということでは、単に数字の話だけではなくこだわりも加わってきます。 海が見える家が良いだとか、子供たちが自由に遊びまわれるスペースが欲しいだとか、当人たちの付加価値を加えたうえで考えれば資産と呼べる場合もあります。 老人ホームのメリットって突き詰めれば人なんですよ。 自分を助けてくれる人とつながっているか。 あなたが人脈を広げることが得意なら、自分の住居に金をかけるのも良いでしょう。 ただ、寝たきりになった自分を助けてくれるほどの友達を作る自信もなく、収入アップも子供たちへの期待も望めないなら、老人ホームの費用を考えた方が良いでしょう。 金儲けと私生活は別問題ですよ。
換算ではなくて完済では？(^_^; そのままでいいよ
＞自動車ローンをくむときに影響しますか? 原則論で回答すれば、影響しません。 が、教育ローン返済額が「手取り月収の何％を占めているのか」で決まります。 例えば、手取り月収が３０万円。教育ローン返済額が５万円だとＯＫです。 まだ、返済余力がありますからね。 反対に、教育ローン返済額が１０万円を超えていれば返済余力が残っていません。 多くの金融機関では、手取り月収の２５％から３５％までが借金返済余力金額と看做しています。 サラ金・キャッシングでも、年収の３０％規制がありますよね。 これも、同じ根拠に基づく数字なんです。 ＞ローンの事前審査ってできますか? 出来ますよ。 銀行などに行って「自動車ローンを組みたいので、幾らまで融資できるのか教えて欲しい」と伝えて下さい。 質問者さまの金銭的信用（勤続年数・所得・既存借金・預貯金・所有不動産など）を考慮して、平均融資額を教えてくれます。 銀行なんどで確認する事が難しいようでしたら、ディーラー経由で予備審査を受ける事です。 但し、自動車の売買契約を締結しては駄目ですよ。 法的には、ローン審査に落ちたので契約解除は出来ません。 （口頭で「買います！」や仮契約書締結も、合法的な正式契約となるので注意） ディーラーが「契約がないと、予備審査は出来ない」と言った場合。 契約書に別途「ローン審査が通らなかった場合は、無条件で自動車売買契約を解消する」という一文を入れて下さい。 余談ですが・・・。 融資の申し込み（審査）は、合否に関わらず各個人信用情報機関に半年間登録されます。 この現実が「短期間で複数のローン・カード申し込みは、審査に落ちる」という根拠の無い都市伝説誕生に繋がっているのです。 質問者さまも、根拠の無い都市伝説には注意して下さいね。
勤務形態は、審査基準の根本的な重要用件の一つです。聞かないことはまずありえません。 収入証明書（源泉徴収票）提出も必須と言われると思います。 金融機関の貸付係より。
団信の基準については詳しくないですが、これで落とされるようなら借り替えしないだけですので（団信強制でないローンなら契約までしなければ問題なし）、複数の銀行に相談してみるのは問題ないでしょう。 今の銀行についても、固定だからと金利交渉が出来ない理由に当たるとも思えないので、相談するだけしてみては如何ですか？当然、この時に他の銀行の見積りでもあれば良いのですがねぇ。今のローン自体に無理がなく収入や年齢についても問題なければ、優良な顧客からの利益を放棄するとも思えませんので（糖尿病のマイナス面は除く）。
実務的には期限の利益喪失には催告（普通は内容証明）が必要とされています。したがってこのご質問の場合には１１月に出された「催告状」に記載された期日（１２月２７日）に意味が出てきます。これ以前は未払い約定利息と分割返済分への遅延利息、これ以後はそれに加えて一括請求分（元本残債）への遅延利息を加算できます。 取引の記録（請求明細と入金＝充当明細および遅延利息計算）は添付します。これと契約書写しが最低限の証憑（請求の裏付け）となります。 この申し立て手続きは事実関係の確認が中心になりますから、ありのままを申請すればいいだけになります。ややこしい事情がなければ異議が出されても素人でも十分対応できます。手続き上の疑問など分からないことが出てきたらそのまま窓口で訊ねてください（書類の書き方などを含めて）。 一語一語を確かめながら進めなければならないことを考えると、調べ物はサイトより書籍の方が分かりやすい（調べやすい）と思います。
＞そのローンを組む場合、入籍をすることが条件となりますでしょうか？ 今では、条件になりませんよ。 ご存知の様に、最近では社民党党首のように「配偶者は居ないが、同居人は居る」という形式的夫婦が存在します。 戸籍を変えないで、同じ住居地で同居（実質婚）している人が多いのです。 現実的に、これらの実質婚カップルでも個々に住宅ローンを組んでいます。 当然、不動産の持分は「ローンの借入比率に従う」必要がありますがね。 マンションの場合は、この持分比率で問題ありません。 が、一戸建ての場合は若干問題が発生します。 「土地＋家屋＝担保」ですから、土地は旦那名義・家屋は嫁はん名義とはなりません。 土地・建物ともに、同一所有者でなければ融資額が非常に低くなります。 場合によっては、戸籍上の夫婦でないと融資しない！金融機関も存在するようです。 ＞それが条件の場合、いつまでに入籍を完了しないといけないのでしょうか？ 一戸建ての場合は、住宅ローン契約締結までに入籍が必要です。 マンションの場合は、関係ありません。実質婚でも大丈夫です。 ＞入籍が引き渡し後でも良いという金融機関等があるようでしたら併せて教えていただきたいと思います。 こればかりは、当事者の金融機関でなければ回答出来ませんね。 例外的に、お互いが「それぞれの住宅ローンに対して、連帯保証人になる」事を要求する場合があるようです。 旦那の住宅ローンの連帯保証人に、嫁はんがなる。 嫁はんの住宅ローンの連帯保証人に、旦那がなる。 実質的な、連帯相互債務者ですよね。 これだと、（もし将来婚約・結婚・婚姻解消になっても）金融機関は一切痛みはありません。 実質的に、１人の債務者に融資したのと変わりません。
複数のローンを抱えているときに、一定額を繰上返済しようとする場合、どのローンに返済するのがもっとも効率がよいかは、それぞれのローンの毎月の返済額、利率、残期間と繰上返済の額によります。 毎月の返済額は、元金残高、利率、残期間によって算出されますので、この3条件と繰上返済の額によるとも言えます。 一概に利率が高いものとは言えないのです。 利率の差が僅かで、元金残高に大きな差があるような極端なケースを考えてみれば、利率の差だけ考えてはいけないことが分かると思います。 この点はFP、特に元利均等返済の仕組みを理解していない、あるいは自分で計算できないFPが誤解している点です。 残期間、あるいは元金残高は返済の度に変わりますので、どのローンに繰上返済したらよいかを判断するには、面倒ですが、そのときそのときで計算しなければいけません。 ただ手元に返済（償還）予定表があるなら、その判断も比較的簡単にできます。 返済予定表には毎月の返済額のうちに占める元金返済額と利息額が記載されていると思います。 次回返済回以降の元金返済（充当)額を累積して、繰上返済しようとする額に達するまで何ヶ月になるか計算します。 その月分の利息額累計が繰上返済によって支払いが逃れる額ですので、その利息額累計が大きい方のローンを選ぶことになります。 具体的に考えると、ご主人のローンでは、35年、3000万、1.375％という条件であれば、毎月の返済額は約9万円であると思います。 同じく奥様のローンは、35年、1800万、2.7％という条件から毎月の返済額は約6万6,300円だと思います。 ご主人のローンが毎月返済額90,000円、元金残高24,500,000円とすると、次回の返済時の元金返済額は9万円のうち6万2,000円程度であり、その額は月毎に増加していると思います。 仮に25万円の繰上返済をするなら、その額は4ヶ月分の元金返済額に相当します。 その4ヶ月の利息累計額は11万2,000円程度です。 一方、奥様のローンは毎月返済額6万6,300円、元金残高16,000,000円とすると、次回の返済時の元金返済額は6万6,300円のうち3万300円程度であり、その額は月毎に増加していると思います。 仮に25万円の繰上返済をするなら、その額は8ヶ月分の元金返済額に相当します。 その8ヶ月の利息累計額は28万6,000円程度です。 これより現状、25万円を繰上返済するなら奥様のローンに返済する方が得となります。 より詳細に計算するとしたら、 現状の返済回数は、log(毎月の返済額/(毎月の返済額-月利×元金残高))÷log(1+月利)、で計算できます。 繰上返済した場合の返済回数は、log(毎月の返済額/(毎月の返済額-月利×(元金残高-繰上返済額)))÷log(1+月利)、で計算できます。 ※月利は年利の12分の1です。 この両者の差が、繰上返済によって削減できる返済回数になります。 その回数に毎月の返済額をかけると繰上返済によって軽減できる支払い額となり、その額と繰上返済の差額が繰上返済によって支払いが逃れる利息額となりすので、両ローンでそれを計算して額が多い方のローンに繰上返済すればいいことになります。 ご主人のローンで考えると、現状のローンの返済回数は、log(90000/(90000-0.01375/12×24500000))÷log(1+0.01375/12)=326.46回 http://goo.gl/5FAJI 25万円繰上返済した場合の残りの返済回数は、log(90000/(90000-0.01375/12×(24500000-250000)))÷log(1+0.01375/12)=322.43回 http://goo.gl/zQEIz 軽減できる返済回数は326.46-322.43=4.03回で、支払いが逃れる利息は4.03×90,000-250,000＝112,700円 奥様のローンで考えると、現状のローンの返済回数は、log(66,300/(66,300-0.027/12×16,000,000))÷log(1+0.027/12)=348.41回 http://goo.gl/H4qqI 25万円繰上返済した場合の残りの返済回数は、log(66,300/(66,300-0.027/12×(16,000,000-250,000)))÷log(1+0.027/12)=340.23回 http://goo.gl/9OpyQ 軽減できる返済回数は348.41-340.23=8.18回で、支払いが逃れる利息は8.18×66,300-250,000＝292,334円 以上の計算はあくまで現状、25万円を繰上返済するとした場合の計算です。 毎月の定期返済を進め、さらに繰上返済もするとこれらのバランスが変わりますので、繰上返済しようとする都度、面倒ですがこれらの計算をしなければなりません。 Excelが使えるなら自分で簡単に計算できますが。 あと、現在の借入利率はどちらも住宅ローン減税の割合である1.00％を大きく上回っていますので、住宅ローン減税を期待するより繰上返済してしまった方がお得です。
＞住宅ローンの返済(１ヶ月分10万円)の滞納が理由で不可となりました。 常識的には、ブラック殿堂入りの者に対して融資する金融機関は存在しません。 日本政策金融公庫としても、ボランティア（親善事業）で融資を行なっている訳ではありませんからね。 回収不能（貸し倒れ）の可能性が見込まれる場合は、融資を拒否するのが原則です。 日本政策金融公庫の資金（財源）は、国民の税金です。 回収不能（不良債権）が増えれば、組織そのものの存在意義が失われ事業廃止にも繋がります。 ＞やはり家を担保に借りるしかないでしょうか。 という事は、既に住宅ローンは完済済み！なのですよね？ ご存知と思いますが、ローン返済中の住宅には担保価値がありませんから・・・。 （抵当権付きの住宅は、新たな担保にはなりません） 不動産担保ローンでも、ブラック殿堂入り中は融資しません。 ＞こんな条件で教育ローンあるいは育英会など無担保審査が通る金融機関があるのか経験のある方にお聞きしたいのです。 残念ながら、質問者さまはブラック殿堂入りしていますよね。 育英会も、意図的に返済しない悪質債務者が多いので「数年前から、各個人信用情報機関と契約」しています。 つまり、融資審査の時には「ブラック情報の有無を確認」するようです。 （返済しない者には、目出度くブラック殿堂入りを行なっていますよ） 残念ながら、無担保無審査で融資する合法的に経営している金融機関は存在しませんね。 少しの可能性があるとすれば、ブラック殿堂入りの者に融資するな！という法律が存在しない事です。 お子様が頑張って優秀な成績で入学すれば、学校側が独自の融資制度が利用できるかの知れません。 また、入学金・授業料の減免も期待できます。 現在では、住宅ローン返済事故前科を悔やむ事しか出来ませんね。
＞夫と共有名義の家があり、ローンが１２００万円ほど残っています。 重要な情報が抜けていますが、質問内容から推測すれば・・・。 １．実父と旦那の共有名義で、住宅を購入した。 ２．実父と旦那名義で、住宅ローンを組んだ。 ３．住宅ローン返済途中に、実父が死亡した。 ４．住宅ローン残高は、合計１２００万円残っている。 ５．相続は、どうなるのか？ という事ですかね。 死亡したのが質問者（嫁）の父親である場合。 実父が持っている家屋の持分は、実母＋質問者さま兄弟姉妹で相続します。 実父が払っていた住宅ローンは、実母＋質問者さま兄弟姉妹で相続します。 旦那は、一切相続には関与しません。 死亡したのが旦那の父親である場合。 実父が持っている家屋の持分は、実母＋旦那の兄弟姉妹で相続します。 実父が払っていた住宅ローンは、実母＋旦那の兄弟姉妹で相続します。 旦那は、自分の住宅ローンと実父から相続した住宅ローンを返済します。 ＞私が相続した場合この相続の関して税金等支払いが発生するのでしょうか。 質問者さまが、実父が持っていた住宅の持分を全て相続する場合ですよね。 （実父の預貯金は、ゼロと看做します） とすれば、実父が持っていた住宅の持分（相続による所有権移転）と実父名義で借りていた住宅ローンを引き続き返済する義務が生じます。 税金に関しては・・・。 課税価格の合計額－基礎控除額（5,000万円＋（1,000万円×法定相続人の数））＝課税遺産総額です。 ５０００万円＋（１０００万円Ｘ母親＋質問者さま＋質問さまを除く兄弟姉妹人数）が、控除額です。 つまり、実父が持っている持分の課税評価額が６０００万円未満だと無税です。^^; ※実父の預貯金がある場合は、課税価格の合計額に別途加算。 ※母親・兄弟が死亡している場合は、法定相続人人数に含まない。 まぁ、不動産価格が下落している日本で評価額６０００万円の不動産は非常に希です。 超高級住宅街・超高級マンションと、国家公務員社宅だけです。 余談ですが・・・。 実父の死亡が金融機関にバレルと「誰が、住宅ローンを払うの？」と連絡が届きます。 固定資産税に関しても、最寄の役所から「誰が、税金を払うの？」と連絡が届きます。 ローン返済も税金納付も、不動産名義人とは関係ありません。 相続と関係なく、誰でも払う事が出来ます。
「自己破産をして10年経過」とありますが、年数はあまり関係ありませんよ。なぜならば'自己破産した人に融資をしてはならない'という法律は実際どこにもありませんよ。真面目にコツコツやるなら借り入れ０。貯金してからほしいものを購入する。でもそんな事できれば自己破産しませんよね?そもそも極貧、或いは酒、女、ギャンブルなどで自己破産する人もいますが、自己破産手続さえもしない人の方が現実多いことを知っていますか?なのでこの質疑応答をみるかぎり、アホらしい回答をしているとしか感じられません。返す返さない話のれはレベルではない底辺な話なわけで、そうでない人間は茶でもすすってサッサと寝ろと言った感じでしょうか... 希望額120万、勤務4年、年収220万、他借入1件年収50万(過去2ヶ月延滞有) とありまずが、年収220万で120万の融資は厳しいどころか話になってません。 ましてや、ここに回答をする人間がローン会社だと思わないとダメですよ。 ここらも大した生活はしていないと思います。1億隠して同廃できたら賢いですね。 話は戻って、更に滞納でしたら100%無理です。なので50万返済してからローンを組みましょうとは言わないです。 自己破産した段階で、再建しても借り入れがあり、融資できず車両購入ができない。 当たり前です。コツコツやっても無理です。なぜならコツコツできる人、仕事においてスキルのある人、は、自己破産自大しません。貴方に車を乗る資格は無いとは言いません。なぜなら、マイホームも車も大半が借金ですから。ただ、それを返済できるかできないかだけの事です。踏み倒せたらそれこそ他人がマネのできないことです。 この手の掲示板で貴方のような質問に対して、金銭に困った事のないような人間が偉そうに回答している文面を見て腹が私は立っています。というか回答するなよっと言った感じです。自己破産に至る過程、自己破産がどれだけ辛いものか、なぜそうなってしまったのかを知らずに、単なる愚民がですよ、一方的に見下した言い方=回答をしている単なる普通の人の回答が多すぎるからです。だったら黙って見てる、或いはいちいち回答をするなと言った感じです。恐らくこのような人間を探し回答している人間は相当のゲス野郎か単なるネットバカ、あるいはチンカスの塊みたいな人たちでしょう(笑) サシで喧嘩はできない層の人間です。間違えありません。相手にする前に質問するだけ無駄です。 ここにはもう来ないようにしましょう。 車両に関しての回答は下記になります。 買取の場合 http://www.okurban.com/ 頭金半分で、残高は自社ローン。 ※ほしい車両と頭金を明確にしておく事。 リースの場合 http://car7.jp/rentacar/1000R/urimasu.html 月々のリース料支払が遅れると、遠隔装置にてエンジンがかかりません。 入金後すぐかかります。 両社とも経験あります。 ちなみに自己破産後の融資先も8社ありますよ。 ただ、しっかりとした返済プランを持って借り入れないとダメです。 本当に必要なのか、必要でないのかを考えての借り入れです。 クレカよりも手数料は安いですが、事になれば、自宅　職場まで追っかけてきます。 強制執行は今はできない時代なので社名は書けません。 人間そう簡単には変われないですよね。 私もそうですよ。 生きている以上、無意味に生きているだけですね。 全ての価値観が変わらなければ、回答している人間の発想にはなりません。 お金に関しては育った環境や色々な事情があると思います。 生きているだけ辛いですが。 健闘を祈ります。
ローン残高がどの程度あるのか分かりませんが借り換えるほど金利差があるのですか？ 普通に１００万、２００万程度だとそのまま払い続けるか、繰り上げ返済した方が有利かと・・・ 住宅ローンなんかと比べて審査なんかは簡単だと思いますよ。 ただ何のために借り換えるのかはっきりする必要がありますけどね。 基本的に無担保ローンになってしまうと金利が安くない気がするのですが。
弟さんは会社の倒産に巻き込まれてほんとうに大変な思いをされているなか ローンの問題も出ていて、精神的にもかなりお辛いのではないでしょうか。 私も自宅マンションのローン支払いが難しくなって 実は任意売却という方法で自宅を売却しました。 相談者さんの場合、売却すると800～900万かそれ以下で、 残っている支払いが1300万とのことですので、 通常の売却だと、抵当権を外してはもらえないですよね。 でも任意売却だとローン残高より低い金額でも 売却できるんです。 あらかじめ、債権者のローン会社と話し合いの上、合意した上で 価格を決めて売り出しているので、 その後の残債務についても、柔軟に対処してもらえます。 私も実際に任意売却をしてみてわかったのですが、 相談してみることで、一歩前に進めた気がします。 あのとき電話してなかったら 今の家族の生活がなかったと思うとゾッとします。 家の維持よりも家族の今後を考えることが 大事だと痛感しました。 弟さんもお母様と平和な生活を送られたいですし、 お兄さんの相談者さんも連帯保証人さんとのことですので、 いざとなったら、弟さんとは同じ立場（債務者）ですよね。 経験者として申し上げますが 早めに専門のノウハウを持った不動産会社に 相談されることをおすすめします！ 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=14
再回答です。 DVが原因の離婚なのだから基本はあなた有利に進むはずですよ。 離婚調停に持ち込んで話を進めてみてください。 なぜ旦那さんがそんなに強気なのかわかりませんが・・・ 無料で相談に乗ってくれるところもあるのでまずは弁護士に相談して調停に持ち込みましょう。 旦那さんの脅しに屈する理由は全くありません。 明らかにあなたが有利です。 出来ることならばDVでケガでもした場合に医者の診断書なんかあったら最高ですね。
＞借りたときに私の名前も保証人として？（曖昧）書いたらしく私もブラックリストに載っていると親から聞かされました 質問者さまが、保証人になっていれば・・・。 父親が借金を踏み倒した時点で、金融機関から（質問者さま宛てに）郵送で請求書が届きます。 質問者さまは、この請求書を見ましたか？ 見ていない場合は、ブラックになっていません。 但し、父親が「質問者さま宛ての郵便を、無断で開封又は捨てた」場合はブラックの可能性があります。 一度、父親に確認した方が良いですね。 その後、各個人信用情報機関（ＨＰで検索可能）に「個人情報開示請求」を行って下さい。 ブラック殿堂入りか否か？が、確認出来ます。 ＞私はローンは組めないのでしょうか・・・ もし、ブラックになっている場合。 残念ですが、今後のローン利用は難しいですね。 保証人は、父親が借金を完済するまで保証人を辞める事は出来ません。 ブラック情報は、返済事故から最大５年間情報を保持・開示します。 ５年後でも借金を完済していなければ、再度５年間延長します。（以降も同じ） 「親が、勝手に書いた保証契約は有効なのか？」 金融機関が「確かに、質問者さまも同意した」と認識した時は、有効なのです。 実の父親が実の子息を保証人にすれば、疑う人は少数ですよね。 多くの場合、金融機関に瑕疵（誤り）は無い！と判断されるので保証契約は合法的に有効なのです。 借金癖は、草津の湯でも治りません。 癌・脳卒中よりも、治療が難しい難病です。回復は、絶望的ですからね。 先ず、先に書いた様に「各個人信用情報機関に、個人情報開示請求」を行う事。 自分がブラックなのかブラックでないのか？を、確認する事が先決です。
経済学の理屈で言えばインフレは借金が有利（現金は不利）、デフレは現金が有利（借金は不利）となりますから、デフレ傾向の現時点では借金はできるだけ抑えるべきではないでしょうか。 いくら物が安くなってもあわてて買い込まないように注意してください。収入も先細りです。
あくまで推測ですが、 御主人の年収が低く、完済年齢が７１歳と高いのですが、 額が少なく、土地はすでにあるので、 貸せないこともないがちょっと不安といったところではないでしょか？ この年収で専業主婦を続けるのは考えにくいとかを考えて、 念のため奥様も連帯保証人にしておこうといったあたりでしょう。 それで借りれるならOKかと思います。 家の持ち分などはローンが御主人名義である限り100%御主人名義でいいです。
国の教育ローンならブラックでも借りれる可能性はあります。 基本的に他の金融機関とは関係ないですから。 一度問い合わせしてみたら？
すでに、ゼロ金利状態ですので「減少」は無いでしょう。 「現状維持」か「上昇」は誰にも解りません。 今後が、数十年の単位の話であればこれだけ経済が変動する時代ですから、 いつか上がる時は来るでしょうね。 数年の単位の話であれば読めないのですが、 マネー経済雑誌で評論家に「読めないけど無理やり読め」としゃべらせると 「ちょっとずつ上がるだろう」と説を唱えている人の方が多いようです。
年収400万・・実質手取金額320万前後？ 借入額：2000万（賞与時支払800万）の場合、 　固定金利2.7％35年返済・・月：44196円、賞与月：221578円・・年間：885516円（手取りの27.6％：年収の22％位） 　実際は上記に、マンションの管理費・修繕積立金・（駐車場を借りるならその料金）を足した物が、住居関係の必要な金額 　例：管理費・修繕積立金で2万なら・・実質64000円相当になります・・その場合年間で手取りの35％ 　（注：借金の100万は借入時までに精算する前提で・・・住宅ローンの審査が通りずらくなるので） 　（また、頭金に付いては考慮外です・・希望物件価格により頭金が必要になります） 　（上記の借入額は年収の5倍です・・無理なく融資される金額ですが上限なら7倍位まで） 上記のシュミレーションは下記にて実施（三井住友銀行・住宅ローンシュミレーション） http://www.smbc.co.jp/sim/servlet/sim.SimServlet
返答見ました。 4.95％なら多少保証協会の返戻金は有りますが、事務手数料をシッカリ取ってるようですね。 正確に出さすと多少は変りますが、残りが2年の為に、戻りは極小額ですね。 毎月の返済で、やりくりした方が得です。 大変ですが、頑張って下さい。
＞理由は9月に口座の残高不足で引き落としが出来なかったクレジットカードではないかとの事でした。 と言う事は、各個人信用情報機関にブラック情報が載っている事を意味しますよね。 １回だけの引落不可では、多くのクレジットカード会社はブラック殿堂入りを推薦しません。 若しかして、他にもあるのでは？ 学生時代に、金融事故前科があるとか・・・。 学生カード時代に、事故前科がある方が最近多いのです。 疑って、失礼しました。^^; ＞保証会社の事前審査の結果を覆すと言われました。 次期総選挙で民主党が与党になるよりも、難しいですよ。 （選挙までに、解散しているかも？） 各個人信用情報機関にブラック情報は、ブラック殿堂入りを推薦したカード会社しか相手にしません。 つまり、銀行・保証会社も完全な部外者です。 ブラック殿堂入りの者に対して保証を行なうのは、悪い前歴を残す事にも繋がります。 融資は、勤務先会社の看板に貸すのでなく個人に貸します。 個人の信用が、優先する世界です。 （公務員の場合は、勤務先の信用で融資を行ないます。倒産しませんし、身分保証があります） 保証会社が、自らの信用を無くす行為をするとは考えられませんね。 が、「ブラック殿堂入りの者に融資をするな！」という法律は存在しません。 まな板の鯉と思って、当たればラッキー！と思う事ですね。 余談ですが・・・。 返済事故を起こしたカード会社と銀行は、同一グループですかね？ だとすれば、各個人信用情報機関にブラック情報が無い可能性もあります。 あくまで、グループ内のブラック殿堂入りに過ぎません。 この場合は、カード事故とは１００％無関係の金融グループに住宅ローンを申し込んで下さい。 たぶん、審査に通ります。 友人（一部上場会社勤務。年収１０００万円）が、三井住友カードで１ドだけ残高不足で事故を起こしました。 当然、三井住友銀行からの住宅ローンは審査落ち。 今は、別の都銀から住宅ローンを借りて返済中ですよ。
＃１です。 補足質問がついたので、一応回答させていただきますが、 ＞例えば ＞手取り：20万円 ＞30％＝6万円の35年ローン ＞2500万円借り入れだと厳しいでしょうか？ まだまだ年齢や家族構成、ライフプランがわからないので、ちゃんとした回答は出来ないのですが、質問者さんが25歳以下で、今後、子供も作らず、車なども購入せず、節約生活を35年間に渡って続けていける自信があるのであれば、大丈夫かもしれません。 25歳でも35年ローンですと、完済は60歳ですから…。 但し、これはあくまでも、2,500万の借入返済だけに関してであり、中古マンションですと、その間に大規模改修とか入ると思います。6万円の中に修繕費が含まれていたとしても、それだけでは絶対に足らないと思います。その際に支払い出来ますか？ 確かに今、6万の家賃を支払っているのなら、6万のローン返済で購入した方がいいと思う気持ちもわかりますが、返済がうまくいかなかった場合には借金だけが残ることを念頭に、もう1度計画を見直されることをお薦めします。
＞返済金額は本などでは手取り収入の30%以内が望ましいとありますが 　・住宅ローンを組む場合の返済額の上限が30％位です 　・ローン返済額に管理費・修繕費を足した分が実際の維持費になりますが、手取りからその分を引いて 　　特に問題なく生活できるなら、それでも（手取りの36％）問題はありませんし 　　問題があるようなら、その比率を下げた方が良くなります 　・25万－9万で16万、この16万で生活上問題がなければOK・・・きついようだと後々問題が出てきます 　・あと、車をお持ちなら駐車場代が、税金で固定資産税もかかりますから、その辺もお考え下さい 　・現在、賃貸ならその出費額以上の負担にならないようにした方がよろしいです・・現状の生活レベルがそれなりに維持できますから
132万円を5.5％の金利で５年ローン（60回払い）とすると、月々の返済は25,214円です。一月目は132万円に利子が掛かりますので、利子額が多く元本返済に充てられる金額は少ないです。以降、段々元本額が減少していくので、それに伴い利子額は減っていき元本減少額が多くなっていきます。 一括返済する時は以降の金利を払わなくて良いため、その時点での元本残高だけを払えば良いことになります（実際の一括返済は返済日でないため、それまでの期間は利子を日割り計算して加算）。これに繰上返済手数料が掛かることがありますが、それを計算に入れなければ14回払った後の元本は1,043,562円になります。これ以上なら、何か手数料が掛かっているのでしょうね。 http://www.eloan.co.jp/sim/payment.php?c=3&TRU=m … なお、5.5％が実質金利でないなら計算は違うことになります。ローン手数料等が別途の支払いでなくローンに組みこまれるようになっていて、金利部分だけが5.5％であれば実質金利はもっと高いことになりますので。
同居する家族は苗字が違っても収入合算できますよ。 えっと、土地は既に購入しているということでいいんでしょうか？
正直、結婚しても将来がどうなるかわかりませんし、 ご自身の返済の範囲で買える物件にするか、 奥さんをあてにせずに済むぐらいの余裕資金を作っておいてから 買うにこしたことはありませんが・・・。 二人でやっとだと、 育児休業やら、なにやらになったとき、アウトになる可能性もあります。 結婚してみないと将来はわかりませんし・・・。 後、マンション買えば、固定資産税と、火災保険等も必要ですよ。
＞JAマイカーローンの審査に通るか心配です。 質問者さまが、（農業を知らない）農協の正組合員でしたら問題ありません。 準組合員の場合は、若干不適合の可能性がありますが大丈夫でしよう。 サラ金の借金があっても、（返済事故前科が無ければ）審査には全く影響しません。 たった、２７万円ですよね。 自動車ローンは、個人融資規制の対象外。質問者さまに信用があれば、ベンツＣクラスでもローンを組む事が可能です。 ５０００万円程度のフェラーリは、確実に不可ですがね。^^; そもそも、農協と言う組織は「農家の団体」でした。 が、今では農家の支配者と勘違いしている組織です。 ＴＰＰ反対も、農業を守る為でなく「農協・農協職員を守る為」なんです。 農協としては、既に農業では利益が乏しいので融資事業を強化しています。 過去に金融事故前科が無ければ、大丈夫だと思います。 借入も、たった１３０万円です。 毎年恒例の数千万円程度の職員による横領事件を起こしている各農協（ＪＡ香川県など）としては、たったの１３０万円は誤差の範囲に過ぎません。 職員が（旧社会保険庁職員のように）ネコババしても、発覚しませんよ。 １０００万円を超えた頃に、やっと疑問に思う程度です。 使途不明金扱いで、監査は終わりです。 農産事業を行なうよりも金貸しが儲かりますから、審査は大丈夫でしよう。 農家の為に存在する組織では無い！営利企業ですからね。 但し・・・。 頭金は、車両購入価格の１０％程度は準備して下さい。 ３６回払いにすれば、毎月４万円前後の返済です。
その辺は綿密にね。 前の方が無責任な都市伝説とか言ってるけど、どっちが無責任だか。 金融機関もバカではないということですよ。 同じ住所に居れば即分かります。 それでも融資を受けれることは受けれますが、状況は丸分かりです。 古今の事情をみれば、同居人にそのような人物がいれば 不利に働くだろうことは容易に想像できます。 つまり、住民票を移動させるなり、電話番号を変更するなり しかるべき手段を取ってからにした方が安全でしょう。
基本的に約定返済（決められたとおりに返済）と、 繰り上げ返済で金利計算は変わりませんので 質問のとおり毎月同額になるように繰り上げ返済すると 総支払額は一緒になります。 ただし、手数料が別途かかる場合はその分損になります。 つなぎローン以外を除いて住宅ローンで2年とか3年とかの商品はありません。 おっしゃられているのは短期固定金利特約型の商品のことでしょう。 これは、基本的には変動金利なのですが、 特約を結ぶことで決められた期間は固定金利となるものです。 固定期間が終わった際は再度固定金利特約を結ぶか、 変動にするか選択できます。
（Ｑ）その時 名義人が万が一亡くなったとき 返済しなくて済むという保険に入っていると思う （Ａ）思うだけでなくて、ちゃんと確かめてください。 通称「団信」という「団体信用生命保険」です。 （Ｑ）銀行に伝えて手続き？ 直接保険会社に連絡するのでしょうか？ （Ａ）銀行ですよ。 その方が亡くなったことを銀行に伝えなければ、 いつまでたっても、銀行にローンを払い続けなければなりませんよ。 だから、まずは、銀行に死亡したことを伝えます。 すると、銀行から、手続きの方法を教えてもらえます。 保険金は、貴方が受け取るのではなく、 保険会社から銀行が受け取ります。 つまり、保険会社に手続きをするのは、銀行なのです。 ついでに…… 銀行は、口座の契約者（つまり、預金者）が亡くなったことを知ると、 口座凍結をします。 これは、相続の問題に銀行が巻き込まれないようにするためです。 単純にいえば…… Ａさんが亡くなったのに、Ｂさんが預金を引き出せたのは、 銀行の落ち度だとＣさんから訴えられるのを防ぐためです。 なので、預金者が亡くなりそうになったら、 まずは、預金を引き出して、当座のお金としておくことが重要です。 凍結した口座を解除するには、相続が終了していることが条件になります。 そして、その銀行口座（預金）を相続した人に対して、 口座凍結を解除します。
その付き合いっていうのは、口座を開いてから今まで利用している期間のことですよ。
＞このローン審査が難しいものなのかアドバイスを頂けたらと思います。 先ず、義父については「銀行は、債務者として認めていない。あくまで、補助的立場」ですね。 現在５７歳ですから、実質的な安定した継続した収入は２年と数ヶ月しかありません。 住宅ローンを、２年計画で完済するのであれば何ら問題ありませんがね。 たぶん、３０年前後ですよね。 とすれば、義父の支払は「元本返済ゼロで、金利の支払でお終い」と伝票上はなります。 意味が分かりますかね？ 実質的には、何ら親子リレーローンになっていないのです。 「６０歳定年以降は、どうするの？」という現実もあります。 「最悪の場合、年金で払う」は、既に通用しません。年金制度は、共済年金・議員年金を除いて崩壊しています。 年金納付免除者を未納とすれば（政府は、何故か納付と看做しています）、既に５０％前後しか納付者がいません。 国民年金の場合、真面目に納付しても「受給は、毎月約６５０００円」です。 ところが、年金を受け取れない老人には生活保護として「毎月約１３５０００円」も受け取る事が可能なんですね。 今回の専業主婦事件でも「違法に受け取った年金の返済は、要求しない」と、ポンコツ民主党は決定しました。 つまり、政府も「年金制度は、既に崩壊している」事を認めているのです。 次に、質問者さま。 過去のカード支払延滞事件（金融機関の常識では、事件扱い）で、目出度くブラック殿堂入りしていた場合。 督促状が届く時点では、大事故なんです。督促状を発送する時点で、レッドカードです。 たぶん、ブラック殿堂入りしている可能性が高いですね。 （個人信用情報機関は、確認して下さい。が、被害を受けた金融機関内では確実にブラック処理をしています） 残高不足で引落が出来なかった場合は、通常では「督促前（イエローカード）に、入金・返済が義務」です。 じゃ、何故カードがストップしていないのか？ 法律・カード業界・金融機関業界の規約では「ブラック前科有り・ブラック殿堂入りには、カードを発行するな！」という条項はありません。 各金融機関の、自由裁量だからです。 大事な事が、質問にありませんが「カード事故を起こしたカード会社が属する金融機関グループに属する銀行」に、融資を申し込んでいませんよね？ 多くのカード会社の規約にありますが「カード会社が得た情報（個人情報・取引情報など）は、グループ会社間で情報を共有します」。 同じグループに属している銀行に融資を申し込んでも、カード事故前科は筒抜けです。 免許証の再発行が３回と言うのは・・・。 ここまで調べる事は聞いた事がないなですが、「運転免許証＝身分証明書」ですよね。 悪用すれば、他人が本人に成り済まして借金をする事が出来ます。 （誤解を恐れずに言うと）女性は、「髪形・めがね・化粧で、別人」になる事が出来ます。 紛失した質問者さまの免許証で、借金行為があったのかも知れません。 そうすると、質問者さまが記載した「過去の借金状況・現在の借金残高」が銀行のきろくと合わないのかも？知れません。 一番の原因は、「督促が届くまでには、払っています」という個人判断です。 次に、同族会社の場合「貸借対照表・損益計算書」の正当性判断に時間がかかるのです。 合名・合資会社だけでなく、株式会社でも「会社の借金＝社長の借金」と看做される事があります。 まぁ、通常よりも審査に時間がかかるのは融資側からすれば当然なんですね。 融資を行なう可能性があるので、色々と質問を行なっているのです。 反対に、銀行に時間を与えましよう。^^; 融資拒否なら、既に不幸の手紙が届いていますよ。
＞返済しながらも借りる時もあるのでなかなか減りません・・ 借りる・返済する・借りる・返済する・・・。 質問者さまは、（言葉が悪いですが）典型的な自転車操業中ですね。 このままでは、多重債務者の道へ一直線です。 ＞こつこつ返すしかないのは分かっていますが・・どうしたらいいんでしょうか？ 簡単な事です。 返済しながら借りる（自転車操業）を、止める事です。 返済だけを行なっていれば、１４０万程度だと案外早く完済出来ますよ。 質問者さまの場合、ボーナス日で３０万程度の返済を行なっているのですからね。 ここ数年は、日本は無政府状態（海外の記事）が続いています。 当然、政治が機能しませんから経済崩壊真っ最中です。 経験・知識が全く無い（中国・韓国・アメリカからの命令で動いている？）政治家が、趣味で政治を行っています。^^; （不景気で）ボーナスカットどころか、ボーナスが出ない企業も多々あるのです。 質問者さまのも「ボーナスは無かった」と考えれば、ボーナスは全額返済に回す事が出来るでしよう。
補足ありがとうございます。 国が破綻するような危機で固定の契約金利が守られない状況なら、変動金利も大変な状況でしょう。 そもそも、戦争など余程の事態であればローン金利を気にしてられる場合ではないでしょうし。 余程の事態ではない、ある程度の金融危機などでは固定の契約金利は守られるでしょう。 金利の先行きは誰も見通せませんが、現状で固定より金利の低い変動で少しでも残債を減らすか、 あるいは金利が上昇すると考えて安心料も含めて固定にするかは個人の性格もよるもので 一概に正解は無いと考えます。 最終的には、残債を何年ぐらいで返し、その間に金利はどうなりそうかを自身で予想し、 判断するしかないのだとは思います。
いずれも３週間ほどの延滞ですがやはりこれが原因ですよね？＞ カードを１回くらい延滞した程度で、普通は個人信用情報に載ることもないでしょう。この辺りは自分で情報開示してみる方が早くて確実です。あと、銀行にもよるのでしょうが、最低年収を決めている銀行もあると思います（300万円とか350万円…）。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … また銀行より信用金庫の方が多少審査が甘いと聞いたことがあります。今後審査にだしても通ることは無謀でしょうか…＞ 信用情報で引っ掛かったのなら、どこの審査にも通らないでしょう。情報が削除されるのを待つしかありません。収入と年齢から計算される借入金額で問題となったのなら、無理に借りない方が良いですよ（審査ギリギリでは破綻の可能性大）。借りられれば完済出来る保証なんてなく、払えなくなって破綻し家を失った上に多額の借金だけが残ることもあるのです。くれぐれも無理のない余裕のあるローンで、外食や旅行も出来る家計状態にしておき、子供との思い出作りもしましょう。 子供も生まれ落ち着いたので、主人と私の夢でもあるマイホームに向け動きだそうとした矢先、延滞をすごく後悔してます。＞ 家の購入は一朝一夕で出来るものではありません。多額の頭金も必要ですし、長期に渡る資金計画も立てないと買ってから後悔することにもなりかねませんので。ということで、ここでちょっと試算してみますね。 収入の20％を返済に充て（月６万円）、定年までのローンを組みます。金利が変動で１％だと1970万円、固定で2.5％だと1580万円借りられます。これに頭金を足し諸費用（物件価格の５～10％程度で基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。頭金は物件価格の20～30％以上は欲しいですし、これ以外にいざという時のために生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです（これについては家の購入に関係なく）。多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値になり難く、何かあった時に売却して精算することが出来ます（逆だとローンを完済出来ないため、差額を現金で用意しないと抵当権が抹消出来ず売ることすら難しくなります）。金利については変動金利でも良いですが、その時も全期間固定金利でも無理なく払っていける試算にしておき、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう（一部は繰上返済）。定年までの返済も必須ですが、これでも繰上返済は必要で10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです（年金だけでは生活出来ないでしょうから）。返済額は収入から計算しましたが、現在の家賃からの考察も必要で、それよりも数万円は少なくないと今と同じ家計にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費費用（10～20年毎に100万円単位、マンションなら修繕積立金や管理費）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です）。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要かと思います。まだお若いですし５年先10年先に目標を定め、十分な頭金の貯蓄をしてから購入することをお勧めします。この時幾らあれば足りるのかを試算しておけば、逆に毎月の必要貯蓄額も分かります。貯蓄している間、周辺の物件相場も収集すれば良いですし、家やローンのことについても勉強する時間が出来るでしょう。何よりも今買えば、家の質によっては将来建て替えの可能性もありますし、その時はローンも組めず困ることになるかもしれません。一生に一度しか買えないなら終の棲家にする必要がありますし、少なくとも平均寿命程度までは十分に持つ家にしないといけないです。資金面から中古にするなら、この辺りも考えないといけませんよ。賃貸なら比較的簡単に新築や築浅物件に引っ越せますが、一度購入すると売買するのは容易ではなく古くなる一方です。購入すれば永久に住めるわけではなく、あくまで家も消耗品だと思っておきましょう。賃貸より遥かに多くの費用が掛かる購入ですので、思いつきで買うのではなく十分に考えてからにしてください。 私のせいで…＞ あなたの支払いの延滞なら、旦那さんがローンを組むにあたっては何の影響もありません。もし、無理なローンを組もうとしているなら、それを阻止出来たとすれば良かったのでは？ 参考URL：http://www.eloan.co.jp/sim/
＞銀行ローンでもキャッシング出来るカード 意味が分からないのですが、「銀行で（住宅・自動車など）ローンを借りていても、キャッシングが利用できるカード」という意味ですかね？ だとすれば、次の２種類が存在します。 １．キャッシュカード兼ローンカード。 かつては、都銀各行が発行していましたが（たぶん今では）全国各地のＪＡバンク（農業を知らない農協）のみが発行しています。 ＡＴＭに差し込むカードの方向で、キャッシュカード・キャッシング機能が分かれます。 「自分の預金を下ろしたのに、何故利息を払う必要があるんだ！」という苦情が多かったので、廃止にした金融機関が多いです。 単純に、キャッシュカード方向にＡＴＭにカードを入れた「つもり」が、キャッシング方向にカードを入れた単純なミスが原因なんですがね。 ２．キャッシュカード兼クレジットカード。 上記カードのキャッシング（ローン）機能を、クレジットカード会社に業務委託したカードです。 ＡＴＭに差し込むカードの方向は、一定ですから（上記のような）単純ミスはありません。 １．２のカードだと、ローン返済中でもキャッシング利用が出来ます。
所得に対して年間で返済できる割合の目安があります。自動車ローンがあっても他のローンと住宅ローンと合わせ返済できる所得があれば基本、大丈夫です。うちは大丈夫でした。ただ税金、年金、社会保険料に滞納があればダメです。 会社員なら、そこは大丈夫だと思いますが。長い目でみて本格的に教育ローンの返済がはじまると厳しいか…審査基準は銀行によって違うでしょうし。
＞ノンバンクと消費者金融の違いはなんですか？ ノンバンクもサラ金も、同じです。 日本の法律では、銀行法に該当しない金融機関は全てノンバンクですよ。 ですから、○○銀行・○○信託銀行以外の金融機関はノンバンク扱いです。 じゃ、信金・信組もノンバンクなのか？ 厳密に言うと、ノンバンク扱いです。 例えば、ＪＡ（農協）貯金がＣＭを行なっていますよね。 ＣＭでは、「ＪＡバンク」とゲゲゲの女房が話しています。 何故、ＪＡ銀行でなくＪＡバンクなのか？ 単純に、銀行でないので「バンク」を称しているのですね。 もし、ＪＡ銀行とＣＭを行なえば銀行法違反で罰を受けます。 （銀行以外に、銀行は名乗れない）
＞審査不安でも大丈夫 　・審査不安でも大丈夫　な場合もありますの意味です・・・属性次第ですから必ずではありません 　　審査自体は必ずありますから、A社ならだめでもB社なら可能性がある程度に見て下さい 　・属性次第ですから、属性が悪ければB社でもだめなわけです
1.銀行のカードローン 2.クレジット会社のカードローン 3.クレジットカードのキャッシング枠 4.消費者金融のキャッシング 一番のお勧めは、1.の銀行のカードローン（上記の中で一番金利が安い：その分審査は他より厳しいですけど）
キャッシング審査をしないとわからないです。 借り入れが多いみたいなので、金利のご負担が少ない低金利で借り入れできるモビットをオススメいたします。 まずはキャッシング審査がどういうものか確認されることをオススメします。 キャッシング審査が詳しく掲載されているサイトをご確認ください。 モビットで低金利でキャッシングローンできるといいですね。
過去に任意売却した者です。 任意売却とは、残っている住宅ローンの残債務額よりも売却金額が低い売買を言います。 通常は金融機関がその不動産を担保にとっていますから不足分を現金で足して売却しなければなりません。 しかし、住宅ローン返済にも困っている人が、不足分を現金で用意なんてできないので、 債権者は不足分を残したまま担保を解除することに合意してくれるのです。 私の場合も、残債よりかなり＾＾；低い金額での売却でしたが、無事に任意売却できました＾＾ もちろん、売却後の残債は消えることはないので、支払っていますが、 債権者は、残債の支払いについては、かなり柔軟に対応していただけます。 （月々5千円でも1万円でも交渉次第ではOKなのです。） 今後、親子リレーローンを組んだマンションに住むことがないのであれば、 任意売却を検討した方がいいのではないでしょうか。。。 他の回答者の方が書かれているように、賃貸にはリスクが大きいですし、 家賃赤字分2万を持ち出しして、支払い続けるなんて。。。 任意売却に関しての、メリット・デメリットは、下記のURL参照にして下さいませ。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=2
1600万の住宅ローンは通らない可能性が高いでしょうか？＞ 収入や年齢的からが、十分借りられる金額だとは思います。ただ、担保価値的に足りるかどうかですが、この辺りは金融機関の判断によるとしか言いようがありません。新築だと100％かそれに近い担保価値があるでしょうが、一般的に古くなればなるほど下がってきます（差額の頭金が必要）。そもそも売値が適正な相場価格だとい保証もありませんので、何％という表現もおかしんですがね（あくまでも銀行の評価額内の融資）。 みずほ銀行が中古物件購入とリフォームを一括でローンを組めるようで検討しています。関西に住んでいますが、みずほ銀行のほかにどこか一括でローンを組める銀行があれば教えてください。＞ 一部の銀行だけではないでしょうから、片っ端から電話でもして聞いてみてください。出来るだけ多くの銀行に相談することによって、低い金利で借りることも可能になりますよ（実際には手数料等も含んだ総支払額で比較）。 なお、貯蓄を全部使ってしまうのはお勧め出来ません。いざという時のために生活費の半年から１年分以上は家を買わなくても常に置いておきたい金額になるでしょうか。頭金も出来れば物件価格の20～30％以上は欲しいですし、そうすることによってローン残高＞マンションの価値になり難く、何かあった時に売却して精算することが出来ます。病気や怪我、減給や失職にもある程度耐えられるだけの余裕はあった方が良いですよ。 また、定年までの20年ローンは必須ですが繰上返済も必要で、10年程度は短縮して（その年収なら可能かと…）完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないと思います。年金だけでは生活出来ないでしょうから。
そもそもその値段の車をフルローンで買うことが現実的ではないです。 例えば300万円を頭金に、もう300万円をローン（諸経費を考慮）と考えれば、年収500万円程度あれば借りられるでしょう。 だいたい年収の6割くらいの値段を目安としてください。ただし、貴方の職場の規模や勤続年数、借りるところなどで条件は変わってきます。
こんばんは。 　　財形の借り換えですが、すでにおわかりのようにローンの借り換えには 　使用できません。 　　フラットと財形を併用してローンを組む場合も、ローンの借り換えでは 　使用できないと機構のホームページに記載されていました。 　　なので、やはり財形融資はどのパターンでの新規ローンのみ対象のようです。 　(借り換えには使用できない。） 　　参考に機構のアドレスを載せておきます。 　　http://www.flat35.com/loan/flat35/zaikei.html 　　以上、参考になれば幸いです。
こんばんは 私も携帯端末を含む通話料金を最初の支払い用紙ではなく次に来るハガキ用紙で支払いをしていました。ＣＩＣにどのように記載されるのか心配です。５月更新のカードは２０年来の使用で延滞は一度もありませんが あなた様の質問を読ませて頂いて心配しております。 その後二枚のカードはペナルティーがありましたか？ ご教示下さいませ。
収入の20～25％を返済に充て、全期間固定金利で定年までの30年ローンで幾ら借りられるか試算します。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に新築より中古の方が高い）を引けば購入可能物件価格が出ます。 http://www.eloan.co.jp/sim/ 頭金は物件価格の20～30％以上は欲しいですし、これ以外に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。多くの頭金を用意することによってローン残高＞マンションの価値になり難く、いざという（返済出来なくなった）時に売却して精算することが可能です（借金の方が多いと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。 固定金利で試算しましたが変動金利の選択もありで、その時も試算だけは固定金利でも無理なく払っていけるようにしておき、差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えたいところです（一部繰上返済）。なお、定年までの返済ですが繰上返済も必須で、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいでしょうか。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要かと思います。 上記試算は収入から返済額比率で算出しましたが、他の支出は人によって千差万別です。なので、現在の家賃からも考察が必要でしょう。家賃が必要なくなる代わりに返済することになるのですから、この辺りから計算すれば家計状態がどう変わるのかが分かります。 購入することによって余計に掛かるようになるのは、固定資産税（年10万円～程度）と修繕積立金、管理費です（駐車場代が以前掛かっていなかったのなら、その分も上乗せが必要）。計算上はこれらの費用分、返済額が現在の家賃より少なくないと今と同じ家計状態になりません。これで赤字にならないことは当然ですが、月々の貯蓄額が減るようでも将来に不安を残すことになる可能性もあります。 あと、中古ということですが、物件価格から闇雲に古いマンションを買うと将来後悔することになる可能性もあります。一生に一度しか買えないのなら終の棲家にする必要がありますし、少なくとも平均寿命程度までは十分に持つ必要があるでしょう。それでも、古くなれば修繕費用が多く掛かるようになります。また、修繕積立金だけでは足りないこともありますので、この時は一時金（数十万円～）を要求されることがあるので注意してください。購入時には、修繕計画等管理がちゃんと出来ていることを十分確認するようにしてください。購入すれば永遠に住めるわけではなく、マンションもあくまで消耗品であることも忘れずに。賃貸なら比較的簡単に新築や築浅に引っ越せますが、買ってしまえばあとは古くなる一方ということも…。
＞二人で働くため、繰り上げ返済も頑張りたいところです。 借り換え＋繰上げ返済を行なうと、予定よりも早くローン完済が出来ますよね。 私も、２度の借り換えと数十回の繰上げ返済で予定よりも１０年程早く完済しました。 今でも、支店長（当時は、新入社員）から「儲からなかった客」と小言を言われます。^^; 「あの時は、儲からなかった！」との脅迫？で、今ではボーナス時期に色々と支店長に貢献しています。 ＞ローン返済に協力することは、妻側からの贈与とみなされ、課税されることになるのでしょうか。 協力の方法次第ですね。 嫁さんが、嫁さんの収入から＋旦那に資金援助を行ない＋旦那が旦那名義のローンを返済する。 これだと、嫁さんから旦那への贈与となり課税対象となります。 が・・・。 夫婦共働きで＋嫁さんの収入で生活費を賄い＋旦那の収入はローン返済に充てる。 これだと、贈与税の対象ではありません。 同居家族の生活費は、誰が払っても贈与になりません。 某元首相は、毎日３０万円のお小遣いを母親（ブリジストン創業家）から貰っていますよね。 これは「贈与」ですから、課税対象です。残念ながら、彼は贈与税を払っていませんがね。 毎年数億円のお小遣いですが、元首相は何とも思っていません。 同じく製紙会社のボンボンも、億単位のお小遣いは何とも思っていない様です。 「たった１００億円のはした金で、逮捕は不当だ！」（ボンボン及びボンボン一族談話） ＞マンションの名義を共有にする必要があるのでしょうか。 旦那単独名義のマンション持分を嫁さんと共有名義とすると・・・。 旦那が売主＋嫁さんが買主として「夫婦間不動産売買契約」が必要です。 旦那から購入した事にしないと、旦那から嫁さんへの不動産贈与となり課税対象となります。 が、この前に「大きな壁」が存在しますよ。 旦那が融資を受けている金融機関の同意を得る事は、不可能に近いです。 住宅ローンですから、１番抵当権を融資を受けている金融機関が持っていますよね。 抵当権は、債務者が借金を踏み倒した時に「優先的に不動産を処分する権利」です。 一つの物件（マンション）所有者が複数存在する事は、担保価値を下げるのです。 ＡさんＢさん名義の共有物件があって、Ａさんが売却しようとしても購入者が居ませんよね。 居ても、Ｂさん若しくはＢさんの関係者でしよう。 逆の場合も、同様です。赤の他人が住んでいるマンションは、購入者がいません。 ＞不勉強のため幼稚な質問でしたら申し訳ありません。 幼稚な質問ではありません。 不動産購入後は、一日でも早く完済したいのは誰でも同じです。 ご存知の様に、繰上げ返済は「返済開始（元本よりも利息が多い）初期」でないと意味がありません。 （多くは、半年に一度送られてくる返済（償還）予定表でご確認下さい） 「生活費は、私が何とかする。旦那は、頑張ってローンを返済して！」も、夫婦の共同作業なんです。 あくまで、ローン返済援助でなく「生活費補助」というお題目で行動する事ですよ。
＞現在の家賃と気になっている戸建ての月々の支払いが殆ど差がない事が解りました。 戸建という事ですから、中古一戸建てですよね。 ここ数年、日本は無政府状態（海外記者の日本評価）ですよね。 産業空洞化実現の為に、超円高政策・消費者への大増税政策・海外移転企業への大減税政策・超低金利政策を強力に進めています。 消費は冷え込み且つ企業（産業）は海外脱出ですから、今後も土地建物の下落は進みます。 という事は、空室率の増大＝家賃の低下を招いていますよね。 不動産所有者にとっては、固定資産税が下落してプラス面もありますがね。 木造住宅だと、毎年の減価償却の結果「築３０年後で、新築時点の１０％前後の帳簿価格」となります。 課税評価額だと、もっと安くなる場合が多いですよ。 ＞職業的には病院を変えても職業が変わらなければ審査が通るとお聞きした事がありますが そうなんですか？　初耳ですね。 看護師でも医者でも、勤務先を変えればただの勤続年数１年未満です。 公務員以外は、法律で退職まで身分保障はありません。 金融機関は、現実的には「個人に融資するのでなく、勤務先企業（病院）の安定した給与支給実績」に対して行ないます。 「職種が同じだと、病院を変わっても問題ない！」は、聞いた事がありませんね。 確かに、医者・看護師は慢性的な不足です。 が、勤続一年未満の者には金銭的信用は（残念ながら）ありません。 自己破産・任意整理を行なって目出度くブラック殿堂入りの医者・看護師が、多いのです。 ＞住宅ローンを組む際は、現在の職場に在籍確認をすると聞きましたが、転職を前に住宅ローンを組む事は可能なのでしょうか？ これは、非常に重要な問題なのです。 転職する事を隠して＋現在の勤務先状況で申し込みを行なうと「詐欺」となる場合があります。 融資を受けた後で「詐欺行為」と判断されると、最悪の場合「一括返済」を要求されますからね。 質問者さまの場合、来年度に結婚・購入との事。 次期勤務先が決まっているとの事ですから、金融機関には正直に伝える事ですね。 その時は、最低限「転職先の年収予想（雇用契約書とか内定時の雇用条件資料添付）＋転職先のリハビリ病院資料」が必要です。 転職先の年収が、現状と大差ない事が確認されれば審査は有利に働きます。 新規開業リハビリ病院は、公立ですか私立ですか？ これだけでも、審査には大きく影響を与えます。 質問者さまはご存知と思いますが、多くの病院は「赤字」ですよね。 病院も企業も、赤字だと意味がありません。 医療報酬も下げて、医療分野も空洞化を目指しているようです。チャンチャン。　^^;
諸費用は物件価格の５～10％程度（一般的に中古の方が高い）見ておけば良いでしょうか。金利は変動なら１％程度全期間固定なら３％までくらいだと思ってください（諸条件によって変動）。 仮に2000万借りるとしたら金利が何パーセントなら87000円以下になるのでしょうか？＞ ２％ならそのくらいになるかと思います。ただ、現在の家賃よりは少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です）。なので、返済額は７万円以下にしておく必要があると思います。 毎月の返済額を７万円と仮定し、定年までの25年ローンで試算すると…金利１％で1857万円、２％で1651万円、３％で1476万円借りることが出来ます。ただし、変動では将来金利が上昇すれば返済額が増えて破綻する可能性もあるので、少なくとも試算だけでは全期間固定金利でも“無理なく”払えるようにしておきます。この上で変動金利を選ぶなら、差額は貯蓄しておき将来の金利上昇に備えないと安心は出来ないと思います（一部は繰上返済）。また、定年までのローンというのは必須ですが、これでも繰上返済で短縮し、完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところでしょうか（年金だけでは生活出来ないでしょうし）。頭金も物件価格の20～30％以上は欲しいですし、これ以外に生活費の半年から１年分はいざという時のために常に現金で置いておきます。多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値になり難く、何かあった時には売却して精算することが出来ます（ローン残高の方が多い場合、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません）。 もしこれで満足出来る家が購入出来ないなら、今後も賃貸で生活する選択肢も検討しましょう。購入するよりは遥かに少ない費用で済みますし、比較的簡単に新築や築浅物件に引っ越すことも可能ですので。購入してしまえばあとは古くなる一方ですし、所詮家も消耗品で寿命があることも覚えておきましょう。なお、予算が足りないとかであまりに古い中古物件を選択すると、将来建て替えで多くの費用が必要になることも考えられます。終の棲家とするならば、少なくとも平均寿命程度までは持つようにしておきます。 http://www.eloan.co.jp/sim/ 誤：シュミレーション 正：シミュレーション
＞わざわざ、今、固定金利に借り換えようとするのは、逆行した考えなのでしょうか？ その通りで、逆行した考えですね。 意図的に金利が高くなる道を、自ら進んで行く事はありません。 ここ数年、日本は「無政府状態」と世界中から揶揄（失笑）されています。 首相が訪問すれば「鴨がネギを背負って来た」との扱いです。 日銀自体も、公定歩合政策を行なう事は約２０年前のバブル崩壊以降不可能な状態です。 バブル以降の日銀定例会議でも「ゼロ金利政策を継続」と、決まった台詞を日銀総裁は述べていますよ。 今後も、金利上場の可能性はありません。 ポンコツ民主党も、企業の海外移転（産業空洞化政策）を暗に（積極的に）進めています。 海外移転を計画している企業に取っては、「０．１％でも金利は安く」「１円でも円高」が望ましいのです。 ポンコツ民主党も、これら企業の要望に沿った政策を行っていますよね。 東日本の震災復興・天下り先である東京電力の保護には、莫大な資金が必要です。 倒産したＪＡＬを保護する為にも、金利上昇は不可能です。 国の借金（国債発行残高）は、世界最悪の「ＧＤＰの２２０％」ですよね。 財政破綻でユーロ安の原因であるギリシア・イタリアでも、１４０％程度です。 紙屑と化している日本国債ですが、世界中の債権市場では「日本国債の金利が、あまり上昇していない」ようです。 ゆうちょ銀行をはじめ、国内の金融機関が紙屑を仕方なく購入しているからです。 イタリア国債でも、既に７％の利回りに上昇しています。（ハイリスク・ハイリターン化） ユーロの代わりに「紙屑は要らないが、円通過を買おう！」というのが、超円高の要因です。 金利を上げる必要性は、全くありません。 また、国会議員の特権・利権（与野党首脳部の説では、聖域らしいです）に一切手をつけないで増税を行ないますよね。 この点でも、金利上昇は不可能なのです。 但し・・・。 金融機関の財務体質によっては、金利を上げざるを得ない場合もあります。 ご存知の様に、金融機関は（国内外）金融市場で資金を融通しています。 体力の無い金融機関への融通は、当然金利が高くなります。 反対に、体力がある金融機関への融資は金利が低くなります。 住宅ローンを借りる時は、金融機関の規模でなく財務体質で金融機関を選ぶ必要もあるのです。 金融市場から高利息で借りたカネを融資に回している金融機関の金利は、当然高くなりますよね。 サラ金と同じです。有利子で借りたカネを、又貸ししているのですから・・・。 まぁ、質問者さまが「どの金融機関から融資を希望しているのか？」次第ですがね。
毎月延滞がなくて、以前から金融事故が無ければよろしいのでは？ ただし同一系列の会社の場合、徐々に債務残高が増えている場合、自転車操業中と解釈されて ＮＧとなる場合があります。
ろうきんが６％の金利なら、それが最低だと思われます。 ３０万くらいだと、低くても１０％程度が相場なので、６％はかなりお得です。 ただし、金利が低い＝審査がめちゃくちゃ厳しい　と思っておいてください。
＞実際に、ブラジル人である私が審査を通すのは難しいのでしょうか？ ブラジル人だから云々は、関係ありません。 ただ、「ローン返済中に帰国して、借金踏み倒し」を行なう者も少なからず存在します。 債権者としては、競売をかけるにも（日本人よりも）莫大な経費・時間がかかります。 どうしても、融資には慎重になるのです。 ＞外国人でも審査を通してくれる銀行はありますか？ 質問者さまの場合「永住権を持っている＋会社経営実績１５年」ですよね。 確かに、融資審査での金銭的信用は問題ないと思います。 が、何ら取引が無い金融機関に住宅ローンを申し込んでも（先に書いた理由などで）審査まで進めない場合が多いです。 経営している会社の「主要取引先金融機関」に、依頼するのがベストです。 知人の韓国人（各種特権・利権を持った在日コリアンでなく、大学卒業後に来日。日本企業に就職）ですが、日本の金融機関で住宅ローン融資を受けています。 彼の嫁さんも、韓国籍。韓国内で彼と結婚して、来日しています。 ご夫婦ともに、永住権を持っています。子供が産まれたのを機会に、マンションを購入しています。 勤務先の主要取引先銀行（メインバンク）であり、且つ彼が給与振込・公共料金引落で用いている銀行から融資を受けていますね。 質問者さまも、会社のメインバンクで相談する事です。 ただ、日本人でも外国人でも「ローン返済が滞った場合は、無条件で競売手続き開始を承認する」事が必要です。
　ローンって、専門学校を通じて契約したとしても、おそらく別会社でしょ？その会社からは、すでに専門学校には全額支払った形になっていると思います。つまり、授業料は欠席として確認をされ、消化されたわけで、後は来ようが来ないが自由。それに一度支払った授業料は返還されないのが判例。無理と思われます。それがローンを組むという、未来に渡ったローン会社に一瞬で肩代わりさせて、専門学校は先取りで潤い、ローン会社は後からゆっくりと潤うというシステムです。在学中だったら返金可能ってのも、かなり甘い設定だと思われます。これができたら、高校でも引きこもりで、不登校認定された場合は、授業料を払わなくていい理屈になってしまいます。
10回という回数が気になりますが、忘れていただけなら問題ない可能性もあります。この辺りは銀行がどう判断するかですが、ちゃんと事情を説明されているなら個人信用情報への記載はないかもしれません。これに記載されていればまず借りられない可能性が高いので、一度信用情報を開示されてみては如何でしょうか？ http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C …
入社１年目で車のローンを組んだ時、保証人は不要でしたよ。 ちなみに、諸経費も含め全額ローンOKです。
40代主婦です。 書かれているものを見る限り、老後のための蓄えとか大丈夫かなと、ちょっと心配になる感じですね。 想定されるリスクは下記のようなものです。 （１） 妻の派遣が途切れてしまう可能性はありますか？ 40才越えると、なかなか次の派遣先が見つからなくなっていきます。 あと３０年、今の派遣続けられますか？ 有利な資格とかありますか？ 相談主さんの収入がゼロになってもやっていけますか？ （２） 夫の収入ダウンしても大丈夫？（退職金はアテにしない方が良いのでは。。。） もし残業が沢山付いての収入なら残業代無くなっても大丈夫ですか？ 私の友人の旦那さんは社員ン万人の上場企業ですが、時短で収入ダウンとかしていますよ。 また、退職金ですが、会社側が退職金対策として、「55才で一旦退職させられて嘱託社員として再雇用」という制度を導入すると、貰える退職金は極端に減り、再雇用後の給与はぐっと下がります。 （企業の退職金節約に、最近増えてきているみたいです） ちょうどこの時期は上のお子さんが大学生で下のお子さんの大学受験の時期なので、一番お金のかかる時期です。 我が夫も財閥系の上場企業ですが、社宅の廃止や出向者は出向先への転籍、単身赴任者の帰省費用の減額などなど。 ここ数年かなりの黒字なのに、ジワジワと社員への福利厚生が削られていますので上場企業でも安心はできません。 （３） お子さんにかかるお金の準備は万全ですか？ ６才と３才なので、まだまだお金のかからない時期ですが、１０年もすれば恐ろしいことになりますよ。 単純に食費は倍になります。 大人並みに食べるどころか、下手をすれば大人以上に食べる時期。２倍ではすまないかも。。。 携帯も子供それぞれに必要になるかもしれません。（防犯と、連絡のため） １０才越えると、２シーズンくらい着れるので、汚れや傷みでお下がりもできなくなっていきます。 （お下がりが回ってこない＆上の子の服を下の子に回せない） そして恐ろしいのが、学費以外にかかる教育資金。 塾とか予備校とか、それはもう恐ろしいほどかかります。 月々だけじゃなくて、夏休みとか冬休みとかは特別教室あったり、合宿あったりとかで、結局１人あたり年間１００万円とか平気で飛ぶんです。 受験じゃなくても、塾や家庭教師を頼お世話にならなくてはならない場合もあります。 私の友人は、子供の教育を考えて評判の良い学区を選びましたが、先生のハズレを引いてしまったのか、クラスメートがハズレだったのか、授業が成立せず、泣く泣く塾に通わせて授業の代わりにしていました。 また、不登校気味になった友人の子供は家庭教師付けてました。 教育だけでなく、部活もかかるのはかかりますよ。 運動部なんて、強くなればなるほど、試合での遠征費だとかかりますし、ウエアや靴は消耗品。毎月何かしら買い換えることになります。 文化系でも、吹奏楽や美術系は結構。。。。下手すると運動部より恐ろしいことになる場合があります。 また、進路によっても、大きな出費になる場合があります。（医療系や芸術系など） 相談主さんの家庭の収入では、普通の奨学金はもらえないと思われるので、覚悟が必要です。 （成績優秀者用の奨学金なら大丈夫だと思いますが。。。） こういった、子供関係の出費に対応できますか？ 。。。とまあ、思いつくのはこんな感じです。 正直に書くと、６５才で返すつもりとはいえ、４０越えて３５年ローンは、ちょっとね。。。 私のまわりでは、３０代後半くらいから、マイホームのローン完済や、全額キャッシュ買いが増えているのでそう感じるのかもしれませんが。。。
国ではなく民間だと思いますよ 学資ローンは参考URLみてください 今の時期なら、ハローワークに言って、職業訓練校を紹介してもらうのが得ですよ。 失業保険の受給開始を２月からにして、２，３，４と貰うようにすると、 ４月が訓練校の開始月なので、卒業まで継続して失業保険をいただけます。 ※　２０年まえの話なので、現在は適用されるのかハローワークで確認してみてください。 参考URL：http://www.if-gakushihoken.com/
＞マンションの耐用年数はざっくり30年、戸建ては35年というような情報を得たのですが どこで、お聞きになったのでしようか？ 会計の世界では「木造３０年。鉄骨６０年」です。 この基準で、毎年減価償却を行ないます。 まぁ、マンションの耐用年数が３０年だと立派な手抜き工事物件ですね。 質問者さまが聞いた耐用年数だと、新築マンションをローンで購入した人は悲惨です。 「住宅ローン完済日＝耐用年数完了」ですから、新たなマンションを購入しなければなりません。 ＞マンションでもリフォームすれば住み続けられるのでしょうか。 マンションの場合は、管理組合（マンションオーナー会議）で協議して棟単位でリフォーム・建て替えを行ないます。 当然、質問者さまはご存知だと思いますが・・・。 で、リフォームをすれば住み続ける事が出来るのか？　当然、可能です。 バブル期に建った多くのマンションは、リフォームが重要な課題になっていますよ。 管理組合としても、棟全体でのリフォームですから所有者に対して合意を得る為に説明をしている最中でしよう。 姉歯建築士事件などの設計図・建築に偽造・手抜きがあれば、リフォームよりも建て替えが必要です。 ＞マンション又は戸建ての家を購入したとして、この家に老後もずっと住み続けるという考えは現実的かどうかというところで引っかかっています。 私は、一戸建てとマンションを持っています。 終の棲家を考えているのなら、一戸建ての方が後々都合が良いですよ。 マンションだと、リフォームも建て替えも「管理組合での議決」が無ければ自由に出来ません。 自分の部屋内（持分）だけのリフォームなら、自由に出来ますが・・・。 例えば、棟の外装が劣化しているので「タイルのはり直し」を質問者さまが思ったとしますよね。 工事を行なうには、管理組合に提案。そのマンション所有者（入居者でない）で総会を開いて「賛成の議決」が必要なんです。 外装なんか、人の好み・判断でどうにでも判断できますよね。 リフォーム工事費は、全所有者で支払います。 建て替えを総会で決議した場合は、数億円を皆で分担して借金する事になりますよ。 建て替え反対が極めて少数なら、建て替え前の評価額で管理組合に売却する事になります。 老後に、住処を失うのです。年金制度は崩壊していますから、年金を充てにした賃借は難しいでしよう。 （質問者さまが公務員・公務員に準じる身分（農協など）だと、１円単位で管理している共済は安心ですよ） Ａさんは、未だ問題ない！と判断するかも知れません。 一戸建てだと、自分の判断でリフォーム・建て替えが出来ます。 誰にも同意を求める必要はありませんし、自分の好みの外装にする事が出来ます。 「古くなったので、建て替えるか！」の場合も、土地を提供するから子供に「お前が、建て替えろ」と言う事も出来ます。 今流行の「子供に面倒を見てもらわない」と言う場合は、「土地・建物を信託銀行に預託」して、毎月銀行から融資を受ける事も出来ます。 この融資は、預託者が死亡するまで実質返済の必要はありません。預託者が死亡した時点で、土地・建物を銀行が処分。融資元本と利息を清算します。あまったカネは、預託者との契約に従います。 （以上は、簡単な説明です。実際は、各金融機関で若干異なります） ＞子供が大きくなるまで賃貸マンションに住んでそれから住宅を購入するとか 経験上、家賃を払うのなら一戸建てを購入した方が良いです。 家賃ほど、（質問者さまの年齢的にも）無駄なものはありません。 毎月の家賃で、マンションが買えますからね。 実は私。一戸建ての住宅ローンを払っていた時、転勤になりました。 総務が引っ越し先を探しましたが、家賃相場が高かったので購入したのが今持っているマンションなんです。 当時は、住宅ローンを二つも抱えていましたよ。^^; が、若かったので（一戸建て建設が２０代後半。マンション購入が３０代前半）何とかなりました。 今は、一戸建てに住んで＋マンションから家賃収入を得ています。 借り換え＋繰上げ返済多用で、双方ともローンは完済してます。 まぁ、結局は「質問者さまの、資金計画次第」ですがね。 ６０歳定年まで（残り３２年）を、どのように計画しているのかですね。 極端に、住宅ローン３０年を組むには「今が、判断の時」です。
　２階建て、３階建ての違いで融資基準が異なることはありません。あくまで、住宅金融支援機構が定める適合基準に合うかどうかです。合わなければ２階建ても無理です。築９年であれば、フラット基準に合わないことはほとんど考えられません。
> 今後不況なので金利が上がるとは考えにくいと思うのですが 前半は全く同意見です。 しかし、後半は同意できません。 前半の部分の説明は不要ですよね。 住宅ローンは長期金利に連動しています。 長期金利は１０年物国債の金利を指標として利用しています。 日本の国債は既に危機的状況です。 現在で国の借金は１１００兆円を超えています。５年後には２０００兆円近い金額に行くと思います。 経済状況が悪いまま、国債の金利が急上昇する可能性は否定できません。 イタリアの国債もデフォルトの危機で入札が無く、７％を超える、国債としては非常に高い金利となりました。 日本の国債も、経済状況に関係なく金利が上昇するリスクが有ると思います。 なので、それに連動した住宅ローン金利も上昇リスクはあると考えます。
＞仮審査が通り本審査の書類を送りますと言っていたのに売買契約書まで入ってました。 当然の事で、売買契約書は「融資申込みの必要な貼付書類」です。 ＞決済後私達に引渡ししてもらうこと出来ないでしょうか。 出来ません。 不動産売買契約書にも「売主の転居は、２月」と記載しているのですよね。 つまり、２月までは「売主が居住権を持つ」事を売買双方が同意した契約です。 どうしても引渡しを受けたい場合は・・・。 「売主が住む新たな住居を確保＋引越し費用の負担＋その他」を、質問者さまが行なう必要があります。 不動産売買契約書の特記事項は、公序良俗に反していませんから有効なんです。 一方的に破棄する事は、契約不履行としてそれなりのペナルティーを科せられます。 ＞売主の事情はわかりますが2ヶ月無料で住ます事には理解出来ないと伝えました。 伝えるのは、質問者さまの自由です。 が、理解できない売買契約を「何故、了承」したのでしようか？ 納得できないのなら、契約をしなければ良いだけですよね。 今からでも、契約金その他を支払えば「合法的に、契約解除」が出来ます。 質問内容からだと、融資が実行される前に「不動産売買契約解除」をお勧めします。 不動産購入は、人生で最大の買い物です。 少しの疑問・不安を持った物件は、購入すべきではありません。 高い確率で、後悔しますよ。 ＞とにかく売主優先の話しで色んな事に心配です。 任意売却ですからね。仕方がありません。 売主としても、売却は自由なんです。売主の意思で売却しますから、売主側の権利が強いです。 それと、日本では「持ち主よりも、入居者の権利が強い」のです。 （今回は、持ち主兼入居者） 賃貸で、家賃滞納があっても「３ヶ月以上の滞納があって、初めて立ち退きを命令」出来るのです。 それでも立ち退きを拒否されると、大家は裁判所で「立ち退き請求」を行う必要があるのです。 大家が実力行使すると、反対に大家側が処罰の対象になりますよ。 まぁ、先に書いた様に「今回は、契約解除」の方が無難でしよう。 疑問・不安を持ったままでの不動産購入は、高い確率で後悔しますからね。 無政府状態の日本は、不動産価格は下落進行形＋金利低下中ですよね。 ゆっくり探せば、希望に合った物件が見つかります。
>社宅住まいに不満はなく、持ち家志向も強くはありません。 それなら、定年まで社宅に住み続けて貯金し、定年後に貯金と退職金で家を買う、これで良いと思いますけど。 日本は人口が減っていくわけですから、長期的には地価は下がっていきます。 いくら利子が低いといっても、借りればマイナス、貯金をすればプラスです。ローンなんかせず、現金払いのほうが良いのに決まっています。 定年後なら、会社に通いやすい所なんていう制限もなく、本当に住みたいところをじっくり探す事も出来ます。
＞過払い請求後にマイカーローンの申し込みをしたら、否決されました。 基本的に、過払い請求をした事によるローン審査に落ちる事はありません。 今年４月から、金融庁の指導で「過払い請求は、ブラック殿堂入りにしない」事となっています。 そこで、各個人信用情報機関も「過払い請求は、ブラック殿堂入りしない」と声明を出しています。 もし、過払い請求が原因で審査に落ちた場合は「過払請求を行った金融機関及び関係会社に対して、ローン申し込みを行なった」場合ですね。 各金融機関は、顧客情報を持っています。一度でも「契約不履行」があれば、一発で信用が無い！た判断します。 ＞再振や振込み用紙にてすぐに支払い済またもので、３ヶ月以上の滞納はありません。 どこから「３ヶ月以上の滞納は無い事が、金融事故にならない！」と聞いたのでしようか？ 一日でも延滞（滞納）すれば、金融事故発生として金融機関は記録します。 例外として、過去の取引状況が問題ないのに「何かの原因で、一度だけ引落が出来なかった」場合は「催促通りに入金があれば、執行猶予」で済む場合もあります。 質問者さまの場合、完全に「ブラック殿堂入り」になっていますね。 ＞今後はプロミスへ「延滞解消」の削除依頼をしてから 削除依頼をしても、プロミスは受理しないでしようね。基本的に、ブラック情報を消す事は出来ません。 各個人信用情報機関のデータは、金融機関各社の情報です。 極端な例ですが（質問者からお叱りを受けるかも知れません）、有罪判決がでた犯罪者が刑務所から出所しました。 「懲役期間が終わったので、検察庁の前科者情報・警察庁の犯罪者情報を消して！」と依頼しても、１００％無理ですよね。同じ事です。 ただ個人信用情報機関のブラック情報は、事故から５年。５年経っても完済していない場合は、再度５年過ぎれば自動的に消えます。 ＞ディーラーローンや日立クレジット、信販系など通りますでしょうか ブラック殿堂入りの状態では、合法的に経営している金融機関からの借金は不可能ですね。 ブラック情報が消えるまでは「再度信用構築期間」と考えて、喪に服す事です。 但し、「ブラック殿堂入りの者に、融資禁止」という法律はありません。 実際、ディーラーが「自社ローン取扱」だとブラックの方でも分割払いが出来る場合があります。 金利が（一般よりも）高く、連帯保証人が必須ですがね。 出来る事なら、新たな借金を増やすよりも既存借金を全て完済する方を優先した方が良いですね。
No.１です。 オリコという会社は、みずほ銀行グループの会社で特に問題はありません。 アーチホールのページも見ましたが、ボーナス一括で１月支払いの場合は、利率３．１％なので46,596円の手数料は1,444円、支払い総額48,040円で間違いはありません。 個人的には実質年率の表示のみが違っているような気がします。２ヶ月後に払うので、本来なら18.6%になるの表示が正しいような気がします。37.2%ってのは１ヶ月後に支払うという計算になっていますよね。 実店舗では、ショッピングクレジットでもボーナス一括だと手数料がつかないところが多くあるのですが、ネットショップだとショッピングクレジットを扱っているところ自体が少ないので、この手数料で納得しているのであれば、特に購入は問題無いと思います。 ただ、ショッピングクレジットにも審査があるので、審査に通るかどうかは別の問題ですけど。
年収３５０万で１億円かれれたら、その金もって 海外に脱出したいなぁ～ 闇金とかも含めても、５００万円位が良いとこじゃないの 他にも多少のやり方はあるけど・・書けないよぉ～
こんにちは。 ん～一番いいのは、お父様のメインバンクと相談することでしょうね。それが一番融通が効きそうです。それにしてご主人が継ぐということならご主人が継いだ後に利益がきっちり出ていることを証明する必要があるように感じますので、やはりご主人が事業を継いでから数年後を目標にしたほうがいいと思います。通常は過去3年分くらいの納税証明書なりが必要になってきます。でも金融機関によりけりなので、まずは相談でしょうね。土地・山もすべてご主人が継ぎ、その担保価値が2000～2500万円以上あれば即ローンが組める可能性もあるかもしれません。 がらっと見方を変えて、親ローンは無理なんでしょうか？？
頑張りたいって事は、まだ、頭金もありませんよね。 働いてる年数によりますが、全額ローンでも購入は出来ます。 特にミライースなら、乗り出しで１２５万位だと思いますので ２５万円ほど、貯めて １００万円をローン　約３００００円の３６回払いですね　金利の安いとこで借りられれば、２８５００円位だったかなぁ～ あとは、親が保証人になってくれるなら、頭金なしでも買えると思います。 頑張ってください。 参考URL：http://www.netplaza.jp/?banner_id=rf1
＞会社を興したいのですが、ローンがブラックです。それでも、資金調達ができて起業できます？ 出来ますよ。 但し、合法的に存在する金融機関から融資を受ける事は出来ません。 本人のやる気！と、アイデアと人脈次第です。 誰もが知っている会社のオーナーでも、自己破産・夜逃げ経験者が居ますからね。 例えば、「全国チェーンのカギの１１０番」創業者。 彼は、アイデアが有っても資金が無いので（カギの）露天商から始めてます。 美味いラーメン屋も、屋台から出発している店が多いですよね。 必要最小限の資金は、友人知人から集める事が可能です。 徐々に、大きくしておけば信用も一緒に大きくなります。 余談ですが・・・。 質問をする時は、どんな会社（業種・規模）を考えているのか？は最低限必要です。
初めて申込んだ時点では、多くて50万位、通常で30万位では、最初から100万とかにはなりません （現在、他の借入が有る場合はその金額で違ってくる場合もあります）
＞みなさんならこの場合どうお考えになるのか 私が質問者さまの立場なら、迷わず「元利金等＋変動金利」ですね。 日本経済は、ここ数年素人政権による無政府状態（外国メディア記事）が続いています。 無政府状態の国で、東日本震災＋福島原発人災（東電には、全く加害者意識は無い）＋無政府状態を見据えた超円高で「金利を上げる事は、１００％不可能」となっています。 日銀も、約２０年前のバブル崩壊以降「既に、公定歩合政策は放棄」していますよね。 「ゼロ金利政策を続ける」事しか、手段を持っていません。 金利を上げれば、増税して復興財源確保＋東電に代わって損害賠償を行なう事が不可能にもなります。 まぁ、ギリシア・イタリアの様に「国内財政が破綻して、国債が紙屑」になれば金利は上昇しますがね。 世界経済８位のイタリアが国家破綻すれば、世界恐慌です。 韓国のように、国家破綻（ソウルオリンピック後に、国家破綻。ＩＭＦ管理となる）しても世界経済に悪影響を与えない場合は問題ないのですがね。 今は、世界的に金利上昇の時代ではありません。 如何に、自国通貨の価値を下げるのか？が各国政府の政策です。 韓国などは、ウォンを売却して円を購入していますよ。 無策の野田は、韓国に為替操作の為に融資枠を増大しました。 素人政権と揶揄される要因です。民主党傀儡政権の宿命！と言う評論家もいますよね。^^; 話がそれましたが、今後３０年間は（日本だけ）景気が良くなりません。たぶん。 金利が安い間に、せっせと繰上げ返済を行なって無駄な金利を払わないで元本返済に回すべきですね。 私でも、４０００万円の融資を受けましたが「借り換え＋度重なる繰上げ返済」の結果、当初予定よりも約１０年早く完済しました。 質問者さまも、頑張って一日も早く完済して下さいね。 年金制度が崩壊している日本では、最低でも「住確保」は老後に必須です。
お店にもよるとおもいますが、 輪t氏の場合は、 ネットで問い合わせ⇒見積もり金額返信まで２日程度 購入希望とメール⇒注文書、ローン申込書到着５日 ぐらいだったと思います。 宮城県在住で車は埼玉のディーラー系中古車センターから購入でしたが、 ５日の間に埼玉まで、車を見に行きました。 車を見に行ってから書類が車では２日かかったとおもいます。
国民政策金融公庫の教育一般貸付のことですか？ リンク先にもあるように、たとえば融資条件が「年収下限」ではなく「年収上限」だったり、特例要件も勤続年数３年「未満」、居住年数が１年「未満」など、民間の貸し付け条件の逆、逆をいっています。民間からは借りづらい人たちの救済ネットの色合いが濃いですね。 銀行のカードローンで２５０万円、クレジット系のカードローンで５０万円（与信枠は２００万円）の借入れ状態で子供の高校進学時期を迎えたとき、クレジット系の与信枠で学費は賄えるのですが金利が１／３ですむため、このローンの利用を申し込みました。申込書に借金の状況をありのまま記入しましたが難なく審査はとおりました。 源泉徴収票はまぁもちろんのことでしょうが、民間ではまず求められることがない納税証明書や、電気・電話・ガスといった公共料金の引き落とし状況がわかるもの（通帳のコピー）の提出を求められることを考えると、私的生活態度ではなく社会に対する態度や誠実さ（うまく表現できませんがニュアンス伝わりますか？）の方がウェイトが高そうです。 学費以外にもコンピューターやら制服代やらも上乗せ。こちらは見積もりも領収書も不要で、使途内訳一覧を自分で任意で作成しただけ。最後に事務手続きに出向くのですが、これら金額の根拠の証明がないものを含め申込から事務手続きにいたるまで質問等は一切なく、希望額は満額融資されました。 学費は分納が可能なので、一時的に浮いたお金は先にカードローンを埋めました。 参考URL：http://www.jfc.go.jp/k/kyouiku/ippan/index.html
＞その際に、「もう消費者金融の方では借りないでくださいね」と言われたんです。 だったら借りない方が良いと思いますよ。 あなたが契約したカードローンの規約を全て理解していて、 消費者金融で借りても問題無い事になっているなら別に構わないと思いますが。 銀行が信用情報を確認すれば消費者金融に借りた事はどうせバレますから、 後は、銀行がどう判断するかだけです。 「借りないで」が、 あなたを心配しての「借りないで」なのか、 規約違反になって一括返済を求める事になるから「借りないで」なのかは、 言った本人にしか分かりません。 そして、判子おしてれば規約に同意している事になりますから、規約通りに対処してきますよ。 知らなかったで済むのは、小学生までです。 ＞でも、銀行系は総量規制に関係ないということをあらゆる場所で拝見し、 ＞なぜこのようなことを言われたのだろうと疑問に思い質問致しました。 総量規制ってのは、それ以上は貸しちゃ駄目だよって事が決まっているだけです。 総量規制に引っ掛かっていなければ「貸す事が可能」という事であって、「貸さなければいけない」って事ではありません。 貸すかどうかは、あくまでも銀行の判断。 総量規制に引っ掛からなくても、この人にはこれ以上貸さない方が良いと判断すれば貸しません。 あくまでも、「貸す事が可能」ってだけです。
会社員の場合、購入し１年目は確定申告で、２年目以降は年末調整で申請可能。＞ はい。 入居した年の翌年に確定申告し、その年の年末に年末調整で２年目の控除を受けることになります。 銀行からの借入残高証明書と、源泉徴収票を持って、２月１５日～３月１５日の間に税務署にて確定申告を受ける。＞ 還付申告なので年明けから可能です。２／16を待っていては混みあいますので、分からない時に親切丁寧に教えて貰うことが出来るかどうかと、そのための待ち時間が必要になる可能性があります。なので、１月中に行くことをお勧めします。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 必要書類は他にも必要ですので、↓を参考に前もって準備しておきましょう。２年目からは銀行が発行する残高証明書と税務署から残り９年分貰う“給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書”の当年分だけの提出で年末調整出来ます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm その後、税務署から住宅控除申告書が４月～６月頃に届き、翌年の年末調整の際には、その申告書と残高証明証を添付する。＞ 確か、確定申告した年の10月くらいっだったと思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213_qa.htm 住宅取得の還付申告だけの場合は、もっと早く済ますことはできますか？＞ 時期のことでしょうか？手続きに掛かる時間のことでしょか？ 当方の読解力不足のため意味が分かりませんので、補足願います <m(_ _)m> その他、火災保険等は、年末調整での添付で済みますか？＞ 年末調整で控除出来ますが、地震保険にしか適用出来ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 借入残高証明書は、一般的に、いつ頃届きますか？＞ 10～12月が一般的だと思います。ただし、年末にローンを組んだ場合は、初年度に限り翌年になる可能性があります。
奨学金を借りていたことじたいは責めないであげてください。経済的に困難な中、たとえ中退という結果でも彼には学びたいことがあったはずです。大学の学部の際に就活が上手くいかずに大学院へ進学した可能性もありますが、最近ではごく普通のことです。 むしろ奨学金の存在ではなく、彼の経済的な将来性を確認するべきでした。彼の方も正社員なのでしょうか。奨学金はかなり返済計画がきっちりしてますので、しっかり計画を立てれば、ボーナス等で繰り上げ返済も可能です。それにまだ20代で、彼が院中退でやっと働き出したくらいならあなたもどこかに再就職した方がいいですよね。 ただ、返済じたいは彼にすべてさせるべきだと思います。あなたのお給料から出す必要はありません。お互い生活費を半分ずつ出し合い、それぞれ残りを好きに使う。彼の方はその残りから返済する。しばらくはこれでいいと思います。自由に使える金額(おこづかい)に差が出るとき、文句を言うならば結婚しない方がいいと思います。逆に、あなたがもしそれを気にするならば、少しずつ子どものためにとか、未来のための貯金をしてもいいと思います。 しかしながら現在返済の余裕がないということなら、確実に今のまま同棲を始めれば生活は苦しくなると思います。あなたの収入もなくなるんですよね？ あとひとつ。彼の両親には挨拶に向かわれましたか？もし行かれたなら、両親から何か奨学金についてありましたか？ 残念ながら、彼の心には少なからず奨学金の存在を知られたらあなたに逃げられるのではないかという考えはあったと思います。もしなくても、その場合は経済的な面に関してかなり楽観視しています。奨学金は良く言った言い方で所詮借金です。借金を背負った状態でぎりぎりまでそのことを隠されていたことに対して、思うことがあるならば価値観の違いになります。結婚に際して、価値観の一致は私は最重要だと思いますがいかがでしょうか。
一社での勤務継続が最低でも３～５年以上と、年収がローン金額により大きく異なります。 入社直後のローン申込みは、まず、９５％以上、如何なるローン会社や金融機関でも否決の連続でしょう。 但し、頭金次第でもありますが。
＞早い方では２～５日で回答があると言うのですが、待たされた挙句否決だったりするのでしょうか？ ＹＥＳかＮＯか？で答えると、ＹＥＳです。 住宅ローン審査は、原則的に「申し込み先着順」に審査します。 他にも質問がありましたが、この方は一月も待って「審査落ち」だったとの事です。 「審査に落とすなら、結果発表を伸ばすな！」と、怒ってましたがね。 まぁ、通常は一月は余裕をみた方が良いです。 ローン申し込みが多くて審査に時間がかかっていたり、審査最終時点で「判断に苦しんでいる」場合もあります。 審査に合格するには問題がある。かと言って、審査に落とす程でもない。 どうすっぺ？ 融資対象が、建売住宅・注文住宅・一戸建て・マンションの場合でも審査期間が変わります。 注文住宅だと、設計図と土地のみで担保価値を算出しますからね。建売住宅よりも、余分に時間がかかります。 融資申込み支店と融資対象物件が離れている場合も、余分に時間がかかります。 私の場合（一戸建て注文住宅）。勤務地の東日本にあるＡ支店で住宅ローンを申し込み、融資対象物件は西日本のＢ支店管内でした。 やはり、Ａ支店担当者が言った審査期間よりも余分に期間が必要でした。 次に購入した新築マンションでは、居住地と離れた物件でも「既にマンションが完成＋販売不動産提携銀行」だったので一週間で審査が終わりました。 （どちらも、住宅ローンです。二個同時でも、住宅ローンが組めるのです。税金優遇はありませんがね） バブル崩壊＋リーマンショック＋東日本震災・人災＋強烈な円高＋無政府状態。 金利低下＋デフレ（不動産価格下落）で、住宅購入を考えている方は多いようです。 質問者さまが申し込んだ金融機関も、融資申込みが殺到しているのかも知れません。
＞これから２０年以内ぐらいに金利がどんどん上がっていき、３．５％、４％などになる可能性はありますか？ 　経済は移ろいやすく短期の見通しでも金利が上昇しないとは断言できない状況です。経済状況は置いておいて、金利が上がっても最終的に住宅ローンが返済できるのであれば問題はないと割り切れるのであれば変動金利を検討して良いかと思います。 　変動金利を利用される場合は、金利が上昇すること（４％前後がひとつの目安でしょうか）を想定して考えることをお勧めします。住宅ローンの返済負担率が低く貯金する余裕がある、もしくはある程度の資産を保有しているかがポイントになるか思います。 　上記のような状況であれば例えば金利が上昇しても借り換えなどを検討できるでしょうし、ある程度まとまった額の繰上返済などの方法を取ることができるからです。ただそれは金利上昇時の固定金利など他のローンへの借換や繰上返済の方法・タイミングを自分で判断しなければいけないということでもあります。この辺りの判断を出来るかが分かれ目かと思います。 　逆に借り換えても返済負担率がさほど下がらなく、資産もそれほど無いというのであれば金利上昇時に柔軟な対応を取りにくいと思います。だとすると現状の固定金利で何とか払っていけるのであれば変動金利への変更はあまりおすすめできないかなと思います。 ＞固定金利と変動金利、どっちがいいんでしょうか？ 　先々の支払いが確定している安心感を取るなら固定金利になります。逆にリスクを取ってでも支払額を少なくするメリットを取りたいなら変動金利になります。また固定金利の場合は返済額が固定なので比較的返済計画が立てやすいと言えます。逆に変動金利は半年先の返済額が決まらないため計画はなかなかはっきりしたものになりません。 　金利変動リスクを自分で背負い、自分で判断しなければいけないけど支払総額が少なくなるメリットを得られるかもしれない変動金利、金利変動リスクを金融機関に背負ってもらい、その分金融機関に多く支払うことになるけれど計画を立てやすい固定金利…どちらがお好みもしくはライフスタイルに合うかになるのかと思います。 　できれば一度ライフスタイルとキャッシュフロー表（家計収支と貯蓄残高推移表）を作成し今後のマネープランを考えられてから住宅ローンを切り替えるか判断されてはいかがかと思います。はっきりした回答にならず申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。
No.1です。 貯蓄は金利が住宅ローンより高くないと、基本的にお得ではないでしょう。必要な分だけを置いておき、残りは全て繰り上げ返済でしょうか。普通は、控除額より繰上返済による金利軽減の方が多いと思いますので。ただし、12月にするなら、翌年１月の方が得になる可能性はあります。 ということで私なら、現在もコンスタントに貯蓄出来る家計として、200～300万円は置いておき残りは全て繰上返済にまわします。 あと、繰上返済によって当初よりの返済期間が10年を割ると、控除額が減る以前にその年から住宅借入金等特別控除自体が受けられなくなるので注意してください。住宅借入金等特別控除は10年以上のローンという条件がありますので。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
＞金融機関から直接ハウスメーカーまたは建築業者にお金が渡ると聞きましたが、本当なのでしょうか？ 本当ですね。 私自身も、２回住宅ローンを組み（一戸建てとマンション）ましたが「どちらの融資も、金融機関から直接大工さん・マンション販売業者に振込」でした。 数千万円もの大金ですからね。この方法の方が、安全なのです。 また、住宅ローンですから「借金申込者が、住宅関係以外に融資資金を用いる事を防ぐ」事も出来ます。 ＞以前私が見た書籍には、本人にお金が振り込まれるとあったような気がするのですが。 質問者さまが「直接業者に支払うので、私の口座に入金して欲しい」と伝えれば（金融機関の判断で）振り込まれる事もありますね。 実質的に決めるには「金融機関の裁量次第」です。 まぁ、融資申込者本人の口座に入金する為には「誰もが納得する正当な理由」が必要です。
　　長文になる事を先にお詫びします。 　　ローンの計算などについては、一番目に 　回答された方の内容を参考にされて構いま せん。ただ、返済方法をどちらにせよ、返済 額の設定方法は銀行により違いますので、銀 行の方にきちんとご相談下さい。 　　ココから本題に入りますが…。 　　今回の場合「元利均等」と「元金均等」 　の違いとその「メリットとデメリット」を 考えれば自分にとってどちらが良いかのは大 体わかります。 --------「元金均等返済」の場合--------- 　ローン総計額を基に月々の元金と利息額の 返済額を設定します。言い換えるなら、最初 に設定した「月々の利息・元金の合計」を返 済して下さい。という意味です。 　［利息の計算方法］ 　ローン（総額）×利息（1ヵ年）÷ 　　365日（もしくは360日）＝月々の利息額 　※大抵の銀行は「1ヵ年≒365日」とします が「1ヶ月≒30日」とする為「1ヵ年≒360日」 とする所もあります。 　　【メリット】 　(1)５年目もしくは10年目などといった節目 の年で、返済額の変動（減額）が行われます。 　(2)銀行にも寄りますが、元金と金利を一定 の額で返済している為、頭金がプールされる 額が増えたり、銀行に寄っては全額プールさ れる所もあります。 　　【デメリット】 　(1)月々の返済額の減額の申し出が難しい事。 勿論、銀行も返済して貰わないと困りますの で、変更の相談には乗りますが、減額した分 を返済期間中に補わないといけない為、次回 の返済額の変動を見送ったり、また次回の変 動より一定期間、返済額の増額などといった 条件を付けられる場合があります。 ---------「元利均等返済」の場合--------- 　　ローン（残高）を基に月々（次回）の返 　済額を設定し、この返済額より元金と利息 の返済比率を定めます。言い換えるなら、月 々の返済額は月毎に設定される。という事で す。 　［利息の計算方法］ 　ローン（残高）×利息（1ヵ年）÷ 　　365日（もしくは360日）＝月々の利息額 　　【メリット】 　(1)返済額が、利息額に割込んだり、銀行が 提示する条件に反しなければ、月々の返済額 を任意で設定できます。但し、利息額の返済 を優先しますので、返済額を減らせばその分 元金充当分も減ります。 　(2)月々の返済額が任意で設定出来る為、最 初の方は少し無理をして、その分後の返済を 楽にする。という方法が可能です。 　(3)返済額を月々で設定される為、携帯電話 のご利用明細書様な、事細かに記載された明 細が月単位で見れる事。 　　【デメリット】 　(1)返済額を月単位で決める（事実上、返済 額が設定されてない）為、頭金のプールが殆 どあてに出来ない事。 　(2)利息額は返済期間に合わせ、ローン残高 を基に計算する為、月々の返済額は指定しな い限り変動しませんが、支払い回数が増える 度、利息額の比率が増え元金充当分が減る事。 　　月々の返済額を変えない事を条件に元利 　均等にて利息を計算した場合、恐らく10年 目以降より元金の充当分がかなり減りますの で、元利均等で返済を行う場合は、最初のう ちの返済は少し無理された方が良いかもしれ ません。 ---------------------------------------- 　　尚、銀行にも寄りますが、返済方法は途 　中で切り替える事も可能です。 　　初回より10年間は、元金を減らす事を目 　的として「元利均等」で設定額より少し多 めに返済をし、それ以降は「元金均等で」返 済をするのも有りです。 　　ただ、収入の減額。お子様の事や天災な 　どによるご自宅の損失・損傷。など貯蓄や 保証で賄えない様な事が充分に起こり得ます。 　　その事を踏まえた場合、元利均等で初回 　より10年間は設定額より少し多めに返済を し、それ以降は、元利均等のまま無理をしな い程度の一定金額を返済し続ける。という方 法が無難かもしれません。 　　　最後に、私も金融に絡むお仕事をして 　おりますので、その視点で一言記載させて 頂きます。また、かなり酷な内容になってし まいしますが、その点はご了承下さい。 　　各返済方法に「保険」が付けられる。と 　記載してありましたが、結論から言ってそ の保険は絶対に付けてはいけません。もしロ ーンに保険を絡めてしまえば「あんたに何か あった場合は保険で支払らえ!!」という契約 をさせられる事になります。 　　この日本の世の中、何処の金融屋もお金 　は貸さず回収一本でやって行きたい所です が、貸さないと喰っていけないので渋々貸し ている状態です。ローンも同じです。 　　年収／320万で2000万の住宅ローンの依頼。 　UFJなどの大手銀行ならば、絡みたくないの でB級、C級クラスの銀行にたらい回しします。 それでも何とかローンが組める銀行が見つかっ たとしても、組めるローンは保険が絡んだ様な プランしかありません。 　　ローン先の銀行は「保証人を二人立てて下 　さい。」と言いましたか？仮に言ったとして もそれは形式的なもので、保証人よりも保険の 方が確実に回収できますからね。 　　うちに来るお客様にも、よくいらっしゃい 　ます。「夢のマイホームを建てる」という事 で頭でっかちになり周囲が見えなくなるお客様。 10円・100円・1000円のケチル計算は出来るけど その数字の横に「万」が付いたら計算できなく なるお客様。そんなお客様には、金利も底々安 く、死亡保障の保険も付いたローンプランをお 勧めしております。 　　dadandan11は、「自分には保険絡みのロー 　ンしか組めない!!」と割り切った上でそのロ ーンに手を出そうとしていますか？もし、そう でしたら、貴方や貴方の旦那様が亡くなられた 時に、銀行から「保険屋に請求しないといけな いので死亡届のコピーを送れ!!」と言われた時 は、素直に死亡届を送る。という事ですか？ 　　dadandan11さんは、我が子を愛しく思いま 　すか？そして、今回我が家を建てる事も我が 子の事を思っての行動ですか？ 　　それならば、もう一度考え直してみましょ 　う。 　　家は、定職の無い人間でも簡単に建てられ 　ます。ですが、一度、間違った図面を基に建 てしまった我が家は、簡単に建て直す事はでき ません。
> 住宅ローン借りられるでしょうか？ 金額に関係なく、ほぼ無理。 > 私も延滞がありますが、旦那は裁判所まで行っています。 ということなら、ほぼ間違いなく俗に言う「ブラックリスト登録済み」状態でしょうから。 直ちに全額返済し、５年以上の期間をおく。 買いたい家の価格の２～３割程度の金額を目標に、定期預金を行う。 これをすれば、ローンが通る可能性が出てきます。
変更可能でしょうか？＞ 変更は自由ですが全く意味がありません。 住宅借入金等特別控除の連帯債務による債務比率は、１年目に申告したものを途中で変更することは出来ません。“不動産の持分比率を変更しようが住宅借入金等特別控除には何の関係もありませんし”、更には不動産名義を変更することにより贈与税が発生することになります。なので、あなたの70％だけ申告する方がお得だと思いますが如何でしょうか。 ５年前に（あなたの頭金＋あなたのローン債務分）：（奥さんの頭金＋奥さんのローン債務分）で不動産登記され（贈与税を払ってないなら）、そこから逆算された債務比率が７：３だったはずです（これが110万円以上相違してるなら、この時点で既に贈与税が発生しています）。これで住宅借入金等特別控除を受けてきましたが、奥さんの収入が無くなりあなたの収入で奥さんのローンを返済するならこれも贈与になります。ただ、生活費の遣り取りもあるので、この辺りは問題ない範囲だと思います（奥さん分の返済額が極端に多い場合を除く）。
＞ショッピングローンを支払い中に、その支払ってる物を、売るとどうなるんですか？ 原則で言うと、ローン返済中の商品の所有権は「ローン会社」が持っています。 ローン会社に無断で売却した事が発覚すると、罰則を受ける場合があります。 多くの場合は、ローン残金の一括払いですね。 ローン会社の了承が得られれば、問題なしです。 が、原則があれば例外もあります。 登録などが不要の商品は、ローン返済中の商品を無断売却しても「契約書通りにローン返済」を行なえば不問です。 ローン会社としても、わざわざ商品存在有無の確認は不可能ですからね。 抵当権を付ける事も出来ませんし、自動車などのように「所有者」が記載される事もありません。 商法でも「所有権は、商品の引渡しで移転する」となっています。 「金利手数料は、無料。その代わり、現金一括払いの方が（他人の）金利手数料を払って貰ってます！」 という有名な通販会社がありますよね。 （何故か、現金一括で購入するから「金利・手数料分を値引きして！」と依頼したら拒否されました。恐るべし、数字のマジック！） ここで買った商品も、何故か多くがリサイクルショップに流れていますよ。^^; 本来なら、この通信販売会社が利用している（と信じたい）信販会社に所有権がありますよね。 然しながら、問題になったという事を聞いた事がありません。 現実的には、案外ローン返済中の商品が売買されています。 ローン契約通りに返済を行なえば、例外的に問題はありません。 登録が必要な自動車・バイクなどは、別ですがね。
＞今後もずっと自分で申請をしようと考えておりましたが 確定申告をすると言うことですか？ それは可能でしょう。 ですが質問者の方は平成１９年に税源移譲が行われたことを知っているのでしょうか？ つまり所得税が減って住民税が増えたのです、所得税が減ったことにより住宅ローン控除の枠があっても引ききれずに枠が余ると言う現象が起きたのです、そこでその余った枠を住民税からも引くようにしました。 ですから住民税の特別徴収をしていれば、その税額通知表が会社に来た時点でバレると思いますが。 例えばローン残高が２５００万であればその１％の２５万が住宅ローン控除の枠です。 税源移譲以前であれば所得税が３０万あればそこから２５万戻ってきてそれで終わりです。 しかし税源移譲以後ですと所得税が減ったので同じような収入でも例えば所得税が１５万になったりします、そうすると枠は２５万なのに１５万しかもどっと来ないので後の１０万の枠は死んでしまうと言うことです。 それで例えば住民税が１２万あったとするとそこから残った枠の１０万を引いて住民税を２万にしてあげましょうと言うことです。 そうすると会社には住民税の特別徴収の税額表として２万と来ます、１２万のはずが２万と来れば会社は当然おかしいと思いますよね、役所も計算違いをすることはありますからそれを確認せずに放置したとすれば会社としては大失態ですから。 役所に確認すると住宅ローン控除で減ったと言うことがわかる。 すると１２万が２万になったのだから１０万減った、年末調整のときに所得税は１５万だったから併せて２５万が住宅ローン控除の枠であり、残高の１％が枠だからローン残高は２５００万だと言うことはまともな担当者であればすぐに計算できると思いますが。 その点どうなのか考えているのでしょうか？
借入金の返済方法（返済金額と返済時期）が同じなら金利の低いほうが支払う利息は少なくて済みます。 住友ＳＢＩのカードローンも返済方法はリボルビングのようですから、細部の微妙な違いはあるかもしれませんが、こちらの方が利息は少なくて済むでしょう。
ローンの金利より高い利回りで運用出来るのでなければ、余裕資金（生活費の半年から１年分以上＋あなたが働けない間に持ち出しになる費用＋子供に掛かる費用）を残して全額繰上返済してしまう方が良いでしょう。投資信託ということなので当然リスクがありますし、ローンの金利と比べる以前に元本割れということも十分あり得ますし。もし今まで投資の経験がないなら、投資で金利以上に儲ける人は極一部だと思った方が良いでしょう。投資の勉強をされ十分に投資に時間を掛けられるのであれば（定期預金のように放っておけず、常に経済状況や相場を気にしないといけない）、そちらに賭けてみるのもありだとは思います。ただ、繰上返済すれば確実に大きなリターンがあります。まぁ、結局はどれだけリスクを取れるかでしょうね。
収入合算者ということは連帯債務者ということでしょうか？ 基本的に妊娠しようがしまいが融資には何の影響もないでしょう。問題なのでは出産前後に収入が無くなることであり、銀行は収入合算者の収入がなければ通さなかった審査ですので、本来ならば無理なローンになるということです。本審査が通り契約も融資実行も済んでいるなら、銀行に対しては特に問題はないでしょう。母子手帳とも何の家計もありませんし、契約（融資実行？）時に働いていれば良いだけです。 それよりも問題なのは収入合算しなければ組めなかったローンなのに、収入が減って大丈夫かどうかの方だと思います。銀行の審査基準は無理なく払っていける借入金額より遥かに大きな借入金になります。産前産後に収入が無い時に持ち出せる貯蓄（子供に掛かる費用も含む）が十分にあれば問題はないでしょうが、そうでなければ客観的に考えて厳しい家計状況になるのは素人目から見ても明らかでしょう（産後に同じ収入が得られないことも多いので、そうなると更に大変かも？）。旦那さんだけの収入で返済率が30％を超えると厳しい状況ですよ。もっと多いと破綻もあり得る状況かもしれません（他の支出にもよる）。
金融機関が貸してくれないこと自体返済能力が無いのでは？ 相手は返す気など無いと思います。 クレジット残高を消化してから金融機関に行きなさいと教えてあげるのがせいぜいかと思います。
　まず奨学金制度の利用を考えたほうが良いかと思います。 　奨学金制度とは能力がある学生に対し経済的な支援目的で給付・貸与を行う制度です。この制度は日本学生支援機構や地方公共団体、民間企業、大学で行っているものなど様々あります。 　制度の内容は統一されておらず募集内容や奨学金の額、返済の有無など千差万別です。また奨学金制度は併用することが可能な場合もあります。 　例えば日本学生支援機構の場合は無利子の第一種と年利３％上限の第二種を併用することが可能です。ただ後に返済しなければいけない額も増えますので大学の奨学金制度であるような授業料免除のようなもので併用を検討されてはと思います。 【日本学生支援機構】 http://www.jasso.go.jp/shougakukin/index.html 　なお教育ローンを利用するのはよく考えられたほうが良いかと思います。在学中は金利のみの支払いで良かったり、金利もさほど高くありません。しかし親に返済義務が生じます（奨学金では子どもに返済義務があります。ただ親が連帯保証人になるので最終的には返済義務が生じますが）。 　また学生ローンもお勧めしません。無担保・保証人無しで借り入れでき手続きは簡単で、親御様への連絡も行われないなど利便性も高いです。しかし限度を知らず借りてしまい、返済がおぼつかなくなるケースが良く見られます。 　やれるとすれば卒業後に十分な収入を得られるようになってから親御様に教育費分を返却することぐらいかと思います。 　教育費は単純な親御様の支出ですが、ご質問者様が学費を返却すれば支出ではなく貸付になります。そして親御様は返却されたお金を老後資金に充てることができるようになります。 　心配するなというかもしれません。ただ老後資金が不足するような事態が起こりえるのであれば、結局将来においてご質問者様が援助する自体が起きてしまいかねません。その部分の話をすれば反対しないと思います。 　ただこの場合、返却がご質問者様の生活の負担にならないように少しずつ返すように計画してください。 参考になれば幸いです。
＞支払うのが当然なのでしょうか。 支払うのが、当然です。 住宅ローンの返済を誰がしていても、所有権は「元妻が４０％」持っています。 法的には、元妻の持分を「買取」となります。 が、ローンを返済していない元妻が「カネを出せ！」は納得出来ませんよね。 そこで、「元妻の持分は、彼からの贈与」と考えてください。 元妻に対して「彼から受け取った４０％の持分（住宅ローンの４０％）は、贈与税の対象だ」と一言伝える事です。ついでに言うと、今までの固定資産税の４０％も、贈与税の対象です。 たぶん、元妻は「贈与税を払っていない」でしよう。 元妻の要求どおり４０％の持分を購入すれば、元妻は「（脱税している贈与税＋追徴税）＋不動産売却益に対する所得税」の支払義務が生じます。 この現実を説明すれば、「住宅ローンを払っていないので、要らない」と言うかもしれません。 「否だ。絶対買い取れ！」と、元妻が要求してくれば・・・。 法的には、元妻側が勝利します。 買い取った後で、最寄も国税庁に「元妻が、脱税してます」と密告しましよう。 権利を主張するには、義務を果たす事が日本国籍を持つ日本人の常識です。 （日本国籍としたのは、義務を果たさない一部在日外国人が存在する為）
あなたの同意無しに、あなたの信用情報を調べることは出来ません。収入合算や連帯保証人にでもならない限り調べられることはありませんし、その場合でもあなたの署名と捺印が必要になってくるでしょう。ただ、旦那さんが勝手にそれをしないとも限りませんが…。 なお、バレるかどうかではなく、審査に影響するかどうかなら借金自体は問題とはなりません。基本的に、その借金による延滞事故の履歴が記録されている場合のみです。 バレるかどうかびくびくするより、いっそのこと正直話された方が良いのではないでしょうか。家を買うということは少なくともその借金を完済出来る以上の頭金があるでしょうから。頭金の一部を借金の返済に充てれば住宅ローンで借り替えたことになり、消費者金融より低い金利の分差額がお得になるというのもあります。 それ以前に、隠し事をしないという夫婦間の信頼関係の方が大事かな？
消費者金融協会の名簿に、恐らく、質問者自身とご主人の名義で、これまでの金融機関と消費者金融などの一切を含めた取引状況とこれまでの信用情報が記載されている状況だと思います。 金融機関には、現在、借入れしている金融機関にしかこれまでの取引や個人信用情報は、ありません。 無論、質問者自身が連帯保証人になっていたとしてもダイレクトメールは多くの人たちに届きます、か゜、いざ、申込みされたとしても借入れが確実に出来るとは全く限りません。申込みされた時点で改めて審査開始ですので。
　　その知人が脱税を犯す可能性があります。 　　 　　今日の住宅ローンでは、住宅ローン控除を申請するのが常ですが、 　　この減税額は年末の住宅ローン残高を基準に計算されます。 　　年末のローン残高が住宅購入のため以外の借入金によって水増しされ、還付額が多くなっているわけですから、脱税となる可能性があります。 　　もちろん、その知人がローン控除の申請をしなければこの点での問題はありません。 　　その知人の住所を管轄する税務署に、あなたの知っている情報を報告することで、なんらかのアクションがあるかもしれません。
＞１年に一回は１００円弱の繰り上げをしています。 　おそらく１００万円弱の期間短縮型繰上返済だと思いますが、住宅ローンの返済期間は延長できないことは把握されていますか。返済期間を短縮するとあとあと返済が苦しくなっても延ばすことは出来ません。これは借り換えを行う際も同様になります。 　期間短縮型の繰上返済を行う場合は、借り換えたほうが良いかどうか確認しながら数年おきに計画的に行うほうが良いと思います。 ＞疾病保障はやはりあったほうがいいのでしょうか。 　住宅ローン返済中での急病等を心配されるなら利用しても良いかと思います。ただ保障が付いているということは当然保険料が返済額に上乗せされているので、それが妥当なのか考える必要があると思います。 　既存の疾病保障内容を確認した上で、既存の疾病保障と生命保険や医療保険による保障を自分で用意した場合とどちらが良いかシミュレーションされることをお勧めします。その際、比較するのは保障内容の差、保険料総額と保険金額になります。 　 ＞借り換えにはメリットを感じているのですが 　借入残高が１０００万円以上、借入中の住宅ローン金利より１％以上の金利差、返済期間が１０年以上であれば返済額や総返済額を減らせる可能性が高いです。ただ借り換えに掛かる諸費用で保証料等が発生しないものであればもう少し金利差が少なくてもメリットがある場合はあります。 　借り換えを検討するのであれば支払う必要がある自己資金と諸費用を確認した上で、既存の住宅ローンと借り換え住宅ローンの支払いをシミュレーションされることをお勧めします。その際、比較するのは支払総額になります。 参考になれば幸いです。
＞銀行等でローンを組む場合、現在の年収や勤務先の規模等が条件となってくると思いますが、他にどんな条件があるのでしょうか？ 　金融機関の住宅ローンで考えますと借入基準としては借入限度額、最低年収、返済負担率、勤続年数、年齢制限が挙げられます。あと、基準とは直接関係ないかもしれませんが頭金・貯蓄状況や健康状態も挙げられるかと思います。 ■借入限度額 　金融機関の場合、５０００万円～１億円程度が借入限度額の上限になります。普通の人はおそらく引っかかることはないはずです。 ■最低年収 　年収は返済原資になりますので状況を聞かれます。年収基準としては３００万円前後になり、フラット３５の場合だと物件の１／５程度が目安になり３０００万円の場合だと６００万円前後です。とはいえこれは目安で実際には返済負担率のほうが重視されると思います。 ■返済負担率 　年収に対して住宅ローンの返済額がどの程度になるかになります。金融機関の場合はおおむね３５％が上限になります。他のローンを含むこともあり（総返済負担率）ますのでマイカーローンやクレジットローンなどがあれば完済しておいたほうが良いです。なお支払い遅延などの事故情報がある場合は住宅ローン審査を通るのは難しいと思います。 ■勤続年数 　勤続年数が長いということは収入が安定していると見られ信用力の目安になっています。勤続年数はだいたい３年がひとつの目安になります。なお公務員や上場企業に勤めている場合は信用力が高く、中小企業に勤めている、自営業、経営者はやや低く見られます。 ■年齢制限 　開始時と完済時に年齢制限があります。開始時の年齢制限は２０歳以上であり６５もしくは７０歳以下になります。問題になるのは完済時の年齢になり、完済時点の年齢は８０歳が上限であることが多いです。ご質問者様の年齢が４５歳以上だと３５年のローンは組めないことになります。 ■頭金・貯蓄 　頭金は無くても住宅ローンは利用できますがあるほうが金融機関の反応が良いのは事実です。無理のない柔軟な返済計画を立てるためにも一定程度は準備しておいたほうが良いかと思います。貯蓄も同様で、住宅ローン開始時点で０という状態は避けたほうが良いと思います。急病など突発的な事項があった場合対応できないのでは困りますので。 ■健康状態 　住宅ローンを利用する場合、団体信用生命保険への加入が要件な場合があります。健康診断などの結果で問題がある場合、団体信用生命保険への加入が難しくなり住宅ローンの選択に支障を来すようになります。 ■まとめ 　一番問題になりそうなのは返済負担率になるかと思います。対応する方法としては夫婦や親子で収入を合算し年収を増やす、頭金を用意するか物件を変更して借入額を減らす、借入の年数を増やすなどになります。 　ただ上記の返済負担率は金融機関から借りれる額であることを忘れないでください。実際には収入から税金や保険料などが引かれた所得が返済原資になりますので実質的な負担率はもっと上になります。 　将来の老後資金やお子様がいれば教育資金などが必要になります。出来ればライフプランを立てキャッシュフロー表などを作成し、住宅を購入した場合はどうなるか予測しておいたほうが良いかと思います。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 参考になれば幸いです。
＞どの程度の確認をするのでしょうか？ 見られるとまずいものがあるってこと？ それは諦めるしかありません 何を見たいのか？ それを知れば？
質問者様は名義を貸したと思っておられるでしょうが、 貸した方から見れば、ご主人が買ってローンを払っていることになります。 滞納されると信用情報に傷が付き、以後のローンに影響しますので、 この際一旦払ってしまって、その上で取り立てた方がいいと思います。 取り立ての方法ですが、法的手段は割に合いませんので、 自分で取り立てるしかないでしょう。 電話では、あしらわれることもありますので、 実際に出向いて請求し、 もち金を1000円でも2000円でもねばり強く回収しましょう。 あと、その家電を借金のカタに回収してしまうという手もあります。 客観的にはその家電は御主人が買われたもので、 所有権は御主人にあります。 場合によっては中古屋に売ってしまってもいいかもしれません。 ただ勝手に持っていくと窃盗になりますので、 同居されているご両親などの同意を取っておきましょう。
親戚の話ですが、住宅ローンが減収で支払えなくなってしまい、任意売却という方法で売却しました。 任意売却とは残債より低い金額で自宅を売却する方法です。 親戚は売却後、賃貸に移り、残った債務を返済しながら生活しています。 減収にはなりましたが、家賃を払えるくらいの収入はありますので。 そして、1番大きいのが返済額です。月に１万程度の金額で債権者に了承してもらっているので、かなり生活は助かっている、と聞きました。それに、固定資産税やマンションの管理費などの支払いが無くなったのも気持ち的にも楽になっているそうです。 月々のお支払いの減額をしてもローンの年数が増え、お支払い総額も増えてしまう事になってしまいます。 賃貸に出す事もひとつの選択肢だとは思います。 返済額を減らす事も銀行に相談してみる事も必要だと思います。 ただ、もし住宅ローン支払いが厳しくなって滞納する事になってしまうと、競売にかけられてしまいます。（親戚も競売にかけられそうになりました）
事前審査に申し込むのであればその結果を待てばいいのでしょうが、個人信用情報については実態とかけ離れて大げさに受け取られていることには、機会を見て注意喚起が必要と思っていました。 多数の組織（個人でも）が運営に関与するデータベースの常として、データの規格の標準化（項目、精度、更新など）を適正に維持管理することは至難の業です。個人信用情報もその例にもれず、利便性を向上するためにそれぞれの機関で試行錯誤に汗を流している最中です（利用する立場からすれば、完成の域にはまだまだ程遠いといわざるを得ません）。 したがって利用する立場としても他人の作った（登録した）情報を鵜呑みにすることはありません。第一に元のデータ（履歴データ）形式が銀行とノンバンクでは基本的に違いますから、それを利用するときにはそれぞれの特性を勘案して（修正して）読む必要があります。そこに審査する人の個性（恣意）が出てしまいます。 つまり、同じデータでも、どこの金融機関でも同じ結果が出ることはない、ということです（破綻＝破産、整理、償却などの履歴は論外ですが）。 審査否決の説明で「ブラック」という言葉がよく使われますが、申し込み人からの抗議や弁明の口実を与えないように、金融機関が具体的にはっきりと理由を言うことはありえず、普通は「内部基準＝説明不要」を理由にします。申し込み人への業者の説明は金融機関からの銀行の説明（ささやき）に基づく言わば憶測なのです。 もし事前審査ではねられたら、たまたま悪い審査担当者にぶつかったと思って、別の金融機関に当たってみてください（ただし、今回の申し込みの履歴は残りますから、状況は多少悪くなりますが）。
＞希望は、私の連帯保証人が外れること。ただそれだけです。そのためには何をしたら・・・・良いのでしょうかね・・・・ 何もする事は、出来ませんね。 連帯保証人も、質問者さま自ら署名・押印していますよね。 離婚したから、連帯保証人をやめたい！は元々不可能なのです。 元旦那と「連帯保証人を外せ」と相談したと言っても、旦那が借金を完済するか又は旦那が借り換えを行なう事しか方法はありません。 住宅ローンを組むときに、嫁さんに連帯保証人を依頼する程信用がない元旦那です。 たぶん、借り換えは難しいでしよう。 法的には、元旦那が返済事故を起こさないように祈るしかありません。 連帯保証人は、保証人と異なり非常に強い義務を負います。 元旦那の返済状況に関係なく「債権者から、残金一括で返済しろ！」と要求があれば断る事が出来ません。 まぁ、金融機関の多くは返済事故が起きるまでは連帯保証人に代返を要求しませんがね。 元旦那の金銭的信用状況が分かりませんが・・・。 農協からの融資では、信用保証会社（農林中央金庫系列）から保証を受ける事が出来ます。 この場合は、別途保証代が必要です。 農協で融資が決まり、信用保証会社から保証を得られる様に祈りましよう。 そうすれば、質問者さまの連帯保証人も消えます。 ただ・・・。 質問内容からだと、農協へ借り換えを申し込んでいる事も「ウソ」かも知れませんね。 住宅ローンを組むときに、嫁さんを連帯保証人にする旦那ですから・・・。 年収３００万円前後で、３０００万円の住宅住宅ローンというのも一種異常です。 多くて、２５００万円だと思いますがね。 ですから、保証会社が保証しなかったのでしようかね？ そうそう、裁判を起こしても質問者さまが敗訴する可能性が高いです。
＞住宅ローンの名義変更等は簡単に出来るものなのでしょうか？ 案外難しいです。 相続などの原因で無いと、不可能に近いです。 ＞銀行には話をしてありますが今兄の仮審査中で1ヶ月が過ぎてもなかなか前に進みません。 これが、よく分からないのですが・・・。銀行が、よく許可したものだと。 推測ですが、質問者さまの持分を兄が購入する（兄弟間の不動産売買契約）として銀行側は考えているのでしよう。 兄に融資したカネで、質問者さまの住宅ローン残高を返済する。質問者さまには、住宅ローンが無くなる。 新たに、兄が住宅ローンを負うという方法です。 しかし、これにも問題があります。 ここ数年、日本は無政府状態ですよね。（海外の新聞でも、日本には政府が機能していないと断言しています） 旧自民創価学会連立政権の失策。ポンコツ民主党のママゴト政治。国益・国民を無視した、国会内の権力闘争。 バブル崩壊からの景気回復どころか、リーマンショックからの立ち直りも日本だけ「置いてけ堀」です。 結果、極端な円高＋不動産価格下落が進んでいます。 質問者さまが親と組んだ住宅ローンの担保になっている家屋。この評価額も、極端に下がっている事が予想できます。 ５年前に一戸建てを購入したとの事ですね。 土地課税評価額は、毎年平均６％前後下落しています。木造家屋の耐用年数は、３０年です。 （質問者さまが持っている家屋の住所・広さなど不明なので断言しませんが）土地＋家屋の評価額＜住宅ローン残高という場合が多いのです。 質問の内容でも、評価額１８００万円（課税評価額だともっと安い）に対して住宅ローン残高が２４００万円です。 担保になる物件評価額以上の融資は、金融機関は行いません。 ＞審査が通ったら次に登記や登記にかかる税金が心配です。 登記及び登記手数料は、兄が行なうものです。質問者さまが行なう必要はありません。 登記手続き（売買による所有権移転）は、司法書士に依頼しなくてもワープロが出来れば個人で出来ます。 書式も、法務局のＨＰからダウンロードが可能です。 私も登記を行ないましたが、非常に簡単です。１時間程度で書類作成が終了。法務局での手続きも、約１５分（待ち時間除く）で完了でした。^^; ＞この場合どれくらいの金額がかかるかわかりますか？ 法務局のＨＰで、ご確認下さい。手数料とか手続き方法など、詳しく説明しています。 分からなければ、最寄の法務局に出向けば「相談コーナー」を設けていますから直接相談して下さい。 相談も、当然ですが無料です。 必要書類・申請書の書き方・手数料（印紙額）など、退官したおっちゃんが詳しく教えてくれますよ。 ＞登記は必ずしないといけませんが、ある税理士からは税金は黙っておいてもいいんじゃない？ たぶん、この税理士は「不動産所有者と、固定資産税の支払義務者は別」という事を言ったのでしよう。 脱税を勧める税理士は、少数ですからね。 ただ、評価額以上の不動産売買収入が質問者さまにあれば所得税の対象です。ご注意下さいね。 ※国税局からは、不動産取引に対して「お伺い」という名の手紙が（抽選で）届く場合があります。
マンション購入を検討しているが大丈夫かどうかお悩みとのことで。 参考程度になりますが以下の点をお考えになられてはと思います。 ＞自分（29才会社員） 　転勤などの可能性はいかがでしょうか。あるのであれば転勤時はマンションをどうするか考慮されたほうが良いと思います。 ＞子供なし（2人希望） 　お子様を希望されてますので必要な間取りが今と異なりますが考慮されているでしょうか。お子様が幼いうちは一部屋でも構わないかもしれませんがいずれ２部屋、一定の広さも必要になります。 　またお子様の生活費・教育費を考慮する必要もあります。家計調査などでお子様の生活費は月３万円ほど、さらに教育費は文部科学省の調査で幼稚園で月２～３万円、小学生で月３万円、中高生で月４～５万円ほどになるようです。 　実際は各家庭により上下しますし、塾費用なども考慮しなければいけないですがこの程度の額が発生することは考えておいたほうが良いと思います。 ＞いずれ妻はパートに出て扶養の範囲で働く予定。 　扶養の範囲となると奥様の収入は年収１３０万円未満、月収１０万８千円未満となります。お子様を出産される際は収入が期待できなくなるでしょうし、お子様の生活費や教育費を考えると収入を返済に充てられるか微妙のような気がします。 　なので収入を返済に充てるのであれば扶養範囲を超えて働くことを考える必要があります。その際は出来れば健康保険・厚生年金に加入できる職場で検討されたほうが良いと思います（健康保険ならではの制度や老後の年金が増えるため）。 ＞年収：440万 ＞返済（管理費、修繕積立金、駐車場すべて込）： 10.5万/月 　住宅ローンの負担をどう見るかについては月々の給与がどのくらいなのかによります。 　月々の住宅ローンの返済負担率（住宅ローン返済額－可処分所得）である程度家計の負担度合いが推し量れます。通常だと３０％程度が目安、お子様を扶養する場合、お子様の生活費や教育費を考慮し２０～２５％程が望ましいと思います。 　また設定されている修繕積立金の額は妥当でしょうか。マンションの設備にはそれぞれ耐用年数があり、数年に一回は小さい修繕、１０～１５年に一回は大規模修繕が必要になる可能性があります。 　修繕積立金は管理費の１割前後が多いようです。しかし工事費用としては足りないので工事の際に一時金を追徴されることが多いです。可能であれば修繕計画・項目・スケジュールを確認されたほうが良いと思います。 ＞頭金：700万 　これは現在の貯金の何割ほどでしょうか？貯金全額を頭金にするのはお勧めしません。なぜなら急病や失業など突発的な事が起きたときに対応できなくなるからです。少なくても可処分所得の半年～１年分は残しておいたほうが良いと思います。 ＞借入：2,800万、35年変動、1.7%優遇、ボーナスなし ＞最終的に残債が残った場合には退職金で精算と考えていますが 　そのままだと定年を超えて返済になるので繰上返済を考慮する必要があります。退職金を利用されて返済を検討されていますが、退職金の計算は会社に確認をとってされているでしょうか。 　また老後生活を考えると公的年金だけでは生活は難しいのでなるべく退職金を利用しない方向で考えたほうが良いと思います。なので期間短縮型繰上返済を考えて余裕ある返済計画を考えられたほうが良いと思います。 ＞金利が大きく上昇した場合でも、5年毎に1.25倍の上昇であれば 　変動金利型とのことですが未払利息が発生する可能性があります。未払利息が発生した場合はこの返済も考慮しなければいけなくなります。未払利息の返済方法は分割または完済時一括精算、利息優先で支払うなど様々ですので金融機関に確認されてはと思います。 　以上の点について対応できる、問題はない、対策があるというのであれば購入を検討されても良いかもしれません。ただ住宅購入は一生涯で一番高い買い物なので家族全体を収入面だけでなく、総合的に考える必要があると思います。できれば今後のライフイベントや家計の収入・支出や貯蓄残高の推移を表（＝キャッシュフロー表）にされご夫婦で考えてはいかがかと思います。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　なおキャッシュフロー表は全体像が掴めればよいので厳密なものを作成する必要はありません。なぜなら物価や税制などが不確定なので毎年見直す必要があるからです。納得がいかない、もしくはアドバイスが欲しいのであれば独立系ＦＰなど専門家を頼られても良いかと思います。
＞10年後金利は上昇していると思いますが2％上 昇くらいでは銀行融資が有利かと・ ・・ 私の考えとは、反対ですね。 私は、１０年後も金利は上昇していないと考えています。 バブル崩壊以降の民主創価学会連立政権での失政・失敗。 ポンコツ素人民主党での、無政府・無策状態。 リーマンショックでも、日本だけが景気回復に失敗していますよね。 また、今度のギリシヤ（ＥＵ）危機でも同様です。 世界各国が自国通貨の下落を模索している状況で、日本だけが意味の無い権力闘争を行なっています。 （韓国では、ウォンを売って円を買っているとの説もあります。ウォン安円高の要因です） バブル崩壊から、約２０年過ぎましたが景気は一考に上昇していません。 日銀としても、公定歩合政策は不可能になっています。 ただ、世界最大の借金大国である日本が「韓国に続いて、国家破綻」すれば金利は上昇します。 韓国は、ソウルオリンピック以降国家破綻。ＩＭＦが、国家予算決算を管理しましたよね。 確か、（在日の韓国系銀行東京支店での）１年円定期の金利が１０％だったと記憶しています。 となると、住宅ローンも定期預金よりも金利が高くなりますよね。 ＞非常に悩んでおりますご教授頂けますよう宜し くお願い致します。 先ず、借り換えよりも「繰上げ返済を多用する」方が良いと思いますね。 借り換えした場合の金利分は、繰上げ返済で元が取れます。 期間短縮で繰上げ返済を行い、ローン残年数が２０年程度になった時点で借り換えを実行して下さい。 私の場合、４０００万円を借り入れました。 繰上返済＋借り換えで、予定よりも１０年程早く完済しました。^^; 当時の担当者（今では、支店長）は、「全く儲からなかった客」と悪口を言いますがね。 最終的には、質問者さま自身が判断する事です。 が、目先の利益にとらわれず「身を切らせて骨を打つ」事も必要です。
過去24ヶ月の入金状況の中で、『A』や『P』などの正常入金以外の記号があると、その数と直近のものかどうかで審査が変わってきます。 例えば、連続でないにせよ、『A』の数が多ければ多いほど、支払いがルーズと思われますし、それまで『$』が並んでいたのに直近2ヶ月で『A』が2つあれば、生計上急激な悪化が発生していると見られます。 逆に『A』や『P』が過去に登録されていても、直近12ヶ月は『$』が並んでいるような場合は、過去に多少の遅延があっても現在は回復している、と判断されます。 『A』が3回連続すれば原則『異動』が登録されることになりますから、大切なのは連続で遅延しないことや、断続的でも遅延の回数を増やさないことです。
　初めまして、NO1-コンサルタントです。 私は住宅ローンコンサルタントを行っております。一般的なファイナンシャルプランナーの住宅ローンの提案は、金利が安い、手数料が安い、繰上返済料が無料といったような内容で選択します。しかし、私どもはそうではありません。第１に、お客様が借りられる住宅ローンの調査をします。第２に借りられるように提案を行います。住宅ローンは借りたいと思ってもどこでも借入できないことがあるからです。その中からベストを提案します。そして第３に、資金計画を作成し、中間資金の払い方等、支払い方法のチェックを行います。支払い方法で諸費用が抑えられるからです。時には契約書のチェックも行います。本当の住宅ローンの提案は住宅ローンの経験・知識だけでなく、不動産、住宅の経験と知識が無ければ出来ないものです。
以前、大手信販会社に勤めてました。 旦那さんの事故歴ですが、信販会社がよく使うＣＩＣは確か７年残るはずです。 (事故の場合は、です。何もなく完済したら５年です) ので、少なくとも７年は何も動かない方がいいです。 ただ、新しいクレジットカードや住宅ローンは、その事故の内容にもよりますよ。 実は、恥ずかしながら我が主人も事故歴があります。 数万円、返したと思ってたら実は滞ってて、気付かず数か月ほったらかし、という内容です。 主人の場合、事故から３年ぐらいで新しいクレジットカードが作れました。 私は■金額が低い■延滞期間が短い、これが理由だと推測しました。 住宅ローンも、先日4000万借りることができました。 が、この逆パターンもあります。 ■金額が高い■事故期間が長期■悪質…こんな場合は、厳しいと思います。 ですがただの事故の場合、事故を起こした系列の会社以外は、７年を過ぎてしまうと(ＣＩＣの掲載が消えると)その情報が手に入らなくなります。 (自己破産は別です、官報に掲載されるので必ずバレます) ので、７年間静かに(ローンを組まない、カードを作らない)過ごしていたら、そう問題ないかな、とは思います。 (事故を起こした金融機関と系列の銀行は無理ですよ。外部情報ではなく自社情報なので、一生残りますから) また、住宅ローンで重視されるのは、返済能力です。 年収はいくらか、勤続年数は長いか、安定した会社か… 返済能力が高ければ、直近でちょっとした事故情報があってもローンは組めます。 逆に返済能力が低ければば、事故がなくてもダメな場合があります。 そうそう、ローンを組むならフラット35が比較的審査は通りやすいですよ。 もしくは、楽天銀行、イオン銀行などのネットバンク。 逆に大手銀行は避けましょう。 審査が厳しい上に、いろんな情報を持ってますから。 夢のマイホーム、叶うといいですね！
＞転勤などの理由ではなく、個人のキャッシュフロー改善のために、他の人にマンションを貸すことは問題ないでしょうか？ 問題ありませんよ。 表向きは、個人が住む目的で購入した不動産に対する融資が住宅ローンです。 が、実質的には「住宅ローン申込者が住んでいない不動産に対して、住宅ローン契約」をしている場合が多々あります。 融資した側としても、返済に問題がなければ暗黙の了解で不問です。 税務署も、（住宅ローンでの減税を受けていても）この件に関しては暗黙の了解です。 但し、家賃収入が申告対象になる額に達すると「確定申告」を行なう必要がありますよ。 この場合は、投資用物件で無いので「各種税金・支払利息など」は経費として申告できません。 ここだけの話。 住宅ローン返済が滞ると「賃貸にして、家賃でローンを払いませんか？」と銀行側から提案する事もあります。
何の融資か分かりませんが、普通は税金の滞納は簡単には調べようがないので審査の対象にはなりません。会社か何かの融資なのでしょうか？先ずは、この辺りを明らかにされた方が話が早いと思います。 納税費用の借金ですから、普通に無目的の消費者金融で借りられては如何でしょうか？一定の収入があれば、年収の１／３までは借りられますので。 公的制度なら聞いたことありませんが、分割でということなら相談出来るでしょう。ただ、どちらにしても完納扱いにはならないので、どこかで借金する以外に方法はないでしょうね。
再度、失礼致しますm(_"_)m 前回の続きです。 注意点． 今回のように登記済証を提出できる場合には、 申請書サンプル中の下記部分は －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 登記識別情報（登記済証）を提供することができない理由 　　□不通知　□失効　□失念　□管理支障　□取引円滑障害　□その他（　　　　） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 邪魔なだけなので記載は不要ですから全部削除でＯＫです。 あと、今回のように２名共有で御自身にて本人申請する場合には、 申請書サンプル中の下記部分は遣い辛く －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 申請人兼義務者代理人　 ○○郡○○町○○３４番地 　　　　　　　　　　　　　　　法　務　太　郎　　印 連絡先の電話番号００－００００－００００ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 権利者欄に記載にすることになりますから不要です。 あと、前回３．で触れました権利者２名の場合、基本３パターンの遣り方があり、 細かいところで記載方法や必要書類の一部が変わります。 アナタ様＝Ａ、奥様＝Ｂ、義務者(抵当権者)＝Ｃとして、 土地・建物の両方がＡ＆Ｂの共有の場合 (１)ＡがＣからの委任を受け、Ａ＆Ｂ両名が直接の申請人となる場合 権利者欄　権利者兼義務者代理人　住所　Ａ　[認印] 　　　　　連絡先の電話番号００－００００－００００ 　　　　　権利者　　　　　　　　住所　Ｂ　[認印] (２)Ｃ同様、ＢもＡに申請を委任し、Ａが直接の申請人となる場合 権利者欄　権利者（申請人）兼権利者Ｂ代理人兼義務者代理人 　　　　　　　　　住所　Ａ　[認印] 　　　　　連絡先の電話番号００－００００－００００ 　　　　　権利者　住所　Ｂ 添付情報欄の記載自体に変更は有りませんが、 ＜代理権限証明情報＞の内訳としては「担保抹消用委任状(Ｃ→Ａ)」のほかに 「委任状(Ｂ→Ａ)」も必要になります。 (３)Ｂからの委任は受けず、Ｃからの委任だけで、Ａが直接の申請人となる場合 …抵当権抹消登記手続は、いわゆる保存行為なので、 共有者の一部と抵当権者の間だけでの抵当権抹消登記申請も可能です。 但し、土地が共有で建物が単有などの場合には、土地・建物両方を共有・所有する 名義人が申請人になる必要があります… 権利者欄　権利者（申請人）兼義務者代理人 　　　　　　　　　住所　Ａ　[認印] 　　　　　連絡先の電話番号００－００００－００００ 　　　　　権利者　住所　Ｂ 以上のとおり３パターンありますが、(３)はややこしいので、 可能な限り(１)又は(２)をオススメします。 あと、昨今は登記完了時に交付を受けることとなる登記完了証や 申請時提出分から返却されることとなる 「登記済抵当権設定契約証書（兼 解除証書）」＆「現在事項一部証明書」などの 受領の際に申請書に押捺した認印が必要なだけにとどまらず、 運転免許証などによる本人確認も実施されますから、 アナタ様が実際に登記所(法務局)に出頭して申請＆受領可能なら宜しいのですが、 奥様の方が御都合が良い場合などは、上記例のＡとＢを逆にして作成下さい。 ※申請時には本人確認はありません。 ６．以上を踏まえていただいた上でも、 登録免許税の収入印紙を貼る台紙の事、収入印紙自体には消印してはダメな事、 各書類の綴じ方・契印(割印)必要箇所、実際の原本還付の方法とか、 登記完了時に改めて登記事項証明書の交付を受けて 記載誤りなどなく正しく登記が終わったかを確かめる必要があることなど 諸々ありますから事前又は直前に相談窓口に顔を出すのは必須です^^ が、申請書自体は一応作成して持参した方がスムーズだと思います。 なお、申請書一枚目の上部には空白域を設けなければならない結果、 意外と余裕がありませんので、不動産の表示や不動産番号などは二枚目に記載した方が ゆったりとして見易くなります。 申請書は結果であって実は色々な要素が詰まっていますので 申請書一枚と侮ってはいけません^^ 以上　長々とカキコミましたが　少しでもヒントになれば幸いです^^
　初めまして。NO1-コンサルタントです。 まず、基本的な間違いを指摘します。 あなたのご主人は自営業ではありません。あなたのご主人の勤務先は法人でありますので、その場合は、会社役員か会社員になります。あなたのご主人が会社役員になっているか役員になっていないかも若干ポイントではあります。勿論、役員でないことが良いです。 そして、会社自体の評価は、設立して15年も経っていますので悪くはありません。気にするところではありませ。。勤続年数も4年でありますので悪くありません。 ただし、法人であっても自営業と看做されることが多いです。私はフラット35をお勧めいたします。 銀行のような後ろ向きの評価はしませんので。パートでも結構ですので、あなたが融資申込をされる半年前に実家と全く関係ない会社で働きだしてください。あなたを連帯債務者にせずとも、同じ家庭に収入源が別にあることは審査にプラスします。
再登場です。 ＞現金での借金は、例えば住宅ローンとかも含まれますか? 当然　現金を借りるのですから・・・ なので愛の手を差し出して挙げましょう！！
＞教習所の借り入れなので25～30万程の借入？になると思うのですが、審査に通るのは厳しいですかね？ 旦那の手取り月収が分からないので、断言しませんが・・・。 自動車運転免許ローンならば、問題ないと思いますね。 個人版融資規制（年収の３割基準）は、無担保無目的融資に限られます。 銀行ローンも、規制対象外ですしね。 住宅ローン・自動車ローン・教育ローンなども、同様なんです。 旦那の信用に傷（前科）がなければ、大丈夫でしよう。
No.2です。 ごめんなさい。 先の回答で、9年4ヶ月の返済後の残額を715万円としてしまいましたが、 間違えて「9年目」のところを読んでしまっていました。 返済100ヶ月のところを読んでいたので、これは間違いです。 正しく「10年目」、112ヶ月のところを読み直すと、残額は約619万円です。 1円単位まで突き詰めると、 毎月の返済額が100,773円、 9年4ヶ月の返済を終えた後の残額は、6,190,335円　です。 No.3氏の回答を見て、あまりに開きがあるのでおかしいと思い、確認してみたら、間違いに気付きました。 No.3氏のやり方は、まさにNo.2で私が書いた「頭の良い人のやり方」ですが、 得られた結論はNo.3氏と同じになりましたね。
＞どの様な内容の電話がいくんですか？ 各社によって、異なりますね。 共通しているのは・・・。 「○○さん債務に対して、（連帯）保証人になりましたよね？」 「間違いは、ありませんか？」 ＞ローンを組む金額も保証人にはなすんですか？ 消費者（債務者）に優しい金融機関では、債務者が組んだ契約内容を保証人になった方と確認します。 時々、本人が知らない間に保証人になっている場合が多々ありますからね。 保証人契約では、債務者のローン契約書を直接確認している事が原則です。 当然、保証人は「補償内容を理解している」はずですよね。 金融機関としては、保証人契約内容の再確認を行なう訳です。 質問者さまの場合も、本人に無断で保証人にしている事は無いですよね？ 別に、金額その他を保証人に確認されても気にする事はありませんよ。 余談ですが・・・。 先に書いた通り、本人が知らない間に（連帯）保証人になっていた！という事件が多いのです。 発覚すると、有印私文書偽造行使及び詐欺として契約者は刑事・民事罰を受けます。 次に多いのが、保証人になった金額が契約者と保証人とで食い違っていた事件。 例えば、１００万円の保証人になったと思っていたが「実は、１０００万円の保証人になっていた」。 金銭消費貸借契約書では、融資額が１００万円なのに「融資限度額が１０００万円」だった場合ですね。 契約者が、１０００万円の融資限度額満額を借りて夜逃げした場合でも「保証人に１０００万円の返済義務」が生じます。 質問者さまには、関係の無い事件例ですよね。^^;
＞ショッピングの返済、キャッシングの返済が、あわせて合計50万円ほどになっています。 ショッピング（一括払い）は、個人版融資規制の対象外です。 リボ払い＋キャッシング残高が、年収の３割を超えているか否かが重要ですね。 ＞このような状況でも　借りられるカードローンはありますでしょうか。 勤務先の主要取引（メイン）銀行又は質問者さまの主要取引銀行（公共料金引落・給与振込など）で相談する事です。 銀行ローンは、個人版融資規制対象外ですからね。 「借金返済について、相談したい」と、上記銀行（銀行・信金・信組）で融資相談を受ける事です。 勤続年数が半年未満！というのはネックですが、上記銀行だと可能性はあります。
消費者ローンの利用は落ちる要因のひとつではあるものの、必ず落ちる訳ではありません また、審査の基準や内容は銀行によってまちまちで、A銀行では落ちたがB銀行では通った人もいれば、B銀行では落ちたがA銀行では通った人もいたりします 今更過去は変えられないので、仮審査受けてみるしかないでしょう もっとも、仮審査に通っても本審査で落ちる場合もあるので、本審査に通るまでは安心できませんが 普通は、ローン審査に落ちたら契約は白紙。手付金も全額返還されるので問題ないでしょう
御主人さんの滞納が事故扱いになっていれば、引っかかる可能性はありますが、２人の収入からだと問題なさそうなので、とりあえず事前審査をかけてみてもらってはどうでしょう？
ローンは、つまり借金です。 借金には金利・手数料がかかりますから、少なければ少ないほど、支払総額は圧縮されます。 また、支払い完了まで車の所有権を金融会社やディーラーに握られることも多く（所有権留保）、そうでない場合も無断での転売はＮＧとされるでしょう。 所有者が倒産したりすると、やっかいな場合もあります。 そして、月々やボーナスで返済していかなければいけません。 貯金に手を付けず収入から無理なく返せればいいのですが、もし貯金に手を付けると・・・貯金から支出しておきながら金融会社に利息を払うという、最もばかばかしい構図になってしまうわけです。 個人的意見ですが、 １．あなたたちが否定した「親ローン」 （ちゃんと借用書を交わし、約束通りきちんと返すことが条件） ２．貯金から （車代を貯金から出した場合に不足が生じる可能性があるなら３） ３．ローン ですね。 下取りの条件のローンはやむを得ないとして、そのほかは出来るだけ有利子債務を増やさない方向で進めるべきと思います。
離婚時の住宅ローンは頭の痛い問題ですよね。 ローンの名義と、家の名義は別物ですので、もしも、お母様がローンの連帯債務者であった場合には、もちろん、離婚後も債務から逃れることはできません。 離婚されて、どちらかがその家に住むのかわかりませんが、 （内容から推測するに、このまま住み続けたいとお考えでしょうか？？？） 離婚の際に、いくら財産分与だとか、今後住宅ローンは旦那様が支払うとか、 公正証書で取り決めしても、結局支払わない（支払えない）と 住宅ローンの支払いが滞った場合は、いずれ、競売により処分されます。 そのようなリスクを避けるために、離婚時にご自宅に関してどうするか （可能ならば売却した方がいいかもしれませんが） しっかり決めるといいですね。 私は、任意売却により家を売却しましたが、お世話になった不動産会社は、 離婚の際の売却に関して精通していました。参考にして下さい。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=24
　初めまして、NO1-コンサルタントです。 重いお気持ちお察しいたします。銀行ローンであれば、同居予定者(配偶者）は保証人になるケースがあります。知られたくない住宅融資であればフラット35です。基本的に、連帯債務にあなたが入らなければあなたの個人情報を調べません。
繰り上げ返済をした際に日割りで計算してくれる場合は、 1日でも早く返した方が利息が減りますので、 その分元金が早く減ります。 月割りでしか計算してくれない場合は、同じになります。
No3として回答した者です。 ＞親と相談したところやはり今は厳しいという結論 　白紙とのことですが将来、住宅購入を検討しているのであれば、今後も継続して住宅を比較検討することをお勧めします。なぜなら数多く住宅を見ることにより価格の相場観や物件の優劣が判断できるようになります。また物件を見る際、おかしいと思ったら聞くのも練習しておいたほうが良いかと。 　また見て回った住宅を比較するための表を作成しておくのも良いかと。項目としては住宅価格、坪単価、広さはもちろん、間取り、向き、眺望、最寄り駅、駅までの距離などです。メモしておくだけでも比較検討しやすくなります。 　あとは地図を持って実際に物件の周りを見て歩くことをお勧めします。現在の環境や交通状況はもちろん、騒音施設や空き地の有無も確認したほうが良いかと。できれば住んだつもりになって昼と夜ではどう違うのか確認したり、周辺に住む女性への聞き込みもされたほうが良いです。 ＞キャッシュフロー表は是非一回作りたいのですが自分でできるものなのですか？ 　キャッシュフロー表を作ることは可能です。ただそのためにはライフプランを考え、収入や支出・貯蓄を把握する必要があります。ライフプランの考え方やキャッシュフロー表の作り方は下記アドレスが参考になります。 【企業年金基金：ライフプランってなに？】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　実際に作成してみて、家計収支や貯蓄の推移を確認し、収入や支出を調整するのはご質問者様でも可能です。ただより細かい具体的な部分（支出の削減方法など）について判断を仰ぎたい、見落としがないか確認したいということでしら専門家を頼ってみてはと思います。 　個人的にはすぐ専門家に頼るのはどうかとは思います。情報は書籍でもインターネットでも入手可能です。知識を取り入れ取捨選択し、自分なりの考えを持った上で専門家に相談し、わからない部分については納得できるまで聞く事が必要だと思います。 参考になれば幸いです。
返済途中で、月々の支払いを増やすことはできなかった気がしますが、 通常ローンは毎日の残高にたいして金利がかかりますので、 理屈上は返済原資が同じなら、金利は同じになります。 ただ手数料などは繰り上げ返済をした方がかかる傾向になるので その点は不利になりますが、 返済のペースを自分で決められるというメリットはあります。
私もネット情報で明治安田生命でいけるかもと思っていましたが 団信拒否でした（苦笑） うちもペンタサ飲んで３ヶ月に１度の受診で入院はなしです。 うちは団信なしで５月に中古マンション購入しました。
＃１です。 追記ですが、お父様のやられていた会社は倒産したとのことですが、法的に整理されたのでしょうか？ されていないとすれば、政策公庫の債務者はまだ会社のはずですね？ また、その会社には大きな繰越欠損があるのではないでしょうか？ そうであれば、その会社を経由してお金を入れて返済するほうがかなり税金が抑えられるはずですね。 新しい事業は新たに会社を起こしたのでしょうか？それとも個人事業なのでしょうか？ 私は税理士ではないので確かなことは言えないですが、この辺りって上手くやらないと返済がかなりきついですよ。（原則として、会社でも個人でも返済資金は税金を払ったあとのお金です。税金を払わないで済む方法があればそうするとかなり返済が楽になります。） 一度、税理士さんや会計士さんに相談するといいかもしれません。 ちなみに弁護士さんに相談するのは止めた方がいいでしょう。 （ほぼ間違いなく自己破産を勧められます。）
私も質問者さまと、同じ立場です。 今時の小姑は、嫁に意地悪する人なんてあまり聞いた事ありません。 どちらかといえば、姑と嫁の間に入ってお喋りしたり、中間的な役割です。 なのに都合悪くなると、小姑は悪女のような言い方をされて、その上、 実家にお嫁さんが入ると、小姑の帰る場所が無くなります。 話は戻りますが、気持ちに余裕のあるお嫁さんだったら、安心して実家を 任せて、お嫁さんの味方になりたいですが、質問者さまの実家のように お嫁さんが不安定な様子で、金銭的な問題もあるようでしたら、心配で お嫁に行っても気がかりですよね。 両親はどんどん老いていくのですから、介護の問題、その他色々お手伝い したくてもお嫁さんが実家にいたら、スムーズにいかない事も多々出てきます。 私は、多少金額的な問題があったとしても、同居解消するべきです。 質問者さまの力だけでは難しいかもしれませんが、お兄様とは関係が良いよう ですので、解消に向けて話合いましょう。
ローン会社に車を１５０万で買うということで借りれば可能です。 が、ローン審査が終わるまで教習のローンを誰かに借りて返済しておかないと難しいかもしれません。 バイクは親名義のローンみたいなので審査には関係ありません。
> その１０年が終わった後はまた固定や変動金利をえらぶこともできますか? 　10年の約定固定期間が終われば、自動的に変動になると聞いています。 　つまり、その借り入れ契約を継続するかぎりは、選択の余地はないと思っていますが、選択できるという契約が日本に存在しないかどうかまでは判りません。 　べつに、「借主が選択できる」という契約が公序良俗に反することはないので、質問者さんの結んだ契約次第だと回答しておきます。 > 変動金利にしておいて、ある時期から固定金利に切り替えることも可能でしょうか? 　これも契約次第でしょう。契約書を読み直すか、相手の銀行に聞いてみるしか方法はありません。 　参考程度ですが、住宅ローンではなく、事業用の借り入れでですが、私は変動中に2年間だけ、特殊な固定借り入れにしたことがあります。 　が、事業用借り入れというのはいうならば「オーダーメイド服」であり、住宅ローンは「吊るしの服」ですので、私の流儀が住宅ローンでも通用するかどうかはわかりません。 > 固定金利というのは、その固定年数が終わったとき、どのような金利になるのでしょう? 上記の通り、自動的に変動金利になる、と聞いています。 　具体的な金利をお尋ねでしたら、「それを回答できる人は、銀行員も含めて、いるはずがない」と回答しておきましょう。 　その時の経済状況で金利が変わるから、変動金利なのです。経済状況が予言できないのですから、金利も予言できません。
　住宅購入を検討しているが返済に問題があるかもしれないとお悩みと。 　参考程度になりますが… ＞年収　500万 　住宅ローンの負担をどう見るかについては月々の給与と賞与がどのくらいなのかによります。またボーナス払いの有無により負担がどの程度になるか変わるかと思います。 　ボーナスからの支払いですができれば０が望ましいかと思います。なぜなら、賞与は給与に比べ景気や会社業績の影響を受けやすく減額されやすいからです。ボーナスは予備・余暇費用などにとっておいたほうが良いです。 　給与からの支払いですが、月々の住宅ローンの返済負担率（住宅ローン返済額－可処分所得）である程度負担が推し量れます。通常だと３０％程度が目安、お子様を扶養する場合は２０～２５％程が望ましいと思います。なぜかは後述します。 ＞年齢　34歳（サラリーマン） 　転勤などの可能性はあるでしょうか？あるのであれば戻ってくるとしてもその間、住宅をどう取り扱うのかが問題になります。住宅の貸出など方法が無いわけではないですが、リスクがあるのでお調べになった上で検討する必要があります。 　また住宅ローン返済ですが基本は定年前までに終わらせると考えたほうが良いと思います。なぜなら定年後は働き続けるとしても収入が落ち込み前述の返済負担率が悪化するからです。 　年齢からフラット３５を利用する場合は、定年を超えます。上記のことから期間短縮型繰上返済の為の資金を貯め計画的に返済を前提に考えられたほうが良いと思います。 ＞家族　妻（専業主婦）と１歳の子供の計３人（１・２年後にはもう一人作りたいと思っています） 　懸念が２つあります。住宅ローンの返済計画でお子様の生活費および教育費を計算に含めているか、希望している住宅の間取りが足りているかです。 　家計調査などでお子様の生活費は月３万円ほどになることが分かっています。つまり現状から３万円ほど余裕がなくなりさらに教育費が掛かります。なお教育費は文部科学省の調査で幼稚園で月２～３万円、小学生で月３万円、中高生で月４～５万円ほどになるそうです。 　また将来的に４人家族とのことですが部屋の間取りに問題はないでしょうか。お子様が幼いうちは一部屋でも構わないかもしれませんがいずれ二部屋、一定の広さも必要になります。もし見込んでないと５年から１０年ごとのメンテナンス費用の他にリフォーム費用をみ込まなければならなくなります。 　あとは老後も住宅に済むのであればバリアフリー等もどうするか検討すべきかと思います。こちらも実装するのであればそれなりに費用がかかります。 ＞頭金　　　　１１００万円 　これは現在の貯金の何割ほどになるでしょうか？貯金の全てを頭金として使ってしまうのはお勧めしません。なぜなら突発的な事項（急病や失業など）に対応できなくなるからです。少なくても可処分所得の半年～１年分は残しておくことが望ましいかと思います。 　頭金は購入価格の２割程度あれば柔軟な返済計画（借り換えなど）ができますが、優先はあくまで突発事項に対応する貯金です。また諸費用が書いてないのが気になりますが用意できているでしょうか。概ね購入費用の５～８％程度は必要になります。 ＞フラット35と銀行ローン（変動）を組み合わせると、３３００万～３４００万の借入になりそうです。 　銀行ローンも３５年なのでしょうか？ 　借入額に対する銀行ローンの割合はどれくらいでしょうか？ 　それによりリスクが変わります。変動金利型ということは借入金額は想定より高くなる可能性がありますが大丈夫ですか。 　いずれにしても全期間固定金利型と変動金利型の併用になるので金利には敏感になる必要があります。変動金利型の金利は短期プライムレートで決まり、短期プライムレートは日本銀行の政策金利により変化します。つまり政策金利に注意する必要があります。 ＞二人目の子が小学生前後ぐらいには妻も働くことを前提に考えています。 　奥様が働く場合、お子様がある程度育ってからでも夫婦協働体制で子育てをする必要があります。そのあたりは考えられているでしょうか。 　また奥様がどの程度所得を得るかも考える必要があります。年収でのポイントは配偶者所得控除の対象から外れる１０３万円と社会保険料を納める義務が発生する１３０万円になります。 　ただ配偶者控除は今後廃止される可能性が高く、社会保険料を納めるとしても健康保険に加入できれば傷病手当金・出産手当金を受けること、厚生年金に加入できれば将来の年金が増えます。 　ご家庭の事情によるとは思いますが、家族全体を収入面だけでなく、総合的にみて考える必要があると思います。 ■まとめ 　個人的には今の現状を見る限り、持ち家が差し迫って必要というわけではないように見受けられます。またご希望の住宅の価格を見るに十分準備できているとは言えないと思われます。 　二人目のお子様ができるまでもしくはある程度育つまで貯蓄を行ってから住宅の購入を検討された方が良いのではと思います。人口が減少するなどの社会環境を見るに住宅価格が下落することはあっても急に大幅上昇することも考えにくいですし。 長々と書いてしまい読みづらい所があるかと思いますが、参考になれば幸いです。
こんにちは。　元住宅営業兼住宅ローンアドバイザーをしていたものです。 質問の内容では判断は難しいのですが、一般的に考えると夫婦での収入合算だけでは少々オーバーローン気味のような気がします。 仮に今年の年収が６２０万程になるとしても、来年以降の収入が安定しなければ返済が苦しくなるとの判断がなされます。 毎年順調に昇給しているのであれば別ですが。。。 基本的に債務(主債務者)予定者の個人年収が５００万以上あり、連帯債務予定者(配偶者等)の職種が正社員であり、勤続一年以上、尚且つ収入が安定したものであれば、割とスムーズにローンの審査は通るものと思われます。(パート収入の場合、収入合算の割合が５０％として計算される金融機関や０％で計算されるケースもあります。) 車の残価設定型ローンも借入している債務に違いはないので、審査の対象となります。 基本的な住宅ローンは年間返済額と返済負担率を基準に審査を進めますが、質問者さんのケースの場合ですと、年間５０万円ほどの残価設定型ローンも年間負担率として加算されますので、単純に計算すると年２％の固定金利として、３５年ローンで月額返済が106,004円＋自動車分平均約41,667円で、147,671円となり、一年間で1,772,052円のトータル返済となります。 したがって単純計算で返済負担率は３１％強となりますので、地銀・労金等での借り入れは、結構難しいといえます。 出来れば都市銀系か、フラット３５をあたってみるのも良いかもしれません。 参考までに審査で重視されるのは、質問者さんと奥さんの職業属性・企業評価・年収等の他、健康状態(団体信用生命保険加入の為)なども関係してきますので、覚えておいて損はないと思います。 最後に借入総額３２００万予定とのことですが、土地建物の他に諸経費等は含まれているのでしょうか？ もし含まれていないのであれば、大変危険な事になりますので、住宅メーカーの担当者の方に、よくよく確認された方が無難だと思います。 特に新築を建築するとなれば、地盤改良費用などの付帯工事費用も掛かってしまう場合がありますのでご注意ください。 注意しなければならない点はまだまだたくさんありますが、基本的な部分だけお伝えしておきます。 素敵な住宅が建てられることを切に願っております。
住宅ローンと違って、所謂借り換えの商品はないと思いますが、 普通の貸付や不動産担保ローンで借り換えは可能かと思います。 ただ、審査次第ですので、質問者様の状況では 審査に通らない可能性があります。 現在借り入れの銀行に返済の繰り延べを申し入れれば、 可能かもしれませんが、返済総額は増えると思います。 場合によっては現状のまま売却する方がいいかもしれません。 リバースモーゲージは自宅が原則なので、 自宅でない遊休地を担保にして、 完済の見込みが低い資金を融資するような商品はないと思います。 老後の資金を確保ということであれば、売却か賃貸にだすかだと思います。
私も、住宅ローンの支払いが厳しくなって、 そのことから、相談をして、任意売却という制度を利用して 売却代金が、ローンの残りの額よりも、低い価格だとしても売却できる方法で 解決、整理をしました。 親御さんのローンも背負って自分もローンを組むのは、 今の時代では、難しいことなのではないかと思います。 同居もこれ以上されたくないということでしたら、 思い切ってお父様の住んでいる物件を手放し、 お父様、相談者様も、賃貸で新しい別々の生活を 選ばれては？とも思いました。 良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=14
＞家買った人って何千万円も借りてるのに不安じゃないの 多くの方は、正式な金融機関（公庫・銀行・信金・信組）から融資を受けています。 住宅ローンを組むまでには、金銭的にも色々と準備をしてますよ。 金融機関としても、返済可能か否かを客観的に判断しています。 つまり、金融機関が融資する場合は「完済の見込みあり」なのです。 借りた方としても、「家賃の代わり」と考えている方も多いのです。 不幸にも、返済途中で債務者が病気・事故で死亡すれば・・・。 団体生命保険で、住宅ローンが支払われます。遺族は、１円も返済する事無く住み続ける事が出来るのです。 不幸にも、日本航空・東京電力の様に勤務先が倒産（又は準倒産）しても担保に出している家屋を手放す事でお終い。 老後年金生活になって「家賃を払う」のは、文化的な最低限の生活は望めません。 第一、年金制度は既に崩壊しています。衣食住の内、一番大事な「住」確保が必要なんですね。 ＞ぼくはともだちから10円かりてもこわいよ これが、無目的無担保の借金（サラ金・キャッシングなど）だと怖いですよ。 私も、怖いです。 ですから、自動車ローン・住宅ローンだけしか借金をした事がありません。 サラ金なんか、とんでもない。 クレジットカードのキャッシング枠も、ゼロ円に設定しています。 友人知人に貸した事はありますが、借りた事はありません。 保証人・連帯保証人にも、なった事はありません。 質問者さまと同じく、「借金は怖い！」と考えています。
あくまでキャッシングのみです。 よってショッピング枠一杯までは買い物に使えます。 60万円の買い物も可能です。
＞(1)犯罪行為だと認識しているのですが、私の理解は間違っているのでしょうか？ 実の母が行ったのであれば、残念ながら犯罪行為ではありません。刑法に免除項目があって犯罪が成立しません。 例えば、窃盗罪の規定に「生計を一にする親族間（同居する母子など）では、窃盗罪は適用しない」ってのがあるので、勝手に通帳と印鑑を使われても窃盗罪が成立しません。 ＞(2)いくら親族とはいえ。通帳(クレジット機能なし)・印鑑・サインだけで本当に購入ができるのでしょうか？ 出来ます。 ＞(3)また、クレジットカード以外で分割払いという、そんな購入方法が存在するのでしょうか？ 信販会社の分割払い用クレジット用紙（ショッピングクレジット用紙）に必要事項を記入して、銀行引き落とし手続きをすれば、ショッピングが出来ます。その際、銀行引き落とし手続きは、通帳と印鑑があれば手続き出来ます。 以下、Lifeカードの「ショッピングクレジット」の説明ページ。 http://www.lifecard.co.jp/recruit/site/02sigoto/ … 画像にあるような「分割払い用クレジット用紙」に必要事項を記入し、審査さえ通れば、クレジットカードも現金も不要です。 「エウリアン」と言う言葉をご存知でしょうか？ http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2011/03/ … 道を歩いていると「絵画の無料展示会があります。見て行って下さい」って感じで可愛い女性がが声をかけて来て、無料だからと展示会場に行くと、絵を買わないかと勧められ、買わないと帰れないような雰囲気になり、強制的に、タダ同然の大量生産の絵を高額で売り付けられる、と言う商売です。 この時に活躍するのが、この「ショッピングクレジット用紙」です。サインさせられ印鑑の代わりに拇印を押してしまうと、そこで分割払い契約が成立。クレジットカードも要らないし、通帳も印鑑も要りません。 ＞(4)馴染みの店は通帳持ち主ではないことを認識しているのですが、その方に違法性はなかったのでしょうか？ 無いです。 「通帳を預けた」と言う行為は「通帳に入っている資金を譲渡（贈与）した」と看做されるので、事実上、通帳の資金は「お母さんの持ち物」となります。 貴方の持ち物ではないと考えられるので、通帳を渡した瞬間、貴方は何も言えません。お母さんがどう使おうが、貴方は口出し出来ません。 ＞(5)親族というだけで、そのような購入が出来るのでしたら、防止策としてはどのような手段が考えられるでしょうか？ 「貴方がお母さんに贈与した」んですから、防止策もクソもありません。贈与しなければ良いのです。 なお、銀行の口座開設時に受け取った「約款」に「通帳を第三者に渡した場合、銀行は一切の責任を負わない」と言う規定があるのが普通で「○○が勝手にやった事だから、無効だ」は通用しません。
だいたい年収×５かけが借りられるローンらしいですが返済率や返済年数によって相当かわるようです。 返済年数は35年だと相当きついです。 共働きで年収が600万円ぐらいになっているのであればいいかもしれません。 自分は共働きで年収750万円でローン20年で組んでいます。 自分より奥様のほうが年収がいい状態・・・。 35年だと相当大変かもしれないです・・。 私はＦＰに相談して返済年数をきめました。
自己資金０円で開業と言う事ですね？ しっかりとした事業計画が必要かと思います。 または、現在の仕事での収入で返済が充分出来るか？ 後は、年収６００万の家庭で資金が０円？を銀行がどう見るかですね。 私が、貸す立場なら年収６００万あるのに資金が０円の方に貸して返済能力があるか？と疑問に思います。 あと３年間で貯蓄して最低半額の自己資金を用意してからでも遅くないのでは・・・・・・・？
1,車検に関して貴方様の場合、ローン支払い遅延とは何ら関係有りません。 税金の支払いが送れない限り車検は可能です。 2,車の所有権者が、貴方様ではなく車屋、ディラーであれば、 ローンの残金を全て一括して返済しなければ いつローン会社から車を引き揚げられても、おかしくない状態に有ります。 しかし年単位で車のローンの返済が無いにも関わらず車が貴方の手元の有る事は ローン会社は車を引き揚げても金銭的に換金価値がないと考えている模様。 3.車のローン程度で個人の信用をなくす事はもったいなく、早く完済して5年後、新たなる車をローンで購入 出来るベく信用回復に努める事の方が得策と判断します。
一定の収入があればローンは組めます。審査に問題があれば通らないか、保証人を要求されるでしょうか。 ただ、ローンは金利が掛かるので、親を保証人にするくらいなら親に借りて親に返済する方が無駄な金利を払う必要がありません。親が金利を要求しても、ローンの金利よりはずっと低いでしょうし、親も銀行預金より高い金利であれば御の字ですし。
引落不能の場合は、その口座の銀行によって、おそらく対応が違うようです。 ・銀行によっては指定日に「再引落」があるかも ・銀行によっては、指定口座あてに振込で弁済かも ※または、振込用紙での弁済かも （セディナ・OMCカードのQ&Aより抜粋） Q:支払い日に口座へ入金するのを忘れてました。どうすれば良いですか？ A:お客様がご指定の引落とし金融機関により、お支払い方法が異なります。 　お手数ではございますが、下記、アンサーセンターまでご連絡ください。 http://faq.cedyna.co.jp/EokpControl?&tid=24173&e … その場合に、自分から連絡するのと、督促が来るまで放置とでは、カード会社側の印象が違います。　よく、「結果的に支払えばよい」「再引落で支払えれば」という人がいますが、そんなに昨今は甘くありません。 クレジットカード＝信用貸し、文字通り「信用」にて成り立つ契約ですから、その信用をぶち壊す支払い遅延を、カード会社が良しとするはずは無いでしょう。 引落日に間に合わない＝経済的に危うい、と判断されれば、カード更新時に否決されたり、最悪は・・・途中与信という審査で、いきなり強制解約も有り得ます。
こんにちは。 銀行との折衝は、焦げ付く前に行うべきでしたね。 現時点では折衝は無理です。潔く頭を下げて、銀行さんの指示を仰ぐべきですね。 そのときに、 ＞他のカードキャッシング等の返済で住宅ローんに回せずここ２．３ヶ月を乗り切ればみとうしがたつと思っています について、どの様に見通しが立つのかを具体的に数字を使って説明することです。見通しがたつと「思っています」ではなく、見通しが「たちます」と言い切らないとダメですよ。 ＞そこで住宅ローンの返済を半年猶予してもらえばと思いご相談いたします。 甘すぎです。猶予期間は（銀行が許してくれたとして）、銀行が設定する期間とするべきでしょうね。 お役に立てば幸いです。
未納が見込まれる時点での相談が必須事項の一つでした。 実質、既に未納実績がある以上の猶予はまず難しいと思われますし、残されていることは、一括返済を迫られる時期だけでしょう。 任意整理が確定すればまた異なってきますが。
NO1です。 わからないで済ませる金融機関もあるのですね。 わからないで済ませる金融機関なので、返金される日にちもわからないのでしょうね。 ちなみに私の場合、残金が引き落とされた日から一週間ほどで銀行口座に返金されていました。 旧住宅金融公庫の窓口銀行は、り○な銀行でした。
事業所得の場合ですと、かなり厳しいです。 銀行だけで無く、国民生活金融公庫等も「自己資金がどれだけあるか」を見ます。 ですから最低３年の「納税実績」(=黒字決算)が必要です。
Aさんの替りにローンの支払いは、名目を賃貸料に変えれば簡単ですが、問題は、Aさんの税金対策です。 NPOからの支払いは、家賃収入となりますから、好意でお貸ししながら増税されちゃ堪りません。 課税されても、Aさんが負担にならない金額を、肩代わりされればよろしいでしょう。 NPOは、地代家賃の名目でなきゃ、税務署も黙っちゃいなくなります。なれ合いに違いありませんが、費目はだれが見ても頷けるものであればいいです。 両者でお話合いをお続けください。Aさんの税対策は、Aさんにしかわかりませんから、いくらになどと、申せません。
回答がつかないようですので僭越ですが・・。 車をローンで購入してローンの返済ができなくなってしまったので、 車を返すことになる(普通は、ローン終了まで貸し出し元の所有になってます）のはあたりまえです。 車を精算してもローン残額が残っていた場合、その残額を返済しなきゃいけないのもあたりまえです。 お兄さんは、その残額の返済が滞り(orまったくできず？)に、訴えを起こされたわけですね。 ここで、実際は、お母さんから借りて(?)、残額を返済したから訴えを取り下げられたというのが、過去の経緯ですね。 もしこのとき、仮にお母さんから借りることをせずに、返済をしないでままいると裁判で「借金を返せ」という判決がでます。 普通のお勤めの人であれば、判決に従い、月々のお給料を差し押さえるなどして、お金の回収をすることになります。 ただ、お兄さんは障害により無職となり収入がなくなってしまい、おそらくまとまった資産もお持ちでないでしょうから、 結局お金を返すこともできないまま、自己破産することになります。 病気が原因ですから、自己破産と免責(借金をチャラにして良いという裁判所の決定)が認められたことでしょう。 そうなっていれば、車は返すことになりますが、お金(１８０万円）は払わずにチャラにできたことでしょう。 金融機関の人が行っているのはこのことでしょう。彼らにしてみれば、裁判で「お金を返せ」という判決がでても、 実際にお金が返ってこなければ負けと同じことです。なので「ウチが負けていた」という表現なのでしょう。 ちなみに、お兄さんが自己破産した場合、借金はチャラになりますが、自己破産者は公告(裁判所が発表)されますので、 名誉が傷つくだけでなく、それ以降クレジットカード、ローン、分割払いなどができなくなってしまいます。 多くの人がそれを嫌がり自己破産を避けようとしています。 （高額家電や車、家をローンで買えなくなるのはつらいから） 亡くなってしまった今となっては、自己破産していればお金の面では得だったかもしれませんが、 名誉を守ったとかんがえればよいでしょう。 上記のような状況を「騙されていた」と考えるかどうかは受け取り方次第だと思います。
幾ら必要なのでしょうか？先ずはこの辺りが分からなければ、答え難い質問ではあります。パートであっても収入の多い人も居ますので、年収が幾らあるかも重要です。それでも無理な場合は保証人を立てれば借りられる可能性はあります。その前に、無理なく返済出来るプランであることが前提ですが…。 あと、学校にも相談した方が良いかもしれませんよ。借金するより、他にもっと良い方法がある可能性もありますので。
＞銀行の説明不足のために、マンションの年金ローンを１度延滞してしまいました。 銀行の説明不足か否かは、結果論に過ぎません。 もし訴訟事件になったとしても、水掛け論ですよね。 従って、年金ローン契約書の記載有無だけが証拠となります。 延滞の原因は、契約書に記載がありましたか？ ＞たった１回の延滞でブラックリストに載り、次期ローンが組めない等の不利益になると昔聞きましたが クレジットカードの延滞と同じで、過去に一度も延滞が無い場合は「執行猶予」です。 各個人信用情報機関に、ブラック登録される事はありません。 ですから、不利益は生じません。 ただ、融資を行なっている銀行が独自に持っている顧客上の信用には前科が付きます。 過去に延滞など金融事故前科がある場合は、目出度くブラック殿堂入りの可能性もあります。 ＞ちなみに年金＋公庫＋銀行の３箇所から借入しており返済１３年目です。 昔は、公的金融機関で返済事故を起こしてもブラック殿堂入りはありませんでした。 が、小泉改革で「公的金融機関は、ボランティアでは無い！」という政策変更で「返済が滞ると、ブラック殿堂入り＋差押さえ」を行なう事になっています。 （大学・専門学校進学者への育英会も、返済しない場合はブラック登録を行なう制度に改正しています） それまでの住宅金融公庫とか国民生活金融金庫などは、多くの不良債権を抱えていましたからね。 民間企業なら、既に倒産していた経営内容でした。 「仏の顔も３度まで」という諺がありますよね。 金融機関の場合も、３度が限界です。（２回の事故でブラック扱いにする金融機関もあります） 引き落とし口座には、定期預金を行なって「口座貸越契約」をした方が良いですね。 普通預金残高が不足しても、自動融資を受ける事が出来ます。 頑張って、今後は無事故で返済して下さいね。 契約書通り返済すれば、完済後には「リフォームローン案内」が銀行側から届きます。^^;
No.１の方の回答通り、支払い金額は一万円固定ですが、残元金の計算上は一万固定の考え方で計算されているので、問題はありません（毎月の支払い金額だけが間違っていますね）。 計算の元になっている会社の例が実際どのようなものかわかりませんが、支払い額が異なる理由が２つ考えられます。 ひとつは、質問者様の計算では、毎月の日数を３０日固定で行っていますが、これは実際の日数で行うべきです、３１日ある月は３１日で計算しなければなりません。 また、初回の利息計算の日数については、借り入れた日から初回の支払い日までになります。元になっている会社の例がどうなってるかがわからないのですが、例えば７月１日に借りて初回支払い日が８月２７日というのであれば、初回の利息計算の日数は５７日になります。 さらに、利息は四捨五入ではなく、切り捨てになります。 それと、カード会社のシミュレーションのサイトをちょっと見てみましたが、正しく計算されていないサイトもあるようですね。（利息を日割りではなく、月利で計算（利率／１２）してるとこがありました、キャッシングは日歩計算しなければなりません。ショッピングは月利ですが）
＞住宅ローンは何度でも借り換えができるのですか・・・・？ 金融機関に関係なく、何回でも可能です。 が、平均では２回から３回でしようね。 多くの場合、借り換えに伴うデメリットを避ける為に「繰上げ返済」を多く用います。 １％程度の金利差は、繰上げ返済（利息を払う必要が無くなる）でチャラになります。 繰上げ返済の効果が無くなった時点で、（新規住宅ローンを組む）借り換えを実行する方が多いです。 借り換えを行なう事で、また繰り上げ返済の効果が期待できる様になります。 私の場合、繰上げ返済と２回の借り換えで「返済期間が、約１０年短縮」しました。^^; 余談ですが・・・。 借り換えに伴う手数料は、（新規住宅ローンを組む事になるので）馬鹿になりません。 現在借りている金融機関との契約書を、十分考えて決断して下さいね。 新規住宅ローン借入金融機関及び借り換え金融機関からは、完済後に「金融機関の側から、リフォームローンの案内」が届きます。 借り換えも、一種の金銭的信用構築になる様です。
借金をする時の審査は収入と個人信用情報です。公共料金の滞納は信用情報には載りませんので、審査に影響することはありません。 返済については、消費者金融は毎月決まった日に決まった金額を返済する方法が一般的です。無利息キャンペーンについては、普通の返済日よりは繰り上げて確実に30日以内になるようにした方が間違いないと思います。毎月の返済額が８万円に満たなければ、当然次の月に繰り越されます。一括返済方法については、予め聞いておくことをお勧めします。
借りる先によります。 別に聞かない金融機関もたくさんある。 だけど、預貯金については、新規も借換も一応聞いてるところは多いです。 親の住所ってのは一番おかしなところで、 年齢次第では存在してない人もいますからね。 これを聞くのは相続人が傍にいない時ぐらいですよ。
ろうきんの優遇金利は、お勤めの企業の組合なりが提携している場合ですから、 ５％にはならないのでしょう。 私の会社では、審査なしで５０万円までは借りられるキャンペーンのチラシが現在廻って来ていますから！ クレジットカードのキャッシングでも６．７５％で借りられますから。 福利厚生でグループ会社が、そのような提携カードを発行しています。 お勤めの会社にそういう提携先が無いのでしょう？
冷静に状況を判断してくださいね。 本申込みで必要な書類は… ローンの申込書・個人情報同意書・団信告知書・住民票・印鑑証明書・源泉徴収票 住民税課税証明書・売買契約書・重要事項説明書 この辺りは必須です。 上記書類を前にそろえて提出してるなら、審査はしないと思いますよ。 もし本申込みだとしたら、個人信用情報の履歴は自分自身では書き換えできないので、 どうしようもありません。 一般的に住宅ローン審査では、カードローンなどがある場合、 借りてなくても「借りているものとみなして」審査をすることがあります。 特に返済余力のない人に対しては厳しい見方をしてきますので、 借りてしまって結果が変わるのは、延滞を続けた時ぐらいですけれど。 ただ、住宅購入・建設に関しては諸費用がバカほど必要なので、 ３０万円が用意できないというのも、心もとないお話ではありますよ。
＞購入決定後、審査が下りなかった、又は希望より減額された、などの場合、どうすればいいのでしょうか？ 先ず、質問者さまの場合「考え方が、逆」です。 住宅購入の場合は「先ず、融資が確実になった時点で仮契約（条件付き契約）」を行って下さい。 このＨＰでも、「住宅を購入したが、ローン審査に落ちた。どうすれば良い？」という不思議な質問が多いです。 融資が受けられるか否か不確実な場合は、購入しない事です。 昔からの諺です。「捕らぬ狸の皮算用」ってね。^^; 確実な回答としては、１から３は「駄目」ですね。 先ず、不動産屋（仲介業者）から「見積り」を貰って下さい。 「銀行に提出する」と伝えれば、相場に合った売買金額で書類の発行が可能です。 この書類を元に、融資を希望する金融機関に「融資可能か否か」を確認して貰います。 この時点では、未だローン契約ではありません。 ネット銀行に限定しなくても、今口座を持っている金融機関にも依頼して下さい。 今では、ネット銀行も店舗型銀行も「金利に大差は無い」です。 一番重要なのは、物件でなく「質問者さまの、金銭的信用状況」なんです。 複数の金融機関に「融資可能か否か」を確認する事で、「いくらなら、ローンが組めるのか」が分かります。 この金額を基本として、購入希望物件を決めても遅くはありません。 ＞まだまだ勉強不足で、無知な質問をしているかと思いますが、アドバイスよろしくお願いします。 私の場合、一戸建て住宅（今住んでいます）とマンション（賃貸中）の二つの住宅ローンを組んでいました。 一戸建ての時は、金融機関５社に設計図と工務店見積りを持って融資相談を受けましたよ。 一番条件の良かった金融機関から融資決定後、工務店に発注しました。 マンションは、転勤先住居として購入しました。 買い替えではありませんが、実質的に質問者さまと同じ融資形態ですよね。 マンションの方も、事前に複数の金融機関と相談しています。 「石橋を叩いて渡る」事が、住宅購入には必要ですよ。
最初の時点での残高35万4900円というのが支払残高（総額）ではなく購入金額だったんですね。 購入金額 35.5万円、支払回数 48回、実質年利 14.6% で計算すると、分割手数料（利息に相当するとお考えください）が約 11.5万円になり支払総額が約 47万円となります。 この条件で、30回の支払いを行った時点では、支払済額は　29.4万円（9,800×30）ですが、そのうち利息分が 9.7万で代金分は 19.7万円となります。 ※ 説明を簡単にするため初回支払額も 9,800円とさせていただきます。 残り18回分の支払残額は約 17.6万ですが、今回の場合は代金分が 15.8万円（35.5万-19.7万）で利息分は 1.8万円程度となります。 前回も説明しましたように、現時点で一括で支払う場合でも、代金分に相当する 15.8万円はそのまま支払う必要があり、減額される可能性があるのは 15.8万円の18ヶ月分の利息に相当する 1.8万円だけということです。 さらに、一括で支払うに当たっては別途手数料を取られる可能性もあるので、実際には 1万円程度になるかもしれないというのも前回の回答と同様です。 18ヶ月で 1.8万ということは、月額にすると 1,000円ですから微妙な所ですが、これはとりあえず金額的につじつまを合わせただけの試算ですから、手持ち資金に余裕があり一括支払いしても問題がなさそうであれば、クレジット会社に対して一括支払いをしたいことを伝え、実際の支払額がいくらになるのかを確認してみてから判断してもいいのではないでしょうか。 >残り18ヵ月なので、9800円×18ヵ月=17万6400 >現在の残高の18万6200円は分割払手数料を含んだものなので、今一括で支払ったらこの差額の約1万円が引かれると言う解釈でいいんですかね？ 現在の残高の18万6200円というのは今月分を含む19ヶ月分になっているだけでしょう。（9,800×19=18万6200） 結局の所、現在の代金分の残高と考えられる 15.8万を支払回数 18回、実質年利 14.6% で割賦購入したとして試算すると、分割手数料が約 1.8万円になり支払総額は 約 17.6万となるわけです。 一括なら 15.8万、分割なら 17.6万（15.8万＋1.8万）ということで、分割手数料（＝利息分）である 1.8万円が差額になるということです。
当然です ローンを組めば　マージンが　ディーラーへ入ります　売上になります なので　値引きも　現金より　出し易い　現金客より　売り上げの良い客となります また　ディーラー営業成績で　新車販売ポイント　任意保険ポイント　ローンのポイントなど トヨタですとａｕ携帯契約まで 営業成績として　残るので　必死になります。 頭金を多くすれば　ローン額が減るので　信販会社の金利利益が減るので　必然的に ディーラーへ入るマージンも減るので　美味しく無いのでしょう 銀行マイカー金利の方が　３％台で　お得です メインバンクへ　マイカーローン相談しにいってみて下さい。 意地悪い手法ですが　ディーラーローンで商談進め　最終的に 他から　用立て（銀行）現金払いにするのが　一番優位に　値引き条件引き出せると思います。 ローンを組む際の手数料も不要になります 条件が　違うので　ディーラーローンでの見積もり無効と　言って来ますが 現金払い見積もりで　大きく値引が違えば　契約拒否で　値引きを戻させる商談 ブルーステージとレッドでの　金利の違いは、　信販会社の違いでしょう 当然高い金利のローンをあえて　選ぶことは、無駄です。 目先の値引き金額より　支払額に対する　金利分総額を良く比較された方が　良いです 　
（３）ですが、この質問は、融資先の銀行にするべきものです。 大金を借りるのですから、貴方は銀行にとっては、良い客です。 遠慮する事はありません。 また、この程度のことを相談できないような銀行から 借り入れをするというのも、わかりません。 今後、貴方のお勤めの会社が倒産して、ローンが払えない…… という事態も起こりうるのです。 気軽に相談できる……という雰囲気を自分で作っておくことも 重要なのですよ。
固定金利は長期金利に左右されますが、これが一方的に上がることは考え難く、上がったと思って固定にしたら今度は下がりだしたということも当然あります。一つの指標だけを見て変動（○○年固定を含む）から固定に変え得出来るようなら、最初から固定金利を選ぶ人は居らず、銀行も色んなタイプの金利形態の商品を発売しないでしょう（プロでも先のことは分からず、先に分からなければ意味がない）。なので、結局は自分で判断するしかなく、結果は完済時に分かるってことでしょうね。変動金利に比べ固定金利は先に動くことが多いです。これは、少しでも金利が上がりそうな傾向があれば先に金利を上げてしまわないと、銀行が大きく損をするからです（全期間固定なら数十年先までの間）。逆に変動金利であれば、短期間で金利を見直せるので、次の金利改正までの期間だけの損で済みますので。 http://buy.catchup-j.com/jloan/loanko/index_kinr … 諸事情は割愛しますが、変動か短期固定を選ばざるを得ない者です。＞ 低い金利での返済額でしか払えない状況であれば無理なローンですので、考えた直した方が良いかもしれません。でないと、将来金利が上昇した時に払えなくなって破綻する可能性があります。試算だけは全期間固定金利でも無理のない返済率にしておき、その上で変動金利を選んだ時は差額を貯蓄して金利上昇に備えます（一部は状況を見て繰上返済）。人生を左右する多額の借金をするのですから、これくらいのリスクヘッジはしておいた方が良いでしょう。頭金についても同じで、ローン残高＞家の価値にならないくらいの金額を払っておかないと、いざという時に売却して精算することが出来ません。売るためにはローンの精算が必要で、ローン残高＞家の売却額であれば差額を現金で用意しないといけませんので。これが出来ないと、任意売却出来ずに競売に掛けられ、安い金額で家を処分され多額の借金だけが残ることにもなりかねません。
平成23年7月26日現在の残高証明というのは、日付が27日になってからでないと発行できません。つまり、26日の最終残高を証明するものなのです。 ご質問者様が、26日引き落としにも関わらず27日付の残高証明書が欲しいと申し出れば、金融機関は28日以降に27日の最終残高で27日付の残高証明書を発行するでしょう。が、特に申し出が無い限り一般的には26日に引き落とししている訳ですから26日現在で作成するでしょうね。
借金自体は問題ありませんので（アイフルを伏字にする意味が… ＾＾；）、その延滞が個人信用情報に記載されているかどうかです。記載されていれば、まず審査には通ません。あとは、収入と年齢から計算される返済額に収まる借入金額かどうかです。収入は定年までしかありませんし、その一部しか返済に充てられません。この割合が20～25％程度であれば払えるとみなされて、審査の基準の一つとなるでしょうか。他には担保価値として足りるかどうかも問題です。通常全額借りるのは難しいですし、全額借りられない分頭金を用意することになります。この他に諸費用も必要であり（物件価格の５～10％程度）、基本的に現金が必要です。更に、いざという時のために生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところでしょうか。審査に通り易いとか借りられるかどうかではなく、無理なく払っていけるかどうかでローンを組みましょう。でないと、払えなくなって家を失った上に借金だけが残ることにもなりかねませんので。 親の収入については、上記したように定年が近いのであればあまり役には立ちません。残りの生涯収入が少ないのですから。 中古とのことですが、築年数によっては将来建て替えが必要になるかもしれません。この時は年齢的にローンが組めないこともあるのでその分の現金を用意しておかないといけません。少なくとも平均寿命程度まで持つ計算でなければ終の棲家とはなりませんの、その辺りも考えると新築の方が安上がりになることもあり得ます。資金的に中古しか買えないようであれば、それでもギリギリの計算かと思います。多額の修繕費は当然毎月積み立てるように計上するでしょうが、建て替えも必要ならその分も貯蓄出来る余裕は欲しいところです。固定資産税も掛かりますので、それらも考えれば現在の家賃より数万円少ない返済額でないと同じ家計状態にはならないでしょう。
車検証上、車の所有者はローン会社になっていると思います（使用者が故人）。これを売るにはローンを完済しないといけません。車を売って残りのローンを完済出来るなら、余った分は貰えることになりますが、そうでなければ追い金しないと売ることが出来ません。多くの頭金を払っているのであれば売却して精算出来るでしょうが、そうでなければお金を払うことになるでしょう。所有者がローン会社でなければ、相続して売却し、残りのローンを払うことは原理的には可能です。でも大抵は上記したようにローン会社の所有なので、売却にはローンの精算が必須になるでしょう。
なぜに、無利子の奨学金を他の金融機関から借りてでも一括返済しようとする？ 金融機関からの借金は金利も高いし、当然それも分割払いせざるを得ないですよね？ だったら、無利子の奨学金をこつこつ返済した方が全然まし。 ちなみに、私も無利子の奨学金を借りて、１４年間かけて返済しました。 全然苦じゃなかったです。
相談に乗ってもらえます。 借りている銀行に知られても心配することはありません。 既に、ローン契約は成立していますから。 しかし、ローンの審査には貴殿の収入や不動産の価値など様々なことで判断されます。 いま借り換えローンは盛んで、銀行でも休日相談会などが頻繁にやっています。 心配することなく、気楽に相談してみれば良いです。金利はばかになりませんから。 またソニー銀行など、ネットバンクでも簡単に審査してくれます。
補足についての回答 「A」については、個人信用情報においての「事故情報」ではないものの、 審査をする会社にとっては「事故扱い」なので、 この延滞履歴も連続2回や表面上の記載で３回以上あればほぼ通りません。 あなたの質問の回答 １．　CICを利用しない窓口は見たことがないですねぇ。 金融機関に対して支援機構のお達しは、上記の補足回答の通りで、延滞履歴は結構うるさくなりました。 ２．　ノンバンクであったような気がしますが、金利が高いですね。 ３．　産休前後なので、所得が安定してますか？ 年収から見ても夫婦合算が条件でしょう。奥様だけでのローンもハードルが高いですね。 看護師などの国家資格でお仕事されていたら可能性はありますけれど…。
＞近々住宅購入を考えていたのですが、団信難しい状況なのでしょうか？ 質問者さまがローンを申し込む「金融機関で異なる」というのが、回答です。 ですから、誰も「ＹＥＳ／ＮＯ」の回答は出来ません。 債務者に不慮の事態があれば、その生命保険で支払いますよね。 生保に代わる弁済のあてが無ければ、難しいでしよう。 １９９３年の資料では「日本におけるIgA腎症患者の２０年後は、４０％前後が慢性糸球体腎炎を経て末期腎不全に陥る」と報告しています。 生命保険会社としても、保険を受けるのは難しいと判断します。 ＞そもそも申請が必要な内容なのでしょうか？ 記憶が確かではありませんが、申込書には「健康状態申告欄」が有ったと思います。 私が融資を受けた金融機関では・・・。 １．過去の入院・手術歴。 ２．現在、通院歴。 ３．健康診断での、異常の有無。 が有ったと記憶しています。 虚偽の申告をして、その健康状態で収入が減り＋返済不能になった場合。 虚偽申告を理由として、残金一括返済を要求される場合があるようです。 「癌で死亡した場合、後の返済義務は無くなります」というローンも、債務者が健康だったので団体保険から保険金が入るからですよね。 住宅ローンなど長期の債務は、健康が一番重要な条件です。 でもね。 IgA腎症は、５年から２０年以内に人工透析が必要になる可能性が高いですよね。（厚生労働省資料） 私の知人（自営業）は、毎週人工透析を受けています。が、住宅ローンを返済しています。 融資を受けた金融機関との取引が長く、いろいろと信用状況も良かった様です。 質問者さまの場合も、金融機関との関係次第だと思いますね。 給与振込・公共料金支払・預貯金・投信など、取引がある金融機関だと大丈夫な場合もありますからね。 先に書いた通り、IgA腎症になっても２０年間は透析になる事は（例外を除き）ありません。 ２０年以内に返済出来るローンだと、可能性が高くなります。 （実は、先に書いた知人の例です） 時間をかけて、色々な金融機関と本音で相談する事です。
こんにちは。 基本的に未成年ですと、親が連帯保証人にならなければ無理ですね。 親がブラックなどでない限り、低金利だろうが6年払いだろうが審査が 通れば問題ないです。 それならば、知人とかに頼んで10万円程度のポンコツを買うのは いかがですか？ 特にこだわりが無くて、安い方がいいならそれでOKだと思います。 ただし、任意保険、燃料代、車検代などもかかるので無理はやめたほうがいいですよ！ ちなみに私も若いころ（20年くらい前）、免許を取って車を買って、改造費と燃料代で 全部消えてました（笑） 当時は実家でしたので、生活費がかかりませんでしたが、あなたの場合は独り暮らし ということで生活費も結構かかると思います。 若いから貧乏は仕方ないにしても給料の30％以内に抑えないとやばいとおもいますよ。 若い子は遊びにもお金がかかりますから。
No1,2です。 実は繰り上げ返済時の戻し保証料の計算はよくわかりません。 ですがそもそも、ローン金利とローン控除はがほぼ同じですので、 金利はゼロに近いです。 その場合、その時点で繰り上げ返済する意味はありません。 ただ、保証料を考えると、 わずかに金利がかかっている状態と思われるので、 １０年の間の真ん中で１度繰り上げ返済をする方が、 得ではないかと考えました。 そもそも実際問題、最初の試算でもわかりますように、 その差は大したことなく、重箱の隅をつつくようなものです。 定期預金に回す場合の注意としては特にありません。 ローン控除がある間は金利が実質ゼロに近いので、 0.2%程度あれば、一応利益が出ます。 金利上昇時の目安ですが、とりあえず住宅ローン控除の1%と、 定期預金の金利を足したものとほぼ同じになったあたりが、 一つの境界になると思います。 それ以降、金利が高くなればなるほど、 こまめに繰り上げ返済をした方が得になってきますが、 だんだん変化するものが増えてきますので、 計算が難しくなってきます。 あと住宅ローン控除が満了した際は、 それまでためていた資金はある程度残して、 一気に繰り上げ返済に回しましょう。
３年固定と言っても所詮変動金利なので、将来の金利が分からない以上どちらが得になるかは分かる人は居ないでしょう。全期間固定金利で返済額の決まった安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかどうかの賭けをするかです。（200万円の差額は未確定でマイナスもあり得ますし、今の金利は最低状態ですからこの先はこのままか上がるだけ？ ただ、今の金利でも無理なく払っていけるのなら変動金利（○年固定含む）の選択もありで、差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えておけばある程度のリスクヘッジにはなるでしょうか（一部は繰上返済）。ただ、国の財政が破綻して金利が急上昇することがあれば、悲惨な状況になる可能性がないとも言えません。 なお、私なら３年固定で1.85％までにしか下がらないなら、最初から１％程度の変動金利を選ぶでしょうか（個人的には全期間固定金利派です ＾＾；）。
金融機関でも商取引でも、適宜受領書とか領収書の様なものは発行するものですが、 いわば「借金が無い」ことの証明は通常発行しないものです。 「無いこと」の証明って厳密なことを言うと通常できないものですから。 悪い人がいては返しきった直後、再び大金の借金をして手続き書類の手続きが進む前に 「完済通知書」を発行させたとします。 　すると直後の借金は終わったことになってしまうのです。 通常「無いことの証明」は「悪魔の証明」と言われていて出来ないものなのです。
住宅ローンの審査基準ですが、大まかですが、一般的な銀行や金融機関での基準としては・・・ ・年収ですね。前年度の源泉徴収票のコピーの提出などして年収を証明すると思います。　 ・勤務している会社を教えるのでその規模や経営状況を調べるらしいです。小さな会社でもほぞ簿外でも歴史のある会社なら大丈夫だと思います。 ・勤続年数も必要だと思います。ちょくちょく転職する人は引っかかるんですかね？ 　 ・現在の住まいは持家とか借家とか。 ・現在のローン状況やクレジットカードのについて申告します。ブラックリストに載っているかどうか調べるようです。 大まかに言うとこんな感じの基準のようです。 1つでも駄目だとローンを組めないというわけではないようですが、やはりそれなりのお金を貸すということですから貸す方としても慎重ですね。
金融機関の判断は、勤務時間でなく、雇用内容（正社員か否か）での判断となります。 最高でも１０万円位が限度かなぁ。
皆さんはどのような時に借り換えをしようと思いますか？＞ 基本的に、現在より総支払額（手数料等を含む）が少なくなるローンが存在する時です（これは時期なんてなく、いつでもです）。または、返済出来なくなって返済期間を伸ばさないといけない時とかでしょうか（今の銀行に相談でも良いですが、審査に通るなら他の銀行も競争相手として対象）。 また住宅ローン以外にも小さなローンが2つありますが、全て一ヶ所にまとめるのはメリット・デメリットありますか？＞ 他のローンを住宅ローンに纏めることは出来ません。住宅ローンは住宅の購入や住宅ローンの借り換えに限った限定ローンですので（その分金利が低い）。逆に他のローンに一本化するのは金利が上がるので、そもそも意味がありません。
うちも借主は夫ですが、借り換えの相談（住宅金融公庫→銀行）は、最初から私一人でしましたよ。 夫がしたのは、銀行の方が自宅に来て、最後に判を押しただけ。 再度の借り換え相談も（銀行→銀行）も、私がしましたが、このときは借り換えませんでした。 順序は、まず他の銀行に相談して、具体的な内容を、今のローンと比較します。 新たに契約できることがほぼ決定したら、その前に今の銀行へも相談します。 今の銀行で、多少変更してくれることもあり得ます。 借り換えるかどうかの最終決定は、それからです。 ネットでの借り換え相談もいいですね。 お勧めの銀行とのことですが。 根本にはどこも大差はないと思いますが、ひとつの銀行に絞らないほうがいいかと思います。 2～3件に相談して、今のローンと比較して思案中、と思われたほうがお得です。 ただ、借り換えにも結構費用がかかりますので、ご注意を。
ここに書かれている内容だけで判断はできません。 ものすごくきちんと考えて実行できる人にとって、借金は武器になります。 これは建前としても使えるわけです。 しかし、これが実行できる人は、借りている人の１割にもなりません。数パーセントでしょう。 だめな人は、どんどん借金漬けになり、最終的に自己破産、親への救援などを選んでいくわけです。 ほとんどサラ金から借金をする人は、少しだけ借りて、きちんと返せば大丈夫。と言う人です。 ９９％が同じ理由で借り始めます。 ただ、中にはきちんと計画的に返済を実行してうまく使える人も居るので、すべてダメと言う事も言えません。 私ならやめた方が良いと言います。 本来一時的なら、親などから借りた方がきちんと返済も実行しなければならなくなりますからね。
不安感の払拭なんて、無理なく払っていける試算になっていれば気にすることもないでしょう。そもそも無理なローンなのではないですか？そうでないなら、その試算を信じれば大丈夫ですよ。 具体的には収入の20～25％を返済に充て、定年までの全期間固定金利で払える借入金かどうかです。頭金は物件価格の20～30％以上あれば、ローン残高＞家の価値になり難く、払えなくなっても売却して精算することが出来ます。この他に、いざという時のために生活費の半年から１年分は常に現金で置いておきます。あとは定年より10年程度は繰上返済で短縮し、完済後はローン返済分を老後資金の貯蓄に充てれば良いでしょう。 変動金利の選択時でも試算は全期間固定金利で無理のないようにしておき、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えて起きます（一部繰上返済）。返済額は上記した返済率の他、現在の家賃との比較も必要で、これよりも数万円は少なくないと今と同じ家計にならないので注意しましょう。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上すると安心）。 これで安心出来ましたでしょうか？逆に不安になったのならすみません <m(_ _)m> まぁ、これはあくまで外食や旅行なんかも出来るくらい余裕のある生活で人生を楽しむ試算としてですから、これより多少無理であっても返済出来なくなって破綻するまでは普通はなかなかいかないと思います。ただ、国の財政が破綻すれば急激に金利が上がるでしょうから、変動金利の時は大変なことになる可能性はあり得ます。
中途解約手数料は、借り換え時に期日を決めて 手続きするための手数料と思っています。 したがって、全額ではなく、 最後1回の支払いを残して返済すればかかりません。 抵当権の設定や解除にかかる手数料は、 法律には規定はありませんが、 借主が負担するのが慣例になっています。 それ以外の手数料も通常借主が負担します。 これは、原則として借金に必要な費用は借主が負担した上で、 貸主が金利を決めるというのが慣例なためです。 これを貸主負担とすると、貸主は金利で回収することになり 必ずしも借主の利益にならないことや、 無利子やごく短期間で返済した場合に、 貸主に元本割れが発生してしまうためです。 したがって、法的にも問題ありません。 抵当権をほっておくと、何かの事情で売却する時や、 家を建て替えるために取り壊す際に引っ掛かり、 抹消するまで実行できなくなる可能性があります。
彼氏さんが大好きなんですね。 結論からずばっといいます。 あなたが金策をしてはいけません。 あなたがお金を借りてしかも彼にかしてはいけません。 必要なら、彼が借りればいいだけのことです。 彼が借りれなくて30万もの現金が必要な理由はなんでしょうか？
1か月ということは、実質2週間くらいあとかかるかもしれません。 間にお盆が入り銀行がお休みの期間がありますので。 ただし、総額いくらの物件でそれに対して2000万円の借入という ことは仮に4000万ぐらいの総額ですと難しいですね。総額に対して ７５％までしかも500万くらいの自己資金がないと難しいと思います。 不動産屋さんはあまり銀行取引が少ないんじゃないですか？ 出来れば諸経費200万くらいあるといいですね。貯金はありますか？ 売り上げは、マイナスでなければ大丈夫だと思います。 地元の信用金庫にもお願いした方がいいかもしれませんね。 もしかしたら、担保価値が借入金額を下回っているかもしれませんね。 あと1週間待って連絡がないなら問い合わせてみて下さい。 何でもなければ、２～３週間で返事があるはずなんですがね。
価格が変わらないとか値上がりする物件は、極稀で余程条件の良い立地とかでないと無理でしょう（要は需要の問題）。大抵はどんどん値下がりしていくのが普通で、既に100万円単位で下がっている可能性が高いです。ただ、価格というのは売買する双方の合意があれば、相場とかけ離れる可能性もあります。例えば、どうしてもその辺りに住みたい人が居て、でも売りに出る物件がないとかです。逆に立地が悪いとか築年数がネックになって買いたい人が居なければ売れませんし、どんどん値下げして広告を出すことになるでしょう。売り出し価格はあなたが自由に決められますが、買主は値切ってくるでしょうし、手数料等も掛かるのでその分も少なくなるので試算する時は注意しましょう。 あと、その物件を買うのに頭金は十分に用意されたのでしょうか？頭金が少ないとローン残高＞売値になる可能性があり、そうなると差額を現金で用意しないと売ることすら出来ませんので。
贈与税が発生しないよう、マンションの名義をあなたから旦那さんに変更すれば良いのでは？要は、夫婦間で売買するということです。実際の相場価格とローン残高とが大きく違うようなら（110万円を超える場合）、持分登記すれば良いですし（ローン残高＜マンションの価値の時）。ただし、価値以上のローン残高がある場合はその分を精算しないと、贈与になる可能性もあります。
消費者金融より、普通の銀行で目的別ローンを使う方が金利は安いと思います（出来れば取引のある銀行）。目的もなく借りられるローンの方が、通常金利は高いですので。審査が緩く借り易い消費者金融は金利が高く、審査が厳しい銀行で借りられないような人が利用します。
主語その他、書いてないことが多いのでこちらも書き方が難しいのですが （１）　その住宅ローンは誰が返済しているのですか？ 　どちらか一方が払っている場合、すでに、払っている人から相手側への贈与になっている可能性があります。　 　それを判断するには「持ち分」がどれほどなのかとか、実際のローン負担額の割合とか、いろいろ細かいことを書いてもらわないと判断できません。 （２）　住宅ローンを妻の単独名義で組むケースはマレです。 　そういうマレなことをする場合は、たいがい、夫に、貸してもらえない事情（自己破産したとかの事情）があるものなのですが、どうですか？ 　もともと貸してもらえない事情があるなら、ローンを夫名義にすることはできないでしょう。銀行がＯＫしません。 （３）　十中八九ローンの名義書換はできないだろうと思いますので、答えても意味がないのですが、「わかりやすく」言うと 　妻 → 夫 のローンの名義書換は、妻から夫への借金の贈与ではなく、夫から妻へのローン代金（妻が払うべき額）の贈与となるか、夫から妻への持ち分相当の価値の贈与、となります。 　どれくらいの贈与になるかは、その物件の値段や、夫婦それぞれの持ち分などが判らないと判断できません。 　ですから、もし贈与にしたくなければ、その物件の所有権も夫の単独にしてしまえばいいです。 　しかし、そうするとすでに支払ってしまっている金額について、贈与の問題が起きてきますが、前述の通り、細かい事が判らないとなんとも言えません。 　まあ、銀行に相談して、名義書換ＯＫの返事をもらってから物件価格や持ち分、ローンの額などを書いて再質問されることをお勧めします。
約束期日に払えなかったけど、１０日間待ってくれたら払えるなどというのは、 次はどうですか？継続して払っていけますか？ 文面からも信頼性がありませんね。 もう競売の準備に入っている可能性ありますよ。 それとも、任意売却の準備をしているかどうか。 住宅を取られたくなどなければ、本気でお金を用意して払って下さい。 無理な場合は、すぐに銀行に相談です。
支払い状況がいいので、信用機関の不利はありません。 年収の１／３を超えていなければ、フリーローンも大丈夫です。 ですが、内容からすれば厳しそうですね。 カードのネット申し込みでキャッシング０、ショッピング枠20万円程度希望なら 規制に引っかからないで出来そうだと思います。 審査は早くて即日か2.3日中でしょう。 参考にお願いします。 参考URL：http://crealone.blog36.fc2.com/
＞父親が言うには銀行もその話でオッケーを出してると言ってました。 常識的には、金銭消費貸借契約書の偽造及び行使及び詐欺なんですがね。 質問者さまの父親が、地域の実力者なんでしようね。 一般人では、出来ない芸当です。 ＞果たして本当に名義を僕にして借入れする事が出来るのでしょうか？ この質問では、二つの考え方がありますよね。 １．銀行は、質問者さまがブラックである事を既に調査と看做す場合。 ２．銀行は、質問者さまの父親の金銭的信用だけを考慮したと看做す場合。 １の場合は、何ら問題ありません。 「ブラック殿堂入りの者に、融資をしては駄目だ！」という法律は存在しません。 融資するかしないかは、金融機関独自の裁量に過ぎません。 但し、返済が滞った場合は銀行の担当者が責任を負わされます。 問題は、２の場合ですね。 融資は、あくまで「契約者本人の信用」が重要です。 債務整理は、事故情報ですよね。完済後、５年間はブラック殿堂入りです。 融資決済の資料は、稟議として担当部署を間回ります。 父親と親しい銀行員の地位（質問内容から、支店長レベルでしようね）が、重要です。 「支店長決済」だと、ブラック殿堂入りでも質問者さま名義で融資を実行します。 但し、返済が滞った場合は支店長の経営責任を負わされます。 ＞後から本契約する時に借入れ出来なくてもめそうな気がして不安です。 常識的に考えれば、審査には落ちる可能性が高いでしようね。 「審査に落ちた理由」は、原則公開しません。 （クレジットカード審査でも、同様です） が、原則の反対語は例外です。 質問者さまの父親と銀行員の関係（親密度レベル）から、「ここだけの話。息子さんは債務整理をしてまして・・・」 となる可能性も無くはありません。
いくつかの質問例で、年末のローン残高証明が銀行から送られてきて、そちらを元にローン減税を受けるので、１月の末日支払いの際に繰上返済をするのがべストだという事はわかりました。＞ ベストかどうかは、その人の状況次第です。12月にするくらいなら１ヶ月の金利を払っても控除額の差で取り返せると思われますが、２月にしようとしたが来年の１月にまで伸ばしたということであれば計算してからの方が良いかもしれません。繰上返済をしなかったことによる金利負担増と、早くに繰上返済をした時減った控除額との差異でお得なほうを選べば良いでしょう。なお、所得税額が少なくて繰上返済しようがしまいが引き切れない場合は、早くした方が金利の分お得になります。 ただ、新規でローン控除を申請する際には、年度末の確定申告だと聞きました。その時に必要な書類も年末のローン残高証明書でよいのでしょうか。＞ 確定申告書を提出する時期が決まっているだけで、所得税は１／１～12／31の１年間で計算するため年末残高での計算になります（収入や控除出来る支払い等も全て）。 なお、還付申告だけの確定申告は２／16～３／15に行なう必要はなく、年明け早々から出来ますよ。何も混雑する３月になってからする必要はなく、空いている年明け早々（～２／15）に行けば分からないことも親切丁寧に教えてくれますし。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
> 30年以上前に組んだ住宅ローンで バブル期は２０年ほど前の事なので、バブルは関係ないですね。 > 昔のローンって金利がむちゃくちゃ高かったんですよね。 今の金利が異常に低すぎるだけで、30む年前なら、普通の、経済的に常識的な金利だと思います。 > 元金はもうとっくに払い終わっていると思われるのですが 当時のサラ金等の、４０パーセント前後の金利なら、その通りです。 でも、住宅ローンなら、そのような高金利だと返済できませんから、有り得ません。 当時の住宅ローンの金利なら、５～８％くらい、バブル期なら８～１０％くらい、現在なら1～3％くらい、等のところでは。 > ローンの負担を減らすような事はできないのでしょうか？ 一括で全額返済。 その他の方法は、難しいと思います。
質問者様の場合年収もそこそこおありになり、 差し引き実質負債額も800万程度と多くありませんので、 破たんする心配はありませんし、 おそらく当初予定より早い時期に完済されることでしょうから、 変動のリスクを取られてもいいと思います。 年内の融資実行であれば、おっしゃる通りローン減税を受けてから 繰り上げ返済をされた方が得になります。 その意味では300万とは言わず借りれるだけ借りた方が得になります。 最近の変動で優遇ありですと、1%を切る金利のものもありますので、 そういうローンであれば、保証料を合わせても実質金利はわずかになりますので、 年明けと言わず金利が上昇するまで、繰り上げ返済をせずに 運用した方が得になる可能性もあります。 ただし、一部の銀行では融資手数料を取りますので、 その場合は損になると思います。 投資信託の方はあいにく疎いですが、 手持ち金融資産として投資信託だけというのは バランスが悪いかもしれません。
基本的に、金利の高い方を先に払ってしまう方が良いですので、（２）の方をお勧めします。ただ、手数料が無料であっても50万円程度ですし、貯蓄額によっては手元に置いておくという選択肢もありでしょう。生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいですし、今回のように家の補修や車の購入という時に現金で払えるくらいの余裕は欲しいですので。予め分かっている費用は、目的別に毎月積み立てるように貯蓄しておくと困りませんので。今回家の補修をしたあとも、次の補修に向けての貯蓄を始めるようにしてください。
経済がこのような状態ですからまだまだ低金利が続くでしょう。ならばもちろん「変動」が良いのですが、何より怖いのは「日本の財政破綻」。 この場合、突然の高金利になるはずですから、大半の方はローンの支払いはまず不可能になるかと。 日本政府と今後の財政政策を信頼するなら「変動」。そうでないなら「固定」でしょうかね。 http://vestax13.blog96.fc2.com/blog-entry-22.html http://sustainability.cocolog-nifty.com/blog/201 …
一社から一気に借りられないから、複数から借りるんです。 その方が審査も通りやすいですしね。
＞つまり「異動情報」の保持期間って不動産屋さんの言うとおりなのでしょうか？ 多少、不動産屋は勘違いをしていますね。 各個人信用情報機関は、金融庁の指導でブラック情報などの保存期間を決めています。 １．融資申込み情報・カード申し込み情報などは、半年間。 ２．返済事故などは、借金完済後５年間。（事故発生日から５年ではありません） ３．自己破産・任意整理（個人再生）は、７年から１０年。 （これだけは、各個人信用情報機関で異なる） ただ、これだけです。 例外として、事故被害を受けた金融機関では顧客情報として数十年間ブラック情報を保持・活用します。 各金融機関が独自に持つ顧客情報は、各社が自由に決める事になっています。 追加的に言うと、事故を起こした金融機関が属する金融グループ間でも情報を共有しています。 例えば、プロミスでの事故は三井住友銀行グループでも事故情報扱いになる場合があります。
大手信販会社に勤めていた経験があります。 まず、99％無理でしょう。 質問者様は、多重債務者になりかけてます。 追加融資はかなり厳しいですね。 最低条件として、カードローンとオートローンは完済すべきですね。 あと、Ａ社がダメなら次Ｂ社！ってのは絶対ダメです。 Ａ社に申し込んだ時、「○○万円で申し込みがあった」という信用情報が残ります。 これをＢ社が見たらどう思うか？ 「(理由は分からないけど)他所の会社で断られたらしい→断るべき事由があった→危険人物」と判断し、審査は即効で不可となります。 「二番手は原則不可」…業界の常識ですので、覚えておくといいかと。
こんばんは。 その保証人ではローンは通らないと思います。 一番いい方法だと思うのは、「どうしても欲しいんですけど、いま１００万円しかありません。残りはこれから毎月３万円、３年間支払います。ぜひ売ってください。」と頼むことかな。 もしかしたら、１００万円で売ってくれるかもしれません。 で、毎月３万、３年間を信じてくれると思いますか？ 思わないんだったら、ローン会社だって思わないですよね。 ちょっと厳しいことを書きますが、（あなたが望んでいない回答ですが）、あなたの金銭感覚はちょっとおかしいと思います。 それは、金銭感覚のおかしい父親に育てられたんだからしかたのない面もあると思います。（言葉が悪くて申し訳ありません） ですから、あなたはその自覚を持って、「借金はしない」と決意して生きていかないとまずいのではないでしょうか。 一部上場企業に勤続３年の人間なら簡単にローンは通ると思いますが、それでも周りの人間は反対するでしょうね。 ４輪の新車２００万を購入するなら、ほとんど反対されないでしょう。 その違いがわかりますか。 これからずっと父親みたいに借金人生になってもいい。それでもハーレーが買いたいんだ。と思いますか？ じっくり考えてみてください。
そのクレジットカード会社の処理（対応）によります。 クレジットカード契約やショッピング（分割）ローン契約などは、その契約内容を「信用情報機関」に登録します。 毎月の支払い結果も、その信用情報に『この月は返済した、この月は返済されなかった』という記録が付けられていきます。 ほとんどの場合は、クレジットカード会社は「引落結果データ」を銀行から受け取り、それを基に支払い結果の記録を付けていきます。 この支払い結果は「24ヶ月サイクル」で記録されており、もし2年以内に引落不能を起こしていたら、「引き落とせなかった」が2回ほど残っています。 信用情報は加盟会社が照会・閲覧することができ、新規申込の審査に利用され判断材料になります。　クレジットカード会社やローン会社は加盟しています。 つまり、『過去に2回ほど引き落とせなかった』ということは丸判り・・・ということです。 クレジットカードやローンの支払いは「所定日に支払う（引き落とす）」という契約（約束）です。　引落不能でも直ぐに弁済（振込）すれば大丈夫ということではありません。 クレジットカードやローンは「無担保による信用貸し（立替払い）」のシステムで、支払えば済むというわけではなく、契約（約束）を守るかどうかです。 ついうっかりで口座入金を忘れて引落不能でも、契約違反は契約違反です。　厳しい会社になれば、数回の引落不能でカード停止にしたり、最悪はカード更新不可も有り得ます。 ローン会社も契約を重きにして厳しければ、引落不能2回でも審査に影響が出る可能性は少なくありません。 ＞１２万程度でも 金額ではありません。　審査とは、あなたに返済能力が有るか否か、そして、契約（約束）を守るのか否か、それが問われるわけです。 ご存知でしょうが、長期延滞などで支払えなくなった場合は、前述した信用情報に「異動（延滞）情報」が付けられます。　ここまでいけば、審査に通らないのは明白です。 クレジット契約・ローン契約、そして信用情報とは、大まかに書くと・・・こんな感じです。
　居住地域の銀行や信用金庫に直接確認してはいかがでしょうか。 　まったく取引も何もない相手でしたが、たまたま地場信用金庫に行ったところ10年固定で1.2%前後でした。まだ借りてはいませんが。 　金利優遇がいつまで続くかも確認が必要かと思います。固定期間終了後も同率の金利優遇があるのかどうか。固定期間終了後には優遇金利が下がる金融機関も多いですね。
> 返済総額を減らせると聞いたのですが詳しく教えてください。 金利の低い所に借り換えることができれば、減らすことができるということです。 銀行に限らず、０．１％でもとにかく利息が小さければ、毎月の返済額が同じである限り質問者の言う「返済総額を減らせる」という条件に該当します。 なので、問題は現在借りている所の金利と、借り換えるところの金利差で、どこから借りるのかは一切関係ありません。
＞今年の始めに自己破産したのですが 自ら裁判所を通して「私は借金を踏み倒す！信用が全く無い人間です！」と宣言した訳ですね。 ＞車のローンなども審査が通るでしょうか？ 信用が無い人間には、合法的に営業している金融機関は１円も融資は行ないません。 ０９０で始まる金融機関だと、各種ローンを組む事は１００％可能です。 では、何故携帯電話ローン審査が通ったの？ 金融機関を通していないからですね。 自動車ローンでも、自社ローンを行なっている場合はローンを組む事が出来ます。 金融機関を通しませんからね。 まぁ、自己破産しても借金を希望する質問者さまの考えが全く理解出来ません。
こんにちは！ 審査は残念でしたね。でも頑張って下さい。 個人的には一番最初の減額を実行されて、六番での返済方法をとり、残った分は貯金に回す。 これがいいかと思います。 何回か言いましたが、あくまで元本の均等割りなのでもう少し回数は減ると思います。 今後は自転車操業は絶対にしないで、一日でも早く返済が終わるように頑張って下さい。応援しています。遅れてすいませんでした。
ご主人が　給料から　１２万も取るのが　以上です 何処の家庭で　そんなに主人が　小遣いをもらってるか　まず有り得ません 通常　多くて　３～４万小遣いで　やりくりするものです。 給料３０万ですからねー 収入は少なくは　ないですが　貰えてる　３０万をどう　活かすか　学資保険も　貯金も　貯めなくては 将来か有りません　このままでは　数年後に　破滅しますよ ご主人のやりたい放題させては、家族は　たまらない　飲食、ギャンブル、趣味かな？ 今から　このライフスタイルを　平均的　ご主人の　小遣い制に変えるのは、大変ですが　これしないと 家庭は、成り立ちません。 ご主人が　理解しなければ　終わりですね。 車の買い替え費用は　当然　ご主人の取り分から　３年ローンでとか　厳しい　要求を貸せましょう 生活費からなど　出せる余裕が無いから 自由な　ご主人　に幸せな家庭は　維持できません　
＞正社員登録された社会人一年目の新入社員は車のローン組めますか？ 組めますよ。 新人社員でも、三井住友ゴールドカードを持つ事が出来る時代です。 （このカード会社は、無職の学生にもクレジットカードを発行しています） ＞それとも１年以上働かないと無理なんでしょうか？？ 試用期間中は無理ですが、正社員としての身分になれば問題ありません。 が、最低半年は勤続年数を持ちましよう。 労働組合・共済組合経由で、労働金庫に申し込んで下さい。 出来ない場合は、給与賞与振込先銀行に申し込んで下さい。 既にクレジットカードを持っていれば、カード会社の自動車ローンを申し込む方法もあります。 審査に通る可能性が高いです。
私も質問者さんと同じような状況でした。 提携ローンで申し込みして，事前審査は1か月くらいかかりました。 正式な申し込みしてから，4営業日後までにハウスメーカーの営業さんにOKが出ていましたよ。 事前審査に追加したのは団信の告知くらいですね。 事前審査で提出した書類のコピーについて，原本を持参していろいろ確認されましたね。 私もハウスメーカーの営業さんから「99.9%大丈夫ですから」と言われました。 質問者さんもきっと，99.9%大丈夫だと思います。
確か25歳までは保証人がいりますね。基本的には親です。 私は18でローンを組みました。さらに、２１の時に400万のローンをくみました。やはり親の保証人が必要でしたよ
登録されません。 生保の貸付金は消費者金融の借金とは意味が違ってきます。 どうしてもお金が必要な時は、消費者金融から借金するよりも生保の貸付金から借りた方がいいです。 金利もかなり低金利です。（だいたい３％くらい）
住宅ローンも自動車ローンも目的外利用は不可です。 不動産屋が協力しても無駄です。
＞土地に建物が付いている物件で、土地の分のローン審査は通りましたが 銀行に限らず、購入物件の内「土地の価値は存在するが、家屋の価値は無い」との判断だったのでしよう。 時々「古民家付き土地」を販売していますよね。 多くの場合、古民家を倒す（整地にする）場合の費用を土地代金に含まない物件が多いです。 整地をすれば、それだけ土地の販売価格が上がりますからね。 業者としては、市場価格とギャップが生じて販売に不利になります。 今回も、この事が理由でしようか？ それとも、質問者さまの年収など（不明）がネックになり家屋分の融資が不可になったのでしようか？ ＞物件をリフォームしたいのですが、銀行以外で借入ができるところはありますでしょうか。 質問者さまの年収・勤続年数・希望金額などの最低条件が不明ですから、誰も回答出来ません。 質問者さまの金銭的状況が原因だと、銀行以外でも同じ結果です。 土地は、融資を行なった銀行の抵当（担保）になりますよね。 一戸建ての場合は、土地＋家屋でひとつの不動産価値があります。 例えば、Ａさん所有の土地の上に建っているＢさん所有の家屋は担保的には二束三文の価値しかありません。 リフォームローンの場合でも、土地も担保に取る金融機関も多いのです。 （もしも競売になっても、どちらか一方だけだと落札価格が非常に安くなります） 今回は、既に土地は銀行の担保になる事が決まっていますよね。 現状では、難しいでしよう。 もし、質問者さまが勤務している会社で「持ち家制度」などがあれば・・・。 勤務先から融資を受ける事も可能です。 あくまで、質問者さまの年収で「土地・リフォームローン返済額合計が、手取り月収に対して余裕がある」事が前提です。
＞それがおそらく数回あります。 数回が、重要ですね。 １回から３回程度だと、問題視しません。 「口座入金を忘れたのだな？」と、未だ好意的に金融機関は判断します。 ＞それからはキャッシング一切なし、ローンなし、クレジットカードで公共料金や家賃を払っていますが、滞りなく１回で全て払っています。 まぁ、当然の事ですね。 ＞このような場合、住宅ローンの申請は通らないのでしょうか？ 金融事故（返済事故）を起した銀行のカードを、（そのまま）利用している状態ですよね。 という事は、事故前科は「気にしない・気にしない」。 その銀行が問題視していれば、クレジット機能を停止しています。 ＞その銀行と別の銀行でローン申請をしても過去のカードローン延滞は考慮されますか？ 通常だと、十分考慮対象です。 が、今回の場合は社内的な事故歴（前科）処分のままです。 という事は、どの金融機関でも事故前科は「気にしない・気にしない」。 まぁ、不安なら各個人信用情報機関に個人情報開示を請求する事です。 事故情報が残っていれば、残念ながら事故情報が消えるのを待つ事です。
＞何か良い方法を知っている方がいましたら、教えて下さい。 遺産相続者全員が「相続放棄手続き」を、旦那さんが死亡して３ヶ月以内に家庭裁判所で行なう。 後は、何もする必要はありません。 ローン残金の支払も、車検も、過去の分も含めて駐車場代も払う必要はありません。 その代わり、その車には一切関与する事が出来ません。他人の車になります。
金融機関があなたの収入で審査する時、購入予定の物件の必要金額を融資してくれるかどうかという点が気になります。 一部上場企業の正社員と中小零細企業の正社員では、おのずと融資審査が違うでしょうし。 余談になりますが、知人一家が家を購入する時、会社員のお父様の名前では希望する融資額がダメだったそうですが、公務員になりたての20歳の知人の名義で希望額が融資されたそうです。 ＞とはいっても、まだ先のことですが・・・。 ご主人のカードの事故記録はいつまでも残っているものではないそうです。 信用情報機関によりますが、残っているとしても５～７年だそうです。 昔ということなので、どの程度の過去なのかはわかりませんが、 記録が消えるころに購入されるようにして、お二人の名義でローンを組まれてはどうですか？
確かに年収300万円程度で足切りする金融機関もあるようですが、それだけの年収があればそれだけを理由にしてローン審査に通らないことはないでしょう。 先ずは、収入合算すると諸費用が嵩むとでも言っておくくらいしかありません。ただ、旦那さんの収入だけで希望の借入金額借りられない時に、銀行員はあなたが働いているとすれば収入合算を勧めてくると思われます。これを旦那さんの耳に入れば断る理由はないと思いますので、今のうちに正直に話しておかれることをお勧めします。ローン審査ギリギリでは確かに無理なローンでしょうが、それだけを理由に旦那さんの購買欲を抑えることは難しいでしょうね。 どの程度の借入金を基部されてるのでしょうか？それによって旦那さん単独で審査に通るかどうかある程度判断出来ます。この金額から買える物件を勧めるのも一つの方法ではあると思います。 例えば、収入に占める返済率25％で月10万円の返済額になります。これで定年までのローンを組んだ時に幾ら借りられるか試算すれば良いわけです。一番緩い審査なら年１％の変動金利、70才完済、返済率30％程度でも通ることがあります。これでは当然無理なローンですので、３％程度の全期間固定金利、定年までの完済、返済率20～25％で試算してみてください。 http://www.eloan.co.jp/sim/ この借入金に頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度）を引けば購入可能物件価格が出ます。頭金は物件価格の20～30％以上は欲しいですし、この他に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。この辺りがクリア出来ているなら、あなたを収入合算者にする必要はないでしょう。 と言うことで、上記したように旦那さんの収入だけで十分買える物件にするか、収入合算しても到底無理な物件（数千万円の上の方～）にするかのどちらかでしょう。後者の場合は信用情報を調べる前に、収入金額から門前払いされると思います。
出来ることなら、お子さんのうち一番頼りになる人に住宅をローン残高分の三千万円で買い取って多少の家賃を支払って住まわせてもらうのが理想的な一番の解決策だと思います。 今５０代になる自分も総領息子の義務として１５年程前に妹夫婦とも協力して不動産業を倒産させた叔父の連帯保証人となった祖父の土地建物を〇〇ファイナンスから取り返し買い戻すために六千万円ずつ某信用金庫から融資を受けたことがあります。 その返済を少しでも楽にするために、アパート経営に切り替え、後７年未満で完済予定の借入残高は年１．７％で千八百万円程（それとは別の自分の住宅ローンはすでに繰り上げ返済済み）で、順調に償還しています。 禍を転じて福となす、とはこのことかと今では思っています。 このシナリオを書いたのは、実は自分たちではなく、当時融資に熱心だった当の信用金庫なのでした。 従って、お子さんにある程度の経済的才覚がおありなら、取引のある地元の信用金庫に相談して融資を申し込んでみてはいかがでしょうか。 お子さんに返済能力ありと判断すれば、相手も商売ですから、最高のシナリオを書いてくれた上にきっと優遇金利で融資に応じてくれると思いますよ。 次善の策となると、悲しいかな、もう思い当たりません。
審査の判断は金融機関にあるので、金融機関を指定するなら、そちらに聞くのがベストです。 他の金融機関では、給与、賞与の明細、源泉徴収、振込実績まで見て判断するところもあります。 ただ、無担保ローンの場合、金利が高いので、リフォームか少額の借換位にしか利用されません。
一般的なクレジットカードなら、家族カードの利用分の支払い義務があるのは本会員です。 家族カードは、本会員の信用・属性にて発行されるオプション的なカードです。 ※基本的に家族会員の信用・属性の審査は行われません。 家族カードのショッピング利用やキャッシング利用は、本会員あてに請求・引落になります。 その旨は、きちんとクレジットカードの規約（契約）に載っているはずです。 ＞家族会員の借入は、私の借入となってしまうんでしょうか？ 一般的なクレジットカードなら、信用情報には、本会員カードでの借入扱いとなります。 ※信用情報では、本会員と家族会員の区別は無いですから。 ＞ちょっと資金がいりますので銀行のカードローンに申込みしたい 趣旨が「総量規制」に対するのか、「他社借入が審査に影響？」なのか、判りませんが。 クレジットカードのキャッシングは「貸金業貸付」なので、総量規制の対象です。 銀行カードローンは対象外なので、いちおう総量規制には引っ掛かりませんが。 銀行カードローン審査も、他社貸付も考慮されますから、必ず通るとは限りません。
まず、仮審査も本審査の結果に関する詳細は、誰一人としてまた、金融機関など問い合わせたとしても、教えて下さることは全く皆無です。 質問文において、審査が厳しいと言うことは当然のこと。 借入希望金額に対する年収と勤続年数が大きく不足しているからです。今回は、きっぱりと諦めることが必要でしょう。 住宅ローン審査経験者でした。
自分の例でいくと、株式資産が結構あり、インフレになると、先行的に株式があがるので、一気に返せるという意味で、変動金利で借りてます。 資産がなく、ローンをしようというなら、その程度の差なら固定の方がいいんじゃないでしょうか。 経済環境が非常に不安定になっており、いつ悪い金利上昇が始まってもおかしくない状況だと思ってますので。
今のローンを、残高2,440万円、固定金利1.475%、期間30年とすると、 毎月の返済額は83,930円です。 これを30年×12ヶ月＝360ヶ月続けるので、総支払額は83,930×360＝30,214,800円となります。 これを、残高・期間が同じで、固定金利1.075%とすると、 毎月の返済額は79,330円、 360ヶ月での総支払額は、28,558,800円となります。 借り換えをした場合、月々の支払額は83,930円が79,330円になり、4,600円下がります。 総支払額は、30,214,800－28,558,800＝1,656,000円下がります。 総支払額に関しては、借り換えの諸費用80万円を引いて考えなければならないので、 1,656,000－800,000＝856,000円となります。 つまり、上記条件で借り換えをすると、月々の支払いが4千600円減り、 総支払額が85万6千円減る計算になります。 今回の場合は、月々の支払い額も総支払額も減る借り換えなので、間違いなくメリットがあると言えます。 しかし、自力ではネットで意味不明な情報をかき集めるだけで、この程度の金利試算ができないレベルでは、 借り換えに乗り出すには早いと思います。 今後、金利が変動した場合にどうなるのか、もっと低金利の借り換えの機会が巡ってきたらどうするのか、 そこまで考えてから乗り出さないと、今後も銀行の人の言いなりの良いお客さんになってしまいかねません。 ローンの仕組みを勉強し、最低でも今回の金利試算程度はできるようになってから、 改めて借り換えと今後の対応を検討すべきと思います。
銀行員の立場からですが、 安い金利の他銀行で借り換えを相談するのも一手ですが、 現在の借入条件では、借り換えメリットはあってもそう大きな メリットはないと思います それより、 　・住宅取得控除があるはずです。 　　繰り上げ返済したら、税額控除のメリットも減少します 　・また、団体生命保険にタダで入っているハズです 　　万が一、主人が亡くなった時、この保険で住宅ローンが完済されます 　　以上のメリットが今のローンにあるはずです（一般的なローンの事 　　ですので、ご自身のローンを確認して下さい） 　　今の時代、とにかく借金を減らす事が一番だという評論家がいますが 　　それは、ある程度子供にお金が掛らなくなった世代で、これからの 　　ライフプランを固めることができる方のことだと思います 　　何千万の貯金がある方（滅多にいませんよね）ならともかく 　　今は、返済しながら少しでも貯蓄するべきです 　　ただ、まず100万位なら繰り上げも良いのではないでしょうか
　信販の内部を少し知っていますが、カード会社だって鬼ではありません。６０００円を回収するために、何度も電話して郵送のための送料使って、請求書だって封筒だって何度も印刷して、何日か２,３ヶ月たって初めて支払無しと信用情報機関に情報を送るのですよ。 　その手間暇費用は延滞金ぐらいでは埋まりません。 　実家への電話で名乗らないのも、個人情報保護のためです。両親の家にいた他人が電話を取って 「支払い延滞してますよ。」なんてばらされたらどうします？だから親切に名乗らなかったのですよ。 　たとえここで名乗ってなくても請求書が実家に届いたのでしょう。どうしてそこに届いたかわかりませんが、オリコは連絡を取るために色々やってくれてるのです。たかが６０００円の為に。 　怨むなんて筋違いです。それからね、６０万ならともかく、と言ったオリコの人ね、しょせん会社のお金だからそう言ったのですよ。自分がお金を貸していたら６０００円だって大事にしますよ。あとね、会社のイメージを下げないためにもそう言ったのかもしれませんね。 　信用情報の恐ろしさを知ってる審判の人は、滅多なことでは支払いを遅らせません。そんな人からあなたを見たら、馬鹿な奴、おろかなやつ、６０００円ぐらいて、なんていう世間をなめたやつ、にしか思いませんよ。 　６０００円だから、と思うような人間であることを合わせて後悔なさったらいかがでしょうか。いい年下大人なんでしょ。カードの使い方や重みを今知れて良かったじゃないですか。 住宅ローンの時にもそんな失敗はもうしないでしょうからね。
信販系会社は収入証明書が必要な時があります。 祖母の年金ではローンは無理です。 自宅と土地を持っているなど資産があればどこか金融関係で融資してくれますが・・・・・・。 まず勤続する、雇用形態は特に問いませんので。最低半年は勤務しないと30万ほどのローンは組めないでしょう。 後は寝ずに働いてお金貯めて現金なら金利つきません。 車は買ったが維持できない方多いです。任意保険も加入しない方も最近多いのでトータルで見ないとドツボにハマりますよ。
＞残りの3万円の支払いは来月なんですが、7万円は支払い終えたらまた引き出し出来ないのでしょうか!? カード会社が引き落とし確認が完了出来ればまた使えるようになります。 ただ、引き落とし完了は銀行から連絡が行きますが数が膨大ですので、日数が掛かる事になります。 でも、そういう使い方をすると、今後自転車操業になりますので、借りないと言う方向へ進まれたほうがいいですよ。 大体そういう考えで借り始めた人が、支払い不能にまで陥って行く事になりますからね。
＞給料が激減しました。クレジット会社のキャッシングがかさみ 懲りない方ですね。 民主党政権だと、収入が無くても支出を大幅に増やす「金の成る木」を持っています。 福井県も、「カネの成る木」（毎年２６０億円）を３月１１日以降に入手しました。 が、個人は不可能なのです。 ＞その後も高い生命保険料など、生活レベルを変えなかったため 収入に合った生活をするべきでしたね。 ＞再度おまとめローンで整理できればなんとかやっていけるのですが お怒りにならないで、冷静に聞いて欲しいのですが。 どこから、そんな自信がでるのか（多くの方が）理解に苦しみますね。 たぶん、また借金をまとめても同じ結果になります。 多重債務者は、死ぬまで多重債務者なんです。借金癖は、死ぬまで治りません。 ブラック殿堂入り・借金踏み倒し（夜逃げ）をしていても、「ローンを組めますか？」という質問が多いのも証拠です。 ＞2重のおまとめローンは無理でしょうか？ こればかりは、金融機関本人でないと断言出来ません。 が、標準的な規約で判断すれば「無理」でしよう。 今回は、イエローカードが貯まり過ぎです。 いつ「退場」になっても、不思議ではありません。 ＞すべてのキャッシング機能を停止して悔い改めるつもりです。 本気で借金を減らそうとすれば、キャッシング機能を停止でなく「カードの解約」なんです。 「悔い改める」という言葉が、空しく聞こえますね。 ＞もう債務整理しか残っていないのでしょうか？ 借金残高が分かりませんが、借金癖を治す為には「ブラック殿堂入り」も考慮するべきでしよう。 ５年から１０年間。１円の借金も出来ない生活を送れば、借金癖も（完治できなくても）少しは治るでしよう。 殿堂入り喪中期間を、新たな信用構築・人生見直し期間と考えれば楽なモンです。
＞親から借りてつなぎ融資の代わりのようなことはできるのでしょうか。 できますよ。 「つなぎ融資」は、誰から借りても関係ありません。 ＞その場合、貸し借りを明確にするような手続きや注意事項はあるのでしょうか。 先ず、大事な事は「親でも、正しく金銭消費貸借契約書」を結ぶ事です。 形式的なものですから、ＨＰから書式をダウンロードして作成して下さい。 そして、質問者さまの口座に「親から入金」があった記録を残す。 反対に、つなぎ融資を返済する時は「親へ振り込み」があった記録を残す事です。 時々、税務署から「住宅資金について、お伺い」という郵便が届く事があります。 「親から借りた！」と述べても、証拠がなければ「親からの贈与」と看做されます。 この証拠が「預金通帳の入金・出金記録」なのです。 私の場合（４０００万円融資）税務署からお伺いはありませんでしたが、後輩（２５００万円融資）の場合はお伺いが届いています。 ＞親の口座から建設会社の口座へ振込みをしていいのでしょうか？ もし可能なら「親の口座から、質問者名義で振込み実行」を行なって下さい。 建築屋としても、入金者氏名と契約者（請求先）名義が異なると（後々）問題が発生した場合に対処出来ません。 税務署も、贈与税逃れで架空の金銭消費貸借契約書を作成した悪質な脱税行為と判断する可能性もあります。 ここ数年来の無政府状態（ワシントンポスト記事など）で、日本経済は崩壊の途中にあります。 税収の落ち込みを何とか抑え、バラマキ政策を実現したいポンコツ民主党（ウォールストリートジャーナル記事など）の意図も理解する必要がありますよ。 東電福島原発被害者救済目的税・Ｂ型肝炎被害者賠償目的税を新たに設けても、税収は火の車です。 （東電・政府・労働厚生省に代わって、国民が賠償責任を負う不思議な政策です） ポンコツ民主党では、政権が代わっても課税強化方針は変わりませんよ。 少しでも、疑われる可能性は排除した方が無難です。
ＫＨＬってどこ？って感じでしたが、協同住宅ローンみたいなので、 昔の審査内容からしたら貸したがらない個信内容ですね。 ただ、保証業務に特化してるので、保証料がべらぼうに高ければ借りられる可能性はありそうです。 農協はそんな融資が多いので、支払い次第かと。
お礼ありがとうございます。 ご質問の件ですが… 1、旦那様名義なので、関係ないと言えば関係ありません。 ただ、それは表向きです。 言い方は悪いですが、家族にブラックの方がいると、一族みんなブラック！って方、本当に多いんです。 ですので、私のいた会社は、家族がブラック→ソッコー不可！としてました。 審査する方としては、簡単でいいのですが(苦笑い) ちなみに、私がいたのは一部上場の大手ですので、町銀さんはどう判断されるかは存じておりません。 2、そうですね、ＣＩＣとかの信用情報は５～７年で消えます。 でも、自社情報は別です。 つまり、何かの審査の時、「この人は延滞がある」などの情報が分かれば、自社のデータベースにそれを入力します。 そして、このデータは自分とこの情報なので、消す必要なんてないんです。 一生残ります。 よその会社さんはどうか知りませんが、大手はほぼ必ずしてます。 なので、５年、７年なんて関係ないんですね。 ただ、しつこいようですが町銀は分かりません… 年収の話、つっこんだことを言ってゴメンなさいm(__)m でも、あまりにもビックリして… 私は、誰もが知ってる大都市在住です。 回りは、年収1000万とかザラです。 なので、共働きでも世帯年収900万の我が家は、私が仕事を辞めることは絶対に出来ません(泣) ２５０万でも大丈夫…本気で羨ましいです。 (嫌みではありませんよ、本気でそう思います) 色々書きましたが、お互いに子育て頑張りましょうね！
税務署行って所得証明書が取れれば（市だと役所の税務課かな） 頭金２００万にして２５年ローンで審査が通ると思います。 アルバイトでも一定収入があれば、だいたいは借入出来ます。 あなたは、大丈夫でしょう。 会社の人は、債務整理が終わってるってことは弁護士通してますね。 滞りなく完済すれば、完済後１年何もなければ住宅ローンは大丈夫 でしょう。ただ、兄弟に騙された時点で何故訴えなかったんですかね。 いくら身内でもやっていいことと悪いことがあります。 有印私文書偽造に詐欺（しかも３親等以内の身内の場合厳罰）になるし 民事でも、働いていたり財産が有れば差し押さえできるのに。 とんでもない兄弟ですね。
＞直近の延滞は3年前のようですが、今回の住宅ローンに影響しますか？ 延滞事故を起したカード会社が属する銀行グループでは、少なからず悪影響を与えますね。 残高不足で延滞事故を起こした知人（年収１０００万円。一部上場企業勤務）は、カード会社の親会社である三○住○銀行での住宅ローン審査に落ちました。 金融事故と全く関係の無い都銀から、今は住宅ローンを借りています。 公務員だと、法律で「身分保障」がありますよね。 例え、刑法違反を起しても罰金刑だと解雇はありません。 （○川県の警官は、飲酒運転・ひき逃げ・万引き事件を起こしても依願退職処分です） 定年まで、確実に安定した収入が確保されています。 金融機関としては、非常においしい客！が公務員なんです。 民間人だと影響はありますが、公務員だと影響は少ないのが現実です。 少ない悪影響は、他に問題がなければプラスマイナスでチャラになります。 公務員の特権は、とことん活用して下さい。 ＞その後はカードもほとんど使わなかったので、解約しました。 根拠に無い都市伝説では、カードの保有枚数が住宅ローン審査に影響する様ですね。 ですが、何枚持っていても審査には影響しません。 ＞解約したカードの延滞情報は5年ほど残ってしまいますよね？ 基本的には、残りますね。 しかし、未だクレジットカードを持っている状態ですから「実は、事故記録が各個人信用情報機関に登録されていない」可能性もありますね。 ＞先に仮審査もしくは信用情報開示をしたほうがいいでしょうか？ その通りですね。 不安点があれば、その不安を解消した上で住宅ローンを申し込んだ方が良いです。 先に書いた通り「公務員は、おいしい客」ですから、自己記録が無ければ１００％融資が実行されます。 もし、旦那の勤務先労組が金融機関を経営していれば、もっと融資の可能性が高くなりますよ。 大阪では、労組が（組合員を対象とした）信用組合を経営しています。
領収証があるならそれで十分でしょう。そもそも、自己資金比率20％以上というより、ローン率80％以下ということではないかと思います。もし完全に自分が用意しないといけないとなっても、親からの贈与や借金とすれば何の問題もありません。どちらにしても、親の持分登記をしないなら贈与か借金としないといけませんので（贈与税を払わないとするなら）。今なら贈与税が掛からないので、元々そうする積もりなのでは？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
　もし質問者さんが、このローンで連帯債務者、連帯保証人、保証人等になっていなければ離婚するしないにかかわらず支払い義務は生じません。失礼な言い方かもしれませんが、離婚したことが問題になるのは相続の時です。ご主人が不慮の事故で亡くなられると借金も相続の対象になります。しかし離婚していると法定相続人から外れるので請求は来ません。但しお子さんは別です、法定相続人から外れることはありません。 　購入する不動産を共有持ち分にするのであれば、普通はローンを組む時は共有者は必ず、連帯債務者か連帯保証人になるはずですが？　住宅ローンを実行するときは（融資金の受渡しをするときは）、一般に融資を実行する銀行に関係者が集まります。銀行の担当者、売る人、購入する人（融資を受ける人）、登記手続きをする司法書士等です。司法書士は双方から書類を受取り内容を確認するので、連帯保証の手続きを失念していても、この時点で気付くと思いますが？　 　不動産を購入しのが１５年前とのことで、質問者さんも当時のことを詳しく覚えていないと思います。これは私の勝手な予想ですが、購入した時の所有権はご主人のみ、融資も保証人は付けず（公庫住宅融資保証協会が関係してきます）実行。そのため今ある書類には御主人の名前しかないのでは。つまり質問者さんはローンとは無関係ということになります。しかし質問者さんのほうで頭金を払っているので、後日共有持ち分にする登記をしていませんか。今ある登記簿“抄本”では１５年前のことは記載されていないと思います。閉鎖謄本をとれば、当時のことが分かるかもしれません。繰り返しますが、共有持ち分と連帯保証は別です。保証していなければ、離婚後請求が来ることはありません。 　公庫住宅融資保証協会ですが、住宅金融公庫（解散して現在住宅金融支援機構が業務を引き継いでいます。）から融資を受ける際に、保証人になる人がいない場合公庫住宅融資保証協会（住宅金融公庫のお抱えの組織です）が保証人の代わりになります。手元の書類はこの申請書です。この他に融資の申込書があるはずです。銀行は住宅金融公庫の代理として手続きをしたと思います。 　一番確実なのは、住宅金融支援機構又は、銀行に確認することです。保証人になっていないかどうか。なっていればその旨返答すするでしょうし、なっていなければ、個人情報にかかわるのでお答えできませんと言った返答が返ってくると思います。
以前、消費者金融に勤めていました。 信用情報には、なぜ落ちたかなどは登録されません。ただし、別の方も書いてましたが、信用情報の問い合わせがあったという記録が残ります。けど、この問い合わせ記録は２週間ほどで消えますので、新たに審査申し込みをするのは少し時間をあけてからの方が良いと思います。また、申し込み書類に奥さんの情報なども書いたりしましたか？場合によっては奥さんでアウトの可能性もあります。例えば旦那さんに内緒で借金がかなりあるとか、過去に破産など債務整理をしてる場合は、ひっかかる場合もあります。
何をカードで買われたのかはわかりませんが、ご利用都市は関係ありません。 自分はアダルトサイトをたまに利用しますが、サイトがカリフォルニアにあるため （無修正動画なので日本で営業できない）、ドルで決済になります。 先月もクレジットカードで利用しました。 35ドル＝2.850円（換算レート81.429円）という表記になりますが、特に 支払いに問題はありませんよ。もちろん支払いは円です。過去にトラブル になったことは、15回位利用して0回です。 何かの制限か価格の問題で海外からの購入になっているだけではないですか。
国民生活金融公庫とかはどうなんでしょう？
＞なので、表立っては言えないが、実際は大丈夫なもんですよ。 ローンを申し込んだ金融機関の営業が「断言」しています。 その金融機関では、大丈夫なんでしようね。 ですから、「その回答をした営業マンに、一筆書いて」貰って下さい。 後々、確実に問題が発生しますからね。 「あの人が、大丈夫だと言った！」と質問者さまが主張しても、「言った・言わない」の水掛け論になります。 ですから、実際に融資を受ける場合は「一筆・確約書」を貰って下さいね。 ローン契約後の転職の可能性があるままで契約を結ぶのは、色々と問題があるのです。 「僕ちゃん。もう辞めるよ」と国会で宣言していながら、何ら法的根拠の無い政策を進める事が出来るのは「ポンコツ菅首相だけ」です。 一般常識人が「退職を隠して借金をする」事は、公序良俗に反します。 公序良俗に反する契約は、合法的に効力をもちませんから契約解除も可能なんです。 ポッポッポー鳩ポッポー首相からポンコツ菅首相まで、「何をしても、勝手だ！責任は無い！法律なんかクソくらえ！」という非常識が常識になりつつありますよね。 「文化大革命・ポルポト革命・菅革命」という、ブラックユーモアもあります。（爆笑） まぁ、融資後の返済が１００％問題なければ「融資後に、勤務先変更手続き」を行っても問題ありません。 が、転職が原因で返済が滞った場合は「それなりのリスク」も覚悟する必要があります。 ＞民間ローンと、フラット３５などでは、その変の事情も違うのかどうか。 フラット３５は、経済政策の一環として始まった制度です。 ＥＣＯポイントと同じで、予算が無くなれば終了します。 確か、まもなく予算がなくなったのでフラット３５も無くなりますよ。 比較は、意味が無くなりつつあります。
ご主人を単独債務者とするローンに借り換えればいいですが、 改めて審査が必要でそれが通らなければ、 別に連帯保証人が求められるかもしれません。 また、質問者様の持ち分を残したままですと、 物上保証人または連帯保証人としては残る必要があり縁が切れないので、 持ち分をご主人に切り替えることになります。 この場合2/5の持ち分を売り渡すことになると思いますが、 ご主人に支払い能力が無ければ残債相当で売り渡す格好になります。 条件によっては、売却して整理してしまう方がいいかもしれません。 借り換えや登記の変更などで手数料等が発生する可能性はありますが、 どちらが負担するかは話し合い次第だと思います。
それぞれ、試算されればいいと思いますが、 要は0.2％の金利差と、手数料差がどちらが有利かということになります。 このまま28年ローンで借り換えた場合、 ネット銀行の方が月々2000円、総額80万円ほど少なくなります。 ただ、繰り上げ返済をしていくとすると、その差は減ってきて、 10年程度で返しきると仮定すると、 その差は30万円ほどになってしまいます。 現状ほとんど余裕が無く、後28年払い続けるつもりなら、 ネット銀行の方が有利ですが、 繰り上げ返済で10年以下で返しきる、 或いは条件によっては再度借り換える可能性がある場合は、 地銀の方がいいかもしれません。
優遇金利とは、優遇を受けた後の金利のことを指すのが一般的ではないでしょうか。 変動する金利で変動金利、固定された金利で固定金利ですから、優遇された金利で優遇金利となると思います。 例えば、先日のフラット35S金利優遇終了のニュースでは、私の見た限りすべて 「フラット３５Ｓの１％金利優遇、前倒し終了へ」 となっていました。 1%は優遇幅ですね。優遇幅を示す時は「金利優遇」、その優遇幅を適用させた後の金利を「優遇金利」というように思います。 実行金利はあくまでローン契約時に適用される金利ということです。 ですから、 「店頭金利=実行金利」のパターンもあるし、 「店頭金利－金利優遇=優遇金利=実行金利」のパターンもあります。
ＦＰです。 結婚を前提にしているならば、購入です。 理由は、家は資産だからです。 団信つきのローンを組めば、万一のとき、住居費用で 苦労することはありません。 では、どういう物件を選ぶべきか？ それは、値下がりしない場所であること、です。 売るときに、すぐに売れる場所であること。 例えば、住宅地は、一つ間違うと土地の価値が下がってしまいます。 近くに新築の住宅街があると、中古住宅は売れません。 なぜなら、住宅地の場合、当初は良いのですが、高齢化が進むと 街全体が寂れてきます。そうなると、価値が大幅に下がってしまいます。 しかし、交通の要所は下がりません。 交通の要所の場合、人が常に集まります。 新陳代謝が常に行われるので、経済による浮沈はありますが、 街全体の活力が落ちるという可能性は低いからです。 例えば、昨年だったか、池袋で発売した億ションは、即日完売です。 しかも、半数が投資目的と言われています。 業者がＴＶで、「金持ちは金の使い方を知っている」とコメントして いたことが、印象的でした。 これから、日本の人口は減少に進みます。 となれば、住宅のニーズも変化します。 我も我もと、住宅に人が押し寄せたと時は、多少、条件の悪いところでも 売れました。供給が需要に追いつかなかったからです。 しかし、今は、供給過剰です。 人口減少を考えれば、かつてのように、需要が過剰になるとは思えません。 となれば、資産価値の乏しいところは、値下がりをする一方です。 アドバイス 購入を勧めます。 しかし、どの物件を購入するか、という問題は、とてつもなく重要です。 ついでに…… 今、ご両親が住んでいる家は、ないものと思ってください。 １５年～２０年後、さらにそれ以降に、ご両親に介護が必要な状態に なったとき、お子様などのことを考えれば、住居を動くわけにもいかず、 介護の費用もかかる……という厳しい局面になる場合があります。 そんなとき、ご両親の住居は、最後の砦なのです。 つまり、その住居を担保にして、介護費用を銀行から借りる ということが可能なのです。 もちろん、ご両親がなくなれば、その住居は銀行のものになります。 または、その住居を売って、老人ホームへの入居費用にする という方法もあります。 今は、ご夫婦の双方が一人っ子という場合が多く、 介護の手が足りないのです。 となれば、お金で解決しなければなりません。 老人健康保険施設では、主要都市で月に２０万円、地方で月に１５万円が 一人当たり必要です。 ご両親ともそうなると、年間４８０万円。 老齢年金が３０万円としても、年間１２０万円が不足します。 十分な預貯金があれば良いですが、そうであっても、 住居は最後の砦なのです。 今の若い世代は、親の介護がとてつもなく大きな問題となるのです。 なので、親の資産をあてにすると、とんでもないことになる場合が あることを知っておいてください。
冗長になるかも知れませんが、まず金利について説明します。 今日１００万円借りて１年後に１０５万円を返す場合、 この借り入れの年利（１年あたりの金利）は５％です。 １００万円＋１００万円×５％＝１０５万円という計算です。 金利によって増えた５万円を利息と呼びます。 固定金利というのは、この金利が一定であるような取引です。 一方、変動金利というのは、市場情勢などによって、 この金利が上がったり下がったりするような取引です。 元金均等（元金均等払い）というのは全く別の概念です。 借り入れを行って、複数回に渡って返済する場合に、 返済金のうちから元本の返済に充てる部分の金額が一定であるということです。 例えば、１００万円を年利５％の２年間借りるとし、 返済は年１回、元金均等で行うものとします。 この時、返済回数は２回ですから、１回あたり５０万円の元本を返済します。 また、返済を行う時にはその時までの利息を併せて支払います。 今日１００万円を借りると、１年後には５万円（＝１００万円×５％）の利息が付きます。 １回目の返済では、元本の半分５０万円と、利息５万円の合計５５万円を支払います。 その結果、元本は５０万円に減ります。 次の１年間には、この新しい元本に対して５％の金利がかかり、 利息は２万５０００円（＝５０万円×５％）です。 従って２回目の返済では、５２万５０００円を支払います。 このように、元金均等払いの場合、固定金利であっても１回あたりの返済額は変化します。 さて、変動金利の元金均等払いのケースです。 １年目の金利が６％、２年目の金利が８％であったとすると、 １年目の利息は、１００万円×６％＝６万円であり、 従って１回目の返済額は、５０万円＋６万円＝５６万円となります。 ２年目の利息は、５０万円×８％＝４万円です。 よって、２回目の返済額は、５０万円＋４万円＝５４万円です。 なお、固定金利・年利５％の元利均等払いの計算は以下のようになります。 元利均等払いの場合、毎回の返済額が同額になります。 １年後の利息は、１００万円×５％＝５万円 １回目の返済額は、５３万７８０５円。 １回目の返済を行った直後の元本の額は 　１００万円＋５万円－５３万７８０５円＝５１万２１９５円 ２年後の利息は、５１万２１９５円×５％＝２万５６１０円 ２回目の返済額は、５３万７８０５円（１回目の返済額と同じ） １回目の返済を行った直後の元本の額は 　５１万２１９５円＋２万５６１０円－５３万７８０５円＝０円。
住宅ローン審査に営業マンの交渉次第と言うことは、全くありえないことです。 それに、住宅ローン申込金額を減額して審査通過することは、住宅ローン会社からのみ通知があった場合にしか適応されません。 金融機関は、単純に書類などの仲介と営業成績を上げることに過ぎません。
＞問題は住宅を購入するさいに頭金５００万を私の預金から出すと贈与になりますか？ 原則論で言うと、贈与税課税対象になります。 結婚前の個人の財産（資産＋負債）は、婚姻後も個人の財産ですからね。 が、多くの場合「贈与税が課せられる可能性は、ポンコツ菅内閣支持率が３０％に回復する確立よりも低い」です。 ＞貯金の残りも満期が来た時に繰り上げ返済に回したいのですが１１０万を超えたら贈与になりますか？ 原則論で言うと、贈与税課税対象になります。 が、多くの場合「贈与税が課せられる可能性は、ポンコツ菅内閣支持率が３０％に回復する確立よりも低い」です。 つまり、何を言いたいのか？ 「お金には、誰のものか名前は書いていない」ですよね。 婚姻後に、旦那の給料から嫁さん名義で「ヘソクリ」をしたお金。 結婚前から、嫁さん名義で「貯金」をしていたお金。 役所としては、判断する術がありません。 特に、箪笥預金の場合はお手上げです。 旦那の給料（月給・賞与）は、生活費を除いた額は旦那個人のカネです。 が、旦那が「結婚記念日で、ダイヤモンド購入資金として２００万円を嫁さんにプレゼント」した。 贈与には、なりません。 現実的には、同一世帯内のお金の流れは不問なんです。 （不動産贈与の場合は、確実に税務署が着ますがね） ＞あくまで夫婦のお金と思ってましたが駄目でしょうか？ 大丈夫ですよ。 旦那の年齢が分かりませんが、歳相応の住宅ローンなら問題ありません。 ２０代の若造が、１億円も住宅ローンを組んだ場合は「税務署から、お伺い郵便」が届く場合があります。 何でも、資金計画で「誰のお金か。どのようなお金かなどなど」色々な質問条項があるようです。 私の場合、２０代後半で４０００万円の住宅ローンを組みました。 が、税務署からは何の問い合わせもありませんでしたね。 「結婚してから２年間は共働きで２年前に退職しました。」 つまり、結婚後２年間の質問者さまの給与・退職金は「夫婦間の財産扱い」なんです。 法律でも「婚姻後の財産（資産＋負債）は、夫婦共有財産」となっています。 ５００万円程度なら、婚姻後２年間の給与＋退職金の過去２年間分と看做す事も出来ます。 熟年離婚でも、旦那の退職金は「専業主婦だった嫁さんにも権利がある」との考えが一般的なんです。 心配する事は、ありません。 唯一心配する事は・・・。 もし熟年離婚の可能性があれば、前もって５００万円分は質問者さま持分にする事です。 ＯＫＷａｖｅの質問でも、「頭金は私（嫁さん）が出したのですが、マンションは放棄するの？」という質問が多いです。 「大きなお世話！小さな親切！」どちらか分かりませんが、余分な一言でした。（笑）
ローン型の場合金融機関や雇い主から借り入れした上で 一定の利息を払うことが前提になりますので、 細工をしてまでやるメリットが無いのでよしとしているのでしょう。 投資型の場合は業者と結託すれば幾らでもできますので、 標準工事額を決めていると思われます。
ご両親が亡くなって空き家になったマンションは賃貸して家賃収入を得れば良いでしょう。 売るというものあるけど多分二束三文でしょうから。 名義を親に変更したら親御さんが亡くなった時相続税が発生してしまいます。 一応は不動産なんだから融資を受ける際には担保になるし。 名義はあなたにしておいて正解です。 奥様もあまり知識がないまま心配しておられるようだから、きちんと説明してあげたらどうですか？ フィナンシャルプランナーとか税理士さんとか税制や不動産価値に詳しい方に相談してみても良いでしょう。 ちなみに我が家も双方の親のために２軒のマンションのローンを払っています。 １軒は夫の父親が健在の時に組んだローンですがその後亡くなり、名義変更してその後のローンを夫が支払っています。 母親は贅沢だから売りに出したいと言ったのですが地方都市のため売ってもローンの足しにもなりません。 正直あまり良い買い物ではなかったですが嫁の立場で意見もできず今に至ります。 同居などして気を使わなくて良いぶんの代替だと思っています。 もう一方はやはり私の母親一人が住んでいますがこちらは最初から夫名義のローンです。 不動産価値の高いマンションを財産保持の目的で購入し、そこに母を住まわせています。 こちらのマンションは人気の駅前で売り物件としても賃貸物件としても需要が見込まれます。 まあどちらの地方、地域かで事情も異なることなのでやはりプロに相談されると良いと思いますよ。 それにしても奥様、先のことを心配するのは仕方ないとして、名義変更はともかく売却しろとはどういうお考えなのでしょう？ 住むところをなくしたあなたの両親を同居でもさせるつもりならともかく。 まさか賃貸のアパートへ移れとでも？ それこそ非現実的かつ非合理的な話です。 夫婦間のズレというより単に勉強不足で知識がないだけかと思うのですが？ それとも奥様があなたのご両親を毛嫌いしたり恨むような理由でもあるのでしょうか？ ご結婚される時にきちんと話さなかったあなたにも落ち度はありますが、奥様の言い分もよくわからないです。
普通、新たに住宅を購入する場合は引っ越しをしますから、 その際に別の都道府県になっても問題無いはずです。 ただ、通勤不可能なほどの距離での移住となれば事業の拠点も移動することになり、 今までどおりの業績があげられるかが引っ掛かってくる可能性はあると思います。 その意味では、一旦移住してからの方がいいかもしれません。
　 >兵庫県ぢゃないからできないです(T-T) 日本中、ルールはどこでも同じです 東京 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 福岡 http://www.police.pref.fukuoka.jp/kotsu/unshi/02 … 長野 http://www.pref.nagano.jp/police/koutsu/menkyo/s … 愛媛 http://www.police.pref.ehime.jp/menkyosiken/gakk … 新潟 http://www.police.pref.niigata.jp/menkyo/siken.h … 　　
一般的に、借り換えには手数料が発生しますので、 金利差1%、期間10年、残高1千万円を超えないと効果が出ないと言われています。 実際にはこれを下回っても条件により効果はでますが、 質問者様のお考えのとおり手数料を繰り上げに回す方が効果がある場合があるということです。 そのため借り換えで効果を比較するときは、手数料分を繰り上げ返済に回すか、 借り換え時に手数料分を残高に上乗せして比較する必要があります。 質問者様の2800万円の残高の場合、 1%金利が下がれば年間で28万円弱の金利が削減できますので、 手数料42万円払っても2年かからず元が取れ、効果はあると思います。
信用情報から消えていれば、そのこと自体は問題にはならないでしょう。ただし、その時に迷惑を掛けた金融機関では内部に情報として持っているでしょうから、その系列を含め審査時に問題になると思われます。 あとは収入と年齢しだいですが、借入金が多過ぎますので旦那さん一人では難しいのではないかと思います。仮に試算してみたのですが、１％の変動金利で定年までの20年ローンを組むと旦那さんの収入の45％にもなってしまいます。収入合算すれば28％になりますので、これで何とかいけるかなというような感じでしょうか。頭金については十分あると思いますので大丈夫でしょう。変動金利は当初の返済額しか分からず、将来金利が上昇すれば返済額が上がった時に払えるかどうか分かりません。審査に通るかどうかではなく、固定金利でも払える試算にしておくためにも、予算を少し下げられる等してもっと余裕を持たれる方がお勧めだと思います。 http://www.eloan.co.jp/sim/
＞このような状況は不利であることは間違いないと思うのですが 不利な事がわかっていても、ローン申請を行う質問者さまの勇気に脱帽です。 ＞どの程度のデメリットがあるのでしょうか？ グレーゾーン金利は、当時は違法ではありません。 決して、ブラック金利ではないのです。 金融機関が融資する時に、金利・返済方法を強要した訳ではありませんよね。 質問者さまを含む債務者は、契約内容に納得して融資を受けたハズです。 ところが、返済が終わると掌を返して「過払い金請求」。 金融機関としては、融資した事が仇になった！と看做します。 過払い請求を行った者には、何らかのペナルティーを科しています。 多くは、新規融資は認めないようですね。 融資を行なっても、金利優遇などは一切ありません。 新たに融資を行っても、モンスター債務者に変貌する可能性が高いですからね。 「あいつが年２％の金利なのに、何故俺は３％の利息なんだ！今後の返済は拒否する！」とかね。^^; 当然、顧客情報にも「デメリットの記録（社内ブラック）」が残ります。 サラ金契約書を見れば分かると思いますが、個人情報は関係会社間で情報を共有する！と書いていますよね。 アコムなら、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ各社との信用を自主的に放棄した事になります。 ＞デメリットを最小限にとどめる方法はないでしょうか？ 過払い請求を止める事です。 過払い金返金額と金融機関の信用失墜とを、比較する事ですね。 １００万円程度の過払い返金がある場合は、迷わず過払い請求を行った方が良いです。 グレーゾン金利といっても、年利２９％前後の最大金利でしようからね。 過払い請求は、「各個人信用情報機関にブラック登録しない」事になりました。 そこで、新規融資申し込みは「過払い請求を行うサラ金とは１００％無関係の金融機関」に申し込めば審査に通る事もあります。 が、金融機関同士の情報網を甘く見ると怪我をする事も理解が必要です。
＞昨年、オリコでカーローンを組んで車を購入しました。 基本的に、金融事故情報が無かったか又は金融事故度数が低かったのでしようね。 ＞中古車購入を検討していて、ディーラーでローン審査してもらいましたが、通りませんでした。 昨年ローンを組んだばかりでは、未だ返済は９０％前後以上残っていますよね。 借金の上に借金をする事は、多くの場合審査に落ちます。 自動車ローンは、自動車が担保です。 例えば、今の自動車ローン残高が９０円あります。 今度、２００円の自動車を購入する為に２００円の融資を同じ金融機関に申し込みました。 金融機関は、高い確率で「融資拒否」を行ないます。 前の９０円も回収していないのに、新たに同じ自動車ローンは・・・。 例外として、３００円の自動車を購入する為に１００円の融資を申し込めば審査に通る事もあります。 金融機関としては、３００円の自動車を担保に実質的に１９０円の融資ですからね。 別の問題では、果たして「質問者さまが、２台分の自動車ローン返済力があるの？」と金融機関は疑問を持っているのです。 ＞１０年くらい前に（略）、その名義人になっていたのを思い出し親族に確認したところ、完済していないとの事でした。 これは、今回は不問でしようね。 この契約が問題なら、昨年時点でオリコから自動車ローンを組む事は出来ません。 ＞すぐにでもそれを完済したらディーラーのローンに通るでしょうか？ 「それ」が、ペット代金の事を言っているのであれば無意味です。 「それ」が、今の自動車ローンを意味しているのであれば（今の自動車ローンを完済すれば）次のローンに通るでしよう。 ＞過失割合は私の方が悪く、車両保険に入っていなかったので高額な修理費も払えない状況です。 こればかりは、どうしようもありません。 過失割合が質問者さまの方が高い！という事は、質問者さまの過失責任ですよね。 どうしても、自動車ローンを組みたい場合。 「自社ローン取扱」の、中古車店を探す事です。 目出度くブラック殿堂入りになっている方でも、分割で中古自動車購入が可能です。 当然、中古車店では「ハイリスク」ですから金利は一般よりも高くなります。 私の近所でも、自社ローン取扱の中古車店がありますが繁盛しています。 質問者さまの居住地又は近隣市町村にも、存在すると思いますよ。
> 家の保証人はどのような人がなれ > ますか？ なれるのは、主たる債務者、ご質問の場合は質問者さんの夫さんが、万一返済できなくなった場合代わりに金融機関に返済できるだけの収入もしくは財産を持っている人です。 　そうでなくても、金融機関がＯＫすればなれますが、 　それだけの力を持っていないと、主たる債務者が万が一返済できなくなった場合、必ず連帯保証人に一括返済の請求がいきますから、自動的にその人も払えなくなります。昨今の慣例によれば、即自己破産でしょう。 > マイホームを買ったばかりの方だと > 難しいでしょうか？ 　上記のとおり、質問者さんの夫さんが万一の時、義理のお兄さんが自分のローンを返済しながら夫さんのローンも返済するのは、二重ローンと同じく、ふつうは無理です。 　黙っていれば銀行等が気づかない、ＯＫを出す、ということになるのかもしれませんが、お兄さんやそのご家族を借金地獄、破産という状態に引きづり込むのをさけるために、依頼をやめるべきでしょうね。 　私に言わせると、自宅のローン返済中の人が弟の分まで一括請求されたら返せるはずがないんですね。甘い見通しは大けがの元です。
家の購入というのは、通常賃貸よりお金が掛かるものです。現状より支払いが少なくなるのは、固定資産税（毎月掛からない費用は、毎月計上して貯蓄しておくと安心）や修繕積立金（これだけで足りることは少ないので、必要になるであろう一時金も別に貯蓄）を計上してないのと、変動金利（または短期固定金利）や定年以降の返済等になっているローンだからでしょう。諸費用も計上してないようですが、頭金は無くても基本的に諸費用は現金が必要になります（物件価格の５～10％程度）。変動金利は当初の返済額を示しているに過ぎず、金利が上昇すれば返済額は上がることになります。この上昇が急なものであれば未払い金利が発生したりして、元本が減らないどころか増えることさえもあるのです。少なくとも試算だけは全期間固定金利でも返済出来るようにしておき、その上で変動金利を選ぶなら差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えるべきでしょう。定年以降の返済があるようなら、このお金をどこから調達するかも問題になります。通常は定年までの返済にしておき、それでも繰上返済は必須で、10年程度は縮めてそれ以降は老後資金の貯蓄に充てたいところですので（年金だけでの生活は無理）。本来であれば頭金も物件価格の20～30％は欲しく、これもないようならローン残高＞マンションの価値になるでしょうから、何かあった時に売却して精算出来ませんから資産どころか足枷にしかなりません。また、これ以外に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておかないと普通は安心して生活出来ないでしょうから、これもなく借金がある状態では時期尚早としか言えません。人生を左右する莫大な借金ですから、一朝一夕の判断で購入するのではなく、５年10年先を考え準備を万全にして行なうべきものでしょう。最低上記したようなリスクヘッジもしておかないと、将来どうなるか分からない賭けにしか過ぎないと思います。 住居は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって極端に生活を切り詰めたり、払えなくなって破綻して家を失った上に借金だけが残るということもあり得るのです。くれぐれも無理のないローンで、外食や旅行なんかもして人生を楽しみましょう。そのためにも借金の完済が先であり、その年収なら数年もあれば簡単に完済出来るはずです。それが出来ないのなら毎月の返済額が少ないのであり、繰り上げ返済も全く考えてないのではないでしょうか。 質問とは関係ないことも多く書きましたが、気になったのでつい… ＾＾； いつか、いい家に住めると良いですね♪ http://www.eloan.co.jp/sim/ http://allabout.co.jp/gm/gc/10574/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … http://moneykit.net/from/topics/topics77_03.html http://www.kuriage-hensai.com/kansai/post_17.html
＞今回のローン審査の内容は借入金2,800万円・年収450万円・勤続年数10年以上でお願いしていました。 通常なら、審査に通りますね。 ＪＡは、農家よりもサラリーマンを重要な顧客にしていますからね。 「農協の・農協による・農協の為の経営」を、基本理念としています。 ＞これも延滞事故扱いになるのでしょうか？ 幸か不幸か、１００％見事な延滞事故＝金融事故歴です。 一回程度の催促ならば、単純な残渣過不足として内部処理します。 が、毎月催促待ちだと「確信犯」なんです。 ＞この事故記録は2年間は残るようなので、 勘違いしては駄目なのは、（各個人信用情報機関の）事故記録が２年間残るのではなく「入金状況履歴が２４ヶ月残る」のです。 例えば、Ｈ２３年７月の返済記録はＨ２５年６月まで残る事を意味します。 事故情報（記録）と入金状況は、別物です。 例えば、１００万円借りて今月１０万円の返済が出来なくなった。未だ、借金は４０万円ある。 カード会社が、延滞事故でブラック登録しますよね。 来月、督促に従って（親族から集めた資金で）４０万円一括返済したとします。 残念ながら、ブラック情報は（一括返済）２年後には未だ消えません。 ＞この個人情報に記載されるようなので、やはり2回目の審査は厳しいのでしょうか？ そうとも、限りません。 事故を起こしている不良債権カードを、どの会社が審査・発行しているのか？が重要です。 多くのカード規約には「個人情報その他の情報は、グループ各社・関係会社間で共有活用します」という文言があります。 例えば、三井住友カードで延滞事故連発なら三井住友銀行からの融資は厳しいですよね。 ＪＡだと、三菱ＵＦＪニコスカードと提携しています。 ＞本当に軽い気持ちでいた事が、今では本当に恐ろしいです。 その通りなんです。 カードは便利な反面、凶器にもなります。 金融機関は、契約を守らないものは排除します。目に見えらに信用を、売買していますからね。 ＞個人情報の開示の手続きを行い、カードは実家の母に預けて封印しようと思います。 その通り。先ず、借金はゼロにして下さい。 ただ・・・。マイカーローンは、いくら残っていますか？ １００万円前後なら、信用状況（延滞事故）がネックになっている可能性が高いです。 ３００万円前後なら、新たな借金（住宅ローン）返済は不可能と判断した可能性もあります。 まぁ、どちらにしても借金はゼロにして住宅ローンを申し込んだ方が良いです。 ポンコツ民主党政権が崩壊する前に、住宅ローン契約が出来れば良いですね。 多くの方が「子供手当てで、住宅ローン・自動車ローンを返済」しています。^^; ポンコツ首相も「子供手当ては、ばらまく事が重要だ。何に使っても、僕ちゃん興味は無い」と国会で答弁しています。 政府公認で、借金返済が可能です。
家を建て替えと言うことは土地は持ち物でしょうか？ 主人は自己破産して４年目に、私の実家築30年の家を、取り壊して、２世帯の家を建てました。 ダメ元で地元の信用金庫で審査を受けたら2500万の融資が可能でした。 夫：年収450万 私： 専業主婦 子供： １人 父： 年金 300万 母： 180万 頭金 200万 借金：無し HMメーカーは大手の坪単価が安い会社です。 自己破産した経緯を、営業マンが保障会社に直接話しに行ってくれたのも良かったんだと思います。 何故、 保障会社がOKしてくれたのか… (1)土地が、担保価値。 (2)家族合わせた年収が良い事。 (3)頭金があること。 営業マンがそう言ってました。 現在、家を建てて２年が経ちました。 住宅ローンを組んだ信用金庫に、カーローン・リフォームローン合わせて450万を主人名義で申し込んだらOKをもらいました。 親子リレーはお母様の年齢ではローンの組める年数が短いと思います。 友人も２世帯の家を建てて、親子ローンを組みましたが、５年間まで組めたそうです。 まずは、HMで相談してみて下さい。 私の様な奇跡もありますので、諦めないで下さい！！
元利均等返済の毎回の返済額は次の式で表され、金利が変わったら、その時点の元本残高と、新しい金利と、残期間で再度、月額支払額を再度、算出します。 P = L × r × (1+r)^n ÷ ((1+r)^n - 1) P：毎回の返済額 L：借入額 r：月利（年利の12分の1） n：返済回数 ローン借入額3000万円、当初金利0.5％、返済期間35年(420回)のケースで考えてみます。 当初の返済額は次のようになります。 P = 30,000,000×0.005/12×(1+0.005/12)^420 ÷ ( (1+0.005/12)^420 -1 ) = 77,876円 http://goo.gl/7uUkA 5年(60回)経って、金利が0.2％上がって、0.7％になったとします。 その時点の元本残高は、 5年経過時残高 = 77,876×( 1 - 1/(1+0.005/12)^(420-60) ) ÷(0.005/12) = 26,028,988 http://goo.gl/k1wnF これを借入額として、金利0.7％、返済期間30年(360回)で、返済額を計算します。 P = 26,028,988×0.007/12×(1+0.007/12)^360 ÷ ((1+0.007/12)^360-1) = 80,181円 http://goo.gl/DQZNx 10年(120回)経って、金利がさらに0.2％上がって、0.9％になったとします。 その時点の元本残高は、 10年経過時残高 = 80,181×(1- 1/(1+0.007/12)^(360-60) ) ÷(0.007/12) = 22,061,250円 http://goo.gl/T8pUf これを借入額として、金利0.9％、返済期間25年(300回)で、返済額を計算します。 P = 22,061,250×0.009/12×(1+0.009/12)^300 ÷ ( (1+0.009/12)^300 -1 ) = 82,148円 http://goo.gl/Gjpoz となります。 端数処理の違いから、各シュミレーションとは多少、誤差があると思います。 Excelで毎月の返済額を計算したり、返済予定表を作るときはこちらを参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞万が一破綻してしまった場合、契約していた住宅ローンの扱いはどうなるのでしょうか？ 何ら、今までと変更ありません。 融資を受けていた金融機関が破綻した場合。その金融機関が持っている各種債権（住宅ローン融資含む）は、別の金融機関に「債権譲渡」となります。 この債権譲渡の場合は、住宅ローン契約内容は引継ぎます。債権譲渡されたので、突然金利が上がる事はありません。 破綻した金融機関から「債権譲渡の案内」が届き、同時に、債権を譲り受けた金融機関から「債権譲受の案内」が届きます。 この案内文には、「債権譲渡に納得出来ない場合は、期日指定でご連絡下さい」との一行があります。 納得出来ない場合は、住宅ローン借入残高の一括返済。 納得出来る場合は、債権者（融資側）の名前が破綻した金融機関名から債権を譲り受けた金融機関の名前に代わった（付随文書として）追加契約書が届きます。 （間違って、住宅ローン契約書を捨てない事。届くのは、あくまで付随契約書です） そして、今後も今まで通り銀行口座から引き落としが続きます。 質問者さまは、何もする必要はありません。 ＞あるとすればどの程度の不利益が考えられるのでしょうか？ 全く、不利益はありません。 債権譲渡になっても、１円の費用も不要です。 また、債権者が破綻したので債務者が（債権譲渡されても）ブラックになる事はありません。当然ですがね。 ＞今のところまだ検討の域を出ずいろいろと悩んでいるので 何でもそうですが、「美味しい話には裏がある」「綺麗な薔薇には、棘がある」「隣の芝生は、青く見える」のです。 一番重要なのは、その金融機関との今後の付き合いと各種手数料なんです。 某銀行では、繰上げ返済に最低金額が数十万円以上と決まっていますし繰上げ返済手数料が必要です。 某銀行では、繰上げ返済の最低金額は自由ですし繰上げ返済手数料も無料です。 借り換えも繰上げ返済も「一日も早く完済する」事が目的ですよね。 が、別の意味では「その金融機関との信用・信頼関係構築」という一面もあります。 住宅ローン完済頃には、修繕が必要になります。 この頃を見計らって「リフォーンローンは、いかがですか？」と、住宅ローンを借りていた金融機関から電話が届きますよ。 相手側からの案内ですから、数百万円程度の借入だと１００％近い確立で融資は実行となります。 まぁ、最後は質問者さまの判断です。 私の場合も、繰上げ返済＋借り換えで「予定よりも約１０年早く完済」しました。 今でも、当時の担当者（今では、生意気に支店長）から「ＯＳＫＡさんは、儲からない客だった」と嫌味を言われます。（笑）
地方銀行員です。 専門外なので詳しくはありませんが… 銀行でローンを組まれているのでしょうか？ 今は金融円滑化法という法律で、当初は可能であったローンの返済が諸事情により困難になった場合、その旨の申し出があれば相談に乗る義務が金融機関にはあります。 困難になった理由や、現在の収入はもちろん生活費の使い方など聴取します。 そして、生活費を切り詰めれる所は切り詰める等する事を前提に、それでも返済に困難な分を減額した返済計画を立て直します。リスケ(リスケジュール)です。 もちろん毎月の返済を減額した分、返済期間は延びます。審査があるので、必ず出来るとも限りませんが、基本的には債務者を支援する為に出来た法ですから、リスケによって延滞なく返済できそうで、返済する意志があるならば通ると聞いてます。 リスケをきちんとしているか、金融庁が金融機関に検査に入るくらいですから。 一度、住宅ローンを借りている銀行に相談してみたらどうでしょうか。何らかの方法を提案するはずです。 間違った説明の部分があったらごめんなさい。
＞現在勤続６年の国家公務員です。 羨ましいですね。 不景気によるリストラ・ボーナス停止がなく、殺人事件以外では解雇もありませんよね。 病欠でも、民間企業と異なり何十年でも休職扱いが求められていますし。 自治労など各種公務員と在日コリアン政治団体（民主党サポータ）支持の団体が、いまや政権を持っています。 金融機関としては、上客です。 ＞ですが、年収が３７０万円程しかありません。 各大臣専用運転手でも年収は７００万円前後ありますから、勤続年数が６年で年収が３６０万円は少ないですね。 若しかすると、質問者さまは国会議事堂の衛視でしようか？　確か、彼らの日当は１万円ですから・・・。 もっと税金を上げて、給料を上げるようにポンコツ菅首相・民主党に命令した方が良いです。 海江田大臣は「年収１５００万円は、金持ちで無い。庶民だ」と、国会で答弁しています。 年収３７０万円だと、民主党基準では「超貧乏人」ですよ。（笑１） と文句を言う私は、かろうじて民主党公認「貧乏人の下」です。（笑２） ＞頭金ゼロで残価型の３～５年のローンを組みたいと思っているのですが、審査に通りますでしょうか？ 上記笑い話？は、置いといて・・・。 先に書いた様に、国家公務員・地方公務員は「法律で、身分が保障」されています。 実質的に、殺人事件を起こさない限り解雇はありません。 飲酒運転・ひき逃げ（死亡）でも、「解雇は無効だ」との訴訟で勝利していますからね。 継続した安定収入が、法律で保障されている事を意味します。 毎月の給与が３０万円として、実質返済に回せるのは９万円前後。 ３００万円を３年で返済するのは、現実的ではありません。 ５年で返済すれば、毎月８万円程度ですから審査も問題ないでしよう。 できれば・・・。 国家公務員には、ＫＫＲ組織がありますよね。 ホテル・病院など、組合員の為に営業しています。 「ゆり篭から墓場まで」公務員の福利厚生施設がありますから、有意義に活用してください。 先ず「ＫＫＲ（クレジット）カード」を申し込む。 入会金・年会費無料で、ＶＩＳＡ・Ｍａｓｔｅｒ・ＪＣＢの銀行系ゴールドカードを持てます。 国家公務員及びＯＢである事が、会員条件です。 ＫＫＲカードを持った後で、ＫＫＲカードを発行している三菱東京ＵＦＪ銀行・三菱ＵＦＪニコスカードに対して「自動車ローン申し込み」を行なえば１００点満点です。 特権は、有意義に使った方が良いです。
書かれている通り、永住権がない状態で住宅ローンを扱える金融機関はかなり限られています。 みずほ銀行は永住権申請中でも相談可能かもしれませんが、 実際に融資を受ける時には永住許可がおりている必要があるはずです。 永住許可を申請してから実際に許可がおりるまでの期間は、結構かかる可能性があるはずなので、 ハウスメーカーがそれを認識した上で待つかどうかだと思います。 ちなみに以前は三菱東京ｕｆｊ銀行のみ、永住許可が無くても融資が受けられました。
No3です。 しつこくて申し訳ありませんが気になって気になってw ＞子供部屋3部屋ある間取りなので、不思議でしたが3人目も考えてるのだそうです。 こっちに関しては計画的ですねw さらに無謀さアップですが（汗 ３人目を予定してるってことは確実に義姉様が働けない期間があるってことですよね。 しかも産後に復帰しても同等の給料が貰える職場に戻れる保障もありませんし。 他者様への回答に ＞『食費を月2万に抑えて携帯代を控えればなんとかなる』 とありましたが、成長期のお子さんの食欲をなめてはいけません。 男の子だと、高校生くらいになると信じられないくらい食べます。 携帯代だってお子さんが成長すれば一人一台になります。 個人的には「なんとかなる」って程度の見通しで家を買えるのは、ある意味羨ましいです。 車だって結構所持費がかかるし、いつかは買い替えも必要になります。 新築なら家具や家電も良い物が欲しくなるでしょう。 希望があるとすれば、他者様への回答にあった ＞とにかく負けず嫌いで見栄っ張り を刺激する方法です。 貴女が「うちは決まって月々○万円貯金してるから○年後には○○万円になるから楽しみｗ」とか「うちの子大学行かせたいから○○○円貯金しなくちゃ！いまどき大学くらい行かせなくちゃねｗ」みたいなことを言い続ければ、貯金が出来ない自分を考え直すかも知れません。 ＞嫁という立場なので、そうは思っていても何も言い出せませんでした。 賢明です。 良識ある貴女ならそうでしょうｗ 最後に「借りられる金額」≠「返せる金額」ということを教えてあげたいｗ 何の役にも立てず申し訳ありませんが、せめてここで愚痴でも語って気を楽にしてください。 貴女に被害がおよびませんように！
ローン会社のことはともかく、 借りたものをまともに返す意思が無いor希薄な状況では借りることが出来ても返せないのではと思います。
あると言えばあるし、悪徳企業の珍しくない手口でもあります 会社が知らないと言えばそこまで 信販会社に、この通りに説明したら、信販会社に対する詐欺の主犯はあなたです まずはダメ元でクーリングオフの書面を販売会社と信販会社に送っておきましょう 消費生活センターに相談してる内に期間が過ぎると面倒です もちろん会社は辞めましょう 昔からある、採用商法の手口だね
> 父が亡くなった後処分する際の件 > 名義は主人に変えないで父名義のままで売却手続き 　これが可能であるとお考えの根拠に苦しみます。「父が亡くなった後、父名義のままで売却手続き」、名義人が死亡していれば、「売却による所有権移転登記」は不可能だと考えますが・・・。 > 名義は主人に変えないで 　「ご主人は実父の法定相続人」ではないので、「○○の土地は△△（ご主人の名前）に遺贈させる」という「遺言書」でもない限り、父名義からご主人名義に登記替えすることはできません。 > 売却手続き 　父の遺言書がない場合、その土地の売却代を三姉妹で等分するには、「○○の土地は売却し、売却代金を三姉妹で等分する」する旨を記した「遺産分割協議書」を作成し、三姉妹の共有名義か三姉妹のいずれかの名義に「相続による所有権移転登記」を行い、その後売却し、売却代金を三姉妹で等分する方法が順当だと考えられます。 > その方が税金が発生しませんよね。 　どのような形態であろうとも、土地を売却すれば「譲渡所得」に該当しますので、所得税が課税されます。
＞しかし未成年なので親にローンを組んでもらうしかないのですが 実は、これが大きな間違いなんですね。 確かに、未成年者は「成人になるまで、契約は出来ない」事になっていますよね。 が、１９歳の学生と１８歳から就業している社会人では対応が異なります。 また、未成年でも結婚していれば成人と同じ！と看做されます。 質問者さまは、既に就業している社会人ですよね？ 自動車ローンは質問者さまが組んで、親族（親）が承認する事で可能なんです。 （息子がローン契約を結んだ事を認める。結果、息子が返済できなくなれば代わりに払う） ＞自分が20歳になってもこの家系にいる限りローンは無理だといわれました。 これも、誤りなんです。 金銭的な世界では、例え親子でも（保証人・連帯保証人になっていない限り）赤の他人なんです。 同じ現住所の親子。（例えばの話です）父親が自己破産をしても、息子は住宅ローンを組む事が出来るのです。 結婚していて、嫁さんが自己破産しても旦那は住宅ローンを組む事が出来るのです。 「この家系にいる限り」は、誤りですよ。 ＞自分はローンを組むことは不可能なんでしょうか。 先に書いた通り、ローンを組む事は可能です。 未成年だから、契約が出来ない！事はありません。 親権者（両親）の同意を得る事が出来るのか？、質問者さまに返済能力があるのか？だけです。 １８歳以上で継続した収入があれば、親権者の同意があればクレジットカードを持つ事も出来る時代です。 バイト収入だけで、クレジットカードを持っている無職の学生も居ますよ。 まぁ、質問者さまが「返済能力があるのか」が重要ですね。 １００万円を借りる場合、何回払いとするかも重要ですしね。３６回払いだと、毎月４５０００円程度の支払でしようか。 高卒で入社した者でも、自動車ローンを払っていますよ。 但し、親権者（親）が自動車ローンを組む事を承認して、自動車ローン契約書に署名・押印しています。 複数の金融機関・自動車販売会社で相談する事です。 自社ローンを取り扱っていている自動車販売会社では、（金利は多少高いですが）ローンが可能な場合が多いです。
＞二世帯は私の念願なので是非とも実現したいのですが、やはり無謀なローンでしょうか？？ 旦那に過去の金融事故前科がなければ、十分可能でしよう。 ただ・・・。 二世帯住宅と言っても、土地は義父名義ですよね？ 親子といっても、土地と建物の名義が異なる事は「金融機関は、嫌がる」傾向にあります。 もし、住宅ローン返済が滞って競売になったとすると「土地・建物が別人所有だと価値が無い」のです。 土地１００円＋建物１００円＝２００円の担保価値ですが、名義が異なると２００円の担保価値はありません。 この問題を、融資する金融機関がどのように判断するか？次第です。 平成２３年１２月３１にまで、相続時精算課税選択の特例が認められています。 前もって、複数の金融機関と住宅ローン相談を行なって下さい。 住宅ローン相談と、住宅ローン契約は全く別物です。 一番有利な金融機関と、住宅ローン契約を行なって下さい。
滞納はどの程度でしょうか？口座振替の引き落とし不能でしょうか？督促の不履行でしょうか？ 本人への電話や郵便での通知後一定期間（２週間程度？）経過したら、本人と同じ内容の督促（郵便、電話）が保証人にも行くはずです。勤務先はできるだけ後回しにされます（クレームになりやすいので）。 おおむね一カ月以上放置すると本人と保証人へ催告（内容証明郵便）が届きます。これは法的手続きの宣戦布告のようなものです。ここまで来るとブラック登録の対象になります。 これ以後に勤務先宛ての給料差押が予想されます。これははっきりと会社名を名乗って裁判所から通知が届きますから、勤務先は概況をつかめることになります。当然、勤務先は会社にとっても不名誉なことと考えるでしょう。ここまでが延滞開始から３ヶ月くらいでしょうか。 口座振替不能から二週間程度なら信用力回復は十分可能です。大至急変電して、指定された通りに入金してください。すぐに無理なら予定だけでも伝えてください。今なら不愉快な思いはさせないはずです。
　複数のローンをまとめる系のメールやそういう系の金融会社はちゃんと調べる必要があります。 もし、まとめるとしても又、借金が増えあなたの生活を狂わしかねません。 多重債務者にならないように気をつけなければなりません。 大手のローンを取りまとめる銀行も最近は金融会社に出資して消費者から金利を設ける仕組みになっ ています。私は国民金融公庫などをお勧めします金利は１．５％位の金利で貸せてくれます。 収入などがあり借金をまとめたいなどのすべを話せば貸してくれると思います。 借金は身の圧迫と家族破壊の元です現在は過払い金などの払い戻しもしてくれるし今をチャンスに借金 を減らす努力をしないと本当に怖い思いをしますよ。
＞夫の名義でローンは組めるのでしょうか。 質問者さまは、専業主婦ですから保証人・連帯保証人になる資格がありません。 ですから、質問者さまが自己破産していても審査には関係ありません。 嫁さんが自己破産していても、住宅ローンを組む事が出来るのですからね。 ＞現在、夫は会社員で住宅ローン（夫名義）を支払っています。 実は、こちらが重要なんです。 毎月の手取り月収で、住宅ローン＋自動車ローン返済が可能か？ まぁ、住宅ローンは「家賃」と看做す事も出来ますよね。 「（（手取り月収ー住宅ローン返済額）Ｘ３０％）＞自動車ローン毎月返済額」だと、大丈夫でしよう。 住宅ローンを払いながら、新車のフェラーリをローンで買う！事は、普通のサラリーマンでは不可能です。 民主党が政策の基本としている庶民階級（年収１５００万円世帯）だと、十分可能なんですがね。 ※海江田経済産業省大臣談話「年収１５００万円は、決して金持ちで無い。庶民だ！」 民主党公認超貧乏人の私の場合、上記計算式以内の返済額で購入車種を決めました。 今は、子供手当てという素晴らしい副収入がありますよね。 民主党も「子供手当ては、ばら撒く事が重要だ。使い道は、一切関与しない」と国会で答弁しています。 多くの受給世帯（８５％以上）が、各種ローン返済と主婦同士の女子会に有効に使っています。 質問者さまに子供が居れば、子供手当てを自動車ローン返済に充てる事も可能です。
今晩は。 ローンの詳細がないので大雑把ですが、ローン全期固定、期間縮小、繰上返済100万円一年後で計算した場合、４５万円ぐらいは金利が浮きます。 住宅ローン減税は100万円につき１万円、あと事務手数料なども掛かる場合がありますが、繰上げ返済はした方が断然お徳ですよ。 ウチは50万円から繰り上げ返済が出来たので、50万円の余裕が出来るたびに繰り上げ返済していました。 金利払うのなんて馬鹿馬鹿しい！！って想いが強かったので・・・。 100万円を定期預金にしたってスズメの涙の利息。 繰上げ返済をお薦めします。 あと、ご自分でシュミレーションしてみてください。 （住宅ローン　試算）検索してトップに上がっている財団法人　住宅保証機構のローン繰上げ返済シュミレーションがお薦めです。 http://www.hownes.com/loan/sim/index.html 少しでも参考になれば幸いです★ 参考URL：http://www.hownes.com/loan/sim/index.html
＞これなら何の問題もないと思われますが はい。この状況だと、優良顧客ですね。 ＞消費者金融に200万円と銀行系に50万円の借入がありました。延滞もありました。 サラ金利用・銀行ローン借入自体は、何ら問題ありません。 今では、都銀・地銀でも「サラ金と業務提携して、サラ金業務に参入」している現状です。 ただ、質問者さまも心配している通り「延滞」の対応ですね？ 一回限りの延滞で、債権者が指定した期限までに返済していればブラックになる事はまれです。 １．延滞事故は、何年前ですか？ ５年以上前の事故だと、各個人信用情報機関のブラック情報は消えています。 ２．延滞事故を起こしたサラ金・銀行と、今回住宅ローン申し込み銀行の関係は？ 事故を起こした金融グループと、住宅ローン申し込み銀行が同じ場合は「不幸の手紙」が届く可能性があります。 顧客情報としての信用情報は、グループ内で共有活用しているようです。また、情報保存期間は、各社の自由なんです。 銀行系カードで引落し事故を起こした知人（一部上場企業勤務・年収１０００万円）は、５年以上過ぎてカード会社の親銀行に住宅ローン申し込みを行なって審査落ちです。 全く事故とは無関係の金融グループに属する都銀から、住宅ローンを借りています。 金融事故とは無関係かも知れませんが、思い当たるのは事故だけなのです。 ＞もうすぐ結果来ると思うのですが、不安で仕方ないです…多分否決ですよね？。 これは、誰にも分かりません。 事前審査は、基本的に書類上の不備がなく（多くの場合）収支・返済計画が妥当ならば審査に通ります。 本審査とは、無関係ですからね。事前（仮）審査に通っても、本審査落ちの方も多々います。 私の場合は、「事前審査は不要」と前もって銀行に伝えました。二度手間は否だ！と、駄々を捏ねました。 本審査用の書類一式を、申込書と同時に提出。 連帯保証人は、銀行指定の○○銀信用保証会社に依頼しました。 笑い話ですが、融資の条件は「銀行子会社である○○クレジットカードの申し込み」でしたね。（笑） 印象を良くする為に、「喜んで」申し込みを行いました。 本当は、当時既に１０枚以上クレジットカードを持っていたので要らなかったのですが・・・。 ＞審査始まって5日になり不動産屋より家のレイアウトついて打ち合わせしたいから来て欲しいとの事。 まぁ、レイアウトの打ち合わせは「契約では無い」という大前提で行なって下さい。 気の早い方は、仮審査に通った時点で「不動産屋と本契約」する方がいます。 銀行融資の本審査に落ちた。不動産売買契約は締結済。こういう事態になると、泣くに泣けません。 十分注意して下さいね。
たまたま、全額返済前に総量規制に引っ掛かったとか。 年収に対して大きな資金が出入りしたので、 事業性の利用を疑われたとか。 聞いても総合的な判断というだけで、 具体的には教えてくれないと思います。
月々1万円の返済で、元本3,000円・利子7,000円？ どう算出したのか分かりませんが、だいぶ間違っています。 本を読んで学ぶほど難しいことではないので、電卓を片手に以下の説明を読めば 理解できるかと思います。 まず、年利14%なので、1ヶ月あたりの金利は14÷12＝1.1666・・%です。 この金利が、毎月のローン残高に加えられていきます。 50万円を借りて最初の返済のとき、残高は元の50万円に1か月分の利息である 50万円×1.1666・・%≒5,833円が加算され、505,833円となっています。 1万円返済すると、 　利息：5,833円 　元本：4,164円 という内訳になります。 1万円を返済した結果、残額は505,833－10,000＝495,833円となります。 翌月の返済時には、残高は先月の残額495,833円に1.666・・%分の利息である5,784円が 加わって501,817円となっており、ここで1万円を返済すると、 　利息：5,784円 　元本：4,216円 という内訳になります。 1万円を返済した結果、残額は501,817－10,000＝491,817円となります。 上記のように、残額が多いときは、月々返済額の1万円の内訳の半分以上が利息ですが、 返済を繰り返して残額が減ってくると、利息の金額が小さくなってくるので、 元本の割合が上がってきます。 例えば、残額が20万円にまで減ったとき、1ヶ月分の利息は 20万円×1.1666・・%＝2,333円なので、返済額1万円の内訳は 　利息：2,333円 　元本：7,664円 ということになるわけです。 月々の返済額が低ければ、結局すごい額の利息を支払うことになる、 との認識は、正しいです。 利息は、残額がある限り、毎月1.1666・・%加算されていくので、 月々の返済額が少ない＝返済期間が長いほど、支払う利息は高額になっていきます。 50万円の借入れの場合、 月々1万円返済の場合は、完済まで6年4ヶ月、総支払額は754,785円、支払い利息総額は254,785円、 月々1万5千円返済の場合は、完済まで3年7ヶ月、総支払額は636,892円、支払い利息総額は136,892円、 月々2万円返済の場合は、完済まで2年6ヶ月、総支払額は594,620円、支払い利息総額は94,620円 ということになります。 難しい計算をしているわけではなく、単純な計算を何回も繰り返しているだけですので、 エクセルで式を作って、それをコピーコピーしていけば、簡単に試算することができます。 いろいろ数字を変えて、結果を比較してみると、ローンの仕組みが掴めてくるかと思います。
＞新たに住宅ローンを組むことは可能ですか？ 質問者さまの金銭事情と既存住宅ローンの残高次第です。 私自身、４０００万円の一戸建て用住宅ローンを組んでいた時に、長期出張先で２０００万円のマンションを購入しました。 当然、マンション代金も住宅ローンです。 当時は、二重の住宅ローンを組んでいた事になります。^^; 金利ですが、マンション用住宅ローンの方が安かったですね。 何故、二重の住宅ローンが組めたのか？ １．自己所有の土地・建物（一戸建て）がある。 ２．一戸建て用住宅ローン残金が、１０００万円前後まで減っていた。 ３．新規マンション２０００万円＋１０００万円＝３０００万円。 ４．３０００万円の住宅ローン返済と看做せば、問題ない。 という判断だった様です。 当時は、ポンコツ民主党自体が存在していませんでした。 子供手当てという馬鹿げた政策がありませんでしたから、全額給料から返済してましたね。 質問者さまの場合、子供手当てを受給する可能性がある訳です。 ポンコツ傀儡政権は「子供手当ては、支給する事が重要だ。使い道は、一切関与しない」と国会で答弁しています。 多くの受給世帯は、住宅ローン・自動車ローン・サラ金返済・主婦同士の女子会に使っています。 給料とは別に、子供手当ての副収入も期待できます。 「（子供手当てを含む）年収＋担保物権」に問題がなければ、可能でしよう。
見かけにだまされています。 誰が何と言おうと金利が高いのは損です。 自動車はローンを組んで、住宅ローンの繰り上げに回すのは、 車が100万円として無かったものとすると、 高い金利の自動車ローンを借りて安い金利の住宅ローンを 繰り上げ返済するようなものなので得なわけがありません。 この2つで最も違うのは、今後2年の月々の支払です。 自動車ローンを借りた場合は、ローンが続く間は、 住宅ローンと、自動車ローンを払うことになります。 一方、自動車ローンを借りない場合は、 住宅ローンだけを今までどおり払っていくことになります。 借金は月々の支払いが多い方が金利は少なくなるのは常識ですから、 2年間2重ローンを払った方が総支払は少なくなります。 最も得なのは、自動車ローンを借りたつもりで、 住宅ローンを割り増しして返していくことです。
肝心な年齢が抜けています。ローンというのは将来の収入を当てにして借金するため、これからの生涯収入によって借りられる金額が自ずと決まってくるのです。 銀行の審査となれば変動金利、返済比率30％程度、70才完済でも通る可能性があります。あとは、担保価値次第でしょうか。十分な価値が無ければ何かあった時に回収出来ませんし、そのためにも頭金は多い方が有利です（これとは別に、物件価格の５～10％程度の諸費用は基本的に現金が必要）。中古物件とのことですが、あまり古いと価値的に審査に通らないこともあるので注意してください（短期間のローンなら問題なし）。 なお、審査よりはきつめに試算して無理のないローンを組む方がお勧めです。具体的には、25％程度までの返済率で固定金利の定年までのローンです。頭金も物件価格の20～30％以上用意しておけばローン残高＞家の価値になり難いので、いざという時に売却して精算出来ます。この他に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておくと更に安心でしょうか。 返済率については上記が目安になりますが、家賃との比較も必要になりこれよりも数万円少なくないと現在と同じ家計になりません。毎月多くの貯蓄が出来ているならそれが少し減るだけですが、そうでないなら赤字になることもあり得ます。これは、今まで掛からなかった固定資産税や修繕費用が必要になってくるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です）。また、80才程度まで家が持たない時は、建て替えが必要になるかもしれません。この時は高齢なのでローンは組めず現金が必要になり、その分の貯蓄もしておかないと将来困ることになるのでこの辺りもよく考えて築年数を考慮しましょう。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/sim/
ごくごく普通にエクセルを使える方なら、ローンの試算は簡単にできます。 借入れ額1,000万円、金利2.4%/年、期間30年とのことで、 先月の残高と、毎月加算される利息と、利息が加わった残高と、 返済により減った残高を、1ヶ月ごとにコツコツ計算していくシートを 1枚作れば良いのです。 どういう計算をしていくのか、以下に説明します。 まず、金利は1年あたり2.4%なので、1ヶ月あたりでは、その12分の1なので、 2.4%/12=0.2%です。 1,000万円を借り入れて1ヵ月後、最初の返済を行います。 そのときの残高には、前の月の残高1,000万円に月々の金利が加わりますので、 1,000万×0.2%＝20,000円を加算して、残高は10,020,000になります。 ここで月々の支払額38,990円(この出し方は、後で出てきます)を返済すると、 残高は10,020,000－38,990＝9,981,010円となります。 翌月、2回目の支払いを行う際には、残高は前の月の残高9,981,010円に 月々の利息9,981,010×0.2%＝19,962円が加わって、10,000,972円となります。 ここから38,990円返済するので、残高は9,961,982円。 翌月、3回目の支払いの際の残高は、利息9,961,982×0.2%＝19,924円が加わり 9,981,906円となっており、38,990円を返済して、残高9,942,916円となります。 これを、毎月毎月繰り返していくわけです。 ということは、エクセルで1ヶ月の計算式を作っ、それをコピーしていけば、 何ヵ月後、何十ヵ月後の計算も同じく自動でできます。 こうして自動計算を繰り返していくと、どこかで残高がマイナスになりますよね。 それはすなわち、ローン完済ということなので、 ちょうど30年(＝360ヶ月)目の12月の支払い後に残高がマイナス(０円)になるように、 毎月返済額をいろいろいじって探せば良いのです。 今回のケースでは、『40,000円』では28年11ヶ月で完済してしまい、 『39,000円』は30年目の12月の残高が－3,087円なのでもうちょっと下げられる、 『38,900円』は30年目の12月の残高が2,178円残ってしまうのでちょっと下げ過ぎ、 というふうに探していくと、30年目の12月の支払い後残高が０になる毎月返済額が 38,994円と38,995円の間にあることが分かります。 モデルルームで出してもらう見積では、月支払額は1円単位切捨てになっているので、 上記計算では月支払額を38,990円としました。 (もっとエクセルができる人は、そこがゼロになる額を自動で算出する式を使うんでしょうが、ここは「ちょっと使える人向け」のやり方なので、多少の手間は我慢) 「借入れ額」「金利」「月支払額」をポンと入れればズラズラッと計算して くれるようなシートを作ると、いろいろなケースを検討できて便利です。
ホームページ見たほうがすぐ分かりますよ。 http://www.jhf.go.jp/customer/hensai/kuriage.html 14年前なので、保証協会に保証料を入れられてるはずなので、 保証金の一部が返金されると思います。
銀行で働いております。通常、事前審査の段階で個人信用情報照会をしております。 事故履歴は５年で消えます。あなたの場合７年前になりますからご心配ありません。 また、通常事前で通った場合は申告通りの事実を確認出来れば本審査も 心配ありません。ご参考に。
１　経営されている会社が赤字 これが最大の原因ではないかとおもいます。 ２　１３００万円の物件に１３００万円のローンは組めません。最大１０００万円が限度だと思います。（諸経費の他に最低２０％位の自己資金が必要です） ３ 複数社の消費者金融からの借り入れがありましたが、1年半くらい前に完済・解約を行いました この複数の消費者金融に３ヵ月以上の延滞はありませんか？ もしくは 申し込んだ銀行と過去取引のあった消費者金融が提携していませんか？ 信用情報機関のネガティブ情報はある一定期間で消えますが、金融会社の内部情報としては未来永劫のこります。 例えば三井住友とプロミスはネガティブ情報を共有しています。 対策としては　まずは 会社の業績改善に全力をあげるべきです。 業績が安定すれば銀行の方から金を借りてくれとすり寄ってきますよ。 自分も脱サラして事業を興した当初 当座（小切手口座）を開設しようと相談に行った窓口で 担保になる不動産はありますか？と言われ ３万坪分の農地の権利書を見せた時に ダンボとタンポじゃ字が違いますよと鼻の先で笑われました。 悔しかったですよ。 必死に頑張っていたら最近は 手形口座作りませんか？って営業に来るようになりました。 お陰様で手形も小切手も一切使わずに（使えずに）商売する習慣がついたので回収手形や小切手以外は全て現金で商売しています。 ますは会社の業績改善　頑張って下さい。
こんにちは、通りがかりのローン返済者です。 資金計画裏付けなしで、リフォーム契約したですね。やっぱり痛いなあ。
＞今年の1月に自己破産しているのですが という事は・・・。 １．自分の意思で「私は、信用できない人間です」と自己申告し ２．裁判所も「確かに、あなたは一切信用できない人間だ！」と判決を下し ３．日本国中に「質問者さまは、信用できない人間だ！」と実名・実住所など個人情報を公示している最中 ですよね。 ＞やっぱり車のローンは組めないでしょうか？ ヤミ金を除いて、一般的には信用できない人間に融資する金融機関はありませんね。 電柱に貼ってる「０９０金融」だと、ブラック人間でも融資を行ないます。 金利は多少高いですが、一度電話で申し込みを行なって下さい。 返済日には、毎月家庭・職場に直接集金に来てくれますよ。 残業で帰宅が遅くなっても、真夜中でも訪問してくれますから（返済忘れが無く）安心です。 信用を失った者にでも、親切丁寧に融資・回収を行なっています。 ＞以前勤めてた会社で自己破産しているにも関わらず車通勤してた人がいたのですが…。 ローンで買ったのか、現金で買ったのか、他人の自動車を借りているのか確認しましたか？ 多くの場合、嫁さん・彼女・親族の自動車に乗っている場合が多いのです。 では、信用が無い者はローンが組めないのか？ というと、組めない事はありません。 「信用が無い人間に融資をしては駄目だ！」という法律は、存在しません。 今年自己破産していても、生命保険が１億円入った。数億円の土地を相続した！場合は、金融機関も融資する事があります。 また、クズ人間でも「捨てる神あれば、拾う神」もいます。 自動車会社が「自社ローン」を取り扱っていれば、信用ゼロ人間でも自動車ローンを組む事が出来る場合がありますよ。 今年自己破産しても何とも思っていない質問者さまに、朗報ですね。
変わったカードローンですね。 普通の銀行カードローンなら毎月返済額は決まっていますし利息も毎月の借入に対して付きます。 今のままでは元金は減らないのではないですか？ 単純に５０万の９．５％として年額４７５００円、月割りで３９５８円半年分として２３７４９円ですかざっくりですが。
自己破産は官報に１０年記録が残りますからローンは難しいと思います。 自己資金が８００万あるのでダメ元で申し込まれてはどうですか？その前に信用機関に開示請求して個人信用がどうなっているかを確認されてはどうですか？
＞今現在住んでいるマンションは持ち家なので、転勤の間は賃貸に出そうと思っています。 転勤族には、よくあるパターンですね。 私が勤務していた会社でも「家を建てると、転勤する」という、法則が戦前からあります。 「そんな馬鹿な？」と、誰もが思っていたのですが・・・。 上司なんか、皆「住宅ローンを抱えたまま転勤」と相成りました。 当然、住宅ローンは組んだままで「賃貸にして、家賃でローン返済」を行なっています。 ＞「ローンはそこに住んでいることが条件で安い金利で組めているから人に貸していると銀行に知れるのはよくない」 これは、原則論に過ぎません。 国語の辞書を見れば分かりますが、原則の反対は例外ですよね。 実際には、例外もあるのです。 そもそも金融機関は「会社・職種によって転勤がある事は了解済み」なんです。 原則論で融資を行なうと、転勤族は一生住宅ローンが組めない状況になりますよね。 都市銀行勤務の者は、全国に転勤します。銀行勤務で、勤務先銀行から融資を受ける事が出来なくなります。 「へぇ。三井住友銀行勤務ですか。大卒だと、転勤がありますね。転勤族には、融資は出来ないんですよ」 矛盾しますよね。 ＞転勤の間だけ、のようにローンが残っている家を賃貸に出す人なんていっぱいいると思うのですが・・・ その通りなんです。 現に、私もその１人なんです。家賃で、住宅ローンを払った期間があります。 まぁ、転勤が決まったときは「住宅ローン契約書に従った行動」を取りましたね。 住宅ローン契約書にも「勤務先・連絡先の変更は、直ぐに届ける」となっていますよね。 融資を受けている銀行に「転勤になった。住所・連絡先を変更します」、これだけです。 銀行が知らない間に、他人が住んでいる事の方が「信用失墜」ですからね。 自分の家を、転勤期間中だけ賃貸にする。なんら、違法性はありませんよ。 銀行も、認めています。 但し、始めから「投資マンション目的」で住宅ローンを組んでいれば（知人の言う様に）銀行の怒りに触れます。
失礼な言い方になるかもしれせんが、気にせず書かせて頂きます <m(_ _)m> 経済観念がない親の所に生まれた子供が可哀想なので、先ずはこの辺りを直されることをお勧めします。 車を買う現金が無いからローンという借金を安易にするのが間違いで、おそらくこれくらいなら払えるだろうと高をくくって買われたのではないかと思います。でも、車両本体のローンだけではなく、ガソリン代やオイル代、税金や車検費用、保険料なんかも掛かり、子供も出来て払えなくなったというパターンでしょうか。ローンを組む時は月幾らなら払えるではなく、将来の収入を今使うわけですから長い目で見ないといけません。５年ローンを組むなら、少なくとも５年間の収支全てを考えてローンを組むということです。その上で、毎月掛からない自動車税や車検費用なんかは毎月積み立てるように計上しておけば、その時になって困ることがありません。更には、次の車の購入費用も積み立てておけば、借金せずともやっていけるのです。携帯についても同じことが言え、端末代だけではなく年間数～数十万円の費用が掛かることを認識してください。 安心出来る貯蓄がないだけではなく、借金がある状態では将来に不安はないですか？先ずは借金を完済するまで節約し、これからは現金払いを心掛けてください（信用情報に記録されてるでしょうから、当分ローンは組めないでしょうが…）。収入が限られてる以上、その範囲で生活するしかないのです。借金なんかせずに貯蓄しましょうよ。人間は先のことを考えられる生きものです。子供が生まれて数年後には幼稚園費用が掛かるとか、６年後には小学生になるとか予めお金の掛かる時期も分かっているはずです。これに向けて貯蓄しておくのは当たり前ですが、それ以外にも生活費の半年分以上は、いざという時のために常に現金で置いておきましょう。 ということで、車を乗り換えてる場合ではないのでは？
ローンに入れることは可能ですが不動産屋の根回しが必要です。 返済しても返済歴が信用機関に半年は残りますからそれに、頭金はあるんですか？ 頭金なしではローンは厳しいとお思いますよ。
> この場合、ローンの申請が通らなかった時点で購入という契約は一度解消されているのでしょうか？ 住宅などの購入時には、ローンが通らない場合は無条件で解約できるという特約を契約書に明記します。 逆に言うと、そのような特約を結ばない売買時には、ローンが通らないから無条件で解約するなどと言うことはできないということになります。 > また、いつまでクーリングオフの適応になるのでしょうか？ クーリングオフは対象が決まっていて、店で購入した場合は対象外となります。 > なんとお断りしていいのかわからないので・・・ 金融事故の話をして、ローンが通らないから、お金が無いので買うことができないと正直に言うべきでしょう。
こんにちは。 はい、日本にはビックリするくらいの金持ちが星の数ほどいます。 表に出てこないだけです。 他にも上場企業で役員を勤めているだけで5000万円クラスの住宅は、ローンが通ります。 実際、親から買ってもらうというのもあると思います。 他にも、家賃収入を見越した投資目的の人もいます。 もっと噛み砕いて言うと、お金はある人のところには桁違いであり、無い人のところには無い というのが現実です。
＞先月、キャッシング残を全て精算し、利用可能枠を下げ、キャッシング枠を解約しました。 全く、意味の無い行動です。 クレジットカードに関する「根拠の無い悪質な都市伝説を信じた悲劇」ですね。 与信枠・キャッシング枠がいくらあっても、住宅ローン審査には全く影響しません。 逆に、住宅ローンを申し込んだ金融機関から「クレジットカードの申し込み」を一緒に勧められる場合が多いのです。 仕事上、金融機関の関係者（支店長以上）と飲み会をしますが「都市伝説ごっこ」で毎回盛り上がっています。 一番盛り上がるのは「カードの与信枠が原因で、他のローン審査が落ちる」という都市伝説。 質問者さまが、信用してしまった伝説ですね。 この伝説に尾ひれが付いて「与信枠は、借金だ！」という伝説も生まれています。 ＞この様な属性で本審査は通るのでしょうか？宜しくお願いします。 夫婦でローンを組むとの事ですから、何ら問題はありません。 ポンコツ民主党が認めている通り、（最悪）子供手当てを住宅ローン返済に充てる事も出来ますしね。 ただ、中古マンション購入との事ですから、購入前には充分注意して下さい。 前所有者が未納だった管理費・修繕積立金・共益費なども、新所有者に支払義務が生じます。 また、「購入物件評価額＞２０５０万円」である最低条件は大丈夫ですよね？
＞住宅ローンを申し込むに当たって、消費者金融からの借り入れは不利とあったので、心配になりました。 これは、根拠の無い都市伝説に過ぎません。 完全に「無視」して下さい。 不利になるのは、サラ金利用ではなく「過去の金融事故前科のみ」です。 ＞住宅ローン審査に通るのかアドバイスお願い申し上げます。 年齢的にも職業的にも、金融機関から見ると「非常に美味しいお客さん」です。 ３５００万円の借入希望で、自動車ローン残が１３０万円程度なら問題ありません。 私自身、４０００万円の融資申込み時点で、家電品ローン残高が８０万円もありました。 が、都銀から融資を受けましたよ。 問題の有無は「土地評価額＋建築後の建物の評価額＞３５００万円」という式だけですね。 全国的に、土地評価額は下落しているので注意が必要ですよ。質問者さまも、自分で確認する事です。 土地購入価格が２０００万だったのに、市町村の課税標準価格は１０００万円しかなかった。 市場価格に戻しても、１５００万円の価値しかなかった！５００万円も担保が足りなーーいっ！ って事も、時々あります。 余談ですが・・・。 同じ根拠のない都市伝説で「クレジットカード」があります。 １．多くのクレジットカードを持っていれば、審査に落ちる。 ２．クレジットカード利用残高があれば、審査に落ちる。 色々な、面白い都市伝説があります。 傑作なのは「利用していなくても、与信枠は借金と看做される」という笑い話もあります。 これら都市伝説を信用して、わざわざクレジットカードを解約する方もいるのです。 仕事上、金融機関の方々（支店長以上）と飲み会をしますが、都市伝説ごっこで盛り上がっていますよ。 それと、仮審査はあくまで仮です。基本的に、書類が揃っていれば仮審査に通ります。 仮審査に通過したといっても、決して（本審査が決まるまで）先に進まない事。 もし可能なら、本審査に備えて「別の金融機関とも、融資相談」を行なってください。 私の場合、旧富士銀行・旧第一勧業銀行に対して「仮審査は不要なので、融資ＯＫかＮＧか？」だけを教えて欲しい！と依頼しました。 結局、本審査のみで住宅ローン融資が決まりましたよ。 繰上げ返済と借り換えで、予定よりも約１０年ほど早く完済しました。 （その代わり、返済中は毎月の残業時間は１００時間以上でしたがね。毎月が、ボーナス日でした） 質問者さまも、頑張って下さいね。
＞家を譲り、ローンも引き継ぐことってできるのでしょうか？ 方法如何によっては、可能です。 ＞現在契約している住宅ローンの銀行へ申し出ればいいのでしょうか？ ただ申し出ただけでは、銀行は拒否しますね。 ローン年数が２８年も残っている状態で、兄は５２歳。 完済すると、８０歳にもなります。 ８０歳は、日本人男子の平均寿命よりも長生きなんです。 返済見込みが無い（１００％保証でない）場合、銀行は拒否しますね。 ＞一度、家を売って・・と思ったのですがローンの残債より安い値でしか売れないことがわかり断念しました。 この事は、すでに「土地評価額＋家屋評価額＞借金２０００万円」を意味しますよね。 これだと、兄でなくても不動産担保での融資２０００万円を実行する金融機関は存在しません。 ＞今度は身分に合った中古住宅や、当たれば県営団地などで質素に暮らしたいと思っております 質問者さまの場合「２０００万円の借金がゼロ」になれば良いだけですよね。 謝金は兄に負わせて、自分達は中古住宅購入又は公営住宅入居という話は「甘い」「非情」な話です。 ローン残額よりも安い価格でしか住宅が売れなくても、自業自得（資金計画の失敗）です。 売却で１円でも借金を少なくして、に残った借金をコツコツ返済するのが常識人でしようね。 誰にも迷惑をかけない方法は、「個人再生」「自己破産」を行なう事です。
要するに債務処理するってことですよ。任意整理を依頼するとローン会社からの支払い請求は止まります。 弁護士と債権者が話し合い和解すれば残金を利息カットで２年から、３年で支払います。 既に３ヶ月滞納しているためブラックリスト（信用情報機関に記録されています）なので今後はクレジットカードやローンは組めません。任意整理しても同じです。完済から５年程度はローンやクレジットカードは作れません。
＞連帯保証契約がやはり有効なのか？という事です。 平成１７年４月１日から、保証契約を結ぶ際には「（連帯）保証人に対して、書面を交付しなければその効力は生じない」事になりました。 質問者さまの場合、２年前に契約した事になっていますから「無効」ですね。 但し（ここが重要）。 １．契約書を社長が書面に記述した。 ２．質問者さまは「カード会社から私の携帯電話が掛かってくるので承諾の返事をしておいてほしい」との命令に同意していた。 契約書の連帯保証人欄の署名・押印も社長が代理で行なって、電話で質問者さまに了承を得た！事になっています。 （契約書を記入する時は、自動車販社と社長が同席しています。この時点で、社長は電話確認したのでしよう） つまり、カード会社は「善意の第三者」として扱われる可能性が高いですね。 故に、残念ながら質問者さまは「立派な連帯保証人」です。 ＞残額が残った場合は再契約を拒否した方がよいのか？ 社長（債務者）が、意図的にローン踏み倒しを行なった。 質問者さまも、意図的に連帯保証人としての責務を放棄した。 カード会社は、「自動車の没収（回収）」を行なう訳です。 残念ながら、質問者さまは「各個人信用情報機関には、ブラック殿堂入り」している可能性が高いです。 拒否してもしなくても、実質的に同じです。 ＞連帯保証契約が無効な場合に改めて署名捺印をすると正式に認めたことになるうなのですが。 残念ですが、質問者さまは（質問内容から）立派な連帯保証人です。 「２年程前に連帯保証にさせられました。」と、質問者さまも認めていますよね。 先ず、各個人信用情報機関に「個人情報公開請求」を行って下さい。 実際に借金しなくても、保証契約でも記録が残ります。 連帯保証人としての義務を果たさない場合も、ブラックになります。
１５００万が１５６０万になるってことは、抵当権の設定費用などがその６０万に含まれてるのでしょうか？ であれば、この条件なら借り換えたほうがよさそうですね。 この先バブル景気でもくれば別ですが、今の景気が続けば大きな金利の上昇もなさそうですし。 この１０年の金利をみても、フラットは２．７％～３％なので１％以上の差は大きいと思います。 ネットで繰り上げ返済できるのも非常に便利です。 もしだったら、住宅を購入した際の営業担当者などに見てもらうと良いかもしれません。
変更が可能かどうかについては、金融機関により全く異なりますので、住宅ローン申込前に確認されることが必要です。 中には、金融機関変更したあとに、金利などを変更されることがあることも。
＞二人の事後歴については、やはり照会したほうがいいでしょうか？ しないより、する方がいい 事実は確認できますよ ＞心配は以下の点です。 ＞(1)私が契約社員だということ。 融資枠には影響しますが、それが理由でダメということはないと思います ＞(2)去年も育児休暇をとっていたので、去年今年と年収でみると半分くらいになっていること。 源泉徴収票か、所得証明で判断されますから 半分なら半分で評価されます ＞(3)夫が、3年ほど前まで消費者金融で借金をしていたこと。 　しかもカードは3枚所有。結婚を機に完済。 カードはあるだけで、融資枠が減らされます また、利用の履歴は、今後の借り入れのリスクがあるものとして マイナス評価の対象になる危険はあるでしょう ＞借り入れ額 → 2500万 　頭金 → 300万 大事なことは頭金じゃなくて今貯金がいくらあるか？ 諸費用、水道などの権利金、設計変更、外溝などの追加費用 現金で数百万が必要になると思います 大事なことは借りられるかでなく 返せるかですよ？
援用してなきゃ時効にはならない 忘れてたくらいだから、やっちゃいないだろう ただ、それが本物かどうかが疑問 警察(生活安全課とか)に相談して、その場で葉書にかかれている連絡先に電話してもらいなさい 過去の名簿が流れて、詐欺に利用されているかも
＞主人の過去のカード使用に延滞があったことを事前に調べておかなかったことが原因です。 私の後輩（一部上場会社勤務・年収１０００万円）も、住宅ローン審査に落ちましたね。 ６年前に「口座残高不足で、カード代金延滞事故」前科があったのです。 カード会社の親銀行（都銀）に住宅ローン申し込みをするという、無謀な行動を行なった結果です。 ５年経ったら、ブラック情報は消える！という安直な情報を信じた結果なんですがね。 ＞最初に連名で審査に申し込んだ際の、審査に一度落ちた履歴は2度目の審査に支障がないものでしょうか？ ありません。 同じ金融機関に申し込みを行なっても、別の金融機関に申し込んでも支障はありません。 一回目の審査に落ちた。原因を調査する。その原因を無くして、再度審査を受ける。 商行為としては、当たり前の事なのです。Ｐｌａｎ・Ｄｏ・Ｃｈｅｃｋです。 金融機関も、当然理解してます。 「二度ある事は、三度ある」「三度目の正直」という、諺もあります。 ＞主人の名前は明記しませんが、本審査で配偶者の名前や個人情報を調べて審査にかけたりすることはあるのでしょうか？ 配偶者が、連帯保証人・保証人・連帯債務人なんど「契約に関与する場合は調査」します。 が、旦那が一切契約に関与しない場合は「旦那は、全く無関係」ですから調査対象外です。 極端な実例ですが、嫁さんが自己破産していても旦那の住宅ローン審査は通りますよ。 配偶者といえ、金銭関係では「赤の他人」なんです。 「嫁の借金は、旦那の借金じゃ！旦那が払わんかい！いてまうどぉ！（怒）」は、存在しませんよ。^^; 質問者さま単独で、住宅ローンを申し込めば大丈夫でしよう。 他の回答で「年収の４倍・・・」との話がありましたが、これは金融機関と融資申込者の関係で異なります。 私自身、２０代後半で４０００万円の住宅ローンを申し込みました。 が、当時の年収は１０００万円もありません。不幸な事に、今も１０００万円ありません。（涙） 銀行は、大学時代に口座を開設。学生時代は、親からの仕送り＋バイト代専用口座。社会人になってからは、給与賞与振込み・公共料金引落し・クレジットカード引落し・定期積み立て・配当金口座などで継続して使っていました。 連帯保証人も、銀行から勧められた（銀行子会社の）○○銀信用保証会社に依頼しました。 クレジットカードも一緒に申し込んで欲しいという要望（という名の命令！）で、カードも一緒に申し込みました。 まぁ、もちつもたれつの関係です。 余談ですが・・・。 旦那は、未だ各個人信用情報機関にブラック殿堂入りしているのでしようか？ （個人情報開示を請求して、ご確認下さい） というのは、先に書いた後輩。実は、カード事故とは全く無関係の金融機関（都銀）から住宅ローン融資を受けています。 もし、旦那の延滞事故から５年以上経っている場合は、旦那名義で事故とは全く無関係の金融機関に旦那名義で住宅ローンを申し込む方法もありますよ。 フラット３５。「綺麗な薔薇には、トゲが有る」事も、お忘れなく！
＞いくら頭金を入れて、いくらで何年の住宅ローンを組んで、手持ち金はいくらあれば安心でしょうか？ 希望の物件が、土地６００万円＋建築費１９００万円＝２５００万円。貯金が、２０００万円。 預貯金が多いので、「頭金（登録諸費用込み）５００万円、残１５００万円貯金は学資預金」とした方が良いでしようね。 （建築費には、設計費用も入っていますよね？　案外、設計料を忘れている方が多いのです） ２０００万円の住宅ローンだと、充分余裕で返済できます。 幸いな事に、子供が３人いますから「３人分の子供手当ても、住宅ローン返済」に回して下さい。 ポンコツ民主党政府公式見解として「子供手当ては、支給する事が重要だ。受給世帯が、何に使うかは自由だ！政府は、一切関与しない！」となっています。 私の後輩は、「幼稚園の送迎に使う」として６００万円のＢＭＷを購入。子供手当てで返済中です。 別の後輩は、「子供部屋が必要なので、家を建てる」として３０００万円の一戸建てを購入。子供手当てで返済中です。 他にも、子供の情報交換として「主婦同士のお茶会（飲み会）」をカラオケ・スナックで開催。子供手当てを会費に充てています。 ポンコツ民主党政権が終わっても、創価学会（政治部）は「児童手当と名前をかえて継続支給」するようですよ。 年金支給額を減らしてまで子供手当てを支給していますから、質問者さまも有効利用をしましよう。 住宅ローンは、一月でも早く完済した方が良いです。 （金融機関との信用構築の意味もあります。子供の教育ローンなども安泰になりますよ） ＞この状態で土地だけ先に購入するのはやめておいた方がよいのでしょうか？ こればかりは、誰にも判断出来ません。 ご存知の様に、ここ数年毎年「土地課税評価額は、前年比で下落中」ですよね。 （毎年上昇している地域も、微妙にありますが） 質問者さまが計画している土地の市町村が分かりませんが、毎年前年比で５％下落していると考えて下さい。 今年６００万円で買った土地は、来年には５７０万円になっています。 再来年には、５４１万５千円になっています。 極端な例えですが、２年後には６０万円強の損失が出ている事になりますよね。 質問者さまの場合、先ず「過去の土地評価額」を調べて判断する事です。 毎年価格が上昇している土地は、早く買った方がお得です。 旦那に頼めば、調べる方法は知っています。 ＞アドバイスお願い致します。 家を買いたい後輩には「早く買え！」と言っています。 日銀公定歩合は、ゼロ金利を変える事は今後１０年は無理です。 が、市場金利は「日本の経済・財政・政治不安（不信）」から上昇傾向にあります。 信用があれば、金利は安い。信用が無ければ、金利は高くなる。 日本の各金融機関が、国際金融市場からカネを借りる金利は上昇しています。 （紙屑化へ一直線の日本国債も、金利が上がりましたよね？） 市場から集めた金利以下では、金融機関は融資を行いません。 １００％資金を集めた金利よりも高い金利で、融資を行ないます。 つまり、住宅ローン金利も（不景気の最中でも）上昇。 住宅購入は、人生で一番高価な買い物ですよね。 「そうだ！家を買おう！」と思った時期が、最善のタイミングです。 実は、私が「家を建てようかな？」と思った時に、上司から受けた言葉です。
金融機関とはもめない様。後の人生でもめますので。 カード会社との借金でもめたことが不問と仮定します。 頭金を３割入れればと思います。だいたい通るモノです。 市中の銀行とかＪＡは厳しめですので、買う自動車会社のローンにしてみてはいかがでしょう。 金利は高いですけど。 それができなければ自動車ローンで５年までは審査が緩いです。 毎月の支払いをがんばって５年に収めてみてはどうでしょう。 それを超えるほどのローンをする人は、なぜ支払い能力の問題で６年もかかるのに そこまでして買う意義を疑問視されるものです。 なお、アメックスは最近審査緩いです、金であっても緩いです、自慢にもなりません。
ローンを組む購入者の年収が1000万か500万でローンの組める金額も違ってきますし 現在の信用情報とか属性でも違ってきますので、個別にケースバイケースです
おまとめローン専門サイトの銀行ローンのところには、「銀行カードローンは、総量規制の対象外です」と書かれています。 参考URL：http://www.omatome.org/
＞この元夫に対して、私の親が、土地代を返してほしい、という請求は法律上できるものなのでしょうか？ 土地を放棄した時の、契約がどのようになっているのか？次第です。 ＞親は土地を放棄したことになります。 原則的には、自由意志で放棄した（手放した）土地ですよね。 元旦那から「脅迫」を受けて放棄したのなら契約は無効です。 ＞どのような手続きをすればよいのかアドバイスいただけませんか？ 「親は、何故土地を放棄したのか？」 「親は、どのような意図で放棄したのか？」 「親は、放棄に当たりどのような条件を付けていたのか？」 など詳細が分からないと、誰にも回答出来ませんね。 例えば・・・。 Ａ君「この車。もう乗らないから、無料であげるよ」 Ｂ君「ありがとう。大事にするよ」 これで、正式な契約は終了です。 その後・・・。 Ａ君「やっぱり１０万円で買った事にして、１０万円を払ってくれ！」 Ｂ君は、１０万円を支払う義務はありません。 登記上の問題はありますが、無償での譲渡契約は有効なんです。 余程の瑕疵・公序良俗に反しない限り、Ａ君は１０万円を受け取る事は出来ません。 口頭の契約でも書面による契約でも、契約としての法律上の効力は同じなんです。
＞今勤めている会社に在籍確認や年収の確認などはいくのでしょうか？ 確認を行なう場合と、行なわない場合があります。 行なう場合は、全く取引がないにの「突如として、融資申込み」があった場合。 どこの馬の骨とも分からない者に融資は出来ませんから、色々と身元調査を行ないます。 行なわない場合は、既に取引がある者から融資申込みがあった場合。 既に取引があるので、改めて身元確認を行なう必要はありません。 まぁ、常識として・・・。 全く取引がない金融機関に、ローン申し込みを行なう者は少数です。 但し、サラ金・信販の場合は「多くは、身元調査」を行います。
８４回払いでは、かなり難しいでしょうね。 ７年のローンですが、自動車の価値は５年で基本的に０になります。 ０になった後にもまだ２年の支払いが続く(ローン会社にとっては担保割れ状態が続く)と言う事になるのです。 ５年で終る様にして、頭金を入れると言う事をしないと、厳しいかもしれません。
＞220万の車を頭金100万で銀行マイカーローン120万で購入したいのですが審査に通るでしょう？ 何ら、問題ありませんね。 ＞年収660万・クレジットカードの返済残高80万(内38万がキャッシング分)です。 年収がたった６６０万円しかない！という事は、ポンコツ民主党基準では「貧乏人階級」に属します。 （海江田大臣の国会答弁では、年収１５００万円が庶民階級！らしい） 貧乏人でも、自動車ローンは「個人版融資規制対象外」ですから年収の３割基準は用いません。 質問者さまが「過去に一度も、金融事故前科が無い」のであれば、審査は余裕です。
家の家内は看護師をしてます。ニュースで放射線量の話を聞くたびに、「うちのレントゲン技師さん達に比べたら微々たるもの」と言ってます。お母さんならきちんと勉強してください。
> 残高が残高なので　 一般的には、金利差１％、残金１０００万円、残り期間１０年以上、が借り換え費用を考えてメリットが出る条件と言われます。 > 残高を減らす方が　賢いのでは？って気もしています 私もそう思います。
＞パートではローンは厳しいでしょうか？ 無職（フリーター含む）でない限り、パートでもローンは可能です。 ＞パートも新しく決まったばかりですし年収も120万程度かと思います。 とすれば、レクサス・ＢＭＷなどは当然望んでは駄目ですよ。^^; 毎月２万円の返済で、３６ヶ月返済だと・・・。 ５０万円から６０万円のローンが限界でしよう。利息は、以外と高いのです。 それと、確実に「連帯保証人」を要求されます。 親族（親兄弟）に、事前にお願いしておきましよう。 余談ですが・・・。 最近は、ブラックの方でも自動車ローンを組んでいる場合があります。 当然、金融機関から借りる事は出来ません。 ですから、自動車販売会社が独自に行なっている「自社ローン」を用います。 通常のローン契約と同じですが、若干金利が高くなるようです。 自社ローンを取り扱っている自動車販売会社が多くなっています。 質問者さまの近所にも、お店があると思いますよ。
繰り上げ返済の期間短縮か返済額軽減かについては、 後のローンの期間をどうするかとの問題で、 最初にローン期間を選択するのと同じ意味です。 要は月々余裕でゆっくり返すが、一生懸命早く返すかです。 今の返済がちょっと厳しいのであれば、返済額軽減、 すでに余裕があるのであれば、期間短縮を選べばいいです。 一旦短くした期間を再度伸ばすのは難しいので、 返済額軽減の方が、返す、返さないを選択できるという意味で、 自由度は高くなります。 自営業者や不安定な職場で収入が減る可能性があるのならば、 返済額軽減で破たんのリスクを下げておいた方がいいかもしれません。 ローンの支払いが軽くなると無駄遣いしてしまうような場合は、 期間短縮の方がいいでしょう。 ただし、普通に考えて返済額軽減が得になるということはありません。 金利は毎月の残高にかかってきますので、 少しでも早く残高を減らした方が金利は少ないです。 たしかに、ローン金利より高いリターンの金融商品があれば、 そちらに投資して、ローンはゆっくり返した方が得といえますが、 その場合繰り上げ返済自体しない方が得です。
フラット３５は優良住宅制度のおかげで、融資が殺到してますから、 機構もお客さんを選べる状態です。 よって、ひとつ理由を挙げるなら、【自営業】ではないかと。 また、すまい・るパッケージ（協調融資）の場合、 一応、金融機関側も審査をするので結構厳しいですね。 自営の法人社長で通せなかった例は結構あります。 また、表立っては影響しないといっている、 自営業の決算と営業関係での借入も審査上の影響にでたりします。 （フラットが始まった当初はそんなに気にしてなかったけど・・・） あと、ここ何年かでの融資に対する事故のケースも審査に反映させてるみたいではあります。 更に、減額回答はここ数年見なくなりました。 公庫時代は減額回答があったりしましたが、実質的に融資利用不可みたいなもので、 不足分は自己資金の用意（疎明資料提示条件）なんてのがザラでしたから。 自営業でどちらかの金融機関とパイプがあるならそちらからするほうがいいかもしれませんね。
＞本来の金利分が贈与になってしまうような説も耳にしました。本当なのでしょうか。 金利ゼロでの融資は、質問者さまが理解している通り「金利分のみ贈与扱い」となる場合があります。 あくまで、税務署から「招待状が届いた場合」だけですがね。^^; ＞金利をつけさえすればれば０．００何パーセントでもいいのでしょうか？ 日銀の公定歩合を基本に考えれば、大丈夫ですよ。 銀行が「０．０２％」で預金を集めていますから、そのまま同じ金利でも問題ありません。 金利ゼロ以外であれば、何ら問題ない！ですよ。 ＞配偶者が一人名義でたてものをたてるので資金のお調べがきた場合のことを考えています。 実は、色々と合法的に「嫁さんへの融資金利は、ゼロ」にする方法があるのです。 ご存知か否か分かりませんが、１年間の贈与額１１０万円までは「無税」ですよね。 つまり、質問者さまが嫁はんに（例えば）「金利１０％で５００万円融資」した場合。 嫁はんが支払う利息は、年５０万円ですよね。 税務署には「嫁から５０万円の利息を受け取ったが、５０万円全額贈与した」と回答して下さい。 年間１１０万円までの贈与は無税ですから、当然５０万円は無税です。^^; これを、毎年繰返すだけです。 念の為に再度言いますが「嫁から５０万円の利息を受け取ったが、５０万円全額贈与した」という事実は必要です。 また、融資元本の返済も「質問者さま名義の口座など、入金記録が残る」必要があります。 税務署としては、５００万円自体を贈与と判断したいですからね。 財源なき子供手当てバラ撒きには、１円でも税金収入を確保する必要があります。 ポンコツ民主党政権に従う国税庁職員は、大変なんです。 年金支給額を減額するだけでは、まったく財源が足りません。 「嘘つきは、民主党の始まり」です。 質問者さまは、正直に「贈与税免除」で対応して下さいね。
NO5です。 「最悪返済が出来ない場合は遺産相続を放棄するつもりと彼に言われました」 ローン名義が彼ならば、遺産放棄してもしなくても、家のローンは当然、彼がずーと払う事になりますよネ。 もしこのまま義父名義で払えなかった場合は、相続と債務を相殺して、相続放棄が出来ると思います（私の知る限りですが） でも、その他に土地を持ってるんですよネ。 ホント、素人（私）考えで、変な事言うかもしれませんが、今のまま義父ローンでいき（彼にはローンを組ませない）毎月援助することを約束する代わりとして、他の土地を彼名義に変えてもらっとくのは、どうでしょうか？ そうするともしも義父のローンが払えなかった場合、少なくとも土地は守れます。 その上、「この家は彼に譲る」と、他の姉妹にも伝えておく（遺書にもしとく） で、彼も援助し、払い終わったら、めでたしです。 ３％が２％になって、はたして具体的にいくら得するんですか？ いろんな手数料があるはずだし。 彼名義に新しくローンを組んだ後、義父は「金を払う」と言ってるのと メンドクサイ手続き無しの、今のままの義父ローンに彼が「援助」するは、結果、同じですよ。 で、問題は、３％－＞２％ この違いを徹底的に調べる必要あります。 その「数字」を計算してから、損得（遺産放棄、彼名義のリスクなど）で結論出したらいいんじゃないでしょうか。 このままでも、彼は父親を助けることが出来るのですから。
追加回答失礼します。 あとちょっと気になったんですが、 1000万借入が残ってて、900万は「できるだけ」返済する、 なんかちょっといやな予感のする決意表明ですよね。 それと、この方法をアドバイスしたのは地銀の方ですか？税理士ですか？ 地銀の方なら、 なんかちょっと、 それこそ確実に全額回収できて、新しい大口借入顧客を開拓した事にもなる、 担当にとって美味しい話だな、 と気になりました。 もし借入する事になるなら、 義両親さんが返済する事を前提に、 相談者さんのご両親立ち会いで 借用書を書いていただいてはどうかと。 家族内でちょっと、というご意見もあるでしょうが、 逆に、親が自分の責任で支払えるなら 書けるでしょ？ 書いても問題ないでしょ？ …と思いますが。 家族内でも、借金は借金。 それこそ、万が一返済が難しくなったら、 多分彼氏さんが助けるつもりがおありなんでしょうし、 実際に借入したら否応なく彼氏さんに返済義務が移ります。 だとしたら、せめて「万が一支払いが滞り、息子夫婦が肩代わりする事になったら、支払い比率に応じて家の所有権も譲渡する」 くらいの約束は決めておかないと、 変な話ですが、、、 将来相続などで骨肉の争いになる可能性もありますよ。
パートよりは正規雇用のほうがローンが組みやすいのは事実でだと思います。 会社務めをしていて安定した収入がある立場だとみてくれますから。 でも正社員になれば必ず貸してくれるかというと，そういうわけでもないようです。 それに派遣社員やパートでもローンを組めるところはありますよ。 どうぞ調査してみてください。
＞キャッシング等6ヶ月間利用停止というのは、その間キャッシング機能が使えないらしく、所持しているカードは元からキャッ ＞シング機能はついていないカードで、お客様の場合はこの6ヶ月間、キャッシング機能の申請を出しても通らない、という事＞だそうです。 ＞けれどもこの期間の間にまた遅延などがあればキャッシング機能の停止期間は延びるそうです。 ＞そして、来月からの携帯代引き落としですが、それは通常通りに１０日に毎月ある、という事が分かりました。 ＞毎月きちんと払っていても更新されない場合は事故として信用情報に記載されるのでしょうか？ 今回の場合信用情報に事故情報として記載されている事はまず無いと考えられます。 なぜなら金融機関も事故情報を載せるということは最終的な処置ですし、今回はその月のうちに入金しているのですから事故とまでは言えません。 　うっかりして引き落とし口座に入金をしておかなかったと言う事はよくあることです。今回はそれが一寸続いたのでクレジット会社が念のための処置をしたと言うだけですよ。ご心配は要らないかと思います。 キャッシングのみが利用停止でクレジット機能がそのままというのはその証拠といえます。事故扱いならクレジットカード自体を返却してくれと言われますから。 ＞そして、今の段階か二年以降どちらに信用情報開示を求めた方が良いのでしょうか？ 自己の信用情報を開示した事実は信用情報には現在は載りませんので心配な気持ちをなくす為に情報開示をしても良いと思います。　このような回答を見るより実際の事を見るほうがやはり安心できると思いますので、一度見てみるのは精神衛生上の観点からもお勧めいたします。 　ちなみにCICは最近インターネットでの情報開示を始めました。東北地方など一部地域ではまだ準備中で７月位からの開始という事ですが、関東などにお住まいならクレジット支払いでのみの受付となりますが１０００円ほどで情報が見れます。 このカードもこれからきちんと支払いを遅れなければ更新されないという事は殆どないと思います。 クレジット審査に明確な基準がガラス張りで見えるわけではありませんから経験と感覚的な意見ですが、先ず大丈夫だと思います。 ただクレジットカードもあまり使わないとカードの管理費だけが嵩みカード会社の判断で一切利用のないカードを更新しないという事もありますので、例えば公共料金などの毎月必ずかかる支払いをクレジットで支払い毎月使って毎月返すというのがやはりクレジットヒストリー的に信用は上がっていきます。 どうか夢のため頑張ってください。
　腹立たしいでしょうね。 　中傷にちかいかもしれませんが、預金もないのにローンを組んで家を建てるような人は、私の感覚ではデタラメな人で、知り合いにはなりたくない人ですよ。お気をつけください。 > 住宅ローン支払い中の人は連帯保証人にはなれないのですか？ 　「なれない」という規則がないのは事実ですので、銀行がＯＫすれば「なれる」わけですが、最近は「総量規制」で借金量のデーターが金融機関で共有されていますよね。 　ホントにいま住宅ローンを返済中なら、それなりに借金していることになります。他の銀行はそれを知ることができる状況だとすれば、どこの銀行でも連帯保証人になるのを断るんじゃないでしょうか。 　自分のローン残額＋息子のローン　が、自分の収入を基準とした規制値を上回る可能性があるわけですから。 　しかも、この息子の場合、破綻する可能性はすこぶる大きいと思いますので、私が銀行員なら必ず断ります。 　その意味では、「なれない」。銀行が断るから。　義姉さんの言っていることは正しいと思います。 　あくまでも、むこうの親がローン返済中であれば、の話ですので、「どこの銀行で、あといくら残っているの？」とか聞いてみたらどうでしょう。 　口をモゴモゴするようならウソでしょう。 　おそらく、その手の長男は実の親から見放されているのではないでしょうか。みはなされていなくても、折り合いがよくないか。 －－－－－ 　それでも、中国に「娘が9人いると泥棒が10人いる」という言葉があるそうです。 　結婚して幸せな娘は実家からドンドン財産をもらって婚家へ帰るから9人の泥棒、＋共犯者1名すなわち幸せな母親、なんだそうです。 　あちらのご両親を幸せにするために、質問者さんもどんどん檀那さんに甘えて、檀那さんの実家の物を持って帰ってはどうでしょう。 (^_^;＼(^O^ )ペチッ!
他の回答者様の補足とて回答します。 カーローンの審査の際に配偶者の無断で信用情報を紹介することは規則としてはありえません。 無断で紹介をかけたとしたら、その事が発覚すれば、そのローン会社は信用情報機関から除名され貸付の業務ができなくなり 事実上営業さえできなくなります。 それも踏まえ相談者様のお心配になられているような事はありませんし、ローン会社がなぜ駄目だったか回答することはほぼ１００パーセントありません。 相談者さまも任意整理から５年が経過すれば、任意整理をしたときの会社を除けばローンを組むことが可能です。 色んなご事情があり、任意整理をした事実を内密にしているのでしょうから別に誰かに説教されたからと言って気にする必要も ないと思いますよ。
＞今後は最低でも毎年200万は繰り上げられそうです。期間も10年縮まりました。 おめでとう御座います。よく、頑張りましたね。 実は、私も「４０００万円の住宅ローンが、１５年間短縮して完済」しました。 毎月の時間外勤務（残業）が、１００時間以上ありましたからね。 住宅ローン返済中は、毎月が基本給の２倍でした。 私の場合も、毎月２００万円程度は繰上げ返済を実行していました。 残業１００時間だと、労働基準法違反？との話もありますが「例外条項で、この基準に当てはまらない職種」なんです。 会社の名誉の為に、記載しておきます。^^; ＞将来金利upの不安はあるものの、変動で借り換えをして、ささっと終わらせた方がよいのか。。 日銀は、ポンコツ（ままごと）政権誕生の結果から益々景気が悪くなる事を認識しています。 ですから、公定歩合のゼロ金利政策は変更する事が出来ません。 ところが、日本の信用は毎年低下していますよね。 日本国債は、既に紙屑化へとまい進中です。 金利を上げないと「日本国債の購入投資家が居ない」状態なんです。 東日本復興など、銀行（信金・信組含む）は国際的な金融シンジケートから融資を受ける必要性が高まっています。 信用が無い日本ですから、当然借りる金利も高くなりますよね。（国債と同じです） 例えば、２％で借りたカネを１％で融資する金融機関は存在しません、１００％の確立で２％以上の金利で融資します。 日航株の紙屑化＋東電株の紙屑化＋東電社債の紙屑化・・・。 金融機関は、莫大な含み損を抱えています。 ポンコツ民主党は、財源が無くても税金をばら撒く術を持っています。 が、金融機関は「金のなる木」「打ち出の小槌」は持っていません。 黒字でも現金が無い金融機関は、金利上昇が避けられません。 繰上げ返済と借り換えで、一日でも早く住宅ローンは完済した方が良いです。 持ち家の有無は、今後の金銭的信用度も上昇しますよ。 私の場合、住宅ローン残高が１０００万円を切った時点で「投資用マンション購入」を行いました。 住宅ローンを借りていた金融機関からの紹介です。当然、ローンも付いてました。 今では、この投資用マンション購入ローンも完済しました。^^; 今、「リフォームローンの案内」が多く届いている今日この頃です。
基本的に現在の家の利用状況では、延滞がなければ金融機関は差し押さえなどしないです。 （離婚したって支払ってくれたら問題ないようですね） よってペアローンの両方の口座管理がちゃんと出来ていれば、そのまま住めると思ってください。 （特に元嫁の口座は直接管理するなど注意する方がいいですね） ただ、離婚に伴う再審査とは何をするんですか？ 返済期間の延長？借入金額の減額なら繰上返済で返済額軽減を選べばよいですし、 他の金融機関に借り替えて低金利を狙うならわからない話でもありません。 でも、ペアローンにした理由も聞きたいですよね？ （ローン控除狙いか旦那さんでは収入が足りなかったのか…）
少し立場が違うので参考にならないかもしれませんが、我が家の体験談です。 旦那の手取り額が質問主様と一緒です。 私の収入もほぼ同額なので、二人で手取り月収40万強です。 私は今2人目妊娠中で、出産ギリギリまで仕事し、半年間だけ休暇をもらって復帰します。 今、上の子は1歳5ヶ月で、生後半年から保育園に預けて職場復帰しました。 初年度は0歳児で保育料41300円でした。 昨年私は休暇時期があったので収入が減り、今年の保育料は27300円になりました♪ 我が家も来年に住宅購入予定ですが、もちろん旦那の給料だけではやっていけないので、これからも社員で頑張っていきます。 でもかなり体力的にも精神的にもキツいです…
基本的に「これで住宅ローンは通るでしょうか？」という質問に関して、 「買わない方がいい」「頭金を貯めてから」という回答はしないようにしているのですが・・・ さすがに質問者さんの状況は厳しいですね。 例えば、友人から「お金を貸してくれ。１００万円の借金あるけど」と言われたとします。 まあいいかと思い、お金を用意していたら「ごめん、もう１００万円借金あったわ」と言われたら？ 質問者さんは同じ事をしようとしている訳ですから、結果はお分かりだと思います。 たくさんの方の借入状況を見てきました。 その中で借り入れが多く、住宅購入を見送ってきた方は、何年経っても状況が変わっていません。 「いずれ家が買えると思いながら、同じ生活を続けている」方がほとんどです。 失礼ながら質問者さんは同じ状況に置かれていると感じます。 ・キャッシングを「もう一つの財布」に近い感覚で使用している ・わずか残り「１０万円」のカーローンを完済していない とりあえずお金が回っていれば、手元にお金があれば、不安は感じられないかもしれませんが、 状況はかなり悪いです。 幸い２馬力ですから、１０年ほど計画を立てて頑張れば、まだなんとかなると思いますが、 いずれ購入するとしても、２０００万円台前半くらいの物件が限界です。 ３，０００万円オーバーの住宅は買えないと思って下さい。 失礼ながら書かせて頂きました。
素人です ＾＾； 先ず金属年収が短いのが気になります（３年以上という金融機関が多い）。年収の足切り（300万円以上とか）にあう可能性もあり得ます。年収と年齢から考えると1000～1500万円辺りが限度なのではないかと思います（収入の20～25％の返済で手家年までの35年変動金利ローンで試算）。年収からは20％までの方が良いですし、試算だけでも全期間固定金利にしたいところです。 http://www.eloan.co.jp/sim/homeAmount.php ただ、土地があるのと頭金額が多いので借りられる可能性もあるとは思います。土地建物総額5000万円のうち、土地と頭金で3000万円を用意したのと同じですから60％の担保価値があります。土地もを担保にするでしょうから、払えなくなって破綻しても回収出来る可能性が高いですので。 可能性はあると思いますので、一度銀行に相談されては如何でしょうか。
ローンは販売店があっせんしたローンですよね？ このような割賦販売には割賦販売法で抗弁権が認められていますので、 販売店との間でトラブルがあった場合、 それ以後の支払い請求を拒否する権利があります。 質問者様の場合、購入した車に不具合があり、 本来それを解消すべき販売店が倒産したことで、 支払い拒否に対抗できなくなったのだと思います。 したがってローン会社の対応としては致し方ないと思いますが・・・。 もしかするとその販売店は他にも、不具合のある車を売りつけられて トラブルになっていて、ローン会社も速やかに幕引きを図りたいとか。
奥さん名義だけでローンを組めるのなら問題ないと思います。ただ、保証人を要求されてあなたがなろうとすると、審査には通らないでしょう。 あと、あなたが迷惑を掛けた金融機関と同じ会社（または同系列）でローンを組むとなると、それだけで駄目かもしれない可能性もあるかもしれません（会社の内部情報）。
ディラーで金利キャンペーンをやっている時期が一番いいかと思います。 銀行とか農協ですと、勤務年数、年収とかで審査され、結果によってOKかNGの どちらかになります。
＞私の妻は法人の代表で美容室を経営していますが１５０万円の器具を購入する際、私が連帯保証人になることになりました。 疑問なのですが、嫁さん個人が購入するのですか？ 通常、法人である○○美容室名で借入を行い、法人所有の設備を購入。 同時に、経営者である嫁さんが（法人の）連帯保証人になる事が一般的です。 法人である美容室とは無関係の旦那が、「連帯保証人になる」事はありえません。 言い方が悪いですが、美容室の経営が不振で「いつ倒産しても不思議でない」とオリコは看做した様ですね。 回収見込みが無い場合、主たる債務者でなく「連帯保証人に対して融資を行なう」場合も多々あります。 もし、経営不振なら「傷は小さい内に治療」が経営者（嫁さん）の基本です。 ＞私は、昨年まで会社員で今年の２月から個人事業主として仕事をしています。 金融機関の基本原則として、自営業開始から４ヶ月では金銭的信用はゼロです。 経営実績が、全くありませんからね。 自営業だと、安定した継続した収入がある！とは中々認めてくれません。 私の場合も、独立後１年間は信用ゼロに近かったです。 ダイナース・アメックスカードを持っていても、高島屋カードの審査に落ちました。^^; （当時、金融事故歴ゼロ。借金残高ゼロ円。一戸建て持ち家・投資用マンション有り） 一年後に、高島屋から「法人カードのご案内」が届きましたがね。 今では、銀行から「融資のご案内」カード会社から「ビジネスカードご案内」が届くまでに信用回復しました。 ＞連帯保証人は一定の収入があればよい　というのが器具メーカーの営業マンの説明ですが、審査は通りますでしょうか？ 機器の営業マンは、売るのが商売です。 不動産屋と同じで、１００％ローンは無理ですね！とは言いません。 先ず、契約を取る事が重要なんです。 契約を取って、ローン審査に落ちた場合でも「営業マンの人事評価が下がる事は無い」のです。 契約無効は、営業マンが悪いのでは無いですからね。 オリコは、経営不振によって「みずほ銀行傘下」となりました。 銀行系列になると、不良債権を非常に嫌がります。 質問者さまの場合、独立後約４ヶ月である事だけで保証人になる資格がありません。 過去に返済延滞事件を起こしているとの事ですから、この事件が各個人信用情報機関に残っている可能性があります。 延滞事故を起こして新規ブラック登録。再度延滞事故を起こして、追加ブラック登録。 完全に借金を返済して、完済後約５年間ブラック殿堂入り。 今のサラ金借金が、延滞事故と関係があれば「ブラック殿堂入り真っ最中」です。 これだけでも、信用がありませんから連帯保証人・保証人になる資格はありません。 次に、サラ金借金残高１３０万円の内訳はどうですか？ 多くのサラ金は、三井住友銀行・三菱東京ＵＦＪ銀行・みずほ銀行・新生銀行グループに属していますよね。 各グループは「グループ内で、個人情報の開示（情報の共有化）」を行なっています。 サラ金での借入・返済状況は、該当するグループ内で見られています。 質問者さまが保証人申請を行なっても、「サラ金の借入がある。金融事故前科がある」は一目瞭然なんです。 普通で考えれば、連帯保証人だけでなく保証人にもなれません。 連帯保証人は、債務者の返済状況に関係なく「債権者から、借金を返せ！」と命令があれば「無条件で返済する義務」があります。 嫁さんが借りる１５０万円を、代理返済できる金銭的力が無いと連帯保証人にはなれません。 今回は、嫁さんに「独立して未だ４ヶ月だから、保証人になる資格が無い」とでも伝えて断る事ですね。 実際、その通りなんですから。 但し、機器営業マンが「大丈夫です」と言っているのなら「念書を貰って」下さい。 「営業○○さんが、問題ないと言ったので契約した。連帯保証人になれなかった場合は、営業○○が責任を持って機器を納入し、返済計画も別途考慮する。全責任は、営業○○が負う」 この話をすれば、営業の本音が聞けますよ。
基本的なところですが判断は「キャッシング残高が～万円」ではありません。 「毎月いくら返済しているか」です。 金融機関によって変わりますが、基準金利３％、返済負担率２５％であれば、 年収３３０万円の場合、毎月６８，７５０円の支払いを基準として考えます。 （３３０万円×０．２５÷１２ヶ月＝６８，７５０円） 金利３％の場合、１００万円借りた場合のの毎月の支払額は３，８４９円なので、 ご友人の借入額は可能額は１，７８０万円です。 （６８，７５０÷３，８４９＝１７．８６・・・） ですが、リボ払いで毎月１万円を返済していると、 ５８，７５０÷３，８４９＝１５．２６・・・ と、借入可能額は１，５２０万円に下がります。 多目的ローンと車のローンによっても違いはありますので、一概には言えませんが、 マイナス要素ではあります。 少なくとも「一発アウト」という事はありません。
分からない事があれば、カードの裏のカスタマサポートに連絡して下さい。 それが早いし確実です。 世の中には沢山のＶＩＳＡカードがあります。 当然、発行している会社によっていろいろと違います。 ご存知だとは思いますが、ＶＩＳＡという会社はカードの発行は行っていません。 よってＶＩＳＡカードなら全て同じなんて事は無いのです。 Ｎｏ．１さんは可能性を書いているだけであって、一括と分割で枠が違うカードもあるって事です。 少なくても、私の持ってる某ＶＩＳＡカードは一括と分割で枠が違ったりしません。 あなたのカードがどちらに当てはまるかは分かりません。 枠が一緒だったら、また振り出しに戻る事になります。 同様に、 世の中には沢山のＡＴＭがあります。 コンビニ、銀行、郵便局・・・ 更にコンビニ毎に違うＡＴＭがあります。 当然、銀行毎によっても違いますね。 ＡＴＭによっていろいと違いがあります。 カードの名前とＡＴＭの種類、行った操作の具体的な内容などを書けば、あなたに必要な回答に近づくかもしれません。 だとしても、結局、電話するのが早くて確実です。 少なくても、電話していれば既に解決しているでしょうから・・・
わたしの知人がもうしこみました。プロの住宅ローンアドバイサーが相談に来てくれ ローンの借り換えでかなり削減されて支払いのボーナス分がなくなったそうです。 個人で借り換えをすると銀行に何度も足を運んだりしなければいけませんが ここに頼むと銀行との交渉などやってもらえるので最後の契約時のみ銀行へ 行けばよいので楽みたいです。
はじめに不都合な真実として ・金利があがるということは景気が過熱してインフレ懸念が高まるか、既述の通り国債の消化が国内では出来なくなってジャンク債並みの格付けになった時です。 ・景気が過熱するほど良くなる事は考えられないので後者が現実的です。 ・金利が上がると住宅ローンだけでなく、不動産の価格が暴落します（収益還元法の考えですが割愛します） ・つまり現時点で不動産をローンで持っている事が大きなリスクです。 私は賃貸派でしたがパートナーのゴリ押しで昨年マンションを購入しました。 変動を選択しましたが下記のとおり管理しています。 (1)契約時の固定一般金利での返済額を毎月入金して変動優遇金利との差額は小まめに繰上げ返済（繰上げ手数料は無料です）（同一金融機関、当初優遇が承継出来て、手数料が無料を確認） (2)取引金融機関の固定優遇金利が前述の固定一般金利になった時に変動から固定に変更する。 以上で有る程度のリスクヘッジと変動金利の旨みを享受しようとしています。 これ以上、金利が低くなる事は考えられないので固定金利のままの方がリスクは格段に低いと思います。私の親は7％でローンを組んでいました。 国債発行がこれ以上増えても国内で消化出来ているとか、経常収支黒字国だとか、対外純債権国だとか言うエセがいますが古今東西金、借りる側のロジックに金貸しが耳を傾ける事は有りません。 海外の投資家がどう考えているかが重要です。結果は悲惨な事になると思います。 また、現在は邦銀が国債をせっせと購入していますが、ＢＩＳ基準のおけるリスクアセットが国債だとリスクウェイトがゼロですので購入している動機も大きいと思います。 前述にも有りましたが、国債の格付けは日本の金融機関だけでなく全ての企業の債権の格付けをも左右します。ソブリンシーリングです。 色んな意味でいつでも不動産を売却出来る準備をしています。
延滞等の事故がなければ、借金自体が問題になることはないと思います。ただ、年齢が分からないことには何とも言えません。年収と年齢によってこれからの生涯収入が計算出来、そのうちの一部が返済に当てられるわけですから。 http://www.eloan.co.jp/sim/homeAmount.php 一度、↑で定年までの返済でローン試算を行なってください。返済額は収入の20％にしてそこから今ある借金の返済額を差し引いて入力し、全期間固定金利の金利程度で計算します。これで2350万円に届くかです。 あと、返済額は現在の家賃からも検討が必要です。家賃より数万円少なくないと固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金と管理費と駐車場代）が払えないので、その分の積み立て（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上すると安心）と今ある借金の返済額も引くことになります。上記した20％と低い方の金額で試算してください。 なお、基本的に諸費用（物件価格の５～10％程度）は現金が必要ですし、物件価格の20～30％以上の頭金は欲しいところです。この他に生活費の半年から１年分は別に現金で常に置いておきます。貯蓄があるどころか借金状態ですから、家の購入にはまだ時期尚早です。短い質問文ですが、安易に借金やローンをしておられるようにお見受けします（違っていたらすみません　<m(_ _)m>）。先ずは借金を完済し、ある程度の貯蓄をされてから検討されることをお勧めします。住宅の購入は一朝一夕で出来るものではなく、何十年か先のことも考え５年とか10年程度掛け計画するものでしょうから。人生を大きく左右する借入金額ですのでリスクヘッジは必ず必要です。借りられたからといって完済出来るとは限りません。払えなくなって破綻すれば、家を失った上に多額の借金だけが残ることになるかもしれません（多くの頭金を用意すれば、売却して精算出来ますが…）。くれぐれも無理なローンだけは避けましょう。
下記の記載がありましたので、２回目の回答です。 ＞売買契約を先にしてます。手付金もはらってますが、大丈夫ですか？ 何か　お取引の順番が逆みたいな様子ですね 銀行と貴方さまの間に『不動産屋』を介してのお取引の様相ですが 不動産屋さんが介しての　ローン審査をキャンセルならば　違約金が発生しますよ その、交わした契約書の内容の中に　『キャンセルの場合』なる規約があれば 良く熟読してくださいね てっきり　『仮審査』だけの　キャンセルだと　思いました。 残念ですが　　多少は　手付金を　『ドブニ金を捨てる』覚悟で　居た方が無難です。 １００/０　の手付金の返金は不可能と思います。 失礼しました。
＞結婚している人は配偶者を第一に連帯保証人にしないと絶対にローンが通らないと聞いたのですが、本当ですか？？ 大嘘です。 これが本当なら、専業主婦の嫁さんを持つ旦那は「１００％住宅ローンを組む事が出来ない」ですよね。 無職の専業主婦には、連帯保証人になる資格がありませんからね。 配偶者の一方が自己破産してブラック伝度入りしている世帯も、１００％住宅ローンを組む事が出来なくなります。 が、現実には「嫁さんが自己破産していても、旦那は住宅ローンを組んでいる事実」があります。 まぁ、多くのクレジットカードに関する根拠の無い都市伝説と同じですね。 「ウソは信用しない」事が、重要です。
盗難事件が原因？ ここで詳しく http://goo.gl/d2NmHo 些細な情報集めました　、お力になれますか？ http://ahrhrhgr.blogspot.jp/
＃２の方の言う通り お勤めの会社のメインバンクなら、話はずっと通りやすいです でも、落ちたら次・・・　それって簡単じゃないですよ だって、「あなたには、貸せません」って、銀行が判断した訳です つまり、社会的信用が足りないって烙印を押されたわけですから・・・ それでも貸す銀行はあるかもしれません しかし、その場合銀行が取るリスクを金利に上乗せさせられるとか...etc... 不利な条件での融資となります いくつもの銀行で審査を受けていることは、ある程度ばれます
30代で35年ローンは普通だと思います。 もちろん定年までに完済できれば結構なことかと思いますが、 家を買うと、ローンのほかに固定資産税が発生したり、 広くなったことで光熱費が増えたりしますので 生活の様子がどうなるか不明です。 その場合苦しくなっても返済を待ってもらうことはなかなかできませんが、 あらかじめ月々の返済を低く抑えておけば もともと考えていた繰り上げ返済を見送ることも可能です。 また、ボーナスなしとして計画->実際はボーナスあり 昇給はなしとして計画->実際は昇給あり など計画の段階である程度安全めになっておれば、 実際はかなり早い段階で完済できるので、 さらに定年までを最初から目指す必要もないと思います。 私は30代前半で、30年ローンを組みましたが、 6年ほどで貯金がローン残高を上回り、 いつ完済しようか思案しているところです。
借入額が割と少ないので、なんとかなるとは思いますよ。 相談をしているのが地元の不動産屋なら、住宅ローンに関しては任せたほうがいいですね。 下手に自分で動くことはオススメしません。 審査の履歴は残りますので、不動産屋の預かり知らぬところで独自に動かれると面倒なんです。 完済年齢「６０歳」で住宅ローンを組むなんて無理なのであまり気にしなくていいです。 理想でいうと「２５歳で頭金を２割貯めてて家を買う」事になりますけど、現実的に無理ですよね？ 金融機関からのバックマージンなんてありませんよ・・・ 付き合いが長くなると、多少の無理が効いたり、手続きの流れを説明しなくて済むので、 楽だからという理由で、おすすめする金融機関に偏りはでますけど。 基本的なところですが「金融機関」も商売です。 いくらのお金を貸して、いくら儲けがでるか？を重視しますので、 「年収１０００万円で２０００万円を１５年返済で借りる人」と 「年収４００万円で１０００万円を３５年返済で借りる人」では、後者の方が儲けが出るんです。 前者は途中で完済される可能性が高い→利息の収入が見込めないと判断されますからね。 ※高所得者を自行で取り込み、他の金融商品を勧める選択肢もありますから、一概に言えませんが。
住宅ローンでは、通常購入する住宅と土地を担保にします。 その場合共有者は担保提供人として保証人となります。 保証人になると当然債務者が払えない場合に代わって支払う必要があります。 ただ通常は担保になっている家を差し出すだけです。 また、保証人になると信用調査の対象になりますので、 質問者様の信用情報に問題があるとローン審査に通らない可能性があります。 妻が出資して、夫の単独名義となると出資分が夫に対する贈与になります。 贈与を受けた方のその1年の贈与の合計が110万円以下なら贈与税がかかりません。 その場合は申告は不要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm もし、保証人になることに抵抗がおありなら、質問者様の出資分を生活費に回し、 それで浮いたご主人の収入を住宅購入に回せば問題ありません。
＞不動産会社を介して、フラット35Sの審査を受け、事前審査に通りました。 事前審査（仮審査）は、書類が揃っていれば（安定した収入があれば）落ちる事はありません。 私の場合は、仮審査無しで直接本審査を依頼しましたよ。 ＞中古住宅を仲介してくれた不動産会社が、アパートを借りたせいだと言ってきました。 これは、基本的に「大嘘」ですね。 「クレジットカードの枚数・利用状況などが住宅ローン審査に影響する」という、根拠の無い都市伝説があります。 通常、賃貸住宅の場合は「大家は、家賃滞納の被害を避ける為にカード会社などと提携している」場合が多いです。 ＞今アパートを借りて生活している人は、ずっと住宅ローンを組めないのではないですか？ この不動産屋の言う事が正しいのなら、賃貸住宅に住んでカードで家賃を払っている者は一生住宅ローンが組めない事になりますよね。 現金で家賃を払っていても、カード経由で家賃を払っていても「実質同じ」です。 冷静に考えれば、質問者さまも理解出来るでしよう。 ＞審査会社が不動産会社に審査が通らない理由を話す事はあるのですか？ ケースバイカースです。 通常は、審査結果しか連絡しません。 ＞不動産会社が、契約を取りたいが為にアパートを借りた事を契約違反だと偽り、審査を通そうとしてる様な気がします。 その通りですね。 不動産屋としては、何としても（売れ残り？）物件を処分したいのでしようね。 契約書の内容及び不動産の通常取引では「この場合、１００％違約金は発生しません」よ。 本審査に通らなかった原因を質問者さまにする事で、手付金を返済したくないのでしようね。 一般的に言う「悪徳不動産屋」です。 ＞信用して大丈夫ですか？ １００％信用しない方が良いですね。 ＞やっぱり、アパートを借りた事は契約違反ですか？ 無関係です。 今後一切の取引を止めて、都道府県の消費者センターで相談して下さい。 または、不動産業界の相談窓口が都道府県毎にありますから、そちらで相談して下さい。
＞ブライダルローンは借りられるでしょうか？ 原則として、問題ないでしよう。 住宅ローンは「家賃」と考える事が出来ます。 毎月１０万円の家賃を払っているのと、毎月１０万円の住宅ローンを払っているのは同じ事ですよね。 （実際は、買い物代金の支払ですがね） 結局は、質問者さまの手取り月収次第です。 借金返済の安全パイは「手取り月収の３０％前後」なんです。 多くても、４０％までなんです。これを超えると、危険水域ですから撃沈される場合もあります。 質問者さまの場合、住宅ローン返済とブライダルローン返済合計が何％になるかですね。
金額的には可能性がないことはないと思いますが、やはり審査次第でしょう。ここで聞いても確かなことは分かりませんし、問い合わせてみるしかありません。 それよりも、借金するということは貯蓄がないでしょうし、そんな状態で結婚しても大丈夫ですか？新婚生活を始めても、ある程度の貯蓄がないと安心出来なくないですか？もし、すぐに妊娠ともなればあなたの収入がなくなった上に、出産費用や育児費用も掛かるようになるのですから。なので、ここはやはり貯蓄してから結婚するか（式や披露宴だけでも）、もっと簡単に済ませるかの選択も検討するのもありなのでは？ 質問とは関係ない余計なことまでかきましたが… 楽しい結婚生活になると良いですね♪
＞元金だけと希望が通る可能性ありますか？ 弁護士や司法書士に頼んで、任意整理をすれば確実に元金だけの支払いで済むように交渉してくれます 受諾してもらった時点で、クレジット会社からの請求は一旦ストップされるのと、弁護士や司法書士が相手と交渉するので、その期間はお金を入金しなくても良い期間が出来ます（2ヶ月～3ヶ月くらい） が、この入金しない期間が発生する為にブラック扱いとなり信用機関にその情報が上がるため、持っている全てのカードの使用が不可となります （借金返済の為には、借り入れ出来ない状態が一番良いと思います） 自分で交渉する力が無いと思うならば、弁護士や司法書士に依頼をして、ブラック扱いになり元金のみを返してゆく カードが使えなくなるなんてまっぴらごめんだというならば、自分で早く連絡付けて交渉してください 直接交渉でうまくゆくかどうかは、先方と話をしてみなければ何とも言えません 取れる利子を無かった事にして支払いに応じてもらうのですから、相手の気持ち次第です 元金のみの支払いに応じてもらえない場合でも、無理な支払いにならないように毎月の入金額や支払い回数の方法など相談に乗ってもらえます もし直接交渉で断られても、任意整理を依頼すれば元金のみの支払いで済むように弁護士や司法書士は交渉してくれますから、元金のみの支払いで借金を早く無くしたいならば、任意整理も考えた方が良いですよ
＞注文住宅を新築します。（土地+住居分のローンを考えています） 計画の見通しが（かすかに）見えてきた様ですね。 私の場合は、土地は親から贈与を受けて注文住宅を建てました。 ＞上記全てで、見積もり価格が約３８００万です。 私の場合は、４０００万円の住宅ローン融資を受けました。 土地は贈与を受けたので、都銀も若干融資が甘くなったようですね。^^; 贈与税を払っても、安い買い物でした。 というより、土地・建物の所有者が別人だと都銀が嫌がったのが現実です。 ＞手持ちにいくら残して、ローンを組んだらベストでしょうか？ 私の場合も、外溝工事（門扉含む）は別工事（別見積り）でした。 （住宅ローン残高が１０００万円以下になった時点で、新たに５００万円の追加融資を受けました） 設計費は、ローンには含んでいません。別途、設計事務所に一括で返済しています。 まぁ、似た者同士という事で参考までに・・・。 住宅ローン契約時は、都銀から「各種諸費用も含んで、融資しましようか？」という提案がありました。 そこで、定期預金＋普通預金で「約２００万円」を残しましたね。 生命保険にも入っていましたし、所得保障保険も入っていましたから。 何かあっても、「所得保障保険給付までの『つなぎ資金』」としての意味合いです。 当時の住宅ローン生保は、債務者が死亡しないと意味が無い契約でしたからね。 長期入院した時は、生保は治療費のみで住宅ローン返済とは関係ありません。 そこで、所得保障保険の給付が降りるまでの「つなぎ」として２００万円を残しました。 ＞現在、家賃8万です。月々１０万位で３０年返済で考えています。 良いセンです。 私の（当時の）返済額と似ていますね。 私の場合は、繰上げ返済の嵐（都銀担当者談話）で予定よりも約１０年早く完済しました。 当時の担当者（今は支店長）からは、今でも「儲からなかった客」と嫌味を言われます。 ついでに、借り換えも行ないましたよ。 返済中は、毎月の平均時間外勤務（残業）時間が１００時間以上あったのも不幸中の幸いでした。 時間外（残業）手当ては、全額繰上げ返済に回しました。 今では、過労死問題で大変ですよね。 不思議なもので、人生最大の高価な買い物の支払！という目的があるので疲れはありませんでした。 質問者さまも、頑張って完済して下さいね。
＞15年前に自営業に失敗し最後3000万円程の返済が出来ず、夜逃げと自己破産をしました。 業界で言うところの「人間のクズ」ですね。 自営業でも、質素な生活をして「利息免除で元本長期返済」で債権者と合意して頑張っている方も多くいます。 「俺は、最低の人間だ！」と、叔父さんは自己申告した訳です。 ＞どうしてもまとまったお金が必要な様で50万円程どこか自分の様に自己破産者でも貸してくれる銀行はあるのか尋ねてきました。 懲りない人間ですね。 自己破産しても、未だ借金をしたい性格が理解できません。 たった５０万円ほどですから、質問者さま及び親族が貸してあげましよう。 自ら「最低の人間だ！」と自己申告した人間に、融資をする合法的に営業している金融機関は存在しません。 ネットとか電柱・捨て看板でＣＭしている「俗に言うヤミ金」は、喜んで融資をしますがね。 ＞実際、10年過ぎたら時効とか噂で聞きますがどうなのでしょうか？ という事は、５０万円は「自己破産後に、ヤミ金から借りた？」のでしようかね。 ヤミ金からだと「利息も元本も返済する義務は無い！」と、最高裁判所で判決が出ています。 叔父さんに「１円も返済する義務はない！」と、教えて下さい。 まぁ、法律が適用しないから「ヤミ金」ですがね。 言葉は悪いですが「自業自得」です。 ＞ゆうちょ銀行の方に預金が少しある様で、ゆうちょ銀行で借入れなど出来るのでしょうか？ １００％近い確立で、不可能です。 自己破産を甘くみない事です。 自己破産者は、住所・氏名など個人情報が裁判所掲示板に掲載されます。 同時に、官報にも載ります。 ヤミ金の多くは「これらの情報を、顧客名簿」として利用しているようです。 叔父さんの傷が小さい間に、質問者・親族が無利息で貸すか又はドブに５０万円を捨てて下さい。
不動産屋のアドバイスは正解です。経済評論家のアドバイスは嘘が多いです。 銀行から賄賂をもらって評論しているのではないでしょうか？ 2.81％で返済した時の返済額と0.975％で返済した時の返済額の差額を毎月預金して、 年一回、たまったお金を繰り上げ返済しましょう。 繰り上げ返済した場合の、１年後、２年後・・・の元金の残高を計算すると、 その差は歴然としています。金利が上がっても元金が早く減れば大丈夫です。 テレビや新聞などのマスコミは、間違った住宅ローン情報を流し過ぎです。 銀行員でも誠意のある銀行員は、ちゃんと教えてくれます。
カードのリボルビングがキャッシングだった場合困難かもしれません ショッピングの使用でしたら審査を通りそうな気がしますが・・・ とりあえず目当ての中古車の見積もりを出してもらって銀行・信用組合系の金融機関等で相談してみましょう 結構貸してくれるのが農協や漁協等です 農家や漁師じゃなくても口座さえ作れば融資は可能です それで無理であればお店で契約の出来るオートローンですね あとお店によってはクレジットカードのショッピング枠で購入も出来ます 金利は高いですがローンを組めない人にはこれが出来ます
ディラーローンの方が断然、安いと思いますよ。 外車の場合は特に金利が安いです。
頭金を用意するのは、保険的なところもあります。多くの頭金を用意しておけばローン残高＞家の価値になり難く、いざという時（変動金利が上がり返済が厳しくなった、給与が減ったとかリストラ等）に売却して精算出来るメリットがあります。住宅ローンは人生を左右するくらい大きな借金ですので、これくらいのリスクヘッジは必要だと思います。 その程度の貯蓄では諸費用で全て消えてしまうので、頭金は無いに等しいでしょう（場合によっては足りなくなることも）。その300万円は住居購入用の貯蓄ですよね？この他に何も無いようでは時期尚早ですよ。少なくとも生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。 無理のない住宅ローンとしては、収入の20～25％を返済に充て、全期間固定金利で定年（闇雲に35年ローンは考えもので、今なら25年）までの返済で組めるローンでしょう。 http://www.eloan.co.jp/sim/ これに頭金（物件価格の20～30％以上は欲しい）を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度必要）を引けば購入可能物件が出ます。物件価格ありきでは試算としては無理があるでしょうか。 固定金利で試算しますが変動金利の選択もありで、その場合は返済額の差額を貯蓄しておき（一部は繰上返済）将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。 上記した返済率は家賃との比較も必要で、これより数万円は少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。現在多くの貯蓄が出来ていないのなら、貯蓄が出来なくなるか赤字になることもあり得ます。これは今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～…その程度の物件ならもっと高いです）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように予め計上しておくと安心です）。 定年までのローンであっても繰上返済は必須で、完済以降は老後の貯蓄にまわさないと退職後困ることになるかもしれません。 関係ないことまで書きましたが、最後に… 住居は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって生活を切り詰めたり、払えなくなって破綻し家を失った上に借金だけが残るようでは本末転倒になりかねません。くれぐれも無理のないローンとリスクヘッジはしておきましょう。家を買うことだけが目的ではなく、外食や旅行も出来るような家計状態にして人生を楽しみましょう。 いい家に住めると良いですね♪
＞皆様でしたら(1)と(2)どちらを選びますか？ 迷わず、住宅ローン一括返済ですね。 ＞主人の母から生前贈与で500万円頂きました。住宅ローンに当てなさい、との事です。 義母からは「住宅ローン返済に充てろ！」との条件付贈与です。 義母の好意を裏切る事になりませんか？ 旦那・質問者さま双方共に、心臓に毛が生えているのでしたら悩まないでしようがね。 それと、一番重要な問題があるのです。 義母からの贈与を「住宅資金に使うか否か」は、贈与税が大きく変わります。 住宅資金に用いる時（平成２１年１月１日から２３年１２月３１日までの特例措置）は、５００万円まで全額を非課税扱いにする事が出来ます。 義母も、この特別法の存在を知っているの上限の５００万円を譲与したのでしよう。 義母の意思も尊重した方が良いですね。 なお、住宅に５００万円で１９０万円を繰上げ返済した場合の贈与税です。 ５００万ー１９０万（繰上げ返済額）＝３１０万円。住宅とは無関係の贈与金。 （（３１０万ー１１０万（基礎控除））Ｘ１５％）ー１０万円（控除額）＝２０万円（贈与税） ポンコツ民主党政府・各与野党国会議員が無能な分、官僚特に税務署は優秀ですよ。 子供手当て財源捻出に、全力を挙げていますからね。 既に年金支給額を減額していますが、これだけでは子供手当て財源には程遠いです。 ２０万円も贈与税を払うのなら、迷わず一括返済でしよう。 脱税が前提なら、（１）（２）どちらでも問題ありません。
信用情報に記載されるかどうかが問題です。振込や自動振替なら信用情報には関係ないですし、カード払いとかなら延滞ということで記載される可能性があります。ただ、支払いが少し遅れたとか、長期間放置したとかでなければ信用情報には影響はないでしょう。
＞CIC等の情報機関で勤務先が異なるのですが問題ありますでしょうか？ 問題ない。 各個人信用情報機関の情報は「金銭取引申込時・開始時・返済時・完済時」の情報です。 勤務先は、原則として「金銭取引申込時・開始時」時点のもの。 返済途中に転職して、持っているカード会社に勤務先変更届けを出しても各個人信用情報機関の古今情報は変更にならない場合が多いです。 各個人信用情報機関は、あくまでも「金銭的信用調査」が目的なんです。 返済事故などの情報が中心で、個人の勤務先などの情報は脇役に過ぎません。 ＞ローン用紙は勤務先記入は１つしかないですか？ 金融機関によって、異なります。 が、多くの場合は勤務先記載は一社ですね。 多くの会社は、副業を認めていませんよね。 この場合、質問者さまは「勤務先記載」と「年収（給与＋副業収入合算）」を記載します。 最近では、正業とは別に副業収入の記載欄がある場合も多くなりました。 この場合、質問者さまは「勤務先記載・副業記載」と「正業年収・副業年収）」を個々に記載します。 ＞ディーラーさんに事情を話せば大丈夫でしょうか？ まぁ、話す必要はありません。 先に書いた通り、質問者さまの昨年度年収は「年収（給与＋副業収入合算）」です。 （勤務先だけの収入を書く訳では、ありません） が、ディーラーのローンを用いる場合は「担当者に一言伝える」方が手続きが早く進みます。
カードを使った時、レシートは取ってありますか？ １ヵ月分の料金が一月の給料から７万引いて、後はクレカで使った分をレシートで計算して確かめたら、どの位使えるか分かりますよ。（食費や家賃も計算に入れること！） クレカは銀行の残高と照らし合わせて使って下さい。 後はマメに計算しながらクレカを使えば問題ないはずです。
収入合算できるかどうかは、金融機関の判断があるので、何ともいえませんが、融資額が200万不足ならば、200万を親や親戚から借りるか、フラット35ではなくて、変動金利プランで申し込まれては如何でしょうか？フラット３５で、支払金額を固定化させたいのはわかりますが、金利が変動より高いので、最初は変動で借りて、数年間頑張って貯金してから借り換えで、長期固定金利を選択されてはいかがでしょうか？
繰上げ返済をされるなら、よく検討されて繰り上げ返済された方が良いですよ、 へんな言い方ですが残りのローン期間によっては、そんなに得しないときも有りますし、 職業・年齢・環境・マンション・戸建て・収入・残金によって色々変ってきますが 現金を残して置いた方が良いときも有りますし 10年の住宅減税の申告対象とか、銀行根本的に変えてしまうとか その時に、お金混ぜるとか銀行代えると結構得するときも有るみたいですよ、 僕は、30年均等の5年固定ローンを最初に組んで、￥８６，０００－位支払い 5年目でどんな固定年数組んでも返済が10万を、超えるのが分かっていたので そのとき200万繰上げ返済して￥９０，０００－位の支払い 後、２２年ほど有りますが、このまま世の中の金利があまり上がらなければ 毎月の支払いが約￥９０，０００－強位でいけそうです。 実は後3年で銀行代えようと思ってます。今給与証明が事情があり金額少ない為銀行代えれないのです。 借り換えなら農協なら年収￥５００－万、ジャパネットBK￥５５０－万位あれば とってもお得なローン組めますよ多分￥１，５００－万以上残金あれば得だと思いますよ これ以上国債バンバン発行されて基本金利が４％の声なんか聞きだすと、 金利上昇で毎月の支払いが約￥１００，０００－超えちゃいそうですけど、 僕的には、月￥１００，０００－超はちょこっと生活的にえらいので、 これは、僕の考え方でファイナンシャルプランナーでもなんでもないのでそこの所だけは宜しく 以下の件は （贈与税気にしなくても良いような気もしますが） 何とでも成るような勝手な解釈ですけど
＞この点アドバイスを頂けましたら幸甚です。 ケースバイケースなんです。 全てに対して、保証人が必要ではありません。 ＞例えば３千万円のお金を借りるのに、時価３千万円以上の土地等が担保としてあれば、保証人は不要と思っていました。 この担保に提供する不動産（土地）所有名義が債務者であり、他に何も抵当権・根抵当権が付いていない「無傷の不動産」の場合。 金融機関は、この土地に融資限度額を（根抵当権）設定します。 この範囲内で、債務者は「何回でも、借りる＋返す」を繰返す事が出来ます。 個人事業主の方が行なっている「不動産ローン」ですね。 金融機関によっては、保証人不要の場合があります。 例の３千万円の評価額不動産を担保にする場合は、１０００万円前後までの融資限度額になります。 土地神話が崩壊したといっても、島国日本では「土地所有者は、信用が高い」のです。 某信託銀行では「子孫の居ない老人・子孫に美田を残したくない老人の為に、この不動産ローンから派生した商品」を設けています。 「土地・建物を信託する代わりに、老夫婦は限度額内で自由に借金が出来る」のです。 保証人・連帯保証人は、要りません。 老夫婦がお亡くなりになった時点で、信託不動産を売却。売却益と借金を相殺して、差額は「信託時に作成した遺言書」に従って処分します。 ＞例えば１億円の価値のダイヤモンドを持っていて、それを担保に１千万円借りたいと言った場合でさえ、必ず保証人も付けなきゃ銀行は金貸さないよと。 こちらの場合は、１００％保証人・連帯保証人が必要です。 宝石類とか骨董品・絵画は、「趣味の世界」ですよね。 Ａ社の鑑定では１億円でも、Ｂ社の鑑定では３０００万円という事も多々あります。 担保価値がありません。 ＞例えばその担保が２千五百万円の価値しかないのに、３千万円借りたいといった時に始めて、その不足分５百万円を補うために保証人が必要になる これは、間違いです。 先に書いた通り、２５００万円評価額の不動産は「約８００万円前後の融資枠」しかありません。 この不動産を担保に３０００万円の融資を受けたい場合は、３０００万円に対する保証人・連帯保証人が必要です。 ２５００万円の不動産に、２５００万円を融資しても「金融機関には、儲けが無い」ですからね。 不動産市場価格は、毎年下落していますよね。 バブル全盛期は、１億円でも融資が可能でしたけど・・・。 自分名義の不動産の場合、ケースバイケースなんです。
＞専業主婦でもローンは組めるのでしょうか？ 合法的に営業している金融機関からは、９０％ローンを組む事は出来ません。 残り１０％は「母親個人に、配当金・利息・家賃などの収入が最低年３００万円以上ある」場合ですね。 ポンコツ前ポッポッポー鳩ポッポー首相の母親は、専業主婦でも「ブリジストンの配当金が毎年平均約３億円」もあります。 質問者さまの母親も、ポッポッポー鳩ポッポー前首相の母親ののように「安定し継続した莫大な年収」があればローンを組む事は可能です。 （彼女は、息子二人に毎日５０万円のお小遣いを与えていました。お金の使い道に困っているんだとか） ＞実質住むのは私で、母には家賃という形でローン返済額を支払う予定です。 これは、「親から融資を受けて＋子供が親に返済する契約」ですね。 贈与税を払わなくてもいい様にする、一種の節税対策です。 ここまで質問者さまが計画しているという事は、専業主婦の母親には「毎年安定した年収がある」のでしようね。 何も、このような回りくどい事をする必要はありません。 母親が住宅ローンを借りて、母親が金融機関に返済すれば良いだけです。 （当然、住宅は母親名義です） 母親がローン返済中は、質問者さまは「ローンを払ったつもり預金」を毎月行ないます。 質問者さまのブラック殿堂入り期間が完全に終わる頃に、母親名義のローン付き住宅を（母親から）購入します。 「ローンを払ったつもり預金」も約１０年間貯まっていますから、約１２００万円程度ですよね？ この１２００万円を頭金として、残金は質問者さまが金融機関から融資を受ければ良いのです。 母親はローンから解放されますし、質問者さまも持ち家を得る事が出来ます。 ＞実際に住まないと問題になりますか？ 実際に住むか住まないかは、関係ありません。 ＞やはりそれでは、難しいのでしょうか？ 母親の、収入次第ですね。 私の場合ですが。今年は、民主党無策不況で「各社の配当金は、大幅減額」となっていました。 たぶん、質問者さまの母親が持っている株の配当金も大幅に減額していると思います。 家賃収入も、不動産価格下落の影響で（震災後、関西地区の事務所家賃は上昇傾向）家賃収入も落ちています。 結局は、母親の前年度の確定申告と希望ローン額が適正か否かですね。
＞住宅ローンって何回くらい滞納したら、競売にかけられますか？ 特段、決まった回数はありません。 債権者が「この債務者は、ギブアップした」と判断した時点です。 滞納でも「事前に、状況説明」を行なっている場合と、何ら説明が無く滞納している場合では異なります。 ＞定職があり、遅れても支払いをしていれば、競売回避はできますか？ 定職の有無に関係なく、返済が契約通り行なわれているか否かです。 極端ですが、無職でも毎月の返済が順調だと競売にはありません。 返済日時に事故を起こして、毎回催促で支払うのと滞納は原則同じ「金融事故」です。 延滞は、イエローカード。滞納は、レッドカードです。 余談ですが・・・。 競売（法律用語では、ケイバイ）になる前に、「住宅ローン融資残高が、○○百万円ある。○年○月○日までに○○百万円全額を返済下さい」との案内が届きます。 何ら債務者に連絡無く、直ぐに競売になる事はありません。 もし、質問者さまが返済に苦しんでいるなら「直ぐに、融資を受けている金融機関に相談」する事です。 返済計画の練り直しなど、色々と返済可能な方向性を出してくれますよ。 何もしないで競売＋ブラック殿堂入りになるよりも、良いと思いますね。
ちなみに、三井住友が駄目だったと言う事ですが、クレジット審査の場合直近６ヶ月以内に 申し込み件数が一定以上だと、それだけで審査が落ちるという基準がありますので慎重に検討して いったほうがいいと思います。 通常半年間に審査が通るといわれているのは３件がぎりぎりのラインです。 注）あくまで一般的な基準ですから一概には言えませんのでこれが全てというわけではありませんので了承してください。
他の回答者様の話の補足としてお話します。 ローン審査と言うものは基本的に６ヶ月以内にローンの申し込みを３件以上すると、審査をパスするのがかなり厳しくなります。 オートローンで現物の担保があるので一般のクレジットカード等のローン審査よりは今回の審査は通りやすいと思われますが、年収の面で少々不安がありますので、銀行系の金利の安いローンを検討するのも良いとは思いますが、それが通らなかった場合次の審査が一段厳しくなるリスクを犯すことになりますので、momochans2さんのローンが通らなかったらどうしようという今回の相談内容から今回は審査を通す事を一番に考えておられると思いますので、金利の安いローンを狙いすぎで審査落ちを繰り返しローンが通らなくなるリスクをとる必要はないのではないかなと思いますので、そのままホンダのローンを申し込みなさるのがいいかと思います。 しかし他にクレジットカードや各種ローンでよいクレジットヒストリーを積んでおられるなら話は別ですが（毎月一定の請求があって支払日にきちんと返す事を何年も繰り返して一切延滞がなく、収支のバランスも取れていること） では楽しいカーライフをgetして下さい。＾＾
仮に、その支払い困難を理由に破産宣告するにせよ その後の生活における様々な制約やリスク 家族等にかける迷惑とを天秤にかければ 何ともバカらしいほど中途半端な金額だと思いますので 今はまだそこまでは考えない方が良いでしょうね。 最近になって支払いが困難になった理由は当然あるかと思いますが もし、バイトであれ、その他の立派なお仕事であれ 今後も着実に返済を続けていけるような収入源をきちんとお持ちの方であれば 厳しい督促に追われないうちに 「債務整理」というものを利用することも検討に入れた方が宜しいかと思います。 債務状況やご自身の現在の生活状況、お仕事、今後の返済見通しなどによって 特定調停とか、任意整理とか、いくつかの選択肢があり 弁護士に依頼して、諸々の申し込み手続きやその後の事務処理、 金融会社との折衝まで全て行ってもらうというケースと 自分で裁判所で手続きをし、少額の資金で申請できるものもあります。 （当然、弁護士を通したものの方がその分を含めた結果的な支払額は増えます） 債務者の申請（要望）が通るかどうかの結果はさておき、 まずそれらの申請を受理された段階で 債権者からの督促その他の連絡はとりあえずストップしますから それだけでも少し気持ちに余裕が生まれますよね。 そういった手続き（制度）を利用せず、 債権者側と直接交渉し、返済に関する相談をすることもできますが その場合は、向こうから連絡が来たり追われるようになってから 受けた電話等に対して相談するのではなく 少しでも早い段階で、自分の方からきちんと連絡をし、諸事情を伝え 謝罪の言葉も含めて誠意を示した方が良いです。 私も、現在進行形で複数のカードの支払いで毎月火の車状態です。 これまで数え切れないほど、銀行口座から引き落としができないということもありましたが その際、数日中に自分の方から連絡を入れて、入金日の約束をすることで むしろ先方から「わざわざご連絡頂きまして有り難うございます・・・」と恐縮までされ 丁寧に、紳士的に対応して頂ける会社もありますよ。 会社によっては、督促とか強制退会とか言っても あくまで社内的な処理システムとして半自動的にそういった流れにされてしまうというだけで 連絡をしてみたら案外どうにかなってしまったりもしますから。 まずは直接交渉で相談してみて、そこで折り合いが合わなかったり 再度連絡するのも怖いほど高圧的な対応をされるようであれば 精神的負担という観点からも、前途のような制度を選択するというステップでも良いでしょうね。 「債務整理」「任意整理」「特定調停」 このあたりのキーワードでネット検索すれば、色々な詳細情報が見られます。
ギリギリセーフでの通過ですね。JAは意外と審査が厳しく、KSC(全銀協)もきっちり見ます。そしてサラ金を嫌います。そこらへんは銀行と同じです。サラ金を完済済みというのが救いでしたね。
＞住宅ローンをくみたく個人情報を開示すると借りていないプロミスと表記がありました。 その通りですね。 プロミスは、三井住友銀行と提携してグループを構成していますよね。 三井住友銀行にとっては、経験が無い消費者金融（三井住友銀行カードローン）のノウハウを得る事が出来ます。 プリミスにとっては、三井住友銀行グループ入りする事で資金面での心配がなくなります。 （銀行と提携していない武富士は、倒産後韓国企業に買収されました。アイフルも、経営危機に陥っています） つまり、三井住友カードローン業務は「プロミスが業務受託」しているのです。 契約書を見ると分かると思いますが、「プロミスが審査し、プロミスの保証を得られる事」が融資条件です。 アコムと三菱東京ＵＦＪ銀行の関係と、同じです。 ＞ローン審査時にその点を事前に申し出れば考慮してくれるのでしょうか？ 残念ですが、全く意味がありません。 言葉は悪いですが、銀行自体は「消費者金融と審査は分けて」いますよ。 三井住友銀行にとっては、消費者金融は「実質プロミス代理店」として営業しているに過ぎません。 三井住友ＶＩＳＡ（Ｍａｓｔｅｒ）カードでのキャッシング歴は三井住友銀行との取引として考慮される様です。 「譜代企業と外様企業の差」ですね。 ＞考慮されない場合、ローン審査前にやれる事は何かありますか？ 別段、何もする必要はありません。 クレジットカードを何十枚持っていても、解約する必要はありません。 自動車ローンを抱えていても、一括返済をする必要もありません。 消費者金融から借金歴があっても、金融事故を起こしていなければ問題ありません。 重要なのは、購入っしたい住宅の評価額と融資希望額が適正か？ 手取り月収の３割以内の返済で、定年退職までに完済できるのか？ 病歴などが無く、信用保証会社の保証（生命保険に加入条件）を得る事が出来るのか？ 勤続年数・平均年数・居住年数・過去の金融事故前科有無です。
＞ローンが残っている車を個人売買で売りそのお金で個人売買で車を買ってローン会社にはそのまま前の車のローンを払い続けるといったことは可能なんでしょうか？ 出来ません。 理由としては２つあります。 1.ローン会社とのローン契約約款に書かれて居ますが、ローンの支払い終了まで、その販売物の所有権は、ローン会社に帰属する(つまり貴方の物では無いですよ。)と記載されて居ます。 ですので、勝手に売ったら、ローン会社との契約違反で、一括返済を求められる、支払い不能などの事故が無くても、そのローン会社の中では、要注意人物と言うマーカーが付けられ、そのローン会社と系列ローン会社ではそれ以降、要注意人物として新しい契約などは、判断される事になります。 2.車検証にローン会社の名前が入って居るもの(Bタイプ車検証では、欄として所有者名称がありません。)は、ローン会社に無断で名義変更出来ません。 ＞聞いた話によると売ったお金はローン会社に払わないといけないらしいのですが必ずしもそうなのでしょうか？ なんで自動車ローンが、無担保ローンに比べて金利が安いか知って居ますか？ 自動車と言う担保があるので、支払い不能時に貸した金の回収がしやすいから、その分のリスクが低いとして安くなってるんです。 車を勝手に売ったら、貸した金に対する担保が無くなりますので、無担保ローンと同じ状態になるのです。 なんで担保が無くなったのに、同じ契約で続けられると思いますか？ それが出来るなら、車を買って、すぐに売れば、安い無担保ローンが出来てしまいますよ。 そうならない様に担保として居るのです。 ですので、 ＞ローンが残っている車を個人売買で売りそのお金で個人売買で車を買ってローン会社にはそのまま前の車のローンを払い続けるといったことは可能なんでしょうか？ は、出来ません。となります。
審査落ちするのは信用情報の他に、収入と年齢に対する借入金額も大きな要因です。借金として無理があるなら返済出来ないですし、銀行としても貸すわけにはいかないでしょうから。収入と年齢でこれから得られる総収入が分かりますし、このうち返済充てられる金額も推測出来るわけですし。借入金額が書かれていないので何とも言えませんが、無理なローンの可能性もあるかもしれません。 基準としては、収入の30％程度までの返済で70才までのローンなのではないかと思います。ただ、これは銀行の審査基準であろう数値であり、審査が通ったからと言って最後まで完済出来る保証はありません。もし、この辺りの数字で審査落ちしたなら、無理な借金をしなくて良かった可能性が高いです。無理なく払っていけるローンと言うのは、銀行の審査よりもっと少ない借入金額ですので。 具体的には、収入の20～25％程度の返済率で、全期間固定金利で定年までのローンでしょうか。これに頭金を足し諸費用を引けば購入可能物件価格が出ます。諸費用は物件価格の５～10％は必要で、通常現金で支払います。頭金については物件価格の20～30％は欲しいですし、この他に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。頭金を多く用意することでローン残高＞家の価値になり難く、いざという時に売却して精算出来るメリットがあります。変動金利の選択もありですが、これでないと払っていけないようでは破綻予備軍であり、試算だけは全期間固定金利でも無理のない返済にしておくべきです。その上で変動金利を選ぶようならその差額を貯蓄しておき（一部は繰上返済）、将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。定年までのローンにするのは必須で、それでも繰上返済は必要だと思います。出来れば10年程度は繰上返済で短縮し、残りの期間は老後の貯蓄に充てたいですし。上記した返済額だけではなく現在の家賃からの考察も必要で、これよりも数万円少なくないと普通は同じ家計状態になりません。現在借金はあれど貯蓄が出来てないようなら、赤字になって返済計画が破綻する可能性もあります。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心です）。 人生を左右する大きな借入金ですので、やはりこれくらいのリスクヘッジは必要でしょうか。 http://www.eloan.co.jp/sim/ あと、車のローンが残ってるようですし、上記した返済率から算出される返済額から車のローン代を引かないといけないので、借入金額はもっと少なくなると思います。先ずは車のローンを完済し、十分な貯蓄を貯めてから購入されることをお勧めします。家を買うなら他のローンは避けるべきで、購入に先だって貯蓄するように心掛けましょう。例えば、車についても自動車税、自動車保険、車検費用、更には次の車の購入費用も毎月積み立てるように計上すると、その時になって慌ててローンを組むこともありません。何よりも無駄な金利を払わなくて良いメリットがあります。 信用情報については情報開示すれば分かりますし、古い情報は削除されている可能性はあります。ただ、信用情報から削除されていても、事故を起した会社には一生情報が残っているでしょうからその系列会社を含めてローンを組むことは難しいと思われます。なお、滞納せず完済している分については、通常問題になることはありまえん。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … 最後に… 住居は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。無理な借金で払えなくなって破綻し、借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンで、外食や旅行も出来る家計の余裕を持って人生を楽しみましょう。家の購入だけが目的になってはいけないということです。 いい家に住めると良いですね♪
＞もう本審査は通りませんか？ 問題ないです。 質問者さまの場合、一回だけで「振込み案内が届いた時点で、直ぐに指定日までに振込み」をしたのですよね。 だとすれば、問題ありません。 過去のカード利用状況にもよりますが、多少の残高不足は信用には影響しません。 また、住宅ローン申込金融機関グループとカード会社が属する金融グループが別だとなお更問題ありません。 過去数回延滞事故がある場合は、アウトになる可能性が高いです。 友人の場合は、長期出張でカード事故（残高不足）を起し指定日までに振込みが出来ませんでした。 個人信用情報機関に、ブラック登録になったのです。 事故から１０年経っても、カード会社と同じグループの都銀に住宅ローンを申し込んでも審査落ちでしたね。 質問者さまの場合、直ぐに振り込んだようですから大丈夫だと思います。 今後の為に、カード代金引落し口座には１０万円程度定期預金をしましよう。 普通預金がゼロになっても、定期を担保に９万円まで自動融資を受ける事が出来ます。 こんな些細な事故で、ブラック殿堂入りするのは馬鹿げてます。
今、住宅ローンの変動金利はかなり低くなってはいますが、 さすがに借換えで0.775%なんてところはありません。 新規の住宅ローンで、提携不動産向け特別優遇で0.9%弱が主流ですので、 借換えならばせいぜい1.0%前後となると思われます。 ただし、もともと、なぜ当初3年間固定金利を選択したのか、もう一度考えてみましょう。 変動の方が安いのは明らかでも、将来の金利上昇リスクを踏まえて、割高な固定金利を選択したのではありませんか？ 今の1.775%が、借換えで1.0%まで下がったとして、数年後に1.775%を超えるリスクを許容できるのか、もう一度よく考えてから、借換えを検討されると良いかと思います。 ちなみに私は、変動金利は、将来上昇するリスクがあるものの、常識的に考えて、今の世の中の経済状況が10年や20年で劇的に回復することなどあり得ず、当面はこのレベルの金利が続くはずなので、固定金利など選択肢にも入れる価値がない、という考え方です。 なお、ざっと計算すると、今のまま1.775%固定だと残り約26年。 1.0%固定で月支払額を変えない場合、約3年短縮されます。
国民生活金融公庫 　1.6%ぐらいです
今はA社の携帯は使ってなく、て言う事ですか？ 使ってたら普通停められるよね 携帯会社は連絡しあってるし、新しく契約できなくなります。 あなたには督促状がきてるんですよね。利息が膨らむから早く払う方法を考えよう。 将来、車や家のローン、カード作れないなど連鎖してきます 名義は自分？未成年での契約だったら実は親の口座から落ちてないのか確認を。
＞夫は永住権持ちの外国人でフルタイム勤務のアルバイトで年収300万くらいですす。 在日コリアンと、コリアン以外で異なります。 ＞アルバイトではやはり無理でしょうか？ 国籍云々よりも、アルバイトは「安定した継続した収入がある」とは看做しません。 残念ですが、外資系・民族系を問わず審査は対象外でしよう。 ＞まず銀行に行って相談するのでしょうか？ 旦那が在日コリアンの場合は、商銀などの総連・民団系信用組合に相談してください。 破綻後公的資金を受けていても、（言葉は悪いですが）金融庁・都道府県の指導とは無関係です。 同胞として、返済見込みが無くても融資を実行する場合があります。 （この結果、多くの総連・民団系信用組合が破綻しました） 旦那が在日コリアンでない場合は、不動産屋に相談する事です。 不動産屋によっては、提携金融機関を持っているので色々と手段を持っています。 ＞ローンが組めなくて家が買えないに夢だけは見たくないのでまず何をすればいいのか教えてください。 長期のバイトは、一種の自営業と同じです。 社長兼派遣社員なんです。 先ず、複数の金融機関（銀行・信金・信組）で「住宅ローンについての相談」を受けて下さい。 融資の可能性が無い場合は、パンフレットを渡すだけで短時間で終わります。 融資の可能性が若干あれば、色々とアドバイスを受ける事が出来ます。 その時に、色々と融資条件についても説明がありますよ。 「融資の可能性がある！」と質問者さまが判断すれば、その金融機関との取引を開始します。 バイト代振込み、公共料金引落し、定期積み立てなど。 金融機関は、１００万円を一度に預金する者よりも、毎月１万円を定期的に積み立てる者を信用します。 先ず、融資を受けたい（融資の可能性が高い）金融機関との信用を構築する事です。
たかが数万円の物品の購入を分割払いにするなど、愚か者のすることです。 一括で支払えるようになるまでの間、購入は自粛しましょう。 一括で支払えるほどのお金が溜まった頃には、今より数段優れた機種が販売されているはず。 今、買い急がなくて良かったと思うはずです。
＞来年以降、家を購入予定でいます。 今が「買い」ですね。 ポンコツ民主党政権の経済政策失敗で、不動産価格・金利ともに下落しています。 金利が徐々に上昇しているのは、紙くずと化した日本国債の金利だけです。 金利を上げないと、外国では購入者が居ません。世界最大の、財政破綻国家ですからね。 ギリシャ・ポルトガル・アイスランドの財政危機は、日本に比べると蚊に刺された程度です。 ＞もしかして配偶者まで審査する可能性はゼロではないのかなと気になりまして… まったく、気にする必要はありません。 配偶者が「自己破産」していても、旦那に信用があれば住宅ローン融資は行ないます。 （実際、融資を行なっています） 婚姻関係にあっても、金銭的には「赤の他人」なのです。 旦那が住宅ローンを組む時、質問者さまは連帯保証人にも連帯債務者にもなりませんよね。 （というか、保証人・債務者になる資格がありませんけど） たぶん、旦那は「融資を受ける金融機関の子会社である保証会社に保証を依頼する」でしよう。 嫁さんが関与する事は、一切ありません。 住宅ローン契約書を見れば分かりますが、債権者（金融機関）と債務者（旦那）及び連帯保証人（保証会社）欄しかありません。 無職・専業主婦である嫁さんが関与する可能性は、１００％ありません。 「嫁の借金は、旦那が払わんかい！」「子供の借金は、親が払わんかい！ボケー」 これは、ヤミ金と映画の世界です。 親子兄弟、配偶者同士でも、金銭関係は（各種保証人になっていない限り）赤の他人です。 嫁はんが自己破産していても、旦那の住宅ローン審査は通ります。 ましてや、債務整理ですからね。 ♪気にしない。気にしない。一休み一休み♪ もし、旦那が審査に落ちたら・・・。 単純に「融資希望額と担保物権評価額が合わない」「旦那自身の、金銭的信用が低い」「返済計画に、無理がある」のです。 例えば、年収５００万円で１億円貸して！では審査に落ちます。 そうそう。 「クレジットカードの枚数とか、与信枠」の根拠の無い都市伝説が蔓延しています。 カードを何十枚持っていても、カードを何百万利用していても、住宅ローン審査には無関係です。 根拠の無い都市伝説には、充分注意して下さいね。 信用があれば、住宅ローン申込書と一緒にクレジットカード申込書も付いてきます。^^;
ご自分の個人信用情報の開示をすることは、ローン審査で不利になることはありません。 返済の遅れも、１カ月以内の遅れで電話などがつながれば、滅多に事故扱いにはしません。 ただし返済遅れの情報は載ってしまう可能性がありますが、住宅ローンの申込時に残債がなければ ほとんど影響はありませんよ。
き、厳しいですね… 以前、ＦＰさんに家計相談した時、口を酸っぱくして言われたことが「住宅ローンは、55歳までに完済するように組むこと」です。 なぜか？ 55歳～定年までに老後資金を貯めるためです。 質問者様の場合、まだ1500万の残金… う～～～ん… 購入時点で、完全にオーバーしていた物件ですね。 と、言っても仕方ありません。 今すぐＦＰさんに相談してみましょう。 インターネットで「(住んでいる地名) ＦＰ」で検索すると、たぶんわんさか出てくると思います。 悩んでいる時間はもったいないだけですよ！ さ、今すぐ!!
　銀行はローン(どの種類でも)申し込み時に個人の信用情報を調査するので、 引落し口座を分けても意味ありません。 　信用情報は過去数年間のクレジットカードの支払いを含むすべてのローン (闇金・知人・親からの借金は除く)の記載があります。 　下手に口座を分けていて、煩雑さから忘れて、引落しが間に合わないほうがよっぽど 住宅ローンには不利になります(1回送れてもすぐ払えばなんとも無いとは思いますが、最悪 を考えて行動しましょう) 　住宅ローンは、頭金の多さ・年収・勤め先がよければ良いほど借り易くなるので、ご主人を 稼ぎやすい環境になるように、力を尽くされたほうが良いですよ。
年利５％　とても安いです 異常に高くはありません、銀行とかで借りたらもっと高いですから 60回ものローンを組むから金利が高いんです。 どこかで年利５％以下で借りて一括返済すればいいですが、年利５％以下で借りる条件は年収2000万円以上、あなたは年収300万円以下だから無理 抑える方法は無い まあ、親から借りれば金利とかつかないですけどね。
借り換えは、現在のローンをよそからお金を借りて一括で返済することになるので、 現在のローンの一括繰上げ返済手数料(0～5万円程度)と、 新たにローンを組んだ先での諸手数料が必要となります。 新たにローンを組んだ先での諸手数料としては、ローン補償料(額に応じて数十万円程度)、事務手数料(3～5万円程度)がかかります。 が、「とりあえず3年固定にして」というようなことを仰っているのを見る限り、あまりに勉強不足かと思われます。 きちんと、ローンの手数料や金利の仕組みを勉強してからローンを組んだ方が良いと思いますよ。
10年間、年末のローン残高の1%に当たる金額が所得税から控除されます。 借入れ3,400万円、金利1%、35年ローンと仮定すると、月々の支払いは121,500円です。 1年目の年末での残高は4,209万円なので、その1%である42万円が返ってくる計算になります。 が、平成23年のスタートでは、年間最高控除額が40万円なので、40万円しか返ってきません。 2年目の年末は、残高4,104万円で、41万円→上限で40万円、 以降、 3年目：残3,999万円→約40万円 4年目：残3,893万円→約39万円 5年目：残3,785万円→約38万円 6年目：残3,677万円→約37万円 7年目：残3,567万円→約36万円 8年目：残3,456万円→約35万円 9年目：残3,344万円→約33万円 10年目：残3,231万円→約32万円 という額が返ってくることになります。 住宅ローン減税は、税額控除なので、単純にローン残額の1%(上限40万円)が返ってきます。 以前の私の質問を添付しておきますので、参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6578495.html
＞過去に旦那が消費者金融2社から合計300万の借金があり、一年前に一括完済しました。 過去に、任意整理・自己破産は無い！という事ですね？ ＞でも数回滞納した事があるので審査に影響しないか心配です…。滞納したのはいずれも数日です。 数回の短期間の延滞は、大きな金融事故とはありません。 未だ、イエローカードです。 ご存知の様に、イエローカードも数枚貰うとレッドカードとなりますよ。 ＞共同名義にしたいと考えていますが住宅ローンが組める可能性はあるでしょうか？ 購入物件が融資額以上の評価額があれば、住宅ローンは問題ありません。 例え、ブラック殿堂入り前科があっても融資するかしないかは「金融機関の自由裁量」です。 ＞今は他にローンはなく、収入は二人で700万ほど、勤続年数は私が13年、旦那は8年です。 年収・勤続年数も必要ですが、融資希望額も重要ですよ。^^; 手取り月収の３０％以内の返済額で、定年の６０歳までに完済できるのか？ 返済計画も、非常に重要です。 先ず、数社の金融機関に「借りるか借りないかは別ですが、住宅ローンについて教えて」と相談して下さい。 質問表（各会社で名前は変わります）に個人情報を記載しますが、融資の可能性・融資額が判ります。 最悪、融資可能性が低くても「予定の３年間で、頭金を１円でも増やし＋融資を受けたい金融機関との取引（給与振込み・公共料金引落しなど）を活発化」する事で信用はＵＰします。 余談ですが・・・。 クレジットカードは、何枚持っていても（利用有無に関係なく）住宅ローン審査には影響しません。 根拠が無い都市伝説が広まっていますから、充分注意して下さいね。 仕事柄銀行首脳陣と飲み会をしますが、皆で「都市伝説ごっこ」で楽しんでいます。 曰く「与信枠が無くなる」「与信枠は、既存借金と同じだ」「・・・」 クレジットカードのショッピング・キャッシング・リボ残高があっても、問題ありません。 私自身、住宅ローン申込時に１０枚程度のカードを持っていましたが「もう一枚、カードを申し込みませんか？」と担当者から勧められました。 「蚤の心臓」ですから、勧められるままに新たなクレジットカードが増えました。^^;
大手企業に契約社員で勤務して2年ちょっとで2800万円を組めました。 ただし地銀はどこもダメでした。 都銀なら2年ちょっとでも、年収と大手企業ということで通りました。 収入証明は5年分くらい必要でしたが。
私の夫も2社相手に特定調停をしております。 完済は平成19年8月です。情報の開示などしたことありませんので参考になるか わかりませんが・・・ 最近住宅を購入しようと思い（貯金があまりにも少ないのでやめましたが・・・） 銀行で仮審査をしてもらいました。 夫29歳年収約400万　私28歳200万で2400万の審査通りました。 うちは車のローンがあと1年あることも申告してです。 車のローンは去年銀行にて金利1.8％で融資してもらいました。 yoshi170 さんも一度銀行でいくらまで融資してもらえるか試してみてはいかがですか？ うちはあと500万貯めようと決意しました！何年かかるかな(>_<) お互い頑張りましょうね。
ローンの基本中の基本ですが、 借入れ額が小さいほど(＝頭金が多いほど)、 返済期間が短ければ短いほど、 総返済額が小さくなりますので、 一部繰上げ返済ができるなら、ジャンジャンしていった方が良いです。 ただし、それはローンのみを考えた結論であって、繰り上げてスッカラカンになって 生活がたちゆかなくなってしまっては本末転倒。 トータルとしては、生活に必要な分と、緊急時に必要な分を最低限確保して、 できる限り繰上げ返済に充てていくのが正解です。 利息は、毎月毎月、そのときの残額×金利でかかってくるので、 残額が多いほどたくさんの利息がかかります。 逆に言えば、繰上げ返済して残額を減らせば減らすほど、毎月の利息を減らすことができ、 最終的には総返済額を小さくすることができます。 そのため、金利が1%上がる11年目から繰上げ返済をする、というのは、まったくの無意味で、 むしろ、金利が1%が上がる前にできるだけ残額を減らすのが正解となります。 繰上げ返済により、返済期間を短縮しても、当初10年は１％引きという条件は変わりません。
元銀行員です。 ブラックリストってのは何をしてブラックになったのでしょうか？ クレジットカードで買い物して数ヶ月支払えなかった程度なら問題無いかと思います。 専業主婦の奥様名義で借りるってのは現実的ではありません。 返済財源がありませんから。 不動産担保とか預金担保とかがあれば別ですが。 お年も健康状態もわからないので可能性は低いですが、年金ローンなら、 申し込めば銀行は受理しなくてはいけない仕組みなので組めます。 まず、 １、事故の内容 ２、事故に対する金額 ３、旦那様の過去のブラックリストに載った経緯 ４、過去３年間の源泉徴収票の所得の金額 を書いてくださると適切なアドバイスができます。 これらの内容をまとめて銀行の窓口に行っても損ではありません。 くれぐれも銀行でも街金でも借りれないからって闇金には手を出さないで下さい。 借用証書を書いてご親戚に借りれれば一番早くて利息も相談に乗ってもらえると思うのですが。
一刻も早く、市町村役場へ行き相談をして下さい。 このままでは、母子共々大変なことになってしまいます。 厳しい環境下でも、産むことを決意した質問者様ですから どんな逆境にも耐えられるはずです。 生まれた後のことは別にして今は兎に角、出産する場所を決めることです。 実家がだめなら兄弟や親戚、友人に頼れれば良いのですが難しそうですので やはり、市町村役場に相談するしかないと思います。 生まれて来る子供のためにも勇気を出して、頼って下さい。
その条件で、毎月6,561円ずつ2年半返し続けてきたなら、現在の残額は168,503円です。 これを、一括で返済する場合、168,503円＋一括繰上げ手数料となります。 今のまま、残り2年半、毎月6,561円ずつ返し続けていくと、6,561×12ヶ月×2.5年＝196,830円となります。 つまり、一括繰上げ手数料が196,830－168,503＝28,327円より安ければ一括返済してしまった方が良いし、高ければもう2年半コツコツ返し続けた方が良いということになります。 この程度の金利計算も理解しておらず、一括繰上げ手数料が幾らかも分からない、 そんな状態で、よく借金しましたね。 何も分からずお金を借りて、不安じゃなかったんですか？ しかも、30万円ばかりの小額を借金して5年返済なんて、あなたのやっていることは、私から見たらハチャメチャですよ。 今、返せるなら一括で返してしまって、金利システムが理解できるまでは二度と借金などしないことです。
審査に通れば買えます借りれます
とても気になりましたの回答させていただきます。 私も今から７年前（２００４年）に７００万近く借金があり、特定調停をしました。 ２００６年中には完済しまいたが、その１年後（２００７年ぐらい）モ○ットのカードを申請したところ審査に受かりカードが出来ました。　その後ずっとモ○ットは当然一度も遅れることなく、最近全額 払い終えました。その間に情報開示をしましたが、債務整理の際の情報とモ○ットの情報 あとガソリン専用のクレジットカードを持っておりましたのでその情報が出てきました。 私の信用情報には完済から完全には丸５年には至ってないので、その際（特定調停）のクレジット会社の情報が残っていますが、現在は「借金なし」ということで、ある銀行系のクレジットカードを申し込んだところ　審査に受かりカードがきました。 ※一応できたカードはキャッシング枠なしです。 今回できた銀行系のクレジットカード会社の関連会社も７００万の借金のうちの一件に入ってます。 ２年前は賃貸住宅さえ借りれませんでした。（現在はわかりませんが） 私自身どうして出来たのかはわかりませんが、完済から現在に至るまでどんな支払いもまったく遅れることなくきちんと返済し（当然ですが）その間はまったくカード等の申請すらしませんでした。 一応こういう例もあるということで今回、回答させていただきました。 万が一でも質問者様もできるカードがあるのでは？ しかし私は　もう「借金ま・み・れ」　はこりごりです。今回できたカードでもう一度信用情報をきちん と築きあげていくつもりです。 質問者様も頑張ってください。
＞去年と今年、100万づつ繰り上げ返済し返済期間が約2年づつ合計4年縮まりました。 そうですね。 繰上げ返済は、元本満額の返済になります。 元利金等方式のローンだと、返済金の内訳は当初利息が８割・元本は２割に過ぎません。 ところが、繰上げ返済を行なうと「返済内訳は、元本１０割」となります。 ＞100万ぽっちで2年も縮まるんだと、ちょっとした驚きでしたが ローン返済初期には、先に書いた様に「元本のに返済」ですから大幅な期間短縮が可能です。 昔からの「繰上げ返済」「借り換え」は、国民の８５％以上を占める貧乏人・超貧乏人の生活の知恵です。^^; （民主党海江田大臣「年収１５００万円は、金持ちでない。庶民だ」） 民主党公認超貧乏人の私（年収１５００万円には、程遠い）も、繰上げ返済＋借り換えで大幅期間短縮を行ないました。 ＞10年経っているので15年-10年で残り5年ということは１０年後には残り５年のローンってことになるのでしょうか？ ブッブー。残念。切腹！（この侍、何処に行ったのでしようか？） ＞すっごいアバウトですが基本的な考え方はこれであってますか？ 基本的には、合っています。 が、繰上げ返済回数とローン返済期間短縮は比例しません。 ローン返済後期になれば、繰上げ返済の効果は無くなります。 返済金の内訳は、利息が２割・元本は７割になっています。 元本が大幅に増額になりますから、期間短縮は望む事は出来ません。 そこで、今借りている金利より非常に安い住宅ローンがあれば「借り換え」を実行して下さい。 銀行によっては、色々と諸経費が必要な場合があるので（逆に返済額が増えるなど）注意が必要ですがね。 借り替えた方が、「お得」だと借り換えを実行。 そして、繰上げ返済を実行します。 私の場合、４０００万円を借りました。 が、毎年繰上げ返済と借り換えで１５年ほどで完済しました。^^; 若かったので、ローン完済まで毎月１００時間以上の残業（時間外）しましたね。 （労働基準法一部適用外の職種なので、１００時間を越えても違法じゃないのです。今でも） 残業（時間外）手当全ては、全て繰上げ返済にまわしましたね。 当時の融資担当者（今は、支店長）は、「この融資は、儲からなかった！」と合う度に嫌味を言われます。^^; 質問者さまの場合、お子様はいるのでしようか？ 若しいるのでしたら、子供手当てを住宅ローン繰上げ返済に充てて下さい。 ポンコツ民主党は、「子供手当ては、支給する事が目的だ。受給世帯が、何に使っても関与しない」と国会で答弁しています。 老人の年金支給額を減額してまで、子供手当て支給を行なっています。 ポンコツ民主党政権の不思議な理論を尊重して、子供手当てで借金を返済して下さい。（満点大笑い） 最悪「子供には、借金を残したくない」と屁理屈を告げれば良いのです。
質問が整理されていないので回答がつかないのだと思います。 ＞個人の別荘用として、売られている中古ペンションの購入を考えていますが 　購入すればいいだけです。できれば現金で。 ＞営業を継続する意志のない場合は、購入は不可能なのでしょうか？ 　何の営業ですか？収入が無いということですか？ 　現金で購入すれば問題ないです。 　ローンを組みたいなら無収入では無理でしょう。 ＞また、リフォームも考えて購入する場合、住宅ローンを組む事は可能なのでしょうか？ 　リフォーム資金を手元に残して、残りを頭金とし、不足分をローンとして下さい。 　リフォーム資金を含めた住宅ローンは組めません。（リフォーム後の物件の購入は別）
基本的にNo.3さんの方法しかないでしょう。自分が自由になるお金では簡単に返済出来ないのですから、他に頼るしかありません。無駄な金利を払うよりは、恥を忍んで打ち明ける方が賢明ですよ。 なお、副業で稼ぐ手もありますが、休みの日や夜に出掛けてばかりではいずれバレるでしょうし。
新たにローンを組んだって、返せないでしょ。 今まで返してない訳ですから。 ローン会社だって馬鹿じゃないので、各社で共通にその様な返さないリストを作ってあり、ローンの申し込みの時にそのリストに名前や生年月日で問い合わせを行いますので、そこで引っかかれば申し込みは断られる事になります。
＞借り入れ総額が１７００万円です。税法上、親から全額借り入れてもなんらかの課税対象にはなりませんか。 正式に、金銭消費貸借契約書があり＋返済を確実に実行していれば課税対象にはなりません。 但し、返済が「形式的なもの」と税務署に判断されると「贈与税」の徴収となります。 概算ですが、５５０万円程度の税額でしよう。 ＞当初の５年間の無返済によって、税務署に贈与と認められてしまうのでしょうか。 無金利の金銭消費貸借契約は、契約上発生していない利息分が贈与と看做される可能性があります。 １１００万円を５年間借りた場合の一般的な金利が、課税対象額です。 ＞契約書に、借り入れ後６年目からの返済する旨を明記していれば贈与と認められないのでしょうか。 先に書いた通りです。 一般的な利息分を、親が質問者さまに代わって負担している事になります。 贈与ですね。 余談ですが・・・。 税務署は「抽選で、住宅ローンを組んでいる方にお尋ね」を郵送してきます。 頭金は？返済の原資は？色々ありますよ。 親子の借用書の場合、脱税行為が横行しています。 親子だと、返済が遅れてもブラック殿堂入りなどのペナルティーがないですからね。 親も、子供から金利を受け取る訳ですよね。 親も毎年「確定申告義務」が生じます。 質問者さまと親の申告が会わないと、税務調査が入る可能性があります。 くれぐれも帳簿・口座記録は、親子で合致する事です。
繰上げ返済には「期間短縮型」と「返済額軽減型」の２種類がありますが、 記載の方法は「返済額軽減型」です。 利息を軽減したいのなら「期間短縮型」ですね。
金利が凄く不安なのですが、全固定、変動、３年固定など様々なパターンがありますが、おすすめはありますでしょうか？＞ 将来の金利が分かる人が居ない以上、完済するまでどうなのか（どうだったか？）は誰にも分かりません。金利が不安という意味が不明ですが、金利上昇で払えなくなって破綻するのが不安ということなら全期間固定金利の選択しかありません。 またローンを組むに当たって気をつけたら良いことなどあれば教えてください。＞ 住宅ローンは住宅メーカーや不動産屋に頼らず、自分で勉強して複数の金融機関に足を運んでください。比較する時は目先の金利ではなく、保証料や手数料等も含んだ総支払額で検討しましょう。また、繰り上げ返済もする予定なら、この手数料が安い、または無料の金融機関を選ぶ方が良いです。 なお、どの金利タイプを選ぶにしても、全期間固定金利でも返済出来る借入金額にしておくことです。その上で、変動金利を選んだ時は差額の一部は貯蓄しておき、将来の金利上昇に備えるくらいでないと安心出来ないでしょうか。 一応の目安としては… 収入の20～25％までを返済に充て、全期間固定金利で定年までのローンで幾ら借りられるか試算します。これに頭金を足し諸費用（物件価格の５～10％程度で現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。頭金は物件価格の20～30％以上あればローン残高＞家の価値になり難く、いざという時に売却して精算出来るので安心です。この他に生活費の半年から１年分は常に現金で置いておきましょう。 http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html また、現在の家賃からの考察も必要で、これより返済額の方が数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費）が掛かるようになるからです。 人生を左右するくらい大きな借金ですので、これくらいのリスクヘッジはしておくことをお勧めします。 余計なことも書きましたが…いい家に住めると良いですね♪
なんでまたそんなことを… 通常、目的別ローンは普通の借金（カードローン等のフリーローン）より金利が低くなっています。それを違うものに使えば契約違反ですし、一括返済を求められる可能性も十分あり得ます。マイカーローンはバイクも対象ですので、その見積書を出し直して審査を受けるべきでしたね…というか、それが当たり前。バイクより車の金額の方が高いなら不当に借りたことにもなりますので、更に厄介なことになるでしょうか（詐欺に近いかも？）。 他の車の車検証を出しても、見積書と違う車や登録日等が違えば簡単に分かることですので、今のうちに正直に説明される方が良いのではないでしょうか（バイクより見積書の方が高いなら、それも返します）。一括返済も考え、どこか借りられる所も探しておいた方が良いかもしれません。借りられなければ、バイクを売って差額をどこかで調達するとか…。
　現在の家計収支と貯蓄残高が分からないのでざっくりになってしまいますが…。 　まず貯蓄で住宅購入費用を支払う場合、家計の安定性が損なわれない範囲であれば割り当てて良いと思います。家計の安定性とは貯蓄残高がどのくらいあれば家計は問題ないと考えるかです。一般的に１年程度収入が滞っても生活していける貯蓄があれば良いと思います。しかし人により半年と考える方もいれば２年と考えられる方もおり絶対この額だというのはありません。 　ただお子様が２人おられるので年齢にもよりますが、教育費などで家計支出の増大が予想されますので上記で考えるより住宅購入費用支払い後の貯蓄残高はもう少し余裕を持たれたほうが良いかもしれません。もっとも家計の収入が支出を大きくうわ待っている状況であれば神経質になる必要はないとも思うのですが。 　貯蓄から最大いくらまで購入費用に割り当てできるか判断できたら、貯蓄で支払ったほうが得か住宅ローンを利用したほうが得なのか判断します。ただ結果はある程度分かっておりまして、金銭的に見ると貯蓄でできるだけ支払ったほうが住宅購入費用は少なくなります。 　住宅ローンは設定時に諸費用がかかり、利息も発生しますのでどうしても金銭的に見ると損になります。減税等を利用すれば返済額は減るのですがそれでも貯蓄からの支払いに比べれば費用は大きくなります。 　ただ貯蓄残高が減る不安感が強いのであれば、貯蓄として残す額を引き上げて住宅ローンを利用することを検討しても良いかと思います。なお住宅ローンを利用されるのであれば、固定金利で返済計画が建てられるようにしておくこと、支出が月々の返済額を加えても家計の収入を下回るように設定する必要があります。また万一の際に保険会社がローン残債を支払ってくれる団体信用生命保険に同時加入されることもおすすめします。 　結局、貯蓄残高が減る不安定さと住宅ローンの利息＋諸費用を天秤にかけ、どちらを取るかになると思います。 　もう少し深く考えるのであればライフイベントなどから家計収支や貯蓄残高の推移を表（＝キャッシュフロー表）にされてご家族で考えてはと思います。
年１％の金利だと月98,800円返済の総支払額41,495,998円（金利6,495,998円）になります。２％だと115,942円（48,695,627円）、３％だと134,698円（56,572,978円）です。↓のようなサイトで試算出来るので、色々試してみてください。 http://www.eloan.co.jp/sim/homePayment.php ただ、１％だと変動金利でしょうし、金利が上がれば毎月の返済額は上がることになります。３％程度ですと全期間固定金利でしょうから、完済まで返済額は変わることはありません。試算上は全期間固定金利でも無理のないようにしておくことをお勧めします。 なお、闇雲に35年ローンを組むのは考えもので、定年までのローンにしておくべきです。これでも繰上返済は必須で、完済後は老後の貯蓄に充てるようにします。収入に占める返済率も20～25％程度までにすると無理がないでしょうか。諸費用（物件価格の５～10％程度）を除いた頭金は、物件価格の20～30％以上用意しておくとローン残高＞家の価値になり難く、いざという時に売却して精算出来るので安心です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 質問者さまには、嫌われる回答だと思われますが。 教育ローンとは、子供に対するのが対象だと思われます。 また、世帯での収入が多い場合は優遇は手薄いのだと思います。 通常は、親からお金を借りることだと思います。 こういう相談は、銀行でも相談に行きにくいでしょう。 学校にいくと・・・安定した収入がないのでローンは組めないと 思います。（組むとしたら、親に保証人になってもらうしかないと思います） ご参考まで。
＞妻であるわたくしの収入のみで住宅ローンを申し込みする予定です。 自営業だと、なかなか金銭的信用を得るのは難しいですよね。 過去３年ほどの、確定申告資料を出せ！と命令してくる銀行もあります。 まぁ、景気に直接左右されるので安定した収入でないので仕方が無いですが・・・。 ＞連帯保証人　OR　連帯債務者　どちらにあたるのでしょう？ 旦那は、残念ながらどちらにもなる資格がありません。 理由は「旦那名義のカードで事故を起こしている」事です。 嫁さんが勝手に旦那のカードを使った（カード会社規約違反及び詐欺）事は、カード会社には関係ありません。 あくまで「カード名義人である旦那が事故を起こした加害者」なんです。 最悪の場合でも、催促・督促までに利用代金を支払えばよかったのですがね。 カード会社都合でカード使用禁止処分は、高い確立で「旦那は、ブラック殿堂入り」です。 ブラック殿堂入りの者は、連帯保証人になる資格はありません。 当然、借金も不可能でしようね。 ですから、住宅ローンを借りる金融機関がもっている「（例えば）○○銀信用保証会社」に連帯保証人を依頼する事になります。 当然ですが、住宅ローンとは別に保証依頼費用が発生します。 ＞私自身のローン審査に影響があるかとても心配です（涙） 不幸中の幸いで、旦那がブラックになっているだけです。 嫁さん（質問者さま）には、全く影響がありません。 極端な例ですが、配偶者が自己破産していても住宅ローンは可能なんです。 「金銭に関しては、親子・兄弟・配偶者間でも、赤の他人」なんです。 刑法でも、親子・兄弟・配偶者間の窃盗事件は犯罪なんです。但し、罪が免除になりますがね。 嫁が旦那の財布からカネを盗んだ。犯罪ですが、罪は免除です。 余談ですが・・・。 カード会社では、顧客情報を独自に持っています。この顧客情報上の信用情報は「グループ各社で共有・活用」しています。 三井住友カードで事故を起こすと、自動的に三井住友銀行及びグループにも事故情報が伝わります。 各個人信用情報機関では、金融庁指導でブラック殿堂入り期間の限度がありますよね。 しかし、顧客情報には期間の限度はありません。数十年保持している金融機関もあります。 旦那も、カード事故を起こした金融機関グループとは全く関係のない銀行と、新たな信用構築が必要ですね。
今は低金利政策が続いてるので変動金利にすれば、 月々の返済が安く、しかも金利より元金に当てられるので得だと思います。 政治不安が続いていてるのでこの傾向は続くと思いますよ。 景気がよくなりそうになったら固定にするべきですが、今の日本では 近い将来景気上昇は考えにくいので・・・。 私も同じようななローンを組んでいますが今は固定２年です。 固定２年を組んだとたんにリーマンショックが起きたので結果論で失敗でした。 固定の２年が切れる今秋からは変動にする予定です。
クレジットカードは必要ありません。 その場で割賦契約書に記入して、ローン会社の審査を受ければ良いです。 もちろん審査に通ってしまえば、商品は持ち帰れます。 支払はローンですから銀行の引き落としでしょう。
否決の理由は確認しましたか？ ＞私達は１５年返済でよいと言ったのに３５年返済でローンを組まされた事 確かに築20年にしては長いと思います。期間が理由であればその旨説明があるはずです。 例えば、期間20年にしなさいとか・・・。でも期間が短くなれば返済比率（年間返済額/収入）に影響します。 ＞もしも新築を買うとなったら、同じ銀行にはもぅ審査は無理なのでしょうか。 そんなことはありません。個人情報に問題があれば別ですが・・・ ＞ＣＩＣ？を開示した方がよいのか。 確認する価値はあると思います。もし問題があれば議論するだけ不毛ですし、問題がなければ別の理由だということが分かります。
そもそも保証人になった理由は何故ですか？ 物件の共有者ですか？夫の収入が低いために貴方の所得を合算するためですか？ 物件共有者であれば、その持分を離婚時の財産分与で夫に移せば解除は可能だと思います。 所得合算者であれば、現在の夫の源泉徴収票や義父の収入の分かるものを持って銀行へ相談すればいいと思います。（借入時と比べ夫の収入が増えていなければ可能性は低いですが・・・） ＞主人は住宅ローンは責任を持って払う。保証人のおまえに払わせないようにするからそのままでもいいか？と言われてます。 求償権（保証人として債務弁済した場合に生じる権利）についての抵当権を設定して、保証人として返済した場合にその物件が自分のものになるという契約を夫と結び、それを登記すれば少しは気休めになると思います。 ＞離婚協議書に『保証人であってもローンの支払いが滞った時は支払いを要求しない』などと記しておけば支払わなくてもいいんですか この契約は債務者（夫）と（連帯）保証人（貴方）と債権者（銀行もしくはその保証会社）との三者契約です。 このようなこと債務者と保証人が勝手に取決めをしても債権者に対しては何ら効力はありません。債権者からしてみれば、債務者と連帯保証人は一蓮托生です。 保証人と説明されていますが、おそらく連帯保証人だと思います。連帯が付くのと単なる保証人では法的に責任は大きく違います。連帯という名のとおり連帯債務者は自らが借入をしているのと何ら変わりはありません。 いぜれにせよ、まずは銀行に相談してみてください。
現行のままであれば、返済回数は17.753回。 今後の返済総額は、17.753回×6万円＝1,065,180円、うち、利息は1,065,180円-950,000円＝115,180円です。 ＳＢＩ銀行のプレミアムコースの場合、残高によって返済額が変わるので、その返済条件が分からないと計算できません。 仮に最初から最後まで5万円で返済すると、返済回数は21.859回。 返済総額は、21.859回×5万円＝1,092,950円、うち、利息は1,092,950円-1,000,000円＝92,950円です。 残高スライドリボルビング返済なら、返済額が減りますので、返済期間が延びて利息はもっと増えることでしょう。 そうすると現状と大差なくなります。 スタンダードの場合、利息の支払い額は現状より多くなります。
＞１.金遣いがルーズかどうか判断するには、どうすればよいでしょうか。 ＞まず、JCBカード申し込み予定で、一括払いといえばリボに自動で変換されるサービス「支払い名人」を利用します。ここで疑問ですが、ネット上の買い物でもこのサービスがきくのでしょうか。」 この時点で、残念ですが貴方の金図解はルーズとなります。 リボと言う物を理解されて居ない為です。 リボ払いは、カード会社が、少しでもお金をむしり取る為に開発した商品で、一番金利(つまり手数料)の支払いが多い物になります。 それを利用される予定という段階でお金に対してルーズと言える事になります。 また、安定収入が必要ですので、貴方の名前だけではカードは作れません。 親が保証人になる必要が出てきます。 カードなんか作ってリボで払うと考えるより、普通に分割払い契約(ショッピングローン)で契約されたほうが良いですよ。 もちろんこちらも保護者の保証人が必要になります。
ただの給与明細じゃない特別な給与明細があるのなら教えて欲しいくらい。 大抵は、給与明細の場合単月ではなく、複数月分を要求される場合が多いはずだがその辺を確認して。
＞住宅土地の固定資産税金って年何回でいくらなんですか 住宅土地との事ですから、宅地ですね。 固定資産税は、国が公示する「固定資産税評価額」に決まった係数をかけて算出します。 多くの場合、売買価格の７０％前後が評価額です。 質問者さまが「何処の土地を、どの広さ」を希望しているか分かりませんから、金額は不明。 但し、欲しい土地が見つかれば＋その土地を管轄する市町村役場の税務担当部署で＋固定資産課税台帳を閲覧出来ます。 この台帳に記載している額が、固定資産税です。 固定資産税は、毎年４月に納付書という名の請求書が市町村役場から届きます。 一括納付の場合は、５月２日（毎年、この日前後）までに納付します。 分割納付の場合は、４回に分けて支払います。 私が一戸建てを建てた時の初年度固定資産税は、土地と建物で３２万円でした。 （建物４０００万円＋土地は親からの贈与） バブル崩壊で、土地の評価額も下がり、建物の減価償却も進んでいますから、今年支払った額は２０万円を割り込んでいます。 商法では、木造家屋の耐用年数は３０年。コンクリート家屋は６０年です。 つまり、私の家屋は築３０年すれば無税に近くなります。^^; ＞貸家ともち家はどっちがいいのですかね・・・・ 私の場合、迷わず持ち家にしました。 単純に「年金制度は崩壊している。老後は、収入が無い。家賃が払えないかも？」 マンションは、ローンが終わっても修繕積立金・管理費などの経費が毎月必要。 一戸建ての方が良いな。 建物価値がゼロ円になっても、土地価格はゼロ円にならない。最悪、売却も可能。 老人ホームに入っても、家賃収入が見込めるかも？ 今は、住宅ローン４０００万円も完済しリフォームを考えています。^^; 悪友は、ずーーーっと賃貸派です。 彼は、意図的年金未納ですから老後の年金受給資格はありません。 国民年金は、月６５０００円しか受給できない制度ですからね。 （子供手当ての原資として、年金減額をポンコツ民主党は考えていますし） これでは、老後は家賃は払えない。 が、老齢生活保護を受給すれば「月額１３５０００円」も貰える。 （真面目に年金を納付した者は、馬鹿を見る制度ですよね。納付免除を未納と看做すと、既に５０％以上が未納者です） 公営アパートに住めば、家賃は２５０００円（収入で家賃が決まる）で済む。 毎月、約１０万円の小遣いが貰えるのです。 質問者さまの場合、サラリーマンですから年金＋厚生年金＋年金基金＋退職金があります。 迷わず、一戸建てを計画して下さい。 住宅ローンは、完済まで約２０年ですから「今が、決め時」ですよ。^^; バブル崩壊後２０年間、無金利政策が続いています。 まだまだ、低金利時代は続きます。
> どちらが良いでしょうか？ まずは、「良い」の定義でしょう。 何に着目するかにより、受け取り方が違いますから。 質問者は自明のこととして自分の考えを持っていると思うので、判り切った事として書いていないと思いますが、読んだ者には全く判らない事ですから。
200万程度のカーローンを組むのに問題はないでしょう。 ただ、保証人を1名求められると思います。 親でも誰でも構わないと思いますよ。
固定資産税はちゃんと手続きをすれば、支払いを猶予して貰えます。 （猶予と言っても結局は支払うことには変わりありません。） 一方、住宅ローンは、借入先の金融機関の堪忍袋が切れた時点で、残債の全額一括返済を求められたり、物件を競売に掛けられたりして、住居を奪われる可能性があります。 どちらを優先に！？となれば、当然、住宅ローンですね。 蛇足なのは分かっていますが、今後の人生設計をもう一度見直してみては如何でしょう。 ローンを抱えて返済も儘ならず、持ち家があるがために固定資産税の支払いも発生する。 まさに、２重の苦しみです。 とは言っても、今、手放しても残債が完済出来る訳では無さそうなので、金融機関ともしっかりと相談してみては如何でしょう。
銀行のカードローンの審査が通るかどうか、申し込んでみないとわからない　といったところでしょうか。 自動車ローンは、購入した　自動車　という担保がありますので、審査に通りやすいですし、なにより給与振込で利用している金融機関に申し込んだのは賢明でした。 で、前の回答への補足にある「バンクイック」は、三菱東京UFJ銀行のカードローンです。消費者金融ではなく、総量規制の対象外です。 http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/banquic/index. … ただし審査と保証を、系列の消費者金融　アコムが行います。 銀行のカードローンは、消費者金融より金利が低い分、審査基準は厳しいはずです。 最後に今回のご質問とは直接関係しませんが… 「JCBキャッシング」とお書きですが、クレジットカードの話をするときは、VISAとかJCBなどの国際ブランドではなく、カードの発行会社を書かないと話が通じません。 最近もこのQ&Aサイトで、質問者がクレジットカードの発行会社ではなく国際ブランド（JCB）を書いていて、話が混乱しているのを見ました。
＞先日、主人からローンの繰上げ返済をしたいと言われました。 どちらの債務を、繰上げ返済にするのでしようかね？ 旦那名義のローンのみを返済する場合は、拒否して下さい。 双方のローンを同額で返済する場合は、同意して下さい。 ＞離婚の可能性がある上で、貯金を減らして返済に充てることに、疑問を感じました。 連帯債務ですから、繰上げ返済でも同じ実質同じ事です。 家屋の名義は、双方に持分があります。 離婚しても、質問者さまの家屋持分はゼロになりません。 旦那側へ、家賃を請求する事が出来ます。旦那側へ、買取請求を行う事も出来ます。 財産分割でも、同じです。 離婚する場合は、双方の個々の財産（家屋）と個々の負債（住宅ローン）はそのままですよね。 既に、別々に名義を持っています。 共有財産である「現金」のみ、双方で配分する事になります。 現金が１００円。双方の個々のローンが３０円。合計６０円。 繰上げ返済をすると、双方個々のローンが無くなりますが、現金残高も４０円になります。 現金を分配すれば、双方は２０円です。 繰上げ返済をしなくても、離婚後には双方のローンは３０円。現金の分配は、双方５０円です。 結局は、離婚後にローン返済を継続するか！離婚前にローンを完済するか！の違いです。 離婚後に、３０円のローンを完済すれば残る現金は２０円です。 家屋そのものの所有権には、全く影響しません。 但し、先に書いた様に「旦那分だけのローン繰上げ返済は拒否」して下さい。 質問者さまの「財産分与が、それだけ減額」となります。
2,300万円を2.5%固定で35年なので、月々の返済額は約82,500円です。 現在、8年6ヶ月の支払いが完了しているので、ローン残高は約1,958万円となっているはずです。 繰上げ返済をするのは3年ごとということで、 8年7ヶ月後 11年7ヶ月後 14年7ヶ月後 ・・・と繰り返していったとすると、繰上げ返済回数は6回で、完済は26年11ヶ月後となります。 今から18年5ヶ月後なので、2029年10月ですね。 エクセルで、簡単にローン返済表を作れますよ。 いろいろ計画を立てやすいので、作ってみては？ しかし、いまどき2.5%固定で返していくのですか？ 変動は、ここ10年以上、1%弱ですよ。
クレジットカード作って キャッシングつけた方が手っ取り早いよ！！
店はバンス制度はないのですか？ そのための風俗でもあると思うんだけど…。
＞このまま残りを払っていくのと、一括返済するのとではどのくらいの差額が出るのでしょうか ローンを組んだ時、返済予定表を貰いましたよね。 又は、半年・１年毎に返済予定表を送ってきますよね。 これらの返済予定表及びローン契約書の数字を計算（中学レベル）すれば、分かります。 残４２回分の金利と一括返済時の各諸費用を比較するだけです。 借りた金額と返済回数だけでは、誰も回答出来ません。^^;
金利に損得はありません。 全て同じ現在価値になるように計算されています。 つまり、どの金利を選ぶかは、馬券を買うようなものなのです。 あなたは馬券を買う時に、誰かに選んでもらいますか？ ですから金利は、あなた自身で選ばなければなりません。 ここから述べるのは、馬券下手のオヤジが競馬の予想をしている程度のものだという前提で意見させていただくとするなら、金利はここ1、2年で必ず上昇すると思います。 なぜなら、現在の金利が異常に低いのは、日本の国債が高く評価されているからなのですが、その評価の根拠は砂上の楼閣のようなものです。 今は他の国の債券のリスクが高まっており、相対的に日本の国債がリスクが低いものとみなされていますが、他国の債券が落ち着いてくれば日本の国債は暴落してもおかしくありません。 つまり、なかなか上がらない金利も、ひとたび上がりだしたら暴騰すると思います。 そういう意味では、できるだけ長期の固定金利を選ぶべきだと私は考えます。
私は車のローンの審査業務をしたことのあるものです。 住宅ローンはもっと厳しいかと思いますが参考に・・・ 債務整理をしたら確実に５年はブラックリスト入りしているので （個人信用機関に異動登録）ローンは組めないはずです。 ＣＩＣ　http://www.cic.co.jp/ 上記が個人信用機関です。ご自分の内容を確認されてはいかがでしょうか？ ここからブラックなことが消えるまでは組めないと思います。 ちなみに、色んなところで審査をかけた場合、全てこちらに登録されるので （否決・ＯＫ等は載りませんが）何件審査うけたか等も全て見られます。 ご参考までに。
不明な部分があるので適当ではないかもしれませんが。 ＞この場合、借り換えは可能でしょうか 制約はありますか 　労働金庫の住宅ローン借り換え条件は把握されているのでしょうか。 　現状ではおそらく無理だと思います。 　例えば中央労働金庫の借り換えローンでは下記の条件説明があります。 　・中央労働金庫に出資のある団体会員の構成員、またはご自宅 　　もしくはお勤め先（事業所）が当金庫の事業エリア内 　・同一勤務先に１年以上勤務し（自営業者等の給与所得者以外の方は 　　原則として３年以上）、かつ現在のお住まいに１年以上居住されている 　※借換え先の借入期間が原則として６か月を経過したものが対象となります 　この条件をクリアしないといけないからです。 　恐らく他の労働金庫も似たような感じなのではと思います。 　http://chuo.rokin.com/kariru/jutaku/karikae_loan … ＞借り換えた方が得でしょうか 　仮に可能であった場合ですが、金利タイプは同じで残債が多く年数もあり、金利差も０．８％あれば借換コストを加味しても借換効果はあるかもしれません。ただ頭金を用意して住宅を購入、ローンを利用されているでしょうか。物件にはプレミアムが上乗せされているので購入すると評価が８割程度になります。借換検討時に担保割れ（物件評価額がローン残高を下回る）していると借り換えを断られたり、審査が厳しくなります。 　一応、労働金庫に相談しても良いかと思います。ただ現状では難しいです。 　１年経てば借り換え可能な条件は整いますが、今度は評価額がどうなっているかというところかと。 　参考になれば幸いです。
＞仮に告知義務違反をして団信に通ってから２年を経過した後に告知義務違反が発覚した場合、銀行側から残債の一括返済を求められたりするのでしょうか？ それはありません。告知義務違反が発覚するのは、保険金支払い事由（つまり死亡など）が発生した時だけです。 一度契約した保険は、死ぬときまで告知義務違反について調べることはありません。 ＞民間の生命保険には４０００万加入しています（告知条件は１年以内に１４日以上の入院若しくは手術をしたか否かのみ） これは本当ですか？ きちんと契約書を読みましたか？ 告知条件はそれだけだとしても、肝臓癌などによる死亡は免責事項になっていませんかね？ 通常、慢性肝炎の人が加入できる保険はありません。あるとしても、肝臓病については免責になっているはずです。 保険会社で一番重くチェックされるのが、肝臓病です。 ＞・違反が発覚して保険金が支払われなくても、別途加入の生命保険で十分返済できる。 別途加入の生命保険の会社に、肝臓病でも保険金が降りるかを確認してみた方がいいのでは？ ＞・それならば、告知せずに団信制度を利用した方が得なのではないか。 告知義務違反という詐欺行為をするように勧める人はいないと思いますが・・・ 告知義務違反を犯して団信によって保険が降りて、あなたの死後になって違反が発覚して、遺族が返金を求められ、その頃には生命保険金も使ってしまって、詐欺を犯した人の遺族だという白い目で見られ・・・・というリスクがあるということを、知っておくべきです。 人が死んだ時の諸手続きは、そんなに簡単なものではなく、いろんなことが掘り出されてしまうものです。 告知義務違反は家族のためにするのならば、それは大きな間違いです。家族のために、不正行為はするべきではありません。
旦那さんの収入と年齢、信用情報で審査が通るなら、奥さんの審査はありません。旦那さんだけでは難しく、奥さんを保証人にしたり収入合算しないといけないようなら審査されることになります。なお、奥さんに借金等があっても延滞等の事故がなければ、基本的に問題はないと思います。
２か月前に一括返済されてますから信用情報機関には完済で記録されています。 今回の場合は、合算ですがあなた自身が今後も、安定した収入があるかを考慮すると保証はできませんよね。 一度、信用情報機関に開示請求して確認されてはどうですか？
共済組合の融資概要によりますが、 組合が市中金融機関を紹介するカタチでなく、組合自身が貸し付けるならば、 多分退職金担保の貸付なので、住宅ローンに影響はないかと思います。 勤務先から共済組合に確認をしてください。
＞年収４２０万、勤続２１年の会社員(４３歳)です。今度、住宅と車のローンを考えています。 質問者さまが、金融機関のお得意さんである公務員か民間会社員か分かりませんが・・・。 民間勤務の場合は、定年までに完済するのが原則です。 年功序列制度が機能していた時代は、定年後も退職金で残高を払う事が可能でした。 が、今同じ事を言うと「退職金は、見込みであって確定ではない。それまで、会社があるの？」と冗談ぽく言う担当者もいますよ。 旧運輸省（国土交通省）天下り先であった日本航空も、（社員は理解して無い様ですが）倒産。 （原発人災事故（東電副社長談話）によって）経済産業省天下り先の東電も、存続の危機を迎えています。 東電経営陣・社員は、独占企業＋経済産業省と仲良しなので全く危機感を持っていませんがね。 住宅と自動車を同時に購入する時は、しっかり返済計画を立てて下さい。 多くの受給世帯が行なっている「子供手当てを、各種ローン返済に充てる」事も考慮して下さい。 与党民主党も、「子供手当ては支給する事が目的だ。受給世帯が、何に使っても問題ない！」とお墨付きを与えていますから御安心して下さい。（笑） ＞借金は相続するのですか。 相続ですが、質問者さまのが不幸に遭われた時点の「配偶者と子供」が相続人となります。 相続は「資産は欲しいが、負債（借金）は要らない」は、法的にも不可能です。 質問者さま名義の住宅（不動産）と残っている住宅ローン（借金）を、同時に相続する事になります。 相続時の不動産評価額が借金よりも小額の場合、相続を放棄する事が出来ます。 つまり、「借金返済義務を負わない代わりに不動産も手放す」のです。 しかし、住宅ローンには「返済期間中に、債務者が不慮の死」となった場合は「残りの借金支払い免除」とする住宅ローンも各金融機関は準備しています。 この住宅ローンを使えば、愛娘に借金返済義務が課せられる事はありません。
・今ローンを借りている銀行に、賃貸にしていることがばれたらどうなるのか？ 他人に賃貸すればまずばれます。銀行ではローン残高の照会を半年～１年に一度送っています、１年から２年間ぐらいなら郵便局に手紙の転送手続きでしのげますが、その後銀行に残高照会が返送されてしまえば銀行は調査します(多くは住民票の移動)のでそこでアウトです。 回答３の方のように初めから親御さんを住まわせるのであれば手紙の受け取りがＯＫだったのでばれなかったのでしょう、その後は他の方の解答に詳しく書いてあるので省きます。 但し、どうしても次の中古マンションが欲しいのなら親御さんの名義にする手がありますが税金、手続き等でかなり厄介だしお金もかかります、そうまでして欲しいマンションなのか一度再考をお奨めします。 私見ですが、今後マンション市況の状況は悪くなる確率が高いし、金利も回答２の方と同じく上昇の可能性が高いと思っています。 さらに、賃貸することもリスクが高くお勧めできません。 ＦＰより
　 どこでも、親権者が保証人になれば組めますよ。 　
> 融資を受けやすくなることはありますか？ 有ります。 某社のフリーローンカード。 普通に申し込んだら融資枠は１００万円との回答でしたが、知り合いの西日本統括の立場の人の紹介で申請したら、当時のマックスの３００万円の融資枠で通りました。
全般的に感じたことは多くの方が言っておられるように 生活を華美にしなければ十分やっていけるのではとおもいました。 ただ一点勘違いされておられるのか… ＞自己破産しても、債務は支払わなくてはならないとのことで 自己破産をすれば債務に関しても通常は免責が決定され 債務に関しての支払いはなくなります。 （保証人に関しては当然支払い義務が残ります）
具体的な数値がなければ、なんとも言えません。 一度シミュレーションをされては、いかがでしょうか？ http://www2.resona-gr.co.jp/net/resonabank/house …
しんきん勤務者です。 保証会社を付けない、独自の住宅ローンはあります。審査は信金独自のものです。 保証がない分リスクがありますので、一般的に担保価格や保証人、団信保険、返済比率など条件は厳しくなりますし、金利も高くなります。具体的には、購入価格×３０％の自己資金使用、有力な第三者保証人、返済比率（すべての負債返済元利金÷年収）が２５％以内、団信加入・・・こんなところですかね。
請求額をすでに振込みしていても 銀行の引落しは停められません。 なので引落し額以下になるように引出しておいて下さい。 で、すでに振込んだ為にあえて12日の引落しは不能にする旨を 連絡すれば完璧です。 ただ、しなくてもクレジット会社は振込まれた事実はオリコの場合 当日夜には反映される為分かりますが… その再請求は行き違いなので、すでに返済済みなら引落し出来なくすれば気にする必要は無いかと思います。 気になればセンターへ連絡すれば良いですし。
あなた名義ではローンは無理ですね。旦那さんは債務処理してますからあと三年は記録が残りますから今から、頭金を貯めとくしかありません。また、情報機関から内容が消えたとしてもローンが通る、保証はありません。 債務処理していない方でもローンが通らない方はいます。 審査に通るかは銀行やローン会社の判断です。 後は属性ですね。
親元で生活しているならバイトをしてもこれから貯金は十分できます。 借金してもいいことありません。
親子ローンはご本人はパートなので無理でしょう。ただ、収入合算という方法なら可能性はあります。 通常年収３００万円ないとテーブルに載りません。頭金なし・諸費用込で借入できる可能性はあります。ただ、手当たり次第銀行に申し込んではいけません。個人信用情報でどこ申し込んだかバレますからね。後はその不動産屋のノウハウです（通る銀行をしっているかなど）。自分があなたの担当の不動産屋ならかならず通します。
今日は、借り換えですね。 金利は、少しでも。安いのが、一番。 ただ、現在の、家の価値が、借り換えするのに、 妥当なのか、問題です、 住宅を、リホームなんで、購入したときに、 やらないの。今から、だと、どうしても、 別、枠になるので、負担が、おもく、なるでしょうね。 いずれに、しても、銀行に、相談、したほうが、いいですね。
１．収入に対して借り入れが大きすぎです。リスク云々の状況ではありません。 　　なので、固定にすべきかと ２．金利の仕組みなどは雑誌等で特集をしていますので数冊読むべきかと。 　　今以上に金利が下がることはありません。今現在の金利が継続するだけで変動金利のメリットがあります。
前年度収入も大事ですが、一番大事なのは現在のあなたの収入の根拠、会社の社会的信用度です。 通常に考えて、現在の会社へ転職しているので、直近３ヶ月の給与明細を見てもらいその平均から年収を算定するのが住宅ローンのやりかたです。 ３ヶ月の間にボーナスや決算賞与など臨時的な収入は除いて通常の月給の３ヶ月分から年収を割り出しますので前年の収入はよほどのことがない限りローンの影響にはならないでしょう。 それよりは、現在の貯蓄高、ほかの借り入れの有無などがよほど重要な要素となるはずです。 住宅購入を考えている不動産会社は住宅ローンを通すのも仕事です。 あなたに有利になるように絵を描いてくれるはずです。 嘘はいけませんが、思い違い程度でしたらとおります。 貯蓄高や、過去のキャッシング暦など信用情報は嘘をついてもばれるので隠さないようにしましょう。 とりあえずは、仮審査を受けてみて通るようだとまず９割がた本審査も同じ条件で通ります。 仮審査は通常３ヶ月程度で履歴が消えるといわれています。 本当に気に入った物件があるのでしたらまずは、仮審査を通してみることをお勧めします。
＞このような少額な借入でも繰り上げ返済（というのでしょうか？）できるのでしょうか？ 出来ますよ。 断る金融機関は、ヤミ金だけです。 ＞途中で全額返してしまうと銀行の評価とか悪くなってしまうのでしょうか？ 全く問題ありません。 繰上げ返済でも残高一括返済でも、信用情報には一切関係しません。 信用が失われるのは、返済事故だけ。 延滞・任意（債務）整理・過払い請求・自己破産だけです。
＞車を欲しがっているみたいなんです。 「その車。今必要ですか？」 「不要な物は買わない」 「日本経済崩壊の為、経済活動を自粛・停止しましよう」 経済産業省天下り先特殊法人「ＡＣジャパン」からの、命令です。（満点大笑い） ＞コープさっぽろ側からろうきんに、給料から払っているということなんだと思われます。 労金ですから、給与引落し（天引き）なのでしよう。 ＞ローンを途中から、全額払うことって出来るんでしょうか？ 出来ますよ。 返済が給与天引きでも、あくまで「自動車ローン」です。 「残金一括で払いたいので、金額（元本・利息・手数料）を教えて下さい」 この一言を伝えるだけです。 ＞ローンの名義を父親に途中から変えるなんてことは出来ないですよね？ 出来ない事はありません。 が、色々と書類集めが大変です。 お勧め出来ませんね。 ＞わかる方がいましたら教えていただけないでしょうか？ １．先に書いた様に「自動車ローン残金一括返済」を労金に伝える。 ２．労金から計算書が届くので、指定された口座に振り込み又は直接窓口で支払う。 ３．労金又は自動車販売会社（車検証の所有者）から、名義変更書類を受け取る。 ４．最寄の陸運局事務所で、所有者を旦那に変更する。（約１０分で完了） ５．最寄の陸運局事務所で、所有者を旦那から親に変更する。（約１０分で完了） ４と５は、同日に行なう事が出来ます。 自分でしても、中学生程度の日本語が理解できれば誰でも出来ますよ。 下記ＵＲＬにも、素人でもわかる様に優しく手順を書いています。 http://car.naru2-shop.com/
＞車が壊れて買い替えたいのですが、じつは私ブラックでローンが組めません。 時々いますよね。 でも、自動車は必需品の職業・地方があるのも事実です。 ＞良い方法が有ったら教えて下さい。 中古車で良いのなら・・・。 最近は、自社ローンを設けている中古車店が多くなりました。 銀行・信販で拒否されても、自社ローンだと大丈夫です。 ただ、金利は「当然、高くなる」のですがね。 かと言っても、サラ金よりは安いです。 「自社ローンは、扱っていますか？」と確認して、中古車店に出かけて下さい。 ラジオなどのＣＭとか、タウンページに載っている場合があります。
何をお考えなのでしょう、そんなことが出来る訳なし。 ローン確定後に、調査いたします。
基本的には20歳を超えていて、安定収入があれば問題ないのですが、 月に二万となると審査が厳しいかもしれません。 ただし年収の1/3までは貸付をしてくれることも可能性としてはありますので 審査をしてみることをおすすめします。 ”総量規制という、年収の３分の１までしか貸付ができないというのも、この貸金業法の改正によって決められたのさ。” http://xn--u9jygj1a3dvkkey100a.com/%E5%AD%A6%E7% … 正直、推奨できない業者でしたら、 いくつか融資をしてくれる業者も存在するかもしれませんが、 やはり手を出さない方が良いでしょう。
審査の経験者として、一通り理由を説明して回答していたら一冊の本が書けるくらいの内容になりそうですので、結論から申し上げますと、少し間を置いて（できたら半年くらい）相手を変えて気長に申し込んでみてください。資金繰りを焦っていると受け止められないようにすることが肝心です。 10年前の破産履歴が住宅ローンの審査に影響しなかったというのは驚きです。ローン会社が時効成立しているネガティブ情報を否決理由にしたとの指弾を避けたかったのではないかとも想像されますが、最大の理由は目的ローンとフリーローンとの本質的な違いです。 住宅や車の購入を目的とするローンは資金使途（最終受取人＝売り主）さえ的確に把握できていれば多少資金計画に無理が感じられてもあまり不安は残りません。返済（支払い）の絶対的な優先順位も安心感に寄与しています。破たんしても想定リスク率の範囲内と割り切れます。 しかし、使途の自由なフリーローンはどんなに資力がありそうに見えても最後まで心配です。まるで狐と狸が化かしあいをしていような疑心暗鬼状態が継続し、破たんすると騙されたという思いが残り、後味が悪いものです。そのために審査ではネガティブ情報には敏感に反応してしまうのです。しかし否決の理由は決して説明してくれませんから、部外者は無意味な想像＝妄想するしかありません。 イチかパチかとはいえせっかく申込の手間をかけるのでしたら、信用力があって好条件（低利）の会社を選びましょう。
こんにちは。 ＞主人がしばらくして、ローンが組めるようになったら、借り換えをして主人名義にしたいと思いますが、可能でしょうか？ 一般的には可能です。ただしご主人の属性問題がありますので、受けてくれる金融機関があれば・・という条件がつきます。具体的にはご主人がazumiminさんの親御さんから持ち分を買い取り、azumiminさんの持分と併せて新たに住宅ローンを組むことになると思います。 但し、住宅ローンの残債と物件の時価との兼ね合いには注意しなければなりません。場合によっては担保割れ物件になっている可能性もありますので、その場合には残債と時価との差額を現金で用意する必要が生じるかもしれません。この辺は、金融機関によってはある程度のオーバーローンを認めてくれるところもありますが、この点でもご主人の属性がひっかかってくるかもしれません・・まぁ条件のよい所を探すのには地道に金融機関を回る必要がありますね。 お役に立てば幸いです。
　卒業後に何年か仕事をしていればローンを組んでくれる信販会社があるかもしれませんが、今の現状では誰か保証人がいないとローンは組めないと思いますし、ローンが組めたとしても3年で返済できる自信はありますか？ 　それに質問者さんが行きたい大きな病院へ行くには看護学校卒業直後の新人よりも何年か他の病院で勤めた経験のある人のほうが就職に有利の場合もあるのではないでしょうか。 　まずは系列病院で3年ほど働いて学校では教えてくれない必要な技術を身につけて他の病院へ移るという選択肢を選んだほうがいいと思います。
　 金利は経済と連動します、消費が活発になり企業が忙しくなり給料が上がって物価が上がって・・・・こんな状況になるまで当分は低金利が続きます。 東日本大震災で膨大な金が市場に出てくるのも金利の上昇を抑える効果があります。 だから、あと数年は変動金利で元本を多く返す方が得です。 金利が上がりだしてから固定に変えても遅くないです。 　
　名義を移すとは、登記を移すことですよね。登記を移せば必ず税務署の目にとまります。直近の大問題として、贈与税の心配はないのでしょうか？　 　土地・建物の代金としてローンを組みました、これからローンの返済を開始します、私がゼロから返済します、土地・建物も私の名義にします、というなら、「負担付き贈与」と言って贈与税はかからないでしょうが、「すでにローンの半分は檀那の親が払い終わりました」「名義は私（あるいは檀那）の単独所有にします」なんてことになれば、親がすでに払った分が贈与となります。これからも親がローンを返済します、などということになれば代金全額が贈与になります。 　どっちの場合にしても、目玉が飛び出すほど巨額な贈与税が一気にかかります。それにくらべれば固定資産税や健康保険の増額分など、小さいし、先の話です。 　相続時精算制度などを利用しても、支払い額がゼロになるわけではありませんので、よく計算さなってください。 　べつなところでも紹介した笑い話ですが、 　親が子に田畑を贈与して登記しました。翌年、子にびっくりするほどの贈与税が課されました。びっくりした子は、「こんなに贈与税がかかるなら、田畑などいらない」と言って、親に返して、登記を親に戻しました。そしたらその翌年、子には、「親→子」の贈与税＋延滞税の督促状が、親にはあたらしい「子→親」の贈与税の課税通知書が届きました、とさ。 　そんな話にならないようにくれぐれもご注意下さい。
不動産屋です。 一番まともな回答はＦＰよりさんですね。 １．会社員で勤続２年あれば融資に問題ありません。 ２．年収５００万円で３２００万円の融資は可能か？ 　　→３５年ローンなら借入できます。ただし、収益物件があるのでしたら確定申告していますね？銀行　　には確定申告書を提出したのでしょうか？源泉には当然家賃収入は反映していません。 ３．収益物件のローンは残っていませんか？他にオートローン・キャッシング・クレジットカードのリボ　　払いなどの借入はありませんか？ ４．ご主人にカードの返済遅延はありませんよね？どこかの銀行で減額回答が来ているので、個人信用情　　報は問題がないのは把握できます。 ５．あなたの未来の収入を見込んで貸してくれるところなんてありません。その不動産屋はあほです。 ６．もっている通帳をすべて見せる必要はありますか？ 　　→場合によります。頭金は１００万しかだせないが、これぐらい現金をもっているという世帯資産の　　　根拠のために必要はなケースはあります。これは銀行審査のプラス査定になります。本当に借入 　　　したいなら銀行から求められたら提出すべきです。銀行は貸せるようにアドバイスをしているの 　　　ですよ。拒否してどうするんですか？不動産屋にみせたくないなら銀行に直接提出すればいいじ 　　　ゃないですか。 ７．結論としては何の借入もなければローンは満額でとおります。減額提示してきた銀行はどこですか。　　出す銀行を間違えたか不動産屋の銀行への説目不足・書類の不足があったかもしれなせん。そうで 　　なけければ、返済比率枠の小さい銀行に出してしまったのかもしれません。銀行名を記載してくだ 　　さい。通る銀行をお答えします。ちなみに何県で購入するのですか？　
追い詰められていらっしゃるのでしょうか？ 文章が日本語として成立していないので、 落ち着いて考えて質問しなおした方がよいと思いますよ。 もし、外国人の方でしたら申し訳ありません。
さいきょうフリーローン「ONE STYLE」というのを ローンギンザというサイトで見ました。 成人だったら誰でも申し込めるって書いてありました。
給与の差し押さえをされている時点で、あなたは個人情報機関に事故登録されています。もうどこも貸してくれるわけありませんよ。闇金くらいでしょう。 ちなみに、その情報は以後５年間残ります。その間は新規申し込みはできませんし、既存の契約先ももう貸してくれないでしょう。
ローンと言えど借金ですから当然審査があります。これに通らないとローンで買うことは出来ません。なお、返済を最後まで滞らず行なえば“信用情報”に問題が出ることはありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E7%94%A8% … ただ、来年住居の購入を考えてるくらいですし、既に諸費用（物件価格の５～10％程度で現金が必要）や頭金（物件価格の20～30％程度以上は欲しい）もある程度貯められていることと思います。そこから一括で買った方が良くはないですか？金利分勿体無いですし。 もしテレビくらい一括で買えないような貯蓄状況では、住居の購入はまだまだ先のことと考えた方が良いと思います。
去年に落ちた理由は、返済比率がきれいに３２％程度。所得３７０万円では「門前払い」。 今回は…３５％まであがるので、範囲内になりますので、事前もパスするでしょう。 モーゲージバンクよりかは都銀のほうが落ちた話は少ないのですが、 フラット３５については「普通の人が落ちた」というケースがあるようで、 何ともいえません…。 オートローンも完済予定ならば、それでよいと思います。 くれぐれも審査結果をもらう前に完済はしないほうがいいでしょう。 先に完済しても審査が通る保証がありません。 また完済しても、個人信用情報に反映されるのはそれほど早くありませんからね。 （早いのは消費者金融専業で、完済した次の日には情報をあげてます）
住宅の借入残高に対して計算しますので、返済後は控除の対象になりません。 そのため、金利負担と天秤をかけて、預貯金や資産があったり、収入が高くても、わざと一括返済しないことを考える人もいます。 最近では、一部の金融機関が、融資残高と預金残高の差額分しか利息を取らないところもあります。 返済できるようなお金があっても、融資金利と預金金利、減税による還付額などを考えて対応した方が得な場合もあることでしょうね。 借入先が金融機関などに限定されていたと思いますので、家族などの援助などで返済してしまえば、得がない分損した気持ちになるかもしれませんね。 すでに返済してしまえば受けられませんので、諦めるしかないでしょうね。
「フラット35S」は最大３５年間金利が固定（初めの１０年間は金利がー１％）の商品です。 全期間金利固定のローン商品でこれにかなうものは現在無いでしょう。 地銀で勧められるのはおそらく「変動金利」の商品だと思われます。 短期間で返済するのでしたらこちらが有利になることもあると思います。もちろん変動金利なのでどうなるか分かりません。 質問文および＃１さんの試算データを見た限りでは「フラット35S」を選択するのが良いと思います。
　　こんにちは。 　質問者さんの親や兄弟でローンの支払い不能者がいた場合は難しくなります。 　質問者さんの年収であれば可能だと思います。私も質問者さんの価格に近い車のローンを組んだことがありますが、そのときは保証人は不要でした。 　過去の実績からしても、一度完済したローン会社の利用は有利ですが、他社でも、信用調査機関にブラックリストとして載っていなければほとんど大丈夫です。
既に解決済みかもしれませんが生活福祉資金貸付制度というものもあります。 就学支度費が50万円以内まで借りられるようです。 参考URL：http://tagz.jp/safetynet/safetynet_04.html
NO3ですが補足です。 　クレジットカードの枚数やキャッシング枠が住宅ローンの審査にどう影響するかですが、確かに最近、クレジットの枚数やキャッシング枠は利用さえしていなければ、全く審査に影響しないというブログの記事なんかをよく目にします。 　しかし一方で、キャッシング枠にご注意！などといった新聞や専門誌の記事も見かけます。実際にカード枚数が多いことによってリスク審査に引っかかった人を大勢見ています。また、キャッシング枠自体を年間返済額に加える金融機関もけっこうあるときいたことがあります。 　個人的には、金融機関によってクレジットカードにおける対応が異なるのであれば、不要なカードは解約して審査に望むべきなのではと考えています。 　なぜなら、仮審査時には他金融機関での申込照会記録も参照されますので、何行かカードが理由で断られて、ようやくカードを重視しない銀行にありつけたとしても、短期間での照会記録が多いことを事由の一つとして謝絶となるケースが万が一にもありえるからです。 　またできることなら適用金利が安い銀行に問題なくとおりたいですから例え一分でも審査謝絶の可能性がある事項は排除しておきたいものです。
初めてまして　 私はなんの知識もないのですが… 今私の所も旦那の名義で 住宅ローンの仮審査を通したのですが… ５年前に旦那に内緒で自己破産をしました。 弁護士さんに何年間先に旦那名義で住宅ローンを組む時に影響がないかと聞いた所、影響はないとの事で 安心して自己破産をしました。 先日仮審査の結果はNGで 原因は私の破産でした。 かなりショックで今すごく悩んでいます。 あなた様は結婚前で旧姓やので、どうなのでしょう？ 私の場合は連帯保証人にもなってなかったのですが… 旦那の名字と住所で官報を調べた見たいで、その時に私の情報が出た見たいで 名字と住所がいっちして 夫婦とわかったようです。 連帯保証人の場合も… 個人情報を見るので… それが今名前だけだと 行けそうなのですが… 旧姓まで載っているか それがわかるのかはハッキリわかりません。 知り合いは大丈夫な様な事を言うてましたが… 意外とそう甘くはないように思えます。 なんか知識がないのにすいません。 今の私と似た境遇なので…お気持ちはすごくわかります。 なにかの約に立てたらなぁと思い。
こんにちは。 他のローンについては知りませんが、日本政策金融公庫の教育ローンだと、学生本人も借りられる場合があります。相談してみてはいかがですか？ http://www.k.jfc.go.jp/kyouiku/index.html 但し、 ＞保証人なしで、不動産担保もないほうがいいのですが・・・。 不動産担保はともかく、（出来る限り低金利で）保証人無しの方はちょっとムシがよすぎかもしれません。信用保証協会の利用等、何らかの手当を求められる可能性は考慮した方がいいですよ＾＾。 お役に立てば幸いです。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございます。 > 銀行からの借り入れ以外のお金は、諸費用も含め、ほぼ１００%両親からの借り入れです。 > 親から借りるのも、「他からの借入」なんですね。 「借りる」ということは、当然に「返済する」ということです。 「銀行から借りる住宅ローン」も「親から借りる資金」も、夫の収入のなかから返済する訳ですよね？ ですから、「収入がいくらだけれど、うち何円は『借金の返済に充当』される。」として、『１年間の借金の総返済額』を『税込み年収』で割って、『総返済負担率』というものを計算するんです。 『税込み年収』がいくらの場合、この『総返済負担率』が何％までに抑えられていれば「十分に返済は可能だろう」と判断して、「融資ＯＫ」「融資ＮＧ」の回答をするんですよ。 他にも返済する必要があるものがあれば、実際の「住宅ローンの返済」は、「住宅ローンの返済だけの場合」よりも苦しくなるでしょう？ ですから、金融機関にとっては「借り入れはこの住宅ローンだけと言っていたから、この年収ならば十分に返済していけると思ったから貸したのに…。」ということになってしまいます。 ですから、「親から借りるのも、「他からの借入」」に入れるのが一般的なんです。 > うきんの方に何も言われなかったので、自己資金にしてしまいました。だめなんですね。こちらは本審査の時にきちんと書けばいいのでしょうか? ろうきんの人が、それでいいと言ったのならば、長野ろうきんでは「それでいい」のかもしれません。 もらうものならばもちろん「自己資金」で構いませんけれど。 ただ、「もらう」場合には「贈与」の対象になり、額によっては「贈与税」の対象になってしまいますから、「借りる」ことにして、しかも、税務署の調査があってもいいように、金利や期間や返済方法を定めた「約定書」を作成し、親の口座に「振り込む」形で証拠を残されていることも多いです。 あと、「クレジットカード」での借り入れの金利って高いですよね？ 金融機関の人間としては「住宅取得にそれだけの自己資金を出せるのならば、クレジットカードの方をさっさと返した方がいいのに。クレジットカードの借り入れを続けるよりも、住宅ローンの諸費用を住宅ローンに上乗せするか、諸費用ローンを借りた方が得なのに。」と思っちゃうんです。 そこから、「自己資金」の不自然さが露呈することもあります。 > OKが出るのは奇跡に近いのだと思いました。 私はそうは思いません。 個人的には、ご質問者さまの場合は、「なる」ならば「本審査でNG」ではなく「減額ＯＫ」ではないかと思います。「無条件ＯＫ」かもしれませんし（問題は「返済負担率」の問題だけだと思いますので）。 安易に考えていて「本審査ＮＧ」で大きなショックを受けるよりも、自身の不安要素を認識していたところへ「本審査ＯＫ」の方が嬉しくありませんか？ 他の人間には「絶対」の保障はできませんからね。 > NGだったとしても、きちんと受け止められそうです。 それで結構です。 もし、仮審査で親からの借り入れについて話していないようならば、本審査の際には、一度「資金計画が変わって、親から少しお金を借りることになった。これについては『他からの借り入れ』に記入する必要があるか？」ということを確認してみてください。 仮審査の段階で親からの借り入れについて、ろうきんに確認されていて、ろうきんが「例え借り入れでも、実際に返済することは少ないので、自己資金に加えればいい」と言ったのならば、仮審査と同じく自己資金に加えておいてもいいと思います。 無事に本審査に通過されるといいですね。
＃２です。 補足をいただきましたので再び参りました。 もしかして、<A>銀行に申し込みをされた際に、「（株）ライフのローン」について、「他の借り入れ状況」の欄に書かれなかったのでしょうか？ だとしたら、それ自体が「問題」にされることもあります。 実際には「（株）ライフのローン」という歴とした「他の借り入れ」があるにも関わらず「他からの借り入れなんてありません。」と「嘘」を吐いたようなものですから…。 「嘘」を吐く人を「信用」してお金を貸すことはできませんよね。銀行でも同じです。 それと、「ＣＩＣ」での記録ならば、「銀行」そのものではなく、「保証会社」が「保証ＮＧ」の回答をしたのだと思います。 民間金融機関の「住宅ローン」の場合、その多くが「銀行が指定する保証会社の保証を受けられること」を融資の条件にしていますから、保証会社が「保証ＮＧ」と言えば、よほどのことがない限り「住宅ローンをお貸しすることはできません」となるんです。 > 極度額が200万のうち20年8月の時点で残債額が166.8万とあります。 （株）ライフで「無保証融資」ですと、「目的別ローン」でしょうか？ でも、「極度額」と記載がされるのは、クレジットカードやカードローンの時だったはず…。 通常の融資や個品割賦の場合は「契約額」の記載だったと記憶しているのですが…。 クレジットカードに付帯したカードローン機能かキャッシングのご利用でしょうか？（単なる「クレジットカード」ならば、「契約の種類」は「カード」と記載されるはずですし…。） それにしても、極度額200万円で債務残高が166.8万円というのは…。 これとは別に > 現在1社のクレジットカードを持っており、限度額は200万 があるんですよね？ それも「ＣＩＣ」には記載がありましたか？ あったとすると、 > 毎月の使用額はだいたい30～40万（おもに生活費に使用）、一括支払いのため残はなく遅延も気をつけております。 この利用方法ですと、「200万円の借り入れあり」と見なしますから、（株）ライフの分と含めて、「年間返済額」は、住宅ローンの年間返済額＋400万円で計算することになります。 > 年収・勤続年数・借り入れ額には問題ない 住宅ローンだけならば問題ないかもしれませんが、「（株）ライフの無保証融資」と「もう１社のクレジットカード」をあわせて「返済能力」を考えると、年収1,500万円であっても、住宅ローン融資額は2,000万円が限界になると思いますが、本当に「年収・借り入れ額には問題ない」んでしょうか？ > ※住宅会社いわくクレジットカードは問題ないでしょう。 > ただ、持っているだけでも限度額分の借金があるのと同じとみなされますと言われました。 「持っているだけで限度額分の借金がある」とは見なしませんが、利用の仕方によっては、「限度額分の借金がある」と見なします。 そして、当然、「総返済負担率」を計算する場合の「年間返済額」に加えます。 「持っているだけでも限度額分の借金があるのと同じとみなされます」というのは、そういうことです。 > 一括支払いのため残はなく遅延も気をつけております。 ならば、「◆お支払の状況◆」の「返済状況」はもちろん「成約」で、「入金状況」も「$」だけですよね。 「ＣＩＣ」の『利用記録』は、「加盟会員（＝ローン等の契約会社）」が「本人」の『信用情報』を照会した履歴です。 クレジットカード関係ならば、１年に１度くらいは調べると思います。 > 上記のことがあり、ローンを完済すれば住宅ローンの審査が通ると思ってしまいましたが各機関で情報が違うのでしょうか？ はい、違います。 まず、ローンを完済しても「その利用履歴に難あり」と判断されれば（判断するのは金融機関であり保証会社。住宅会社ではありませんので。住宅会社の「大丈夫」はアテにしないでください。こちらのサイトでもたくさん「住宅会社（不動産屋、マンション販売会社、ハウスメーカー）は大丈夫だといったのに」というご質問が寄せられています）、住宅ローンはＮＧになります。 現在、日本に５つある『個人信用情報機関』は、それぞれに「加盟会員」がいます。 「ＣＩＣ」の場合は、クレジット会社、信販会社、銀行等の保証会社・保証機関などが中心です。 その加盟会員が登録した「情報」と「ＣＩＣ」が独自に収集した「情報」のみが登録されています。 「ＣＩＣ」の加盟会員以外、例えば、「（ＣＩＣに加盟していない）消費者金融業者からの借り入れ」や「（ＣＩＣに加盟していない）銀行の無保証融資」などは、「ＣＩＣ」には登録されないんですよ。 > 夫ははっきりと言わないのですが、独身時代にかなり借金があり支払いの遅延もしょっちゅう、、しかも一度クレジット会社から強制解約？をされたようなのです。それって金融事故ってことですよね？？ クレジットカードの強制解約は、クレジットカード会社の『社内ブラック』で済む場合と、『個人信用情報機関』に情報が登録される場合があります。 ところで、今回、「ＣＩＣ」へ「本人情報の開示」をした際、「現住所」だけで開示依頼をされませんでしたか？ 「前住所」も記入されましたか？（姓や住所が現在と違っていても、過去を調べる方法はありますので…。一応、こっちはプロですから。「結婚して姓が変われば過去の自己破産もバレない。」＝「甘いです。」） あと「当社と提携する個人信用情報機関（銀行系・消費者金融系）で交流している一部の情報をお調べしますか？」のところは「調べる」に「マル」を付けられましたか？ > 今回のCICの書類には金融事故の情報はありませんでしたが、他の機関ではでてくる可能性があるのでしょうか？ > （金融事故の時期がはっきりわかりませんが5年くらい前だと思います。） 他の機関で出てくる可能性は幾らでもありますよ。 ただ、ちょうど「５年ほど」で、『個人信用情報機関』の「事故情報」は消えるんですよ。 住宅ローンの利用ならば、あと、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「ＣＣＢ」は確認しておかれた方がよろしいかと思います。
２５００万円を金利３．５％で３５年払いなら年間返済額１２４万円なのでまるっきり無理だとは思えないですが。 ＞去年８月～先月下旬までレ○クとアイ○ル利用 これじゃないでしょうか？　先月まで消費者金融を使っていた人に金貸すかというと厳しいと思います。 ＞で最近、住宅メーカーさん通しで頭金300万希望融資2500万で ＞地方銀行に住宅ローン申し込みして審査落ち（保証会社が認めず） 住宅メーカー経由のが駄目なら厳しいと思います。 ＞もしかして完済後の過払い金請求が事故扱いになってるのかな？ こういう事をやっているのでしょうか？ これの情報がローン会社に行っているかは分からないと思いますが 金を貸す側から見るとあなたは最悪の相手だと思います。 一度２９％で金を借りる約束をしておいて後から文句を言っているのですから。 一般論としてはこれをやっている人が多くあなたも不満があるのかもしれませんが今後も金を借りるつもりなら約束は守った方がいいですよ。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/homecalc.jsp
今回、補足でお尋ねいただいた件については、お役に立てそうにありません。 私の勤務先は「みずほ銀行」ではありませんので、いずれのクエスチョンにもお答えすることができません。 他所のことは、全く「分かりません」ので。 申し訳ありません。
保証人の件がどの程度審査対象となっているのかが把握できませんので除外したものとして、また車のローンも返済額が分からないので、金利3.5％、60回払い、年齢も不詳なので35年返済が出来るものと仮定して回答します。 まず、車のローンを返済しない場合 借り入れ限度額は1900万程度。 車のローンを返済すれば3200万程度借り入れができる。 車のローンを返済する条件なら、カードローンの70万（枠が100万円と仮定、残高よりも枠が重要）を申告しても2780万は借り入れが出来る。 みなし金利を厳しくしても2600万は可能。否決になることは無いと思われます。 三井の事前審査申込書では信用情報を KSC・CIC・CCB への照会を貴方から同意されたもの、としています。 ですので、まず、全情連加盟の消費者金融以外の情報は取得しています。 クレジットの借り入れ先も不明なので間違いない、とは言い切れませんが、おそらく既に把握していると思います。 本来は、 申告する借り入れ 申告しない借り入れ を事前にしっかり調べて提出すべきです。不動産屋さんが先導すべきなのでしょうが、すこしこのあたりに疎いのかも知れません。 今更、申告しても始まらないので、そのまま本審査に進むべきです。 ただ、保証人の件が気になるので（おそらく加味してないと思われますが）、本審査の承認が出るまではローン特約だけは延長しておくべきです。 PS　三井住友が厳しいというのは違うと思います。
ローン返済中の家の名義変更というのは無理です。銀行が承知しません。あなたが親に売るという形になります。売るためにはローンを一括で返済しなければなりません。親がローンを組んでそれであなたから買うということも考えられますが、年金暮らしということではローンは難しいでしょう。現実的にはローン残高を親が貯金から支払って銀行に返済し、あなたから親に売るという形でしょう。 必要な費用としては、売買契約書の印紙代（あなたと親両方）、抵当権抹消費用（あなた）、所有権移転費用（親）、不動産取得税（親）といったところですが、評価額がわからないと正確な値段はわかりません。まあ全部で数十万というところでしょうか。
＞基礎工事がすでに始まっているのですが、住宅ローンの審査に落ちてしまい困っています。 融資が決まっていない状態で、工事を始めたのは拙かったですね。 ＞男性、会社員、47歳、年収620万円、土地代金支払い済み(2,600万円)、借入れ希望額は1,500万円(建物代)、その他の借金なし、です。 人間の審査状況では、問題ないように思います。 ＞りそな銀行は物件に問題があるとのことでした。 銀行の場合、不動産担保価値を優先します。 土地の面積・形・設計図上の建物見込み価値。 希望の金額が、最悪競売になった時の最低競売価格よりも高価だったのでしよう。 （土地だけは、登記簿・都市計画図で分からない真実が多い） 希望金額を下げると、審査に受かるかも知れません。 ＞9年前にアコムで不動産を担保にして600万円ほど借入れしたことがあります。 完済して、抵当権を外さなかったのは拙かったです。 銀行は、あくまで土地担保価値を重視します。 最近解除した事実は、融資審査部から見ると「最近サラ金と手が切れた」と看做します。 審査部は、いつ完済したかまでは調査する権限がありません。 想像ですが、申告以外にサラ金からの借金があると看做しているかな？ ＞VISAカードなど数枚持っています。解約しておいた方がよいのでしょうか？ 銀行系カードの場合は、解約しない方が良いです。 が、カードの整理は必要です。 ＞駿河銀行より審査がゆるい住宅ローンを扱っている金融機関はあるのでしょうか？ 銀行系カードを持っている場合は、その関連会社の銀行で住宅ローンを申し込んで下さい。 例えば、三井住友ＶＩＳＡカードの場合は三井住友銀行です。 親族の「連帯保証人」を付ければ審査に受かる可能性が高くなります。 銀行が駄目な場合は、ＧＥマネーの住宅ローンでしよう。 http://mortgage.gemoney.jp/jp/ 米国ＧＥ社の金融会社ですが、ここで駄目だった場合はアコムと同じような不動産ローンしかありません。 住宅ローン審査の拒否理由は、口外する事はありません。 勤務先会社の取引銀行（給与振込先銀行）ならば、通常審査に落ちる事はないです。 私も、会社の取引先銀行（都銀）から住宅ローンを借りました。 勤続年数３年目で、４０００万円の借入です。 今は、すっかり完済し抵当権も即日抹消しました。 頑張って！
住宅ローン審査経験者です。 ご主人だけでも５年固定ならばＯＫと出ている訳ですし、現在、５年固定と10年固定ではそんなに大きく金利は違いません。 ですから、収入合算により年収が280万円増えれば、10年固定がＯＫになる可能性は高いですよ。 『ろうきん』の仮審査がどうであるかは分かりませんが…。 金融機関によっては仮審査は銀行でしか行わず、返済負担率でしか見ない…というところもあるようです。 そういうところならば、審査は簡単ですから（分母を増やすだけなので）３時間ほどでも回答は出るでしょう。 『ろうきん』の仮審査が、このパターンならば、審査は『ろうきん』だけでしか行われておらず、ご質問者さまの「化粧品のローンが5万円と、カードのキャッシングが15万ほど」は、審査に加味されていないということも考えられます（銀行系と信販・クレジット系では、加盟する『個人信用情報機関』が異なっていることもありますので）。 仮審査に『ろうきん』の保証会社が係わっておらず、本審査で係わってくる…ということですと、本審査ではＮＧになる可能性というのは否定できません（化粧品のローンはともかく、キャッシングが影響しないとは言い切れないので）。 私は『ろうきん』の審査担当者ではないので、とても「大丈夫」という言葉を安易に遣う気には…。（仮審査ＯＫ→本審査ＮＧなんて、案件としては珍しいことでもないので。）
金融機関に勤務しており、以前、住宅ローンを担当したこともある者です。 まず、勤続年数についてですが、現在、外国資本の企業の参入およびそれらの日本法人格の取得などの影響もあり、大企業でも雇用形態が変化しています。 １年更新で「契約」というお話をよく聞きます。 また、私どもの業態（銀行、証券等）でもヘッドハンティングによる転籍が多数あります。 このようなこともありまして、勤続年数を絶対要件にしている住宅ローン商品は減っていると思います。 ですが、 > 再就職する気になればすぐにでも就職はできると思います。 できるできない…ではなく、職に就いているかどうかです。 住宅ローンの申込書には一般的に「職業」や「勤務先」を記入する欄があります。 無職の期間に申し込まれたとして、その欄をどのように記入するのでしょうか？ 残念ながら「無職」で、その時点で収入がない人間にはお貸しません。 無職でも収入・所得がある場合もありますが（不動産所得で生活している人や年金生活者）、かなり難しいと思います。
金融機関に勤務しており、以前、住宅ローンを担当したこともある者です。 > 住宅ローンを組む時に１度でもカードや公共料金の支払いが遅れたらローンを組むのが難しい これは厳密に言えば正確ではありません。 五大公共料金（水道、電気、ガス、電話、ＮＨＫ）のうち、上水道、電気、ガスは滞納をすれば供給をストップされます。 電話もサービスの提供が受けられなくなります。 ＮＨＫについては、差押等の措置を講じているようですが、視聴ができなくなるわけではありません。 これらの料金の「納付」については、このような供給、サービスの提供の停止が先です。 また、納付方法が「口座振替委託契約」と「振込用紙による窓口収納」となっている場合は、額の多少にかかわらず「ローン」に影響を与えることはありません。 ただし、これらの料金について「クレジットカード払い」になっている場合は、その扱いは「クレジットカード」と一緒です。 「クレジットカード」の場合は、額が少なくてもローンに影響します。 例え１円でも。 といいますのは、金融機関にローンを申し込んでいただきますと、「個人信用情報機関」というところに、ローン申込者の「個人信用情報」を照会するんです。 ここには、その「個人」の「信用」に関する情報が貯えられています。 いつ、どこから、いくら借りたか、どのようなクレジットカードをもっているか、どのように利用しているか、返済はきちんとされているか…といった情報が貯められています。 この「過去」の「経歴」をもとにして、「この人は『お金（およびそれに準ずるもの）』について信用できる」「信用できない」を判断します。 ですから、「過去」も大切なんですよ。 公共料金や税金の納付については、滞納があっても、この「個人信用情報機関」にはその旨の登録はされません。 ですが、もし、料金の納付がクレジットカード払いになっていると、ことは「クレジットカードに関すること」にもなります。 クレジットカードに関することは、個人信用情報機関に登録されます。 ですから、ローンに影響を与えるんですよ。 ご質問者さまの場合、ご懸念の「ネットのプロバイダー料」は、額が少ないからではなく、「コンビニ払い」＝『振込用紙による振り込み』なので、ローンには影響しません。 ご安心ください。 また、個人信用情報については、「ブラックリスト」＝「お金を貸してはいけない人の一覧表」などというものは存在しません。 ただし、１点問題があります。 そのネットのプロバイダー料を、クレジット会社が「代行収納」をしている場合です。 この場合は、そのクレジット会社内の「ブラックリスト」＝「要注意人物一覧」には掲載される可能性があります。 そうなりますと、そのクレジット会社が関係するローンやクレジットカードは利用できなくなることがあります。 住宅ローンを利用されますと、口座から返済額が自動的に引き落とし…となりますが、この場合も「残高不足で引き落としできなかった」ら、信用情報に傷が付きます。 額の多少、理由の如何は全く考慮されません。 口座には余裕を持った残高を入れておくことを心がけてくださいね。
#1です。 私の手元にあるフラット35のパンフレットには「同じ人への融資は二度以上行いません（一生の間に一度きりです。）」と書かれております。 公庫に問い合わせた時は「公的補助で運営されてるので公平のため、一人一回なのです。」という説明を受けました。 ただ３年ほど前のことなので変更はあるかもしれません。 公庫のコールセンターはいろいろ詳しく教えてくれますから、ぜひ相談してみて下さい。
慣例的には、登記前に住所移転する人が多いです。 けれどこれは違法行為ですので、ここでそれを薦めることはできません。 原則として転居してからでないと住民票は移動できません。 銀行は「融資実行時は新住所でして欲しい」というのは当然で、けれど「転居前に住民票移動しろ」とはいえないのも当然なのです。 それをやれという銀行は信用してはなりません。 ですから、原則として引渡しまでは旧住所で、決済の後、自分で住所変更の手続きをしてください、というのがこのご質問の正しい回答になると思います。 登記の住所変更は、司法書士に頼めば数万円かかりますが、自分で法務局に行ってすれば2千円程度でできます。 難しいことでもありません。
延滞などの事故暦がなければ全く問題ないと思います。 DCカードの審査に落ちたというのは不可解ですね。 その原因がわかれば、将来にむけて除去しておいたほうが良いかもしれませんね。 ちなみに、個人情報機関はCICのみではありません。カードによって登録している機関は異なります。また銀行が調査する機関も全銀協を中心に様々ではないでしょうか。 参考URL：http://life7.2ch.net/test/read.cgi/credit/110907 …
