彼氏さんのことでしょうか？ 私は、ホロスコープを勉強していましたが、太陽が乙女座で月が蟹座だったら、どちらかというと浮気をしないで真面目に女性と付き合うタイプだと思います。 恋愛を表す金星と火星が天秤座なので、フットワークが軽くて、浮気するつもりはなくても、女友達をきちんとキープして男女皆で仲良くするのが好きではないかと思います。 私は、太陽がさそり座で月が射手座、火星は射手座で金星が天秤座です。浮気はしないですが、魅力的な男友達を沢山作って男女皆で楽しく遊ぶのが好きで、そんな人生を生きたいです。 浮気をするわけではないけど、同性としか話せず仲良くできないのはつまらないのではないかと思います。私も人間として色んな人と付き合いたいです。 でも、ホロスコープは絶対ではないですからね。
誤打です。アセンダントはおひつじ座です。失礼しました。
逆行があるということは地球から見た外惑星（太陽から見て地球より外側にある惑星）の見かけ上の運動に関する言葉ですね。 　stationということですから「停まる」ことに関わる言葉。 　ならば「留」（りゅう）でしょう。 　留とは。。。以下のページの一番下の方を参照ください。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/kiso/kiso08- … 参考まで。
ご存知の様に星座の方が星占いより先にありました。ですからそれを一致させようとするのは無駄かつ無理。
まぁ、星座は関係ないと思いますよ。 あくまでも人間性が一番大事なんですから。 (^_^;)
こんにちは。 「めざましテレビ」の占いは、フジテレビ系ですよね。 http://www.fujitv.co.jp//meza/index.html#index 他局はあまり興味ないのですが、フジのあの占いは興味をもって、半年ぐらい記録（追い切れないのでビデオで録画)していたことがあります。後で、サイトがあることを知りました。（放映後に変わります) 私のような見方をしている人はいると思いますが、あの組み合わせをどうやって作るか、どうにかして、その係数を取り出してみたいという欲求は感じないでしょうか。 結局、私には、その係数を取り出すことはできませんでした。 どうやら乱数ではないことがわかりました。乱数とは言っても、人為的なものは、長期間になると確率が均一化します。しかし、もし乱数を使ったら、たぶん視聴者からクレーム続出になるはずです。乱数というものは、1位が2度続いてもよいことになるからです。では、1位と12位が続かないようにする、としても、乱数では、そのような操作をすれば、他に矛盾が起きてしまいます。 ご質問者さんが感じるように、ある期間、その全体の3分の1ぐらいの星座群の組み合わせに偏りがでるように思いました。特定の星座とその周辺の星座が浮き沈みしているように感じられます。ある特定の星座群が短い周期でトップになる時もあるように、最下位も同様にあります。しかし、トップから最下位にいっぺんに落ちるとか上がるということはないはずです。 あれは、たんなる「適当」ではないです。 全体的には、かなり長い周期を以って作られているようです。「乱数」に似た組み合わせに、私は、純粋に数学的な興味を感じてしまいました。 結局、私の推測では、ホロスコープにもとづいているのではないか思いました。ホロスコープは、それぞれの天体の周期の組み合わせですが、この計算は半端なく難しいです。 なお、私は、星座に関係なく、いつも最下位の内容をチェックし覚えようとします。 ラッキーアイテム（ポイント)とかは、たぶん、乱数やアトランダムで、内容が成立しているようです。こちらは、あまり参考にはなりません。 本日の星座は書きませんが、最下位は、 「思い込みが裏目に出て効率ＤＯＷＮ。何事も決めつけず柔軟な思考で対応。」 ということで、単なる私の思い込みかもしれませんね。（笑) 当たるとか当たらないとか、1位とか12位とか、自分は何座だとか、私は、まったく考慮しません。それでも、時には当たるのです。 私は、こういうことは、すごく面白いことだと思います。
もう死んでるんだから返事は来ませんよ
あなたの周りや、芸能人や有名人に多いかも知れませんが、たまたまだと思いますよ。そうでない人の方が断然世界では多いでしょう！
実はこのヤギの頭を持った神はファウヌス（ローマ神話）或いはパン（ギリシャ神話）だと言われています。つまり神だったわけです。 カトリックが勢力を広げるに際し、その土地土地の信仰の対象を悪魔と決め付けて攻撃しました。 その中で牧神も悪魔とされたわけです。 山羊座は次の神話に基づくものです。 神々が川のほとりで寛いでいる時、突然怪獣に襲われました。神々は様々な動物に姿を変えて逃げましたが。パンも魚の姿になって逃げました。ところが慌ててしまって、水につけていた足だけが魚になり、上半身（頭）はヤギのままになってしまった。ゼウスはこの奇妙な姿をえらく気に入り、天にあげて星座としたのです。
占ったんだよ ここは占いサイトじゃないけどね 占いで心が晴れるのなら、そんな奴の絵は要らないけどね
特に恋愛運がいいみたいですね(*^^)v http://uranai.d-square.co.jp/12seiza_2015_shishi …
bosekinokokeさん、フォローアップを有難うございます。 そうでしたか、[占星術のお陰で止め処ない河の流れに踏ん張ることが 出来るようになった]とのお話、ポジティブで高精度なお心構えだと思いますよ。 今後も占星術に励まれるよう陰で応援させて頂きます。 因みに、その「河の流れ」．．実は、回答の為に昨日グーへ登録時の パスワード最初の部分がそれから始まっています！吃驚です。 こりゃ、なにかしらのシンクロニシティ現象かも知れません。（笑）
石自体のことしか知識はないですが 物によりますが水に浸してOKであれば 中性洗剤を泡立てるか 水に薄めて一度ちゃんと洗う方がいいと思います 乾いた布でよく拭いてください 糸が付いている場合は伸びますので気を付けて 力をあまり入れないでくださいね
第7ハウスの金星は幸運な結婚 第7ハウスの水星は結婚のチャンスが多いが なかなか決まり難いし結婚後も落ち着かない 第8ハウスに近い太陽は才能の有る配偶者を 得やすい、また官能的に成りやすい傾向 以上の意味ですがこれらは惑星間の座相が 良い場合で座相が悪い場合は不幸な事が 起こります。
回答でなくてすみませんが、2chの占い板に「ジョナサン☆サソリ【蠍】占いスレ」というスレッドがあります。 石井さんの無料の占いでしたら、そのスレの過去ログを漁れば見つかるかもしれません。 そこに無ければ、有料占いか本に書かれていたのだと思います。 過去ログの探し方が分からないのでしたら、「2ch　過去ログ」などで検索してみてくださいね。
あなたの一生は恵まれています、性格は明朗快活で社交的です 何事にも積極的で拘泥がない。思想的には変化し易く色々な事に 手を染める。公共活動や社会福祉にも熱心です。 ただ結婚は晩婚になりやすいかもしれません。 因みに私と誕生日が同じです。
昭和５８年に結婚した者です。 当時の感覚だと２０代中盤までに結婚する女性が多かったと思います。 イメージですが２７～８歳くらいまででしょうか。 なので３０歳からは晩婚というイメージだったかも。 現在は３０歳で晩婚とは言わないと思いますが、３０歳が一つのボーダーラインなのは変わりませんね。 ３０代前半までには子供を産めるのが理想ですから。 昔は３４歳から高齢出産とされてましたので。
はい。 星座の切り替え日・時間は、年ごとに違います。 毎年、毎月、０時の瞬間に、 チーン☆で切り替わってくれれば、楽なのですが、 そう言うわけでは、ないんですよね。 「初日の出の時間」みたいな物と思います。 ただ、その表記を、 年や場所ごとに、全部やっていると、 手間＆量的に大変ですので、 多くは、わかりやすさ優先で、 日にち単位で、書いているのだと思います。 星座の境界線に、生まれた方で、 どちらか、微妙な場合などは、 無料のホロスコープ作成サイトなどで、 時間＆場所を入れて、 確認されたら、良いと思います♪
私が最初に手にしたのはルル・ラブアの「ホロスコープ入門」 詳細なのは「アメリカ占星術教科書」ですかね・・・これは高価ですが
ここにエレメントの一覧表がありますが 何か参考になりますでしょうか？ ■３区分 http://uranailady.com/08_kubun.html ■4元素 http://uranailady.com/08_element.html ■一覧表 http://uranailady.com/08_seiza.html
お話しから大体の生年月日は想像がつきました。suiabさんの太陽、水星と合をなしている海王星は現実的で優れた実務能力を持つsuiabさんに直感的な洞察力を付け加えてくれているにちがいありません。ノード軸というものに対する解釈は、西洋占星術とヴェーダ系の占星術とではかなり違うようですが、基本的には前世からの課題（つまりはカルマ）と 関係があると考えられています。suiabさんの場合、ドラゴンヘッド（ノースノード）が牡羊座、ドラゴンテイル（サウスノード）が天秤座ということになりますね。西洋占星術的にはノースノードは今生での『重点努力課題』であり、サウスノードは過去生で十分やってきた（場合によるとやり過ぎてきた？）ことを表していると言われています。ところで、ノードに対するアスペクトについてですが、もしネイタルの惑星がそれらにコンジャンクトしている場合には、何らかのカルマ的な課題が強調されていると考えるべきでしょう。しかし、スクエアは本来、個人の努力によって克服可能なものであり、それを巧く達成できれば、普通以上の成長、発展を望むことができるものであると私は確信しています。（信用問題云々に関わるマイナス要因であるとは思えません。）この世界の全ては両極性によって成り立っているわけですよネ。 ノースノードとサウスノードの両極性も要はバランスの問題だと考えられます。熟練したスポーツ選手のように、自覚を持って、瞬間瞬間、自由自在に重心を移動させ、スマートに動き回れる技術が身につけば問題にはならないわけです。 最後になりましたが、suiabさんの太陽も水星も山羊座、自分の所属する社会に対する責任感が強い上に、おそらく非常に優しい方なのではないでしょうか。牡羊座のノースノードは必要な時には自己主張もしっかりしましょう、という課題を示しているようです。（天秤座のサウスノードは前世において他の人たちとの間で調和、平和を保つことばかりを優先してきた傾向を暗示しているのかも知れません）ただし、今はsuiabさんも気にしておられる通り、ネイタルの太陽の上にはトランジットの冥王星、両ノードの上には火星と天王星が乗っかっていますから、不注意に極端なことをすると、事故あるいは対立紛争などを招きやすいかもしれません。（どの分野に特に注意が必要かについては、出生日時、場所が分からないと、はっきりいえませんが…）suiabさんの山羊座の星々は頼りになりますから大丈夫だと思います。 でも、冥王星と天王星のトランジットは少々長引きます。この時期は特に衝動的にならないよう気をつけてくださいネ。
5惑星がコンジャンクションとは珍しい方ですね。 コンジャンクションは良し悪しと言うより惑星の力を強めあう要素が強いです。 惑星が入っている星座やその支配星に寄っても影響の出方が変わってくるので慣れてきたらそちらも配慮すると読みやすかと。
女性はどうか分かりませんが、魚座男性はもてます。
へぇ～たまたまじゃない？ 周りに魅力的な男性が沢山いるって事が素敵だよね。 私の知人の3月生まれはごく普通だけどね(笑)
先日の質問の方に答えてしまいましたが星座の境目を太陽が通過する時間がその年その年で何時間かずれてしまうので、星座の境目辺りの誕生日の方は細かく何時何分生まれか分からないと正確には判断出来ません。 大体の時間朝方生まれた、とかでも判断つくこともありますが出来るだけ細かくわかる方が良いです。 下のサイトでは生まれた年月日を入れるとコンピューターで自動的に何座か調べてくれますよ。参考になれば幸いです。 誕生日の星座を調べる☆ASTRO-HEART☆企画設計監修－占星学研究家飛鳥偉知朗: http://www.astro-heart.com/~astro/g/fortune/sign … 参考URL：http://www.astro-heart.com/~astro/g/fortune/sign …
いちばん簡単なのはネットで出生時のホロスコープを作成することです。 太陽が蠍座の０度～２９度にあれば蠍座です。
ホロスコープを勉強するとわかります。 ホロスコープの曼荼羅には、生まれた星座だけでなく、水金地火木土星の動きも全部明記されていて、 他の星座の方が影響力が大きい場合が多いです。 誕生日占いの方が当たっているかも知れませんね。
自分含め、周囲のうお座率高いですが ここにかかれていること 「別にうお座じゃなくても言えるんじゃ。。。」と思います(;´∀｀) 占星術の話をすると 私は月星座がてんびん座で どっちかっていうとそこに書かれていることのほうが しっくりくる、と思ったりするし 私の息子は月星座がやぎ座でまだ小さいのだけど なんかやぎ座の特性のほうが出ている気がするし・・・ という感じで どこの情報をどの程度採用して判断するか、によって 全然違います。 ほかの各種占いも併せて見てみると余計 「それって誰にでもいえるんじゃ・・・」ってなります(;´∀｀) koumotokazumi13様の知るうお座さんたちは そういう感じなんですね。 それはそれで見方だと思います。 ただ 先入観として持ってしまうと 時に正確な判断ができなくなるので要注意です。
#2さんの回答に補足していうと、西洋占星術でさそり座とかしし座とか生まれ月で星座が出てきますよね。天の黄道を12分割した宮には、それぞれ対応する星座がありその星座名をとって「黄道１２宮」などと呼ばれています。 誕生日の星座は、宮に太陽が「入った」期間のことを指していますが、今現在の天体や太陽の運行と一致してはいません。
占星術における星座の境目を厳密に定義するときは太陽の動きに注目する必要があります。 どの地域の時間なのか？という問いは無意味です。 太陽の動きの観測によって春分が厳密に定義できます。 国立天文台によれば今年の春分は日本時間で言えば3月21日8:21でした。 来年の春分は日本時間の3月20日14:14です。 春分から次の春分までを12分割してはやいものから順番におひつじ、おうし、ふたご、……、 と割り振ったものが西洋占星術の星座です。 ですので厳密な定義に従えば生まれ年によって星座の境目となる日付が異なるということも生じます。 年によって春分が異なるというのは世界のどこで観測しようが同じです。
ホロスコープでは無いと思いますし、信じないほうがよろしいかと思います かようのようなことが本当ならば、交通初詣祈願帰りに交通事故で死亡したり 又いつもお参りしいるのに、災難祈願しているなどの人は震災等で死亡したりしないはずです あなたの家庭環境や容姿、人柄等詳しいことが分かりませんが 愛があれば破局しない感があります ホロスコープに頼らないで何がしのあなた側に短所が有りそうです 人は一人では生きられません、人のために尽くせば自然と人は自分のそばに寄って来る と信じています 人が自分から離れていくのは、自分には分からない理由があると思います 自分に欠点が無いか、家庭環境に問題が無いか見つめ直して素直に 直し克服してほしいと思います
生まれた時間で変わります。 １９４５（昭和２０）年　　７月２３日　１４時４５分 １９４６（昭和２１）年　　７月２３日　２０時３７分 １９４７（昭和２２）年　　７月２４日　２時１４分 １９４８（昭和２３）年　　７月２３日　８時８分 １９４９（昭和２４）年　　７月２３日　１３時５７分 １９５０（昭和２５）年　　７月２３日　１９時３０分 １９５１（昭和２６）年　　７月２４日　１時２１分 １９５２（昭和２７）年　　７月２３日　７時８分 １９５３（昭和２８）年　　７月２３日　１２時５２分 １９５４（昭和２９）年　　７月２３日　１８時４５分 １９５５（昭和３０）年　　７月２４日　０時２５分 １９５６（昭和３１）年　　７月２３日　６時２０分 １９５７（昭和３２）年　　７月２３日　１２時１５分 １９５８（昭和３３）年　　７月２３日　１７時５０分 １９５９（昭和３４）年　　７月２３日　２３時４５分 １９６０（昭和３５）年　　７月２３日　５時３７分 １９６１（昭和３６）年　　７月２３日　１１時２４分 １９６２（昭和３７）年　　７月２３日　１７時１８分 １９６３（昭和３８）年　　７月２３日　２２時５９分 １９６４（昭和３９）年　　７月２３日　４時５３分 １９６５（昭和４０）年　　７月２３日　１０時４８分 １９６６（昭和４１）年　　７月２３日　１６時２３分 １９６７（昭和４２）年　　７月２３日　２２時１６分 １９６８（昭和４３）年　　７月２３日　４時７分 １９６９（昭和４４）年　　７月２３日　９時４８分 １９７０（昭和４５）年　　７月２３日　１５時３７分 １９７１（昭和４６）年　　７月２３日　２１時１５分 １９７２（昭和４７）年　　７月２３日　３時３分 １９７３（昭和４８）年　　７月２３日　８時５６分 １９７４（昭和４９）年　　７月２３日　１４時３０分 １９７５（昭和５０）年　　７月２３日　２０時２２分 １９７６（昭和５１）年　　７月２３日　２時１８分 １９７７（昭和５２）年　　７月２３日　８時４分 １９７８（昭和５３）年　　７月２３日　１４時０分 １９７９（昭和５４）年　　７月２３日　１９時４９分 １９８０（昭和５５）年　　７月２３日　１時４２分 １９８１（昭和５６）年　　７月２３日　７時４０分 １９８２（昭和５７）年　　７月２３日　１３時１５分 １９８３（昭和５８）年　　７月２３日　１９時４分 １９８４（昭和５９）年　　７月２３日　０時５８分 １９８５（昭和６０）年　　７月２３日　６時３６分 １９８６（昭和６１）年　　７月２３日　１２時２４分 １９８７（昭和６２）年　　７月２３日　１８時６分 １９８８（昭和６３）年　　７月２２日　２３時５１分 １９８９（平成元）年　　 ７月２３日　５時４６分 １９９０（平成２）年　　　７月２３日　１１時２２分 １９９１（平成３）年　　　７月２３日　１７時１１分 １９９２（平成４）年　　　７月２２日　２３時９分 １９９３（平成５）年　　　７月２３日　４時５１分 １９９４（平成６）年　　　７月２３日　１０時４１分 １９９５（平成７）年　　　７月２３日　１６時３０分 １９９６（平成８）年　　　７月２２日　２２時１９分 １９９７（平成９）年　　　７月２３日　４時１５分 １９９８（平成１０）年　　７月２３日　９時５５分 １９９９（平成１１）年　　７月２３日　１５時４４分 ２０００（平成１２）年　　７月２２日　２１時４３分 ２００１（平成１３）年　　７月２３日　３時２７分 ２００２（平成１４）年　　７月２３日　９時１６分 ２００３（平成１５）年　　７月２３日　１５時５分 ２００４（平成１６）年　　７月２２日　２０時５１分 ２００５（平成１７）年　　７月２３日　２時４２分 ２００６（平成１８）年　　７月２３日　８時１９分 ７／２３になった瞬間の０：００から生まれ年の横に書かれている時間までに生まれた方はかに座 それ以降に生まれた方はしし座ってことになります
間違いか間違いじゃないか、ということは現在研究中なんじゃないかと思います。 １２星座占いというものは、西洋占星術のごくごく一部だけを取り出した簡易な占いです。 その大元の西洋占星術では、それぞれの星座には主支配星・副支配星を10の惑星で分担して受け持たせています。 例えばおひつじ座は火星が、てんびん座とおうし座は金星が、しし座は太陽がそれぞれの星座の主支配星です。 こういった受け持ちごとや意味付けは他にもたくさんあるのですが、それを誰が決めているのかというと イギリスの占星術協会の総本山みたいな機関（名前を忘れてしまいました）が　研究に研究を重ねた上で決定するようです。 １３星座ですと『へびつかい座』が入るか入らないかという議論が出てくるのですが、 今のところ『へびつかい座』には支配星がまだ配当されていないはずですしその他の意味づけもされていないと思いますから 正式に認証されたものではありません。 １２星座占いが西洋占星術の一部分を取り出したものである以上、１３星座占いも西洋占星術の中できちんと認められる必要があると思われます。 今現在の位置づけは『西洋占星術の鬼子』なんだと思いますよ。
はじめまして。 六星占術は、高確率で当たるような“仕組み”になっています。 まず、この占いでは12年のうち5年が殺界です。そのうち大殺界は3年間。さらに月と日の大殺界もあります。 面倒なので日の大殺界は計算に入れませんが、年と月だけでも、人生の43.75パーセントが「大殺界」になります。 これに中殺界も加えると、55.56パーセント。つまり２分の１以上。 さらに小殺界を加えれば、65.97パーセントになります。 これは上でも書いたように、年と月だけで計算した場合です。これに日の殺界も加えれば７割～８割近くになってしまうでしょう。 考えてみてください。六星占術では人生の70パーセント以上(！)が凶運期になってしまうんですよ。 これでは、「なんかついてないな～」と思って六星占術で占ったら、殺界にブチ当たるのも当然です。 だって当たりが異常に多く「仕込まれてる」クジを引いてるようなものなんですから。 おおまかな流れはこうです。 不安感を煽ったほうがリピーターは増える→六星占術を凶運期の多いものする(ブームだった天中殺の凶運期を増やし、０学占術からもパクる)→自分も不安感を煽るようなことばかり言って、読者に六星占術で占ってみるように言う→凶運期が異常に多く仕込まれている占いなので、当然のように当たる→信者になる。 ですので ＞自分的には六星占術に出ている精神的に良くないという方がぴったり合っていると思います。 星座占いの１２年に一度の良い運気を期待していた自分はかなりがっかりしています。 この占いは、凶運期に当たるように“仕込まれて”います。そのことを知っていただければ、がっかりする必要はないと思われます。 せっかく星座占いで良い運気が出たのですから、“仕込まれた”悪い運気なんて気にしてたら損ですよ(^^)/
　＃３です。とても冷静なレスを入れて頂けてホッとしました。丁寧な返信に心から感謝致します。 　さて、またまた余計な回答になってしまうかもしれませんが、一応西洋占星術の歴史のようなものを書いておきますので良かったら参考にしてください。 　西洋占星術は「天動説」を元にした理論体系です。 　その天空に輝く星の中でも、独自の動きをしてその秩序を乱す星のことを古代人達は「神」であると考えました。 　この神である「惑星」と星の動きを正確に記録する事で古代人達は天変地異を事前に予測することが可能となり、そこから星の動きが将来の出来事を予測するという考えが生まれたわけです。 　つまり、これはちゃんとした観測と統計であって、科学的な「暦（こよみ）」による自然現象の予知なのです。そういう意味で占星術は古代人には大変重要なものでした。 　ここに霊的な考え方が入ったのは、「天球」という考え方からです。プラトンの時代、惑星（神）はそれぞれ地球の外周を包んだ透明な「球」の上にある、と考えられました。この球はそれぞれその神の持つ性質を受け、そこを通るものはその性質を受け取るとされました。その強さや意味は神々の位置（アスペクト）による、とされ、天の彼方から飛来する人間の魂は地球に辿り着くまでに天球を通ってその性質を受け、その為に産まれた時間と場所によって人間の性格が決まる、とされました。 　逆に、人が死ぬと天の彼方に戻っていく際に、纏（まと）った性格は一枚一枚はがれ落ちて行き、純粋な魂に戻ると言います。これが今で言う西洋占星術の起源です。 　ここで重要になる神は「肉眼で観測できる神（惑星）」であり、それらは地球に近い順に力が強いとされ、「月水金日火木土」＋「黄道十二宮」ということになります。 　西洋で「７」という数字が尊ばれるのはこの惑星（神）が７つだからです。太陽と月は今では恒星と衛星として知られていますが、当時はこれらも惑星として考えられていました。 　気象の観測という意味では、十分なというか、現在でも利用されているくらいなレベルの観測と統計があったことは間違いありません。 　そういう意味では占星術は国家レベルでの十分な統計があったとも言えるのではないでしょうか。勿論離婚の統計なんて取っていないと思いますが。 　ただ、一応現在の占星術の統計の基本としては、３００件のケースを集められればそれをデータとして認める事が出来るという話を読んだ事があります。 　でも、それだとちょっと少ない気もしますね。
心理学専攻してる友達が言ってましたが 「占いなんて８割以上誰にでも合うようなこと書いてある」 んだそうです。 「来週の水曜日は金運アップ！」とか以外の 性格占いみたいのだと 言い方を変えればみんな同じことを言ってるってことみたいです。 要は言葉による暗示。トリック。ってとこでしょうか。 だから星座占いなんかに振り回されて 自分の素敵な恋失うなんて悲しいです。
星座についての区分は、以下にようになっています。 ＜火・地・風・水）元素(エレメント）による4区分＞ □火の星座　---　おひつじ座・しし座・いて座 燃えさかる炎。情熱的でダイナミック。統率力に富み、自信家だが飽きっぽい。 □地の星座　---　おうし座・おとめ座・やぎ座 ゆるぎない大地。重厚で現実的。物事の本質を見極める力に恵まれる一方で、保守的にすぎる面がある。 □風の星座　---　ふたご座・てんびん座・みずがめ座 とらえどころのない風。軽快でクール。思考力・分析力が発達しているが、やや情感に乏しい。 □水の星座　---　かに座・さそり座・うお座 器に応じてその姿を変える水。順応性に富み、感受性が強い。豊かな発想力に恵まれるが、現実味に欠ける。 参考URL：http://www.bremen.or.jp/kasane/Planet/constell.htm
