定番ルートかもしれませんが、 池田湖→唐船峡流しそうめん→指宿、もしくは山川の砂蒸し温泉 かな？ 帰りに生見あたりの海水浴場で泳げば、プールじゃないですが お子さんの要望にもこたえられるのでは？ 市内に戻ってきて唐湊の温泉でも入れば疲れも取れるでしょう。
一目瞭然です。一件落着。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE_(%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E%E5%B8%82)#/media/File:Chuo_downtown.JPG
琉球王朝流れの宮廷料理満喫プランなんか如何でしょう⁉
法華倶楽部福岡は朝食バイキング、大浴場付きで宿泊代もリーズナブルです。 早割りプランもあります。 JR博多駅、中洲も徒歩圏内でお勧めですよ。 https://www.hokke.co.jp/fukuoka/
> また、どのぐらい金額かかるのかな～？ 　えっと、先にお示したサイトでは料金の表示もあります。 　もしかしたら先に書いた空路もこのサイトで出るかもしれないです。その場合は料金も出るはずですが、早期割引などの運賃は航空会社のサイトで確認ください。 　フェリーの運賃はフェリー会社のサイトで確認できます。例えば「松山　小倉　フェリー」といった簡単なキーワードで検索すれば運行会社のサイトがすぐにみつかるはずです。そこで運賃のページを参照すればよいだけです。 参考まで。
異なった人種だと考えている人もいますし、自分は日本人に間違いないと考えている人もいます。
出発地がどこかが不明ですが、東京からなら那覇までフライト時間が約3時間、大阪からなら約2時間かかります。 石垣や宮古なら、更にフライト約1時間と乗り継ぎ時間が必要です。 2泊3日なら、那覇なら昼目に到着しますが、石垣、宮古なら午後になります。 2泊3日は、フライト時間によっては、初日、最終日は自由時間がありません。 >免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 石垣も宮古も狭い島なのでクルマがあれば1日あれば十分回れます。 本島も自由に観光するならレンタカーは必須すね。 >3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし ダイビングやシュノーケリングならウェットスーツを着るから大丈夫ですよ。 >お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです… これが問題です、本島に比べ、石垣、宮古までならフライト料金は高くなります。 また、本島に比べホテルも限られます。 本島以外なら、石垣島に行って、2日目に西表島・竹富島を廻る1日ツアーに参加するのが良いでしょう。 http://ishigaki-dream.co.jp 本島なら、修学旅行では行っていない場所を巡れば良いと思いますが、レンタカーが無いと難しいかな？
とりあえず宿の公式Webサイトにある宿の施設情報と周辺の観光情報を確認し、好みにあった物の有無を見られるとよいです。 http://www.suginoi-hotel.com/ 　で。別府の観光情報は以下で。 http://www.beppu-navi.jp/ 　こういった情報もあります。 https://retrip.jp/articles/5959/ https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298219-A … http://find-travel.jp/area/kyuusyuu/oita/beppu 　お子さん連れだとこんなのとか。 http://find-travel.jp/article/29449 http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … https://haveagood.holiday/plans/8791 参考まで。
行けます。 時刻表のG7,G8のバスです。http://city-sasebo-koutuu.jp/TimeTable_2016/168. …
沖縄には数えきれないくらいに行っていますが（貴女と同じ兵庫県在住なので、神戸／伊丹・不本意ながら関空を利用)、美（ちゅ）ら海の沖縄なら、宮古島が別格ですよ。沖縄本島は南半分が都市部みたいなもので、とくに那覇近郊は大都会ですから、私から見ると面白くありません。 宮古島がお勧めではありますが、レンタカーがないとここは非常に不便です。沖縄本島ならバスが結構ありますから、それで移動できますけれどね。昨年だったかなぁ、石垣島に行ったら、たまたまホテルで一緒になった女の子は３０歳手前で一人で来ていました。しかも車なしでバスを乗り継いで。帰りは私たちのレンタカーで空港まで送りました＾＾ ３泊くらいするのはいいと思うのですが、９月に近づくにつれて沖縄は台風シーズンに入ります。それに当たらなければいいのですが。 沖縄本島での見どころは、本島中西部の海岸かな(名護市の瀬底島あたりまで）。それと海中道路くらい。このカテに沖縄に遊びに行くときのお勧め情報が結構出ていますよ。
No.1です。 > ちょっとしたサービスだと思えば良いんですね☆ 　具体的サービス内容は先にお示ししましたクラブフロアの説明ページにあります。参照ください。 　先に書きましたのは「軽食の内容などは、東京などの都市部のシティーホテルの同様のフロアのサービス内容に比べると、、、」という意味です。 参考まで。
ご夫婦でいかれるなら湯布院がおすすめです。 http://onpara.jp/oita/yadokurabe-yufuin-pair/ このページは参考になるかと。 私の好きなお宿のひとつ、山荘わらび野さんは地震の影響で今営業停止でおすすめできないのが残念です。（全室に半露天風呂がついていて、離れなのに食事も部屋だしとすごくカップルにはよかったのです。もし営業再開になったらぜひ行ってみてください。） 湯布院より車で30分ぐらい奥地になりますが、日田温泉にある、「旅籠かやうさぎ」もいいです。 休日前は高くなりますので平日を選べば、露天風呂付きの離れでも一人30,000円以下で収まります。 緑に囲まれて静かでお湯もお部屋も食事もとてもよかったです。
海とか花とかの季節にこだわらないのでしたら冬がよいです。 　1月、2月でも最高気温が20度を超える場合があるくらいですので。 　1月のお正月休み以降から1月末または2月はじめまでが航空会社や旅行会社のツアー（2名催行の航空券とホテルがセットになったもの）が安いです。2月初旬から値段がすこしずつ上がり始めます。 参考まで。
9時に那覇空港着で、同日中に公共交通機関を使って美ら海水族館と古宇利島を観光し、那覇のホテルに戻る、、、ということでしょうか？ 　うぅ～ん。。。 　荷物を受け取るなどして到着ロビーに出るのが9:30頃として、空港から高速利用のバスで2時間ちょっとですので、ちょうどよいバスがあったとしても到着は11:30過ぎです。 　バスの時間は海洋公園の公式Webサイトや以下のようなサイトで確認できます。 http://oki-park.jp/kaiyohaku/acc/ http://www.busnavi-okinawa.com/map/ 　美ら海水族館のある海洋公園にはタクシー乗り場がありますので、そこから古宇利島までタクシーで往復するという方法もあるように思います。 　そしてまた那覇までバスで帰ると。那覇までの高速バスの最終は海洋公園発17:30前後のはずです。そうすると那覇市内には19:30前後着となります。 　個人的には早朝から行動している到着日にここまで動くのは好みませんが、体力的に問題が無ければＯＫでしょう。 参考まで。
>ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 この意味がよくわかりません。 ブセナはブセナ岬全体が敷地になっています、58号線からすぐにゲートが有り、ホテル利用者、海中展望台、万国津梁館利用者しか入れません。 当然、プライベートビーチになっています。 敷地内も緑が多い印象です。 オリオンモトブは、海洋博のエキスポランド跡地に建てられたホテルです。 ホテル前のエメラルドビーチはパブリックなビーチです。
４月から泳げるので2シーズンで、沖縄県人から薦めて貰えるビーチというビーチは泳ぎました 車で行ける場所では、瀬底島のビーチが遠浅でサンゴ礁リーフも見れて一番です 沖縄の海といえばサンゴ礁と綺麗な熱帯魚で、ブセナリゾートは企業が商業目的で白い砂を持ってきて水と太陽が描く色を見せる為に作った人工砂浜なので、自然も感じられず個人的に評価が低いです ホテルとしては沖縄本当最上級の建築物とサービスなのは間違いないので、ブセナテラスを否定はしません さらによくなるか？食事のオススメは？という質問なので、沖縄を楽しんで欲しいと思って回答しましたが、、、なんかごめんなさい 食事は、北部でも焼肉ならほぼ間違いなく、沖縄ソバも様々食べましたが、ブセナテラスからは遠いですが北中城村にある「沖縄そば愛」が間違いないです 北部田舎の海岸沿いにある海ぶどう丼とか沖縄ソバは沖縄県人も避ける酷さなので、食べないことを強くオススメします
夜に夜景などはいかがでしょう？ 長崎は夜景がとても人気ですので。
名古屋から佐賀へ定期の直行便はありません。 佐賀空港のフライト情報サイト http://www.pref.saga.lg.jp/airport/list01000.html 現実的なのは福岡空港まで行って、高速バスかJRで佐賀へ陸路移動か 新幹線で博多駅まで行ってそこからJR(もしくは高速バス)です。 県営名古屋空港からFDAが出ています。中部空港からANA便も出てますが FDAの方が安いのでは？ http://www.fujidream.co.jp/ 航空券は前もって買うと新幹線より安いことが多々あります。 名古屋→博多まで新幹線で3時間20分以上で18,740円だそうです。 FDAだと13,000円～21,000円位で所要時間1時間半です。 名古屋のどこが起点か知りませんが、時間と予算でお決めください。 航空券はいつ買うかどの便を利用するかでかなり値段が変わります。 福岡から有田は高速バスの方が実は便利ですが、インターで降ろされるので JRの方がいいかもしれません。 高速バスだと福岡空港から http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/sa … 安いのは航空券早期割引料金+JRの普通列車乗り継ぎだと思います。
1.駅前1番乗り場からシャトルバスでパールシーリゾートへ。 9時35分発〜9時53分着 2.急いで乗船しクルーズへ。 10時から約50分（11時終了） ※10時の便が最初です。 ...この時点で残り1時間です。 12時までに展海峰へ行って駅に戻る交通機関はありません。 （バスを乗り継いでいこうとすると片道90分かかります） タクシーも都合よくは捕まりませんので難しいでしょう。 どうしてもやりたければレンタカーしかないでしょう。 パールシーリゾートから展海峰までは8kmくらいですから、渋滞がなければ片道20分ほどでたどり着けます。 とはいえ、展海峰から佐世保駅までは40分ほどかかりますので、いずれにしても12時までに全てを終えるのは不可能でしょう。 電車の時間などの都合なのであれば、私ならどちらか諦めますね。
海岸沿いの暑さを考えると、岡山から岡山道、米子道を通り、蒜山や大山でオートキャンプが良いように思います。 蒜山の道の駅とかで。 大山のまきばみるくの里、鳥取砂丘、境港の水木しげるロード、宍道湖などは楽しめると思います。 鳥取では弓ケ浜の海岸沿いで車中泊もよいですね。 近くに魚市場もありますし。 このような海水浴場です。 http://tabiiro.jp/leisure/s/201648-yonago-yumiga … 境港対岸の美保関が神話の町で、太古の昔を感じられるような不思議な世界です。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/
大丈夫ですよ。トランクなどは博多駅のコインロッカーに預けた方がいいです。 観光するには大きな荷物は邪魔です。 西鉄福岡駅がある所が天神です。バスセンターの前には夜には屋台が並びますよ。 博多駅も近いのでコインロッカーに預けた荷物を取りに行くのも苦にはなりません。
No2.さんがおっしゃられていますが、「普通の切符」です。 枚数制限などは無く、その日の内のいつでも買えます。
福岡県では柳川がお薦めです。お堀巡りはのんびりとしていていいですよ。 複数の業者さんがやらていますが、人の少ないところを選ぶとゆっくりと楽しむことが出来ると思います。食事に関しても柳川鍋の他に、うなぎのせいろ蒸しもおいしかったです。 http://www.yanagawa-net.com/ohori.html 佐賀県だと唐津がアクセスも良くて良かったですよ。唐津城～虹ノ松原にいたるまで、見どころ満載です。 http://www.karatsu-kankou.jp/spots/ 九州の他県だと、長崎ハウステンボス、熊本釈迦院の階段、熊本阿蘇連山、鹿児島霧島、宮崎えびの高原、宮崎高千穂峡、大分九重渓谷あたりを好んで何度も訪れています。穴場は釈迦院の階段ですが、地震の影響がどれぐらいなのかわかりません（９月に行ってみるつもりです）。 あとは、太宰府天満宮と九州国立博物館、小倉城及びその周辺も良かったですよ。
・焼きそばには３つのタイプがあります。 全国的に食べている細い麺、ちゃんぽん玉を使った物、あんかけ焼きそば。 ・ちゃんぽんは２種類のスープがあります。 とんこつ系とチキン、かつおだし系。 ・お好み焼きはフォークとコテで食べます。 ・とんこつラーメンにウズラの生卵を落とす地域があります。 ・ねぎと言えば一般的に万能ねぎです。
湯の児温泉（ゆのこ）はどうでしょう。新幹線新水俣で降りて車で15分。日帰り入浴あります。http://umitoyuyake.com/spa/index.html http://umitoyuyake.com/index.html
四次元パーラー「あんでるせん」で超能力（？）を体験することをお勧めします。　JR長崎駅から1時間強の川棚の駅前にあります。　全国から客が訪れています。　行って損しないことを保証します。　3年ほど前に、まだ世界遺産になる前の軍艦島訪問と合わせて行ってきました。　軍艦島は予定に入っていますか？　当時でも軍艦島観光船はかなり混んでいるゆえ、今は予約も取りにくいんじゃないでしょうか？　残念ながら、1日で両方を訪れるのは時間的に不可能です。　 　http://www.mag2.com/p/news/8163 http://trip-nomad.com/useful/andersen-4jigen/
下のURLをクリックして参考にしてください。 「沖縄県 / 運転代行業者一覧」 http://okinawa.navi-d.net/
どちらも天神、春吉エリアで初めてでも行きやすく場所です。 診療時間も遅くまでやってくれるので、仕事の時間が不規則な方も通いやすいです。 ちなみに栄光堂は出張も可能です。 栄光堂　http://www.mycolle.jp/eikoudou/top/ 梅の癒　http://umenoyu-nn.com
私はマリノアリゾートでゆっくりする予定です。他にはルイガンズとか、ホテルじゃないですが、糸島の海水浴場も魅力的ですねえ。お互い夏にリフレッシュできるといいですね！
福岡市内でアクセス重視ならホテルイルパラッツォがオススメです。 イルパラッツォはシャンパンタワーなど珍しい演出もできるのでその点もいいですね。 ホテルイルパラッツォ　http://www.ilpalazzo.jp/wn.php?cat=2
小笠原が良いと思います。 九州の南のあたりは、常に台風の心配があります。 「雨が降りやすい」くらいで躊躇するのであれば、慣れていなければ暮らしにくいと思います。 伊豆近くでは、噴火や地震の心配も多いです。 小笠原でも同じく地震などの心配はあるでしょうが、島の規模も大きくそれなりにしのぎやすいです。
何で行くのか分からないけど。 ①　波戸岬 ②　風の見える丘公園　海を眺める以外何も無い。 ③　七つ釜。 海から見るか地上で見るかですが船は欠航する場合があるのと時間的に無理があるので地上で見る。 ④　唐津城。　時間に余裕が無い場合はパス。 ⑤　虹の松原。 ⑥　鏡山→虹の松原→福岡。
博多小学校の角をはさんで少しだけ違う位置にあります。 すぐそばなので地図で確認して行けば大丈夫だと思いますよ。
首里城の近くに「たまウドぅん」という、小さな、博物館みたいなところがあります。 オススメです！
大宰府ICから乗り、鳥栖JCTで降りて、乗る。4.5ｋｍで基山PAです。
STUSSY (ステューシー)でしたら熊本にもありますよ。上通町です。 http://stussy.jp/blog/2011/03/08/kumamoto-chapt/ 売られているものは、服やファッション小物、雑貨など。 オンラインショップをのぞいてみてください。 https://shop.stussy.jp/
参考に。 http://www.city.shibushi.lg.jp/docs/2013100900345/ http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/osaka-shi …
ゆべしで代用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%AF … 通信販売、ターキッシュ ディライト ルーラード　100g1530円 http://city.living.jp/common/cosme_present/719035
詳細は、購入予定の「県の事務局」に問い合わせください。 例えば熊本県の第一期発売分は完売済み http://kyushu-fukkou.jp/
福岡市内で海が見えるホテルとしたら マリノアリゾート ザ・ルイガンズ スパ & リゾート（マリンワールド横） ヒルトン福岡シーホーク ぐらいです。 あとはホテルではありませんが、マリンワールドから志賀島へ移動が必要ですが、休暇村　志賀島もありますね。 目の前が海というか海水浴場なので直ぐに泳げます。
すみません、五島列島には行ったことがあり、民宿にも泊まりましたが、名前を覚えていません。 三井楽というところが、日本で一番海のきれいな海水浴場ということで、民宿があるんです。 自分で泊まったところでなくて済みませんが、いくつかありますよ。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61740/ http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61736/ ここなんか、海に近いしバーベキューもできていいんじゃないでしょうか。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61760/ 一覧をみても、思い出せない・・・。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/
このような質問には毎回回答するのですが、初日、最終日はフライト時間により行動できる時間に制限があります。 空港到着後、レンタカー営業所に移動し、そこから出発するまで1時間程度必要です。 また、最終日のレンタカー返却はフライト時間の90分前が基本です。 首里城、美ら海水族館は２番定番の観光地だと思います。 3泊4日なら、2日間は、丸1日使えますので、1日は美ら海水族館、今帰仁城、古宇利島など観光に使えば良いでしょう。 首里城は。初日、最終日のフライト時間によっては行けますし、２日間の１日を首里城観光、斎場御嶽、沖縄ワールドなどの南部観光に振り分けるの良いでしょう。 万座インターコンチなら、ホテル敷地内のプライベートビーチは、きちんと整備されたビーチです。
台風シーズンが終わってからの方が良いと思います。ジトッ暑いし本州よりも日差しは強く感じます。もし行くなら帽子ならつばの広いもの、サングラス、日傘はあったほうが良いかも。腕も焼けるのでアームカバーもありで。ご参考まで
あまりサイトの利用規約など読んでないですね。 熊本、大分それぞれ県単位で発行されます、獲得はフリーで出来ます。 でも、使用枚数に上限があってさっさと予約しないと ↓↓こんな感じになるよ。
マリノステーションのくまモンクルーザーか、 イルカマリンワールドに問い合わせてみたらどうでしょうか。１２人乗りですが、外海に行くならこれぐらいが限度ではないでしょうか。
竹富島には、敷地内から海が見える宿はありません。 海から一番近い宿は、多分、星のや竹富島（東側、アイヤル浜そば）ですが、 歩いて２〜３分ぐらいはあるという話。 まして、安くて、と条件が付くと、あそこはトンデモ価格で・・・。 他の宿は集落内やその周辺で、 西集落で海に近いところでも歩いて３分くらいです。 集落も高台ではないので、屋根に登れば見えるとかもないです。 小浜島は詳しくわからないです、ごめんなさい。
色合いからするとオオテンニンギクかもしれません。 花びらにいろいろと変化のある菊です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/ootenningik … http://gkzplant2.ec-net.jp/souhon/syousai/a-gyou … キク科は似た花も多いので…違うお花でしたらごめんなさい。
九州復興割について適応条件などの詳細がホームページに出ています。 http://travelersnavi.com/coupon/kyusyu1605 宿泊施設の場合、鹿児島県の場合はるるぶトラベルかヤフートラベルみたいですね。 対象の宿も旅行会社ごとに決まっていて、販売限度に達すると終了になる仕組みのようです。 http://travelersnavi.com/coupon/kyushu-fukkouwar … クーポンは各社のHPで簡単に出てきます。ついでに対象の宿も出てきます。 るるぶ http://rurubu.travel/theme/area/local16/16a1113/ http://rurubu.travel/kagoshima2016/A11/46/? ヤフー http://travel.yahoo.co.jp/promo/coupon/kyushu/ http://travel.yahoo.co.jp/dhotel/search/area/pre … 両社とも対象宿の検索画面で「屋久島・種子島・奄美大島」を選ぶと、なぜか与論島の宿も入っています。 ヤフーは既に1名以上30,000円以上の宿泊に使えるクーポンは完売しているようですよ。
ICカード導入で回数券は廃止されてしまったようですね。 回数券が廃止された代わり、ICカード利用都度ポイントが付いてそれを還元できる仕組みになったようです。 ICカードについては以下ホームページに詳細が出ています。 http://info.okica.jp/ バス営業所の窓口で買う場合、窓口にあるであろう申込書とデポジット500円が必要なようです。 モノレールの駅なら自動券売機で購入できるようです。 http://info.okica.jp/buy.html#buy 1か月利用するなら定期券購入も検討しては？各バス会社のホームページに販売場所は出ています。 例　沖縄バス定期券販売所 http://okinawabus.com/wp/rb/rb_salesoffficelist/
以前は途中形容で台湾に向かうフェリーはあったとが、現在は那覇から石垣島への客船は無かったと思う。
指宿で温泉浸かって知覧に行けば　僕はそうした　確か市内に薩摩藩の建物も見た　古いやつ　入場料いる
九州へようこそ。 さて、湯布院、高千穂と別府温泉との事ですが、ルート的にまず難しいです。 確かに移動できないことはありませんが、移動にばかり時間を取られて、せっかくの旅行を楽しめないかと。 で、熊本空港発着と湯布院泊が確定されているのであれば、当方は今回は高千穂は断念された方がよいかと思います。 確かに高千穂は神秘的かつ、夏の高千穂峡は涼しく大変よいところです。 なので、特に人気の高千穂峡は毎年夏休み時期は大変混雑します。特に駐車場渋滞がすごいですね。 渓谷なので、高千穂峡へ下るルートは急な坂道かつ、道幅が大変狭く、離合（これ九州しかつうじませんね、車同士のすれ違いです）が課なり難しく、ピーク時期は一方通行となりますが、駐車場も臨時ができますが数が少なく・・・と混みます。 また、高千穂峡名物のボートも3.4時間待ちは当たり前ですので、まず無理でしょう。 ということで、南阿蘇（震災のあった益城町でなく高森側から）から高千穂までは30分程度で到着できますが、そこから高千穂峡までが混雑具合によっては1時間コースです。 ですので、今回は残念ですが高千穂峡は諦めて、熊本空港から高森町を抜けて、1日目はやまなみハイウェイ沿いに楽しみつつ、湯布院に向かわれては。 やまなみハイウェイ沿いも楽しいですよ。　途中にあるやまなみ牧場はどうぶつとふれあえますし、ここのソフトクリームおいしいですよ。お子さんは楽しいかと。そして入場は無料。 また少々ずれはしますが、九重夢吊り橋も楽しいかと。7月中なら通行料が無料です。 そして湯布院到着。寄り道無しならやまなみハイウェイを使って2時間半というところです。 到着されてからは湯布院を散策されて宿泊。 それから2日目に別府に移動し地獄巡りをされた後に、熊本空港へ。 ・・・それでも移動にかなり時間とられますので、もしくは別府をすっぱりあきらめて 高千穂へいくとして、ただし高千穂峡は見合わせるか。 高千穂峡にいくなら駐車場は離れた所にしてシャトルバスを利用するのも一つです。 http://takachiho-kanko.info/news/detail.php?log= … 個人的には高森町で是非、名物の田楽を味わっていただけたらと。
ジャンボツアーズという会社は格安でオススメです。 そちらより高かったらスミマセン。 http://www.jumbotours.co.jp/s/
>観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。 青の洞窟には残波の方が近い。 美ら海水族館には喜瀬の方が近い、喜瀬は許田ICに近い。 >離島は車で行ける美納島か古宇利島に行きたいです。 水納島は船でないと行けません、瀬底島と間違ってるのかな？ 管理されたビーチはハブクラゲ除けのネットが張ってあるので魚は少ないですし、ほぼ、シュノーケリング禁止です。 >中部はアメリカっぽい雰囲気なんですね。 残波はサトウキビ畑の世界ですよ、アメリカンなのはコザ（沖縄市）。
以下からぞうぞ。 http://www.ringerhut.jp/menu/price/ 参考まで。
「無料LAN回線がある」とは文字通り「無線LAN（=WiFi）がある」ということです。日本語としては。。。 参考まで。
クーポンには宿だけで使えるものと、「航空券+宿で使えるクーポン」の2種類があります。 たとえば、「航空券+宿で使えるクーポン20,000円」の利用条件：50,000円（税込）以上のご旅行料金 となっています。 こちらは、航空券との合計で50,000円（税込）以上のご旅行料金で適用されます。 宿だけでも使えるクーポンの20,000円でしたら、ＯＫです。
2回くらい行きましたけど 2回ともイルカに合わなかったです ただうるさいエンジン音だけです 運ですから
ホテルオークラか、ホテルイルパラッツォくらいでしょうね。 ビジネスホテルだとまずないです。 ビジネスホテルなら、ホテル周辺のお店に飲みに出るならいくらでもあると思います。
ホテルに入っている、和食屋さんやレストランでやるのはどうですか？ あとはパーティー会場を貸し切っての宴会とか。 ステーションホテル小倉や、ホテルニュータガワ、リーガロイヤルホテルは会場の中に個別で食事ができるお店が幾つか入っていますよ。
九州ふっこう割のサイトに載っている「旅行予約サイト」と、 「旅行会社」で取り扱っているプランのみだと思います。
電車もないからねぇ... この辺りのツアーサイトの日程を参考にしてみたらどうかな？(^^) http://www.jtrip.co.jp/j-okinawa/theme/naha-rito …
ANAもJALも特に問題はなさそうですね（特に記載はなかったです） 検査ゲートも裸で通るわけでは無いし何の問題ないでしょう。
菱岡崎工場とは三菱自動車の岡崎工場のことでしょうかね。時間がかかっても安上がりで行く方法もあれば、なるべく早く行く方法もあります。 鹿児島からだったらフェリーか高速バスで大阪か名古屋まで出るのが安上がりでしょうね。名古屋まで行ければＪＲ（在来線）で「東岡崎」まで行き、そこから名鉄バスに乗って「三菱岡崎工場前」で下車すればＯＫです。 伊丹空港までフライトで飛び伊丹空港からはリムジンバスで大阪まで出ると、新幹線で「新大阪」から「三河安城」まで行き、そこでＪＲ（在来線）に乗り換えて「東岡崎」で降ります。
中南部は１日で可能ですが、万座毛や古宇利島はそこへ行って那覇まで戻るのに１日かかります。タクシーは１日や半日の貸切観光などもあると思います。ほかの方も書いていますが、レンタカーは運転苦手だと中南部の交通量がおおいので大変だと思いますが、最近は外国の方がレンタカーを借りて観光している方も結構いるので大丈夫じゃないでしょうか。古宇利島までタクシーはコストパフォーマンスはぜんぜんよくないですから。運転の際にナンバープレートにアルファベットＹがある場合軍属ですが、結構事故をよく起こしますので、注意しましょう。普段からＹナンバーの近くを通るときは挙動確認してから走らせています。
すぐ裏手が山になってますので、そこに駆け上がるのが一番でしょうね。 かなり急な勾配になっていますので、結構な津波が来ても大丈夫なはずです。 ハザードマップはこちらです。 http://www.city.saiki.oita.jp/bousai/img/tsunami …
ご旅行でしょうか？ 妊娠中の遠出はあまりお奨めできません。 どうしても行くなら、ホテルや旅館よりも、近くの産婦人科と、 会場からのルートを調べておくべきだと思います。 旅行先で陣痛が始まってそのまま入院、出産してしまったという話も聞きます。 妊娠は病気ではありませんが、いつ何がおこるかわかりませんからね。
九州　沖縄です　高校野球の場合　九州人は沖縄も応援していますが　沖縄の方たちが知っているかどうかはわかりません
あると思いますよ。関西にもあります。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 特徴 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/si/sirakas … 山で木を切るの？　山は個人の持ち物となりますので、山中の谷川ですと谷川の中に木が生えていますのでこういう場所を探すのがいいとおもいます。シラカシとウラジロガシは違うので薬にするなら間違わないで。
一覧サイトがありました。 http://www.search-parking.com/airport/kyushu/KOJ/ おそらく、利用されたコインパーキングだけが安く、他はどっこいどっこいといったところですね。泊数によって、値段が変わってくるので、よく分からないですし、送迎ありなしの表記が中途半端であまり参考にならないかもしれませんね。 私が、調べたところ『ファルコン駐車場』が安いのでは無いかと思います。 http://falcon-p-r.com/
ベタかもしれませんが、ハウステンボスは男ばかりであっても、体を動かすことも出来ていいと思いますよ。アスレチックが充実していますし、有料ですが色々なアクティビティもあります。入園料高いですけど、面白いところだと思います。 といっても、これは参考にならないですね。 ハウステンボスのアスレチックだけにして、かなり強化した感じ（あくまで自己評価です）のフォレストアドベンチャー糸島。ここは、体を動かすのにもってこいだと思いますよ。高所恐怖症の私には、挑戦できませんが・・・。 http://fa-itoshima.foret-aventure.jp/ 雲仙にある舞岳ふれあいロード。日本一の階段ということで、８８８８段の階段が続いています。といっても、遊歩道なので挫折するほどでは無いと思います・・・（余談ですが、熊本県にある３３３３段の御坂遊歩道は挫折したくなります）。 http://www.unzen-amakusa.jp/spots/detail/1584 あと、面白かったのは、佐世保の海上自衛隊の資料館。好き嫌いがあるかと思いますが、海上自衛隊佐世保資料館（セイルタワー）という施設ですが、かなり充実した内容で楽しめました。 http://www.mod.go.jp/msdf/sasebo/5_museum/1_guide/ 他にも、観光中心になりますが、太宰府天満宮や柳川巡り、軍艦島クルーズは、例え男性ばかりであっても楽しめると思いますよ。あ、佐世保で佐世保バーガー食べ歩きってのは、男性ばかりでもいいかも。
そういった場合は予約されているホテルに電話やメールで相談するのが一番です。 参考まで。
焦る気持ちもわかりますが、ご自身で書いたご質問文をもう一度ご覧ください。 どこのバス会社か分からない(路線バスとしては西日本鉄道バスに路線がありますが、複数ツアーバス会社もあります)、 「チケット」を無くした後乗車したかどうかもわからない。回答するためのヒントが無さ過ぎます。 既にバスに乗っているなら運転手に、まだ乗っていないなら運行会社の予約担当に電話して聞いてください。 どこの会社かも覚えていないのでしょうか。
ちゃっかりだと 受託荷物は一人当たり１０ｋｇ以内までが無料でそれ以上は追加料金がかかり、 一つの荷物の重さは３２ｋｇまで。 （例　４５ｋｇの荷物の場合まず、１０ｋｇ以内で一つ荷物を作ってこれを無料として、 　残り３５ｋｇを最低２つに分けて預けて３５ｋｇ分の追加料金を払う） ２０ｋｇを預けたという方は、最初の申し込みの時に同じように「ちゃっかり」で申し込んで、 最初の申し込み手続きの際に１５ｋｇや２０ｋｇ等の受託荷物も選択していたのではないでしょうか？ それと、７ｋｇ以内の荷物は機内持ち込み荷物として別に無料で持ち込める基本の条件がありますから 一人当たり１０ｋｇ＋７ｋｇで２つの荷物なら無料で持って行けますよ。（７ｋｇの機内持ち込み荷物の ほかにハンドバッグや小型のリュック程度（および土産物袋）なら機内持ち込みできます） 機内持ち込み荷物については比較的ジェットスターは緩いです。７ｋｇのスーツケースと実際には５ｋｇ くらいありそうなリュックで機内に乗り込んでもあまり止められている人はいない感じです。見た目の 「大きさ」で判断している感じですね。（あくまでも個人の感想なので責任は持てませんが、特に「ウェブ 　チェックイン」をして空港カウンターに行かずに直接荷物検査場に行く人が持ち込んだ荷物に対しては、 　その大きさが係員の目に留まらないとそのまま搭乗できる感じです。）
大名にある【ＣＩＥＬ】って美容室が男性にはおすすめです。 〒810-0041 福岡県 福岡市大名1-3-6 FLAPS 3F
＞熱中症になる人はいるんですか？ このような質問・・・・？よく浮かびましたね・・・？ 沖縄の人が、いままで炎天下に長くいても平気だとでも思っていたのか？ 沖縄県民は、あなたとは、ちがっているとでも思っているのか？ それとも、沖縄県民を見下しているのか？ それとも、馬鹿にしているのか？ あなたは、沖縄県民をどのように思っている？ 　　　　　　　　　　　　　　↑ こちらの方を、あなたに、質問したい！ それを、答えてから、もう一度、あなたの熱中症とやらを質問してみたらどうですか？♪＾＾ 僕の回答は、沖縄県民も僕と一緒です。 炎天下にいたら熱中症になります。
石垣島をダイビング目的で楽しむのならいいのですが、観光となると石垣島はそれほど見どころはありません。川平湾と北端の平久保崎くらいです。 沖縄の離島は代表的な島で３６（３９だったかな？）あると言われており、どの島も独自のカルチャーを持っていて、ひとつひとつ感じが違います。その中でも竹富島は面白い島ですよ。石垣島まで行ったら、竹富島には時間を割いて行く価値があります。 竹富島は（代表的なところを）歩いて回ることは可能です。多くの人はレンタサイクルで移動していますが、狭い街なかは（街と言うより集落みたいなものですが）歩いたほうが小まめに楽しめます。水牛車は乗るのも見るのもいいと思いますよ。 竹富島ではせめて３時間、できれば５時間は取れればいいのですが。竹富島着：15:15、戻りのフェリーが18:15なら、何とか行けると思いますが。竹富島で泊まることも可能です。それでも２日目の石垣島ダイビング丸一日はできます。航空券と宿がセットのプランならダメでしょうかね。
そんな時はGoogleマップの距離測定ツールも便利です。 Googleマップ上でマウスの右ボタンをクリック。 表示されたメニューの一番下にある「距離を測定」です。 参考まで。
石垣からさらに波照間島に行って、「なにもしない」 これが最高の贅沢。
さんぴん茶のペットボトルはどこの店や自販機にも必ずあるが、うっちん茶（うこん茶）を 取り扱っているところが意外に少ない。 食堂で定食とそば（沖縄そば）を頼むと危ない。最悪の場合、定食にミニそばが付いてきて そばのほうにはご飯が付いてきて食べきれない。 （まあ、だいたい聞かれますけどね、「そばにもご飯付くけど単品で良いですか？」とか） Ｎｏ．３さんの書いていたバスの停留所に止まらないというのは、最近ではまず無いと思われます。 ただ、その人家の無いところから乗るときには、やはり「手を挙げて」止まってもらうようにしないと 止まらないバスがあるのはたまーにありますし、乗っているときのバスの停留所の案内放送や表示が ずれていてもしばらく直さないことはままありますねｗ
レンタカー無しなら、観光貸し切りタクシーですね、内地よりは安いです。 >出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 カフーはどうですか？ ホテルタイプとコンドミニアムタイプの部屋があります。 http://www.kafuu-okinawa.jp/stay/ 高齢のご両親との旅行とのことですが、夏は湿度も高く暑いです。 また、屋内は内地の省エネ設定の温度では無く、海外リゾート並みにガンガン冷えてます。 高齢者には秋から冬がお勧めです。 食事は地元の店では、米＝ご飯が美味しくありません、味付けも雑です。 ホテルや小洒落た観光客向けのお店が高齢者には良いでしょう。 バリアフリーについては下記のサイトをご覧下さい。 http://okibf.jp/index.html
リンク先のニュース映像を見ると、その画像の直後に、テロップで「樺島町」って出てます。 病院名はあえて書きませんが、樺島町の電車通りに面した角にガソリンスタンドがある場所って1箇所だけですから、Google Mapですぐにわかりますよ。
>洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 この時間を早くして午前中に終わるようにすれは、午後から水族館、古宇利島、パイナップルパークを回れます。 青の洞窟は人が多いので、時間が経つに連れて透明度が下がっていきます。 パイナップルパークは巨大お土産屋さんのイメージですが、初沖縄で子供連れならそれもありでしょう。 許田道の駅で水族館やその他の施設の入場券が割引で売っています。 水族館は大人2人小人2人のファミリーチケットがあります。 http://www.yanbaru-b.co.jp/?page_id=314 >首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました グランドキャッスルは首里城には近いですが、国際通りにはタクシーかレンタカー移動です。 首里城には近いので、朝、開門式を見に行かれると良いでしょう。 http://oki-park.jp/shurijo/event/ お菓子御殿は、万座や読谷意外に、国際通りにも松尾店があります、ココでも製造ラインが見れるようになっています。
宮古島まで行って焼肉食べたいとは思わないけどね http://tabelog.com/yakiniku/okinawa/A4705/A47050 … どこの店も、子連れＯＫです。 そばは、どこの店でもあるよ
>13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 北谷の寄り道せずに、高速利用で直行すれば1時間程度。 >道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ おそらく、混まない。 >あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ >空港には20:00前には到着したいです レンタカー会社が、オリックスやOTSなら営業所は豊崎なので時間はかからない。 レンタカー返却はフライト90分前が基本。
宮崎市の島之内にボルダリングジムがありますよ。 『スムージー　ボルダリングジム』 広々としていて綺麗なジムでした。 初めての人には無料のレッスンがあり、親切に教えてもらいました！ 宮崎市の県体育館にもリードクライミング壁がありますよ。 公共の施設なので教えてもらえるスタッフがいないので、経験者向きです。 リードは高さがあり（ビル３階分ぐらい）高さが苦手な人には不向きかもです。 私はボルダリングの方が楽しかったですよ！
>①１・２日目：オリオンモトブ　３・４日目：ブセナ >②１・２・３日目：オリオンモトブ　４日目：ブセナ >③１・２日目オリオンモトブ　３日目：ブセナ　４日目：那覇・国際通り付近 >どれがいいと思いますか？今①がいいかなと思っていました。 そうですね、ホテルでランチやアフターヌーンティー等を楽しむなら連泊が必要ですから①だと思います。 また、女性は化粧道具などの小物を出したり、衣服も部屋のクローゼットにしまうとホテル移動のパッキングが面倒ですよね。 >それと、オリオンモトブでも新婚旅行は楽しめますか？ブセナも８月は子供でうるさいとききますが、どうですか？ オリオンモトブは最近開業したばかりで私は宿泊したことはないのですが、クラブウィングは16歳以上、チェックインカウンター、駐車場も別、専用プールが別にあるはずです。 ブセナもクラブテラス・アット・ブセナも16歳以上だったと思います。 フロアによっては、子供さんの関係は夏休み中は難しいと思います。 ジアッタテラス、リッツカールトンなど子供が宿泊できないホテルはほかにもあります。 また、コテージタイプの部屋をチョイスすると良いかもしれませんね。
>1日目→那覇着 13時くらい着 >3日目→那覇発 13時30分くらい発 このフライトスケジュールでは自由に使える時間は2日目しかありません。 美ら海水族館、古宇利島は2日目です。 国際通りは那覇泊の時に夕食を兼ねて。 おきなわワールドは初日に空港到着後、レンタカーを借りて直行。 首里城は1泊目も那覇泊にするなら夕方から、または最終日朝から首里城に行き、空港へ。 >１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい 那覇はどこに泊まりますか？ ナハテラスやハイアットあたりなら連泊でも良いでしょう、那覇泊がグレードが低いホテルなら名護・本部方面のリゾートホテルに1泊したいですね。 >沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 沖縄料理と言っても、宮廷料理的なもの、チャンプルー的な大衆料理的なものがありますが、どちらですか？ 大衆料理的なものは好き嫌いがあると思います、結句雑です。 観光客向けにアレンジされたものが沖縄初心者には向いています。 >スポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ http://www.celeb-r.com/index.php
福岡市内でしたら、ベタなのはももち浜かと。ドームやシーホークを眺めれるので。夏になると若い人たちが増えてうざいですけど。。ただ、基本的に夜の海って真っ暗ですよ。
車での移動が可能なら、「ニライカナイ橋」からの眺めが良いと思いますが http://www.tabinchu.net/area2_6/genre1_6/spot_10 … 車での移動ではなくバスやタクシー等での移動でしたら、無難に「美ら海水族館」のある 「海洋博公園」にいかれるのが良いと思います。 水族館だけではなくビーチやプラネタリウム等その他施設もありますから１日楽しめると思います。
こんばんは 株式会社清風会という所が経営して居る様です http://user.ariakenet.com/~seifu/
no1さんの紹介しているたびらいレンタカーの沖縄版は私も利用したことがあります。時期や予約するタイミングにもよると思いますが、タイムズカーレンタルをキャンセル料無しの契約ですごく安く借りられました。 おすすめです。
ゆうパックですよ。 飛行機を使うから早いしね。 他の業者は、本土から沖縄の船賃に利権がが絡んで中継ぎ業者が必要になるので、高くなるみたい。
趣味趣向がわかりませんと・・・ 薬院のホテル（天神地区の近く。薬院駅から天神の西鉄福岡駅まで1分。地下鉄天神駅まで西鉄福岡駅から徒歩8分）から100円バスで博多地区へ行くか地下鉄天神駅から地下鉄で博多駅へ行きます。 買い物なら博多駅内や周辺には大型ショッピングセンターが沢山ありますし、途中にキャナルシティがあります。 キャナルシティ博多 http://canalcity.co.jp/ KITTE博多 http://kitte-hakata.jp/ JR博多シティ/アミュプラザ博多 https://www.jrhakatacity.com/shop/ 天神の西鉄福岡駅から大宰府天満宮へ行けば九州国立博物館 http://www.kyuhaku.jp/ 西鉄福岡駅（天神）からのアクセス http://www.kyuhaku.jp/visit/visit_map.html 大宰府 http://www.dazaifutenmangu.or.jp/ 天神地区にも大型ショッピングセンターが沢山あります。 夜の中洲川端の屋台も知られています（長浜ラーメン） https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E6%B …
空港近くの瀬長島の「龍神の湯」はどうでしょうか？ http://www.senagaspa.jp/jp/hotbath/ 送迎バスもあります。 http://www.senagaspa.jp/jp/access/index.html 隣接する「ウミカジテラス」でいっぷくも... http://www.umikajiterrace.com
どういったところを行きたいとか具体的な場所などはないのでしょうか？ 福岡に帰郷ということは元々福岡が地元だと言うことになりますので今更普通の観光スポットなどリサーチしたところでお友達が満足できるとは思えません・・・。 相手が女性なら繁華街である天神で新しいお店とかを紹介してあげると喜ぶのではないのでしょうか？ 男性ならば買い物や食事、ナイトレジャー関係の場所ですかね？ 中洲　飲み屋系 http://www.nakasu-info.jp/b_lounge/index.html あくまで参考に！
福岡住みです。 名瀬さんがどちらから福岡に引っ越してこられるのかはご存じないですが、 福岡の、特に天神・博多はラーメン屋や飲み屋、（中洲の）風俗店など夕方～夜にお一人で出歩くと楽しいかと思います。 奥様や息子さんとの観光に関してですが、天神博多ともに神社や文化館などの文化面で見ておくと楽しいスポットがあちこちにあります。また、夜景も綺麗ですので夜に家族でラーメン屋に行きつつ風景を楽しむのも良いでしょう。 詳細はこちらを参考にどうぞ。 天神の観光スポット https://kaumo.jp/topic/14742 博多の観光スポット https://retrip.jp/articles/7773/
多分USBメモリーですよね　初期化フォーマットで全部消えます　右クリック　フォーマットで初期化されます。
ずっとホテルステイなら、荷物のパッキングの必要がない1カ所のホテルに滞在がお勧め。 万座は1983年建築、アリビラは1994年建築で、その後改装もされていますが、1室あたりの面積が狭い。 ツイン2部屋か、複数ベッドルームの部屋が必要。 カフーは元々リゾートマンションとして計画され、紆余曲折があってホテルタイプも追加されたのでリゾート感に欠ける。 ただし、コンドミニアムタイプの広い部屋もあり。 滞在タイプだとカヌチャも検討範囲かな？ 新しいホテルなら、オリオンモトブリゾートは海洋博記念公園に隣接してるので暇つぶしには困らないかも... 2泊と1泊に分けるなら、最後の1泊は那覇か南部方面はどうですか？
＃１です。 今回の悩みの解決にPCのメーカーがどこであるかは関係ありません。 お気に入り… よく訪問するサイトを保存しておいたものを指していると思いますが、それのバックアップはブラウザ(Internet Explorer等)の機能とOS(Windows～等)の機能に依存するからです。 私は、その“かろうじて使えている”Windows 8.1のブラウザからバックアップを取るのかな、と解釈して、それならブラウザはInternet Explorerであろうという推測で前回答に方法が記載されているリンクを貼りました。 もしWindows 10のほうからバックアップを取るのでしたら、恐らくブラウザが「Microsoft Edge」という新しいものに変更されていると思われます。 その場合は＃２さんの回答にある方法でやればいいわけです。 つまり、どちらのパターンであってもお気に入りのバックアップを取れるだけの材料はそろっていると思われるのですが、やってみてどうだったでしょうか。 うまくいっていないなら、どのような状態でストップしているのか詳しく補足していただければ、何か解決のヒントになるアドバイスも出せるかもしれません。 また、バックアップを取りたいブラウザが別のもの(Firefox・Chrome等)の場合は、そのブラウザ名を教えていただければ、分かる範囲でお答えします。
バスターミナルやバスセンターは大きめの街にあるのが一般的。小さな町や村には無いのが一般的。 　なので、「○○　バスターミナル」（○○は九州沖縄の大きめの街の名前）で検索すればみつかるように思います。 　ちなみに沖縄はこんな感じで。。。 http://www.kotsu-okinawa.org/index_info3.html 参考まで。
行きたい場所を地図上で確認し、「北から南」とか「左回り」とかいった一定のルールを決めて周回コースを考えられるとよいです。 　そうすれば同じような所を行ったり来たりすることが少なくなります。 　また、初日の那覇の到着時間、最終日の那覇の出発時間によってはそこで消化できる場所もあるかと思いますが、そこはそれぞれの次官時代ですのでご自身（達）で計画ください。 　なお、レンタカーでの周遊なのだと思いますが、利用されるレンタカー会社によっては道路の渋滞などもあり空港←→営業所の移動に意外と時間を要することがあります。利用されるレンタカー会社の空港営業所の場所を確認しておかれるとよいです。 参考まで。
予算が不明なので適当にあげますが、 日航かイルパラッツォかハイアットリージェンシー などが評判いいですね http://www.hotelnikko-fukuoka.com/index.html http://www.ilpalazzo.jp http://www.hyattregencyfukuoka.co.jp
回答にもありますが、公式サイトに載ってますよ。 車でもいけますが、 場合によっては有料かもしれないですね。 駅から歩くなら旦過駅が最寄りですが、 小倉からでも多分いけますよ。
No１です。 ハウステンボスに行かれるなら長崎空港から高速船で５０分です。http://www.huistenbosch.co.jp/group/access/ 前日に入ってハウステンボス満喫、そして泊まり。（長崎市に泊まるのであれば稲佐山観光を） 翌朝、電車orバスで長崎市内へ。 ご主人は結婚式、奥様はバスで定期市内観光http://www.nbkanko.com/publics/index/8/ こういうプランもいいですよ。 知らない街をウロウロするのも楽しいですが、観光バスは安心できます。
賭博行為を教える人はいませんよ。
日航ホテルアリビラ http://www.alivila.co.jp/
#1です。万座毛は行っておりません。高速で通り過ぎてます。すみません。 残波岬は行きました。良かったですが、この限られた中で積極的に行く程では無いかと。 私も前回書こうか迷ったのですがレンタカー返却はもう30分は遅くても大丈夫かと思います。
それは「越後」という店の「イオン那覇店」や「イオン南風原店」の紹介ページでは…。 「越後」はおにぎり・持ち帰り弁当店です。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47017515/ http://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47012507/ 沖縄県にあるイオンの情報はこちらでどうぞ。 https://www.aeon-ryukyu.jp/store/ http://okinawarycom-aeonmall.com/ JALのマイルについては利用していないのでわかりませんが、 対象店舗なら10日直前にWebチラシに告知が載ると思います。
福岡に住んでる者です！ 博多はいいところですよー！食も美味しいし！ 博多方面で限定するとなれば ●キャナルシティ ●屋台 ●中洲（飲み屋系のナイトレジャー系や風俗） ●天神（繁華街） あと福岡全体で言うと ●太宰府天満宮とかですかね～ あとはこちらを参考に https://retrip.jp/articles/8893/ でもやっぱり男性なら夜は中洲かな？（笑） 中洲ならこちらを参考に http://find-travel.jp/article/109
ネオパークは、少し遠いけど、亜熱帯の鳥に直接エサあげられるとこだよ。小さい子は、寄ってくる鳥たちにビビるかもー。
こんなのあります http://crowdworks.jp/lp/mm/zaitaku がんばれ〜
２日目に那覇宿泊なら、１日目の宿泊をもう少し北部にしておくと良いかもしれませんね。
離島便はもちろんのこと、東京～鹿児島便もLCCだと欠航の可能性はグンと高くなります。 飛行機での旅の予定は帰りに余裕を持たせるのが鉄則です。 次の日から仕事とかだと欠航で欠勤になりますから。 経験者より
う～ん(¯―¯٥) あの辺りの土日の日中は慢性的に混んでます。 電車かバスの選択はありませんか？
漣マリン＝男性です。 ちょっぴり寂しい気分を味わいましたねッ… でも今、大好きなパパの携帯を見て浮気の詮索をする事は逆に気まずい気持ちにも成りかねません。 私も一応男性として、もしもそんな時に✲ﾟ｡.✿こんな感じかなぁの話しをします。 女性は誰しも幸せな家庭を壊したくないのは当然です。 許せない行為をしたら、感情露わに問い詰めたくも成りますよねッ…? 多分?ご主人は貴女の可愛いく、優しい所が大好きです? 平松愛理さんってアーチストは分かりますかぁ？ ❁*.部屋とワイシャツと私❁*✲*と言う詩を小声で何度か口ずさみながらいると幸せを呼ぶかも知れません 責めるより楽に幸せに成って下さい。
羽田ー那覇ならスカイマークではなくＡＮＡの深夜便はどうですか？ 羽田は22:55発、那覇は03:30です。 https://www.ana.co.jp/domestic/promotions/galaxy/ これに対応してくれるレンタカーもありますよ。
県道72号線は2車線と道幅1.5mの混合線ですが、バイクですと対向車を気にせずに走れます、牛根峠は海抜450mの普通の峠です。
>まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので 最近はそうなんですか？ マリオットはビーチに面してない高台にありますが、ホテルとしてはグレードが違うと思うのですが？ 喜瀬とマリオットは近すぎますからどちらか連泊が楽ですよ。 >最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね ガンガラーの谷ツアーは1日何回かの催行時間が決まった時間ので、それに合わせてスケジュールを決めないといけません。 >沖縄は夕方にも海入れますか？ 6月は微妙な時期ですが、夏場は日差しがきつすぎますので注意が必要です。 メッシュガードの用意も検討下さい。 マリオットなら21時までプールが使えたと思います。 >車でいける離島 「離島」まででは無いですが、一番は古宇利島、古宇利島大橋を渡るときは絶景です。 2番目は瀬底島、橋は短いですが瀬底ビーチはきれいですよ。 >かわりに伊計島？かな。北部の車でいける離島に行ってみたいと 伊計島は中部です、海中道路を渡って幾つかの島の先ですが、何も無いです。 古宇利島の方がおすすめです。 >おすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さん 喜瀬ビーチパレスならホテル内の「ちんぽーら」とか、ホテル近くの「どなんち食堂」「おBar！」など、タクシーワンメーターで幾つでもあります。 お酒を飲まない、代行運転を頼むなら名護市街地方面も範囲内。 カフェは夏場以外ならオープンカフェが気持ち良いが、夏場は難しい。 家族連れの方には失礼な話だが、子連れが来ないのが、大人にとっては第一条件（ごめんね）。 ステーキも難しいな、20年以上前、日本の牛肉の輸入自由化が行われる前は沖縄だけが特例的に関税が安く、観光の目玉の一つであったのですが、今はお勧めできるかは疑問。 基本、オーストラリア産などの赤身になります、大衆食堂的な店でも朝からでも食べれます。 名護だと「朝日レストラン」では、丁寧にスジの処理もしたステーキが食べれます、「フリッパー」などもローカルな感じでしょう。 那覇では「いちぎん食堂」や「ハイウェイ食堂」の24時間食べれるステーキをお勧めしたいところですが家族連れにはディープなので、パフォーマンスが子供さんに受けるだろう「サムズ」が無難なところでしょうか... http://www.sams-okinawa.jp/index.jsp 「ジャッキー」とか「８８」とかもあります。 お高いですが「縁」とかもあります。 天気が悪い時や、暑いときはライカムのイオンモールで一休みが良いですよ、 美浜や北谷に行くより、こっちの方がいいです。 http://okinawarycom-aeonmall.com
ちょうど去年の今頃、２泊３日で旅行しました。レンタカーで一通り巡るのが目的だったので、ハイライト的な駆け足でしたが４島全て回れました。立ち寄り先で長居しなければ十分だと思います。 　既に現地は梅雨真っ盛りでしたが、それなりに楽しめました。現地の人に聞きましたがカラ梅雨の時もあり、東南アジアのスコールのように降ってもずっと続かず止んだり曇ったりを繰り返すようです。 　当日もからっとは晴れませんでしたが、来間大橋から眺める前浜ビーチは確かに綺麗でした。伊良部大橋も長くて渡り甲斐があり、池間島もコンパクトなのでスムーズに周遊できました。 　個人的には東平安名崎の灯台から眺める海の色が、とても綺麗で最も印象に残りました。またお土産物店では、「琉球の風アイランドマーケット」が大きくてなかなか充実していました。 　なお私もお酒は飲みませんが、夕食にライブ居酒屋へ行ったりも楽しいと思います。人気店はいっぱいで当日でも予約した方が無難なようですが、大きなお店なら飛び込みでもカウンターならＯＫとか。 　あと飛行機ですが離島便は、往復ともに定刻から遅れたりするので要注意です。天候が優れない時期は特にかも。宮古島は沖縄本島よりもずっと南国テイストです。ぜひ楽しんで下さいね、Good luck！
首里城は３日目に行く方が良いと思います。８時２５分から開門儀式のようなものが行われるので、それを見るために混みますが、見る価値はあるとは思います。初日に名護まで行くなら、下道で美浜アメリカンビレッジなど見ながらドライブはどうでしょうか。２日目に美ら海水族館や北へ行くと行く場所も決まってくるので、そのままドライブも楽しみましょう。３日目の首里城のあとは、国際通りやＤＦＳで買い物をするか、お子さんと工作するのも良いと思います。３日目のドライブはやめた方が良いと思います。レンタカー会社にも言われると思いますが、通勤帰宅時間は車線が変わったりしますし、慣れない道で飛行機の時間に合わせて焦ると事故に繋がります。わナンバー同士の事故も見たことがあります。那覇空港は狭くてお土産屋さんも少ないですが、遅れるよりはいいと思います。あと、通勤帰宅時間に那覇市中心部は渋滞が激しいので運転しない方がいいです。 沖縄料理は好みが別れるので、行く店の目星をつけて行く方がいいでしょう。 時間があれば、シーウォークをしてみるのもいい思い出になると思います。場所によってサービスが違うので、西海岸だけでも探しておくといいかもしれません。 あとは天候に恵まれるかどうかですが、きっと良くなると思いますので楽しんできてください。
庶民派でおすすめしたい焼き鳥屋さんならかわ屋。名前の通り、鳥皮が名物の焼き鳥屋さんです。ちょっと奮発してでも行くならおすすめは中洲にある焼肉みやなかか、薬院にあるBAKURO。九州産の厳選牛が食べれますよ。
こんなやつですよね？ 加工したインチキです。
安くあげるのであれば、羽田ではなく成田にしてＬＣＣを利用して佐賀と鹿児島空港から出入りする 方法が安くなるのではと思われます。 成田－佐賀　春秋航空日本　５，７００円より http://jp.ch.com/ 鹿児島－成田　ジェットスター　５，９９０円より http://www.jetstar.com/jp/ja/home ただし、もちろん成田までの交通費が千円～３千円ほどかかりますし、時間も１日２便とかしかないので 結構制限があります。その分安いわけですが・・・ 佐賀と宮崎の移動には高速バスが良いと思います高速バスで基山乗り継ぎとなります。 佐賀駅前－高速基山　１，０３０円（おもに福岡行きのバス等） 高速基山－宮崎駅前　４，３２０円 宮崎駅前から鹿児島空港にもバスがあります。 http://www.miyakoh.co.jp/bus/express/hamayuu.html 宮崎駅前－鹿児島空港　はまゆう号　２，７８０円（ＷＥＢ割等あり） これらを利用すれば、３万円くらいで行ける感じです。ただし、７月の後半は 夏休み金額になるので飛行機は高くなります。
通行料金の徴収期間の満了により、無料となりました。 wikiの該当ページの下部にある、「引用」「脚注」のリンク先などを参照してみてください。
簡潔に回答します。 今、熊本は観光客もこなく、シルバーウィークあたりまでには何とかと思ってます。 ありがとうございます、 1.阿蘇、いけますよ。 2.高千穂は全然大丈夫です。 3.福岡、別府、地震関係ありません。 あと、熊本空港でも、大丈夫ですよ。帰りに福岡空港ですかね。佐賀空港でもよろしいかと。 もう、迂回すれば、どこでも行けます。 見て欲しいのは、益城町、熊本城、の悲惨さですかね。 楽しい旅もいいけれど、あの惨状を是非目にして欲しいです。 すみません。
沖縄は、比較的コンパクトなので、それほど苦労しないと思いますが、レンタカーの貸し出し時にかなり時間がかかるということと、那覇市内は駐車スペースに困ることが多いので、注意してください。 特に、連休の初日などでは、那覇空港のレンタカーでは事務所に到着してから、貸出しに１時間以上かかる場合があります。また、ゆいレールに乗ってDFSギャラリアでの貸し出しの場合、受付までは早かったのですが、DFS店内を見て回る時間を設けられているのか、配車に時間がかかり、こちらでも出発に1時間ほどかかりました（DFSオープン当初に利用しただけなので、もしかしたら今は改善されているかもしれません）。 かりゆしビーチリゾートホテルに宿泊とのことですし、初日は早めにホテルに入って、ホテルのプールやビーチで遊ばれてもいいと思います。ただ、チェックイン時間まで余裕のある行程の場合でしたら、許田から名護市に向かい、ネオパークオキナワや、ナゴパイナップルパークに行かれてもいいと思います。 古宇利大橋を見に、古宇利島に向かわれるのもいいと思いますよ（余談ですが、古宇利島に入ったところにある道の駅は、海ぶどうが安く販売されています）。 ２日目は、美ら海水族館および海洋博公園を楽しみ、もし時間がある様でしたら、今帰仁城跡にも足を運ばれるといいかと思います。美ら海水族館はかなり大きいので、ここだけでも、１日遊べそうですね。夕方にロワジールホテル那覇に入り宿泊ですね。 ３日目ですが、那覇市内に興味があれば、首里城や国際通りの見学、子供さんがいらっしゃるならば、少し足を延ばして、オキナワワールドも面白いかもしれません。ただ、飛行機の時間によっては、ここまで足を延ばせないかもしれませんので、そのあたりは予定と見比べてくださいね。 あと、３日目に那覇市内の観光をされるのであれば、レンタカーが意外と邪魔になりますので、荷物が少なければDFSギャラリアなどで早めに返却して、ゆいレールとバスで移動されるといいかと思います（本当に少なければは、２日目のホテルチェックイン前に返却して、１泊２日にする手もありますし、ホテルの駐車料金分も浮きますね）。もし、荷物が多くて、航空会社がＡＮＡやＪＡＬの場合、ターミナル開館時から手荷物の預託が可能ですので、ホテルをチェックアウトしたあと、レンタカーを返却し、空港カウンターで荷物を預けられたあと、ゆいレールで国際通りなどに出かけられると、身軽に楽しめると思いますよ。 那覇市内は、渋滞することも多いので、３日目に車を利用する場合は、時間に余裕をもって行動してくださいね。 良い旅になりますように。
ホテルニュータガワさんですと、 私はボナペティがおすすめです^^* コースもありますが、バイキングもあるので お子さんにも喜ばれると思います^^b
湯布院がいいと思います。ゆふいんの森号でゆっくり汽車に乗っ、どこかの温泉でゆっくり入ってランチを食べて、また帰ってくればいいです。詳しいことは旅行会社に相談してください。贅沢ですが久留米まで新幹線も使えます。 　予算は一人１万円ぐらいだと思います。
集客するためのアクセスが良くないのではないかと思われます。
リンク先によれば、福岡大学図書館の約159万9000冊が九州一ですね。 http://blog.goo.ne.jp/sakura707_2006/e/7f84e3480 … 「大学図書館の場合、大学全体ではなく中央図書館等一館のみの冊数」だそうですから、中央図書館の蔵書数でしょう（全学では、約195万冊↓）。 http://www.lib.fukuoka-u.ac.jp/know/statistics/i … ただ、159万9000冊というのは、2009年以前のデータです。2012年に新中央図書館ができましたから、現在はもっと多いかもしれません。 大学全体でくらべれば、九州大学の方が多いですが（約410万8000冊↓）、 http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-230.html 中央図書館だけなら95万7043冊↓で、福大を下回ってしまいました。 https://www.lib.kyushu-u.ac.jp/ja/libraries/cent … ちなみに九州第2位は、福岡市総合図書館の約108万9000冊（2005年）↓です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 …
どういう方(年齢層、男性か女性dtc…)を対象に考えているﾂｱｰかによっても答えは変わると思います。 もう少し具体的に質問されてはどうでしょうか?? 回答者が増えるはずです。
家族連れに定評があるのはルネサンスですね。 http://renaissance-okinawa.com/kids-family/
マリノアリゾートがピッタリですね http://marinoaresort.co.jp/sp/ オーナーチェンジする前のエバー航空母体のときにしか泊まったことがないので現在のサービス面は分かりませんが、変わっていなければ部屋は全室バルコニー付きで海が見えます。 価格は以前は一人2万円以上かかった覚えがありますが、いまは一人1万円もかからないみたいですね。 福岡ドームそばのヒルトンより個人的にはこっちのほうが好きでした。
すぐそばの、5TH HOTEL EAST 1Fにある ミツバチというお店はかなりオススメです。 食べログなどを見たら分かるかと思いますが、 夜景が綺麗ですし雰囲気も良いです。 デートなら特に良いと思いますよ。
チリやオーストラリア産など、カジュアルで美味しい赤ワインが大好きです。 砕けた感じのお店で良かったら参考にしてください。 まずは天神近くから。 福岡天神パルコ新館の地下、地下鉄天神駅の改札すぐ横の付近にワインバーがあります。仕事帰りの人たちが集まってワイワイしていますし、地下鉄の終電まで営業しているので便利です。 もしくはメルカドサンミゲルというお店。 いくつかのお店が一緒になっててタパスなんかも美味しいです。 https://retty.me/area/PRE40/ARE123/SUB12301/1000 … ここからが本題です。 一番のオススメは、地下鉄西新駅から数分のワインバー「ばる」 天神駅からですと20分もかかりません。 ここはカウンター席だけのこぢんまりしたお店ですが、ワインはもちろん本当に食べ物が美味しいです。 ワインの種類がたくさん置いてあるわけではないんですが、赤白3種類くらいずつ置いてあります。厳選されたオススメワインは美味しかった記憶しかないです。 福岡のワイン好きはここに集まります... 営業予定確認も兼ねて予約をオススメします。もし行かれるようでしたらお腹に余裕を持たせて、ぜひ鴨のコンフィを食べてきてくださいね。 http://s.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400203/40007 …
こちらの方のホームページが参考になるかと http://kaigarahiroi.blog.fc2.com/blog-entry-85.h …
電子レンジがあるなら軽いほうがいいですね。わたしはこれ使ってました。 ジップロックスクリューロック http://www.asahi-kasei.com/saran/products/ziploc … 念のため巾着袋に入れて持って行ってましたが破損などはなかったです。 帰りにザッと洗って帰ればカンペキ！
現実問題として、「今から航空券のチケットが取れるか」がまずありますよ。 お盆シーズンですからパック旅行での購入もかなり高いと思われますし、 航空券を個別に今から取ろうとすると、宮古島の直行便(羽田発)はもうほとんど 「キャンセル待ち」の状態です。 石垣島のほうはまだ若干空席があるようですが、行きは夕方着の便、帰りは朝(午前中)発の便 がほとんどですから、初日の観光時間も短いです。 金額的にも「お盆シーズン」なのですから年間で一番高いハイシーズン料金で、７５日前で 一番割引のある運賃でも片道３７,０００円くらいでどちらも変わりません。 沖縄まではLCCで行き、沖縄から石垣・宮古まで乗り継いで行く方法だと片道２万円台後半で 行けますが、その場合、石垣・宮古に着くのは夕方以降になります。 (早い時間の乗り継ぎもあるのですが、もうほとんどの沖縄からの便は売り切れていて、夕方からの 便しか無いようです) 帰りの便についても直行便と同じように沖縄までの便は午前中から昼過ぎまでの早い便しか残って いません。 LCCでももう相当高くなっていますので、とにかく 「今からチケットの買える便(日)を決めて予定を立ててすぐにチケットを購入する」 ことが大事だと思います。 金に糸目をつけないのであれば直前になっても買えないことは無いかもしれませんが・・・
気象庁の観測地点は、こちら http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/ … 広域および高感度地震観測はこちら http://www.kyoshin.bosai.go.jp/kyoshin/ あとは、大学などが設置した観測地点もあります
那覇市は個人経営のバーが多いので そういう店が良いと思いますよ。 いくら沖縄でも居酒屋でフレンドリーって 無理ゲーです。 特にこっちのオヤジと違って、沖縄のオヤジどもは 本土の（内地ナイチ）の若いのはきらっているので 話になりません。 なのでメシは食堂（沖縄は食堂でメシ食べるのが普通） で美味い飯でも食ってもらって、バーに行くとご所望の スタッフやお客さんとの会話が楽しめるはずです。 とりあえず場所としては沖英通りとかパラダイス通りとか 散策してみてください、あと頑張れるなら桜町ですかね。 ちなみに沖縄の夜は遅い方が盛り上がってるので 遅め出発がいいですよ、６時とか７時とかでは意味ないんで。
沖縄そば＝肉が豚バラ（三枚肉） ソーキそば＝肉が豚のあばら肉（スペアリブ） 軟骨ソーキそば＝肉があばらの先の部分の骨が軟骨の所（？） それ以外はネギとかまぼこでみんな一緒、紅ショウガが置いてあるので 最後に入れて味の変化を楽しんで、「コーレグースー」も味が好みが あるので最後の最後に入れてみて。
>今福岡の駅の近くにいますが 西鉄福岡駅ですか？JR博多駅ですか？ 博多いかしゅうまい、博多なかなか→（好みがある） 博多じまん、博多なかなか、千鳥饅頭、博多ぶらぶら、筑紫もち、鶴乃子、名菓ひよ子、博多の女→菓子/饅頭（一般向け） ＞鞄屋 福岡駅なら天神地下街から地上に上がって新天町にある http://www.shintencho.or.jp/ohkuma-minami/ http://www.shintencho.or.jp/kimurabag/
■小国町 公式FB https://www.facebook.com/ogunimachi/?fref=nf ■ツイッター検索結果 https://twitter.com/search?q=%E7%86%8A%E6%9C%AC% … --------------------------------------- (2016年4月2２日。抜粋) 熊本県小国町は、大雨のおそれや土砂災害の被害が なくなったことから、町内全域に出していた 避難勧告を午前６時半に解除しました。 --------------------------------------- >ほか (情報 検索用リンク まとめ) http://hyocom.jp/bbs/bbs_list.php?root_key=16241 … http://qiita.com/tosseto/items/f9e1b7c2747c5263d … NHKのライフライン情報では、給水情報も無し 避難所は、まだ幾つか開設中の模様(自主避難者用) http://kumamoto-jishin.info/map.html 国土地理院のサイトでは、航空写真も見られます。 全枚数までは見てないけど、こちらも参考まで (地図拡大 → 青●クリック → 表示) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
海のキレイさなら、断然離島ですよ。 私は本島と宮古島と両方行きました。 宮古島は、与那覇前浜、砂山ビーチ、新城海岸、吉野海岸、イムギャーマリンビーチなどに行きました。 砂山ビーチは、ビーチにたどり着く前にけっこう大変な思いをするのですが（帰りもね(笑)） 私は好きですね。 与那覇前浜は有名ですが。 イムギャーは入り組んだビーチで、普通に想像できるビーチと違いますが、人が少ないのが良いかも・・ 夕方になって、人がいなくなったビーチ、新城だったんですが 空が不思議な色になってロマンチックでした。 丸吉食堂の宮古そばもおススメです。お手頃ですし。 本島の有名な沖縄そばの店より美味しかった。 豚とカツオだしのスープ。
あはは、那覇ってロクなホテルないんだよね～ 近場でここらへんかな。 ロワジールホテル パームロイヤルNAHA ホテル日航那覇グランドキャッスル
（株）西山 ttps://ja-jp.facebook.com/pages/natural69/143392279183732 natural69
五島市は良いところです。 観光で行ったことがありますが、日本で一番きれいな海水浴場もあります。 島中にルルドと呼ばれる教会もあって、雰囲気は明るいです。 岸壁から海を除けば、熱帯魚の様な色鮮やかな魚が見えて、楽しそうです。 大変そうな事。 綺麗な島なので、おそらく自然になじんだ生活だろう・・・とおもいきや、行政的には怪しげなところもあります。 台風など気象条件は厳しく、外国船が緊急避難したりしますので、治安は心配な面もあります。 バスの本数は少なく、車が無ければ生活はしにくいと思います。 スーパーやコンビニは利用したことがありますが、全国展開しているような店名ではなかったと思います。 福江では、一般的な町と同じ感覚でしたが、車で移動すると何もない田舎ばかりのようでした。 かまぼこはとても美味しかったです。 話をすると、とても親切な雰囲気ですが、周囲は顔見知りばかりで何かするとすぐに街中に伝わってしまうようなところですから、都会暮らししかしたことのない人には最初はストレスかもしれません。
矢太櫻でしょ。 何の質問？
古賀IC→九州道→北九州JCT→東九州道路→別府湾スマートIC. 145.5Km時速70Km/h走行で2時間07分。 別府ICは混雑しますので手前の別府湾スマートICで降ります。 田川経由。 古賀IC前→新原南→503号線→内殿東→30号線→福丸橋左折→若宮コミュニチーセンター前右折 30号線→脇野左折→三叉路右折→200号線→門出三叉路左方向に行き川沿いに走る→新飯塚橋西 東町橋西左折→211号線→東町橋東右折→211号線→鶴三諸橋左折→201号線→岩原口右折→行橋IC 42.7Km 50Km/h走行で85分。 行橋IC→東九州道→別府湾スマートIC。 71.3Km時速70Km/h走行で1時間01分。 参考までに。
＞資格をちゃんと持ってるところでお願いします。 有資格者は、そんなことができるとは言いません。
だいたい、ここらへんが沖縄料理うまいですよ。 国際通りとか観光客相手のクソなんでやめた方が良いです。 カキは国際通りと松山の間にあるゾーンで 久茂地（くもじ）という町にありますよ、もちろん 国際通り近辺の歩きゾーンですね。 黒うさぎ りょう次 大安丸 味まかせ　けん家 離
沖縄県民のクチコミサイトに観光客にお勧めのホテル情報がありましたよ。 沖縄のうわさ話というサイトです。参考にどうぞ。 http://www.098u.com/2016/05/171635
びわフェスタ開催！ ～ベルナード観光通り～ 平成28年5月7日(土曜日)、8日(日曜日) 午前10時30分から ※売り切れ次第終了 http://www.city.nagasaki.lg.jp/kanko/870000/8750 …
食べログ見たら、そんなに悪くはないみたい。☆３.４３ マルチョンラーメン本店 http://tabelog.com/kagoshima/A4604/A460402/46001 …
やっぱり美ら海水族館ですね。 マニアックな観光ポイントをお探しなら「沖縄のうわさ話」で聞いてみてはいかがでしょうか？ 沖縄のクチコミサイトでお勧めです。 http://www.098u.com
> 唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 　国東半島より北側、福岡県寄りですよね。 　でしたら今年行かれても何も問題ないでしょう。 　むしろ地元の方に喜ばれます。 　からあげに関してはいろいろ情報を集められていらっしゃるとは思いますが、以下のようなものも参考になると思います。 http://www.city-nakatsu.jp/kankodocs/20150329001 … https://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g1023431- … http://find-travel.jp/article/611 http://tabelog.com/oita/A4404/A440401/rstLst/RC0 … 参考まで。
＞大丈夫でしょうか？ 　宿泊先　次第ですので、宿泊先に問い合わせましょう
湯布院ICまでは通行可能ですが、その先の別府IC～日出JCTが通行止めになっています。 この為湯布院ICからは下道を使っての迂回ルートになります。 別府市内ですと県道11号線などになります。 こちらに大分県が出したＧＷ時期の迂回ルートについてのPDFがありますのでご参考に。 http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/1024 …
関西在住です。 １度だけ修学旅行で行ったことがあります。 ドーム横の大きなホテルで１泊しただけですけど…＾＾； 福岡ドームがある。 屋台が多い。 博多弁。（「と」で会話ができるって教えてもらった事があります。） 　　　　（「とっとーと？」「とっとーと。」って。）
アリビラに連泊は良いですね。 1日目は おんなの駅なかゆくいで遅めのランチ チェックイン ホテル近くのGala　青い海で夕食or シーサイドドライブインで夕食 2日目は 潮溜まりを堪能後に 12時半ホテル発、 13時古宇利島へ、14時着。観光1時間 15時美ら海水族館へ、15時半着観光2時間半 18時ホテルへ。19時半着。 ホテルで夕食。予約をおすすめです。 3日目 シーサイドドライブインでランチ 空港での待ち時間に 空港内でA&W。ちょっと料金が割高と思いますけど。 古宇利島or美ら海水族館のどちらかを1日目か3日目にして、古宇利島で海水浴がおすすめです。 天気がよければ、浮き輪でプカプカすると天国のような気分でした。アリビラの海もキレイですけど。 5月の沖縄、浮き輪・サンダル・水着の持参をおすすめです。
> もちろん自分で検索もしてますよ。 > 念には念を入れただけです。 　そういうのは質問を行う際にとても大切なことです。 　「ここまでやったけど、ここがわからない」とか「こういうことがわかったけど、本当にそれでよいか？」と言った質問をすると意図しない方向に話が進むことなく必要とする情報をスムースに得られる可能性が高まります。 　これは実際の対面でも同じです。 　ボランティアに行かれた際はそういったことにも気を付けられるとよいと思います。 　ちなみにボランティアに行かれる際はご自身の食事や停まる場所はご自身で面倒出来るよう十分配慮下さい。 　全国から集まった支援物資や、現地のみなさんが食料をはじめとする必要品を買われているのと同じお店で買い物をするようだと返って現地のみなさんに迷惑を掛けることになります。 　そういった面もよく考えて行動されることを望みます。 参考まで。
ホテルなら西区のマリノアリゾート、東区ならザ・ルイガンズが有名です。あとはヒルトンシーホークなんかもありますが、より海が近いホテルを選ぶならこの２つですね。
３千人くらいでは？
どんな物件に住むかによって価格も変わってくるかと思いますが… 参考までに。 飲食店のバイト代（平日昼間）で時給が800円～ 週5日働くなら、派遣とかで探した方が時給がいいですよ。 派遣なら２カ月～3カ月毎の区切りで働けます。 個人的にはコールセンターがお勧めです。時給もお高めですし、遊び方に合わせてシフトも組みやすいです。それに急なお休みにも対応してくれる所が多いですし、他の職種に比べて自由度は高めかと思います。 夜働くなら、キャバクラ等の飲み屋さんで時給1500円～ 工場等のバイトで時給1000円～ 飲食店も同じく1000円前後でしょうか。 後は希望のアルバイトが見つかるかどうかは現地で探してみないと分かりません。 生活費に関しては参考までに。 家賃　２LDK　仮５００００（一人25000） 水道・ガス・電気で20000（一人10000） 食費　90000（一人45000　ただし全て外食した場合で、1食500円で計算しています） 日用品費　10000（一人5000） 携帯代　一人10000くらい 生命保険　一人8000円くらい 国民保険　5000円くらい 国民年金　14000円くらい 最低でもこのくらいはかかってくると思います。 国保の金額に関しては前年度の収入なのでおよそで入力してます。 このほかに車を持っていくなら、車の維持費（持っていかなくても、税金等はかかりますが）車検があるなら車検代、ガソリン代、車の保険料等もかかってきます。 どんな状況でどう暮らすのかが分からないので何とも言えませんが上記を参考にされてください。
お礼も言わずに何を反論しているの？ 開業とは、売る目的で商品を並べた日、注文を取るための営業活動を始めた日ですよ。 お役所へ届け出た日が開業日ではありません。
博多駅から一番わかりやすいのは、地下鉄だと思います。博多駅に直結しているので迷う心配もありませんし、乗り換えもなく交通渋滞の心配もないので、時間の予定も立てやすいと思います。天神駅を降りたら、地下街から式場の建物に入っているので、雨の日の移動も楽ですよ～！
http://marinoaresort.co.jp http://hiltonhotels.jp/hotel/kyushu/hilton-fukuo … http://www.luigans.com/?_bdld=3Zv2v5.lgij7IR ホテルマリノアリゾートかヒルトン福岡シーホーク、ザ・ルイガンズなどがあるみたい。マリノアリゾートはケーキ付きのプランがあるので特に喜ばれるのではないかな。
知覧はお茶が産地。お茶屋で地元の人からいろいろお茶の話を 聞いて、お土産にしてみては？ 17時過ぎだと時間的に営業終了してるかもしれませんが。 「知覧　お茶」で検索を。
あなたに出来ることはありません。というのも、あなたはまだ未成年で自分の責任で行動することは出来ないからです。救助でも、ボランティアでも、個人では行動しません。必ずと言っていいほど団体で行動するのです。それほど大規模な災害では人間一人でなにかを出来るというような事はありません。 助けに行って自分も被災していたら逆に迷惑をかけるでしょう？ 今はその気持ちを大切にして、身近な困っている人を助けてあげてください。募金等をするときは無理のないように。自分を貶めてまですることではないですよ。
福岡は大丈夫ですよ。 山間部で倒木などがあったり、がけ崩れがあったりはありますが・・・。観光には全く影響はないと思います。
アクアドームか川尻小などの避難所が広くて安全な場所だと思われます。１番広いのはアクアドームです。
こんばんは 情報だけですがどうぞ https://twitter.com/cityshimabara
> 熊本が今大変なことになっているときなのですが、どうしても外せない用があり > ５月２日に鹿児島から熊本の荒尾市へ車でいく予定です。 市の被害状況等は市の公式Webサイトで確認できます。以下です。 http://www.city.arao.lg.jp/ 高速道路の規制情報、渋滞情報は以下で確認できます。 http://www.driveplaza.com/ > 荒尾市の現在の状況などよく解らず、やはり控えるべきでしょうか？ 　これは「外せない用」次第でしょう。 　何とも言えません。ご自身でご判断下さい。 参考まで。
彼女とデートしたところなのですが、ホテルイルパラッツォなどはいかがでしょうか？グランデフロアという、値段高めの部屋があり、シアタースイートというところに泊まったのですが、彼女のお気に入りのDVDなど持ち込めて、本当にミニシアターみたいでした。チェーンのホテルなどではないので、特別感があって喜ばれると思います。 http://ilpalazzo.jp
長崎の場所にもよりますが、長洲～多比良（島原半島）のフェリーを使う手もあります。 http://homepage2.nifty.com/shirasakisekkei/nagas … 長洲港 https://mapfan.com/map?c=32.928783549215446,130. …
まだニュースをやっています。見てください。
〒900-0015 那覇市久茂地3-3-18 国際通りパレット久茂地近く 「サムズ アンカーイン 国際通り店 」 ランチが１０００円～でおいしかったです。 昨年に行ったお店です。 ホテルの近くだったので上司と入ったお店で、安かったのですがおいしかった。 (*^。^*)
N0.1の者です。 錦江湾は鹿児島県庁から海岸方向に向かったところです。そこからボートで沖合まで出ます。 鹿児島 錦江湾 はマダイで有名ですが、ジギング、カワハギ、タチウオ、五目釣りなど季節ごとに 楽しめる沖釣りがあります。私は真鯛で８０センチのものを釣り上げたことがあります。 追加で阿久根も穴場の一つで有名ですよ。
もう遅いとは思いますが...。 会場(有料区域手前)まで行ってしまったほうがよいです。 「穴場」は、車を止めなければいけない人々が前提になっています。 (首都圏では自動車で花火大会に行くのは狂気の沙汰レベルですが、沖縄はそうじゃないのです)
そういう時こそ「ｇｏｏｇｌｅ ＭＡＰＳ」の出番ですよ 「鹿屋市西原」と入れて検索結果に地図が出ますから、ひと目でどちらかが近いか判断できる筈です ツールは使ってナンボでさからＱＡサイトに頼る前に自分で検索する癖を身につけましょう 鹿屋市西原 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92893 … 鹿屋市打馬 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92893 … 鹿屋体育大学 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%97%A5%E6 …
熊本⇔大分のやまびこ号を利用する。立野から30分弱です。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/yama …
１ 短期間住んでみるなら、長崎。長くは住めないけど… 異国情緒、観光するところたくさん。なので2年ぐらいなら住んでみたいです。 同じ理由で熊本もいいですね。城下町の情緒…路面電車。 もともと行政の中心地にしようとした場所なのでそれなりに開けていますし。 １，２で 長く住むなら福岡かな。便利 東京大阪ほど地価高くない、市街地はこじんまりしてるがあるていど都市。 他県へのアクセスも九州内では一番いい。郊外や自然も気軽に楽しめる 東京都周辺の郊外や自然、はどうしても混雑の桁が違いますから。 でも質問者さんの立場なら宮崎かな。 年齢が上がるほどに地元にいるほうが楽なことはたくさんありますね。 文化、教育的な価値観といった背景、親や親族の病気や不幸 退職して時間ができると町内会なども頼まれやすいですし… 仕事があれば新天地でも新しい関係が築きやすいですが 退職してからの関係、となるとね…。 そしてそういう関係だと、地元に長い人とかのほうが発言権も大きいので 理不尽なことも我慢しないと行けませんし。 宮崎は「暖かい」ってのもいいと思います あとは鹿児島市街地か、福岡かな 宮崎から「出て行く」人が多い場所のほうが 親類や同窓生などがいたり、地元の縁者からも理解されやすい そして宮崎へのアクセス、ってことで。 それでも福岡だと、たとえば親の死に目と台風がかちあって飛行機が飛ばなかった なんてこともあり得るでしょうしね。 また、父は退職するような年齢になってから、長年抑えていた 郷里の訛りが年々ひどくなり…老いってやつですかね。 18で地元を出て方言は使っていなかったにもかかわらず、です。 家族でも多少その言語（？）がわかる私はいいのですが 母などは何を言っているかわからない、とぼやいています。 酔えばさらにひどく… そういう意味でも郷里だと安心かもしれません 私もまったく見知らぬ土地で暮らしていますが 意外と方言を使わないのは、頭を切り替えていて本当の自分じゃないような気がする時があります。 たぶん言葉を切り変えないほうが、一つストレスが減るかもしれません
同じ時期に沖縄に行ったことがあります！ 半袖Tシャツに羽織るシャツを持って行けば大丈夫です ジメジメしてないので半袖だけだと夜風が吹くと寒いかもしれません 沖縄は日本なのでいざとなったらいくらでも買えますよ(^^)
GALA青い海にある海辺のダイニングKISAMAはどうですか？ アリビラから徒歩十数分ほど。天気が良ければ、サンセットを観ながら食事ができます。 ただ、夜道は暗いですよ。
[与那原町]にて検索しましたら、与那原町のサイトがありました。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 また、与那原町のガイドブックもあり、ダウンロードして掲載内容 を読んで下さい。 タイトルの上段に「観光客はほとんど行かない！？(秘)な町」、 更に「那覇空港から約16km 車で約30分」と書いてあります。 「与那原町のサイト」 http://www.town.yonabaru.okinawa.jp/index.html 「与那原町のガイドブック」 http://www.town.yonabaru.okinawa.jp/machi/keizai …
上天草市役所。2週間で無料と思いまいますので問い合わせてください。 天草交通安全委員会。こちらは会員登録が必要。
中城にあるおそば屋さんで、ちゅるげーって古民家をそのままそば屋にしてるとこがありますが、お勧めです（≧∇≦）個人的に観光地より城趾巡り好きですが、中城城趾いいです♪景色最高、その後中村家散策もいいですよ
台湾や東南アジアから輸入したものが58号線を走っていると植えてあります。 東南植物楽園にもありますね。 http://www.southeast-botanical.jp/explore/botani … 石垣島に固有種のヤエヤマヤシの群落があり天然記念物の指定されています。 http://www.odnsym.com/isigakijima/yaeyamayasi.html
沖縄での宿泊が「相部屋」で良いのならば、じゃらんや楽天トラベル等の宿泊予約で 千円台から有りますから、飛行機と別に取ったほうが安く上がりますよ。 相部屋以外では「７０歳以上」や「宿泊日が誕生日」に当てはまるなら「１円」の 宿もあったりしますね。
やはり「沖縄そば」ですね。 沖縄そばランキング　－沖縄インターネット放送局－ http://www.onb.jp/soba/ranking.php モーニングサービスだと・・・Ａ＆Ｗはどうでしょう？ Ａ＆Ｗ http://www.awok.co.jp/ ルートビアを飲めば絶対目が覚めますよ・・・ Ａ＆Ｗも載ってますが、他の喫茶店も載っているページが有りましたので参考にどうぞ https://www.rankingshare.jp/rank/paqfctdbmq
何て言う店か忘れましたが天文館の居酒屋美味しかったです。焼酎がびっくりするほど旨いので、ブランドを聞いたら白波でした。 それまで白波は安い酒の代表だと思っていましたので本当に驚きました。 　その日以来、我が家は必ず芋焼酎です。キビナゴの刺身なんか美味しいと思いますよ。
高千穂峡は既にでていますがＧＷ時期はかなり混みます。 道路というより、高千穂峡に行くための駐車場渋滞です。 高千穂峡へのルートは非常に道幅が狭く、また場所によってはかなり急な坂道になります。 ＧＷ時期は臨時駐車場も開設されますがそれでも追いつきませんし、少々離れた場所に誘導される事もあります。また、途中でＵターンもできる余裕もありません。離合（あ、これ九州だけしか通じないか）もとい、対向車とのすれ違いも大変と思っていただければ。ちなみにピーク時は一方通行になります。 また、名物の高千穂峡のボートも軽く2.3時間待ちとなりますので、それなりの覚悟を持って行かれてください。 高千穂峡をパスされるのであれば、南阿蘇に変更というプランもありかと。 高千穂から南阿蘇はさほど混みませんし、走りやすいルートです。 阿蘇方面はＧＷでも渋滞はさほどありませんので、やまなみ経由で湯布院というのもありかなとも思います。 ただ、九州の移動は車が主体なのでどうしてもＧＷの観光地は混み合いますので、十分に余裕をもって計画下さい。 あと、宿も湯布院など人気観光地は早くとらないと満室になります。
①悠彩の宿などはどうでしょうか。 　特徴として　望海、料理プランが豊富、露天付客室プランあり、露天風呂、掛け流し、リーゾナブルな金額です 　最安値料金で￥６，５００から（２名利用時）となります。 ②絶景の宿　さくら亭は、どうでしょうか。 　特徴としては、貸切風呂、貸切露店風呂、露天付客室プランあり、露天風呂、掛け流し、リーゾナブルな金額です 　最安値料金で￥６，９４４から（２名利用時）となります。
｢長崎 観櫻火宴 アクセス｣でネット検索すれば色々出て来ますが、そのなかでじゃらんネットのページに簡単ではありますが、アクセス方法がありましたよ http://www.jalan.net/event/evt_163155/
洞窟ですから、気温も中は低いかもしれませんし、湿気が多くて滑りやすいところも多いでしょうから、転んだときの怪我の軽減の為ではないでしょうか？ あと、たま～に｢ハブ｣が出ることもあるようで･･･ 虫も勿論いますから噛まれないように長袖のほうが良いのではないかと思います。 あと、軍手も必須だと思いますよ。
順当に考えると高速バス乗り継ぎですね。 埼玉のどこが出発地点か分からないですが、大宮～大阪+大阪～大分というのもありますが http://www.seibubus.co.jp/kousoku/line/line_sant … https://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist … 新宿～小倉経由～大分(トキハ)が有力な選択肢だと思います。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/h … http://nishitetsu-ktq.jp/ooita/ あとは他の回答者さんの勧める成田発Jetstarですね。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home 他2つ選択肢を思いついています。 かなりギャンブルですが、ソラシドの「駆け込みWEB割」の枠があれば結構安いです。 http://www.solaseedair.jp/ もう少し確実+ある程度移動日前であれば、Skymarkで羽田から福岡まで前割○の安い料金で買い、 福岡から高速バスとう手もあります。 http://www.skymark.jp/ja/?bc=1 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/to … 18きっぷだと相当時間かかると思いますが。。。 1日って24時間じゃなかったっけ?とクラっとするくらい。
九州の常盤公園はしりません 宇部市は九州ではなく、中国地方の山口県にありますから　(^_^; http://tokiwa.ube.ac/ 常盤公園（最近のひょうきは、ときわ公園となっています。 JRで行く場合は 小倉→（JR山陽本線）→下関→（JR山陽本線）→宇部→（JR宇部線）→常盤駅→徒歩で１５分です 乗車時間は２時間３０分ほどです 常盤公園→常盤駅→宇部→下関になります。 こちらは２時間ほどです http://tokiwa.ube.ac/000c_information.html
第2プランでいいと思いますよ。 熊本から嬉野に行く時が問題です。 高速で鳥栖JCT経由で長崎道というコースは最悪です。 通常はOKなのですが、GW中は鳥栖JCTの混雑は凄いですよ。 熊本市から海岸線（有明海側）を走り佐賀へ抜けるコースが最良です。 玉名～荒尾～柳川～嬉野のコースです。地図を見れば分かります。 このコースは混みませんし、私は普段でもこのコースを勧めます。 3日の嬉野から別府は早めに出発して別府観光を楽しんでください。 別府観光港周辺は地獄めぐり、高崎山、水族館と多くあります。 嬉野を早く出発することで鳥栖JCT付近の渋滞も回避できます。 http://www.jalan.net/kankou/440000/440500/ 楽しい九州旅行ができますよう。
博多駅から近辺ですと、山笠のある櫛田神社には常設の飾り山がありますし、その近くの博多町家ふるさと館は、博多織の実演をやっていて、タイミングがよければ体験もできますよ。 観光ルートはこちらのモデルコースを参考にされるといいです。 http://yokanavi.com/jp/route/detail/21 http://yokanavi.com/jp/route/index あと、博多といえばラーメンが定番ですが、地元の方ならご存じかと思いますが 市民はラーメンよりうどんです。 博多はうどんの発祥地とも言われており（諸説あるけど）、また麺の柔らかさが特徴ですかので 老舗のかろのうろんなど、うどん屋でお昼というのもいいですよ。 個人的には牧のうどんがおすすめですが、博多駅近くにはないですので。 他は少し離れますが、福岡市博物館もいいですよ。 国宝の金印もありますし、福岡の歴史や文化がよくわかり、地元民でも楽しめます。 太宰府にいくならば、西鉄の太宰府散策切符がお得でお勧めです。 http://www.ensen24.jp/kippu/2/
①日田市内から小国市内の距離 ３０数キロ ②自転車でどのぐらいの所要時間（若者で） 標高差３５０メートルほぼ登る。歩けば１０時間。自転車は登りばかりできつい。体力次第。 ③旅の道中の綺麗な場所 筑後川に沿っている。下筌（しもうけ）ダムの紛争（国の横暴に全私財を投げ打って戦った蜂の巣城闘争）はぜひ知ってもらいたい。 大山地区は一村一品運動で「桃栗植えてハワイに行こう」の場所。 温泉は多い。杖立温泉は今や鄙びた温泉だが５０年前はパチンコ屋飲み屋ストリップ小屋があったね。 ④旅の道中の綺麗な川 大雨でなければきれいですよ。 小国の山に入ったところに幻の滝があると何年か前話題になった。地図には載っていないので現地で聞けばいい。 ⑤川砂利の丸みのある直径50センチ程度の丸みのある石がある場所 寡聞 ⑥～⑧ 自分で調べたり、現地で教わればいい。 ＞貴方の情報が活字化されて世に出るかもしれません。(*^◯^*) 全く期待していません。 それにしても考えがイージー。イージーな考えを小説にしたほうがいいと思うよ。・・・小説としても古いな。
いつ行かれます？ もし、4/9でしたら花火大会が有りますよ～ 琉球海炎祭 http://www.ryukyu-kaiensai.com/archive/2016/spri … 有料エリア出ないと低い花火は見え無いかもしれませんが、打ち上げ花火はタダ見できます。 旅行日が4/9でなければ無視して下さいw
藤園について。 実際に去年行って来ました。藤の根っこは、アーチの端っこにあります。そこから藤を伸ばしてアーチ状にしたようでした。踏まないように根の付近には線のようにして竹が敷いてあり、これ以上踏み込まないように分かりやすくなっています。踏んでしまったのは、おそらく外国人だと思います。外国語表記がなく、自由に歩き回っている姿を見たので。その都度係りの人が注意はしていましたが。 今年から入場に規制が入るので、そんなに混雑しないかもしれませんが、駐車スペースに難があるかもしれません。入口すぐの所に止められればいいのですが、臨時の駐車場だと少し離れたところにあり、藤園まで坂を上がらなければなりません。開園すぐとは言え、予め藤園に問い合わせをして、当日駐車スペースを確保できないか聞いてみてはいかがでしょうか？ 私が行ったのは4月下旬のゴールデンウィーク前で、おそらく質問者様が行かれようとしている時期だったと思います。まだ藤は満開ではなかったものの、観光バス数台、個人で訪れている人も多かったですが、その分いろんな方（赤ちゃんから年配のご夫婦まで）が来ていて、車イスで歩かれても大丈夫だと思います。
回答2補足。 黒川温泉9;30→高速バス、天神・博多B/T行→11;42福岡空港国際線。 福岡空港国際線→国際線・国内線連絡バス15分　待時間5分。 国内線12;02 福岡空港12;25→福江行に乗れるか?→13：10福江。 全日空乗り換え時間20分以上とあります。 福岡空港連絡バス乗り場。 http://www.fuk-ab.co.jp/bus3
那覇では古いビジネスホテルであれば3千円程度で泊まれます。 また、ゲストハウス、ドミトリーが幾らでもあります。 ウィークリーマンションも多いですね。 民泊に需要がありますかね？
補足 成田便間違えました。 佐賀バスセンター14;55→16;17天神バスタミナル 天神バスターミナル16;50→19;00鉄輪口→17;10別府北浜。
もうツイッターをご覧になっていると思われますが、主にクレーンゲームのお店として 開店されるようですね。 https://twitter.com/taito_nagasaki?lang=ja
預け入れ荷物は那覇まで通しですので体の移動のみです。 それほど大変なことはないです、、、というかそれをするしかないです。 小松/那覇（福岡経由）のeチケットなのだと思いますので、保安検査場や搭乗ゲートでバーコードの入った控えを読み取り機にタッチするだけですし。。。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/t … あと、福岡空港のサイトは以下です。 フロアマップやターミナルビルの工事の案内などがあります。 http://www.fuk-ab.co.jp/ 参考まで。
すごく個人的な話になるんですが、 北九州だと、ニュータガワの料理が 1番美味しいと思うんでそこがオススメです。 中に入ってる鉄板焼きの店とか最高。 春のパーティープランみたいなのも あったはずなので参考になれば。 http://www.hotel-newtagawa.co.jp
もつ鍋が嫌いじゃなければ、もつ鍋梟とかオススメです。博多座からなら結構近いはず！ http://www.fukurou1106.com
名護から離島へというのは個人的には時間のロスが大きいので、初沖縄で「そのまま沖縄でのんびり」というのでしたら名護周辺（沖縄中北部）のよさげなホテルやコテージ、ヴィラに滞在するのがよいような気がします。 例えばJALプライベートリゾートオクマ（大宜味村）とか、カヌチャリゾート（名護市）とか。 ブセナテラス（名護市）やザ・リッツ・カールトン沖縄（名護市）などもよいです。特に後者はプライベート感もあり上記にあげた中では一番おすすめです。 エクスペディア、hotels.com、booking.comといった大手のホテル予約サイトや楽天、一休といった日本のメジャー予約サイトで各種条件を指定して沖縄のリゾートホテルの検索を行い、投稿されているクチコミを参考に選ばれるとよいように思います。その際、ホテル名で検索してホテルの公式サイトも参照されるとよいです。
シューティングスター:整理券を渡されますので集合時間まで園内で遊び待ちます。 ナイトカヌー：閉園時間の15分前スタート、 所要時間60分、当日18時までに要予約、開始時間の10分前までに集合 （早朝カヌーやベイサイドカヌーもあります） http://hattrip.info/activity
良かった～～ やはり、九州の最高のドライブコースはやまなみハイウェイ。 別府方面から阿蘇山に向かうコースは最高ですよ。 春の風を浴びながら楽しんでください。 別府からのレンタカーの旅を不安視されていたので無理ないかなと思っていました。 そんな中で、バスではなくレンタカーでの旅をチョイスして貰って嬉しく思います。 天気が良ければ最高の旅になりますよ。 実は小学校の修学旅行は福岡から阿蘇、やまなみハイウェイを抜け別府温泉泊まり。 別府に差し掛かるときに見た湯煙と草千里の美しさは鮮明に覚えています。 大人になり、自分でハンドルを握同じコースを走りましたが、最初の印象の方が勝つようですね。 楽しい九州路になりますことを願っております。
No.3です。ペンギン水族館に行かれたことがないのでしたら、ぜひ。ここはペンギンに関してはたくさんの記録を持っている水族館です。こぢんまりした水族館ですけど、そのぶんペンギンたちとの距離も近くて、結構楽しいですよ。 ここが世界初の試みという、ペンギンを水族館近くの自然の海で泳がせるという「ふれあいペンギンビーチ」をやっています。水槽で間近に見るのとはまた違ったペンギンたちの表情が見られますよ。癒されます。 ただし来月3月8～11日は施設整備で「ふれあいペンギンビーチ」はお休みだそうです。水族館サイトで最新情報をご確認くださいね。 ・長崎ペンギン水族館 http://penguin-aqua.jp/
コースはそんなにハードではないと思いますよ。 フェリーも15分おきに出ていますので心配ないでしょう。 GWだけに「むじゃき」が混み合って、かなり待つことになるかも・・・ 全国的に有名ですからね。 それ以外は無理はないと思います。
無料で利用できる施設ですが、ローラースケートなどの貸し出しは行っていません。
中央駅からはありませんので、JRで国分駅に行きます。 国分駅が霧島温泉行きのバスの主要路線です。 鹿児島中央駅→7：19→８：11国分駅。 国分駅前8：25→丸尾温泉・いわきホテル方面→9：20丸尾温泉。 9：27いわきホテル。 国分駅前8：48→丸尾温泉・いわきホテル方面→9：45丸尾温泉 9：52いわきホテル。 国分駅バス乗り場、構内と駅前がありますので間違わないように。 国分駅地図。 http://www.mapion.co.jp/station/ST28959
地元民です。 No1で回答されているとおり、お勧めコースは福岡コンベンションビューローにあるモデルコースを参考にされるのが一番かと思います。 http://yokanavi.com/jp/route/index 個人的には博多祇園山笠の飾り山が常設されている、櫛田神社から、博多町家ふるさと館のコースをおすすめします。町家の方はタイミングよければ、博多織の体験もできますよ。 あと3月でしたら梅の時期ですので、太宰府天満宮もお勧めです。 とてもキレイで大きい梅園がありますので、3月上旬であれば見頃かと思います。 太宰府に行かれるのであれば、西鉄の「太宰府散策きっぷ」がお得です。 http://www.ensen24.jp/kippu/2/ 観光コースはこちらもご参考に http://www.nishitetsu.jp/leisure/daytrip/dazaifu/ 福岡市内も福岡城跡の舞鶴公園もお勧めです。 http://yokanavi.com/jp/newsinfodetail/index/1163 舞鶴公園にいかれるのであれば、福岡市博物館もお勧めです。 国宝の金印の他に、天下三名槍の１つ日本号という有名な槍が展示されています（ちなみに1月は国宝のへし切り長谷部が展示されて長蛇の列でした）し、福岡の文化を知るには他の展示も楽しいですよ。 他に、西鉄バスの「FUKUOKA体験バスチケット」というのも面白いですよ。 http://www.taiken-bus.com/
んーーー、、、圧力管理されてはいるが 減圧します、なので、ドリルや何かで裏に 2個ほど穴を開けれるのでしたら 開けましょう もし、穴を開けたくない、傷つけたくない 場合は空港に電話をして、大丈夫か聞きましょう 小さな民間機で、もし、密閉されたものだったら 確実に破損します！
Googleマップの衛星写真とストリートビューを見たらいっぱつなのでは？ 料金所を入ってすぐのところにあるガードレールでふさがれた舗装路は以前は使えた許田方面への進入路です。今は那覇方面へしか入れなくなっており、インター一口の交差点にある案内板に「名護方面へは行けません」と大きく出ています。 参考まで。
福岡なら、万葉の湯か照葉スパリゾートが無難な所ではないでしょうか。 どちらも利用したことがありますが、博多駅から移動がし易いですし（万葉の湯は博多駅から、照葉はJRで千早駅まで移動すれば無料バスあり）、設備もキレイですし、入浴後も漫画や雑誌などを読んだり、ＴＶみたりとのんびりと過ごせる施設がありますので。
影響は大きいと思われます。住人として利益を得るのは、ルール通りの観光事業を行える業者。現状保持が必要な研究者。（住民にはいない？）環境保護アレルギーの癖を持った住民のストレス軽減。 不利益を被るのは、自然を利用した特殊な観光事業業者。開発事業者。島の交通の利便性。狩猟や採集者。（これが一番大きいと思われます。伝統的な自然食品さえ取れなくなります。）他たくさん。 総合的に見て、観光による収入は増える予定だと思われますので、不便なら観光業で生きて行け。という事だと思います。 ひどい話。
那覇市内観光が無難ですが、バスの便によっては糸満など周辺の街へも少し行ける可能性はあります。 どういったものがお好みかわかりまでせんので、まだ時間もあることですからまずは以下のようなサイトで情報を収集されてはいかがでしょう。 http://www.okinawastory.jp/ http://www.tabirai.net/sightseeing/okinawa/ http://www.odnsym.com/ http://www.busnavi-okinawa.com/map/ なお、Googleマップやストリートビュー、ルート検索機能も参考になるはずです。
ＧＷ期間中の九州自動車道下り、つまり阿蘇方面は人気があるため、鳥栖ＪＣを中心に渋滞するのは毎年恒例となっています。また鳥栖以外も、阿蘇や熊本方面に下りる熊本IC出口も渋滞しますので、時間配分には十分に余裕をもって計画されてください。 あと、佐賀市内からですと、高速も反対方向なので大丈夫だと思いますが、同じ時期に有田で陶器市が開催されるため、こちらも渋滞になりますので事前にチェックを。 阿蘇方面は高速から下りた後の、国道54号線も渋滞ポイントとなります。 ただ、阿蘇地域内に入ってしまえば、さほど渋滞することはありませんが、大観望などは駐車場が少ないのと、この時期車以外にバイクも多数ツーリングにくる観光地なので、駐車場渋滞に巻き込まれますのでご注意を。 あと、走行時もバイクが多数走っていますので（何せ九州１のツーリングスポット）、峠などでバイクが後ろから追いついた場合は、見通しのよい所でハザードを付けて少し左側によって、先に行かせた方がよいですね。向こうも勝手に抜いていきますので。 あ、でも南阿蘇泊でしたら、ICは熊本空港の方になりますね。こちらはまだ熊本ICよりは渋滞しませんが、南阿蘇への俵山ルートも人気ルートのため、渋滞とまでいかなくとも混みますのでご注意を。かつては渋滞回避の抜け道ルートだったのですが、峠が整備されトンネルができて通行しやすくなったので車が増えました。 さて、日程ですが、天草と阿蘇、どちらをメインにするかで検討された方がよいでしょう。 個人的には天草か阿蘇方面どちらか1本に絞られた方が、のんびりと観光も楽しめるのではないかと。 阿蘇は天気がよければ良い季節なので、結構のんびりして時間とってしまいますので（笑） てことで、個人的には阿蘇がすきなのと、しょっちゅう行くので阿蘇二泊三日をお勧めします。 佐賀から天草ですと通常でも約3時間かかりますが、阿蘇なら2時間程度ですので、渋滞を入れたら時間的には阿蘇の方がまだ近いかなと思われます。 黒川温泉など有名どころに宿泊されたい場合は、予約も早めにとっておかれる事をお勧めします。すぐに満室になるので。 どうしても天草を入れたいならば、当方は先に阿蘇に行ってから天草へのルートの案２をお勧めします。 利用は上記のとおり、阿蘇の方が近いためです。 南阿蘇では水源巡りを楽しみにされているようですね。 有名な白川水源は観光バスも来るためこちらも駐車場渋滞になりますのでご注意を。 ただここの、水源横にある水源茶屋は座ると無料で冷や奴と煮豆とお茶をサービスしてくれます。ここで販売されている醤油などの試食の為なのですが、何も買わずとも一切何も言われませんので休憩にいいですよ。といってもここのお醤油、とくに刺身醤油はおいしいので当方は必ず買っていきます。 天草方面はいったことがあまりないので阿蘇よりになりましたが、ご参考になれば。
現地で職員の方などにきくと教えてくれますが、事前に調べておきたい場合は「首里城　戦跡」といったキーワードで探すと具体的な情報が見つかります。 例えば以下のようなページがあります。 http://13.pro.tok2.com/~kariyushi/shiseki/sensek …
沖縄は何度か行っていますがお土産は空港で買っています。空港のお土産屋さんはかなりの品揃いです。観光の途中でお土産を買うと荷物になるためいつも帰りの空港で間に合わせてしまいます。国際通り沿いにある公設市場辺りに行くと珍しいものがあったりしますので行った時に考えてもよいと思います。ドンキホーテが公設市場入口にあるので目印のようではあります。余談ですが、ロイズのチョコレートの沖縄バージョンがあり黒糖味のチョコレートです。試食はなかったのですがお土産に買い喜ばれましたし自分で食べても美味しかったのでご参考まで。空港のANA FESTAにありました。
鹿児島県 抹茶スイーツ一覧 http://macha.crap.jp/p/46.html 宮崎県 抹茶スイーツ一覧 http://macha.crap.jp/p/45.html 熊本県 抹茶スイーツ一覧 http://macha.crap.jp/p/43.html 熊本
レンタカー＆徒歩ですよね？ うぅ～ん。。。　移動距離的な問題は無いですが、平和記念公園の中または近隣は歩いて見て周ることになるので、しっかり体感しようとすると時間が押すかもしれません。 あと、南風原陸軍病院塔跡は壕に入るには事前の予約が必要だったように思います。受け付けは確か南風原文化センターです。電話番号は、、、調べてください。(_ _;; それと、、、は平和記念公園の中にある第32軍司令部壕のことですよね？ 徒歩部分の距離感はGoogleマップでわかります。
西田温泉。 ボディタオル無料。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/spot/46010726. … 中村温泉。 タオル無料、バスタオル100円。 http://nttbj.itp.ne.jp/0992065153/index.html
新玉名駅 玉名温泉。 http://www.tamalala.jp/onsen_kyogi 新八代駅。 日奈久温泉。 http://www.hinagu.jp 新水俣駅 湯の鶴温泉。 http://www.city.minamata.lg.jp/377.html 湯の児温泉。 http://www.city.minamata.lg.jp/376.html 川内駅 市比野温泉。 http://satsumanosato.jp
無料は必須条件ですか？ ちょっと先にガストやスタバもありますが。。。
海たまご。 http://www.umitamago.jp http://www.umitamago.jp/access たまりば 海たまごから10号線大分方面35分位。 http://www.tonneru.com http://www.tonneru.com/menu.html http://www.tonneru.com/access.html 城島高原パーク。 別府ICから11号線やまなみ20分 由布院から11号線やまなみ25分 http://www.kijimakogen-park.jp/toy http://www.kijimakogen-park.jp/ride 九重夢大吊り橋。 http://www.yumeooturihashi.com http://www.yumeooturihashi.com/access.html ガンジーファーラム。 http://www.guernsey-farm.net http://www.guernsey-farm.net/shop.html http://www.guernsey-farm.net/access.html 阿蘇猿回劇場。 http://aso-osaru.com http://aso-osaru.com/theater/schedule お猿さんのお隣。 阿蘇ファムランド。 http://asofarmland.co.jp 旅館 　私の専用旅館です。 長湯温泉大丸旅館。 大丸旅館外湯。 ラムネ温泉。 外湯と旅館の温泉が楽しめます。 http://www.daimaruhello-net.co.jp http://www.lamune-onsen.co.jp http://www.lamune-onsen.co.jp/guide/access.html やまなみ 一軒やの旅館で漬けもが美味しいです、漬物ばかり食べています。 お風呂が多いです。 野菜は自家栽培。 http://www.aso-yamanami.com http://www.aso-yamanami.com/access/index.html 利用されるなら、予約早めにしてください、隠れ人気旅館ですので。
http://find-travel.jp/article/4692 質問者さんが挙げられているモノの他ではトルコライスやミルクセーキが載ってますね。 あと、カステラも複数のお店を巡られてはどうでしょう。カステラの切り落とし（端っこ）なんかは 個人的に好きですねｗ 佐世保はこちらに載ってます。 http://find-travel.jp/article/3848 蜂の家のジャンボシュークリームが良さげです。
２日目か3日目に「青の洞窟」に行かないのであれば「古宇利大橋（こうりおおはし）」を渡って 「古宇利島（こうりじま）」に行かれるのが良いと思います。 http://kourijima.info/ 那覇市では空港に近いところにある「ウミカジテラス」はどうでしょう？ http://www.umikajiterrace.com/ 瀬長島ホテルに隣接している商業施設です。 「沖縄そば」を何件か廻ってみたいというのであれば、ここで検索してみるといいですよ。 沖縄そばランキング http://www.onb.jp/soba/ranking.php 個人的には「沖縄そば専門店 いしぐふー 小禄具志店」や「ゆったりあけもどろ」がオススメです。
この時期の座間味はシーズンオフなので、民宿やビーチハウスも含めて営業しているお店は僅かですね。前日に買い込んでおくのがいちばんですが、早めにお店に行かないと弁当の類はすぐになくなります（もともと売っている数が少ない）。パンは残っているでしょうが、夕方ではおにぎりとなると怪しくなります。
こんにちは。 ここ数年ですが、毎年2月中旬頃ですが読売巨人軍沖縄 キャンプの見学を兼ねて沖縄本島に出掛けています。 （今年は無理ですが） この時期の服装の予想は非常に難しいです。 2年前などはは2月中旬としては暑くて 毎日が昼夜を問わず半袖でしたが、 先日の様に非常に寒い時期が有りますので注意が必要です。 まあ～本土から行くのでしたらそれなりの服装ですので 心配は要りませんが、2年前の様に暑い日も有りますので 半袖を多少持参して方が良いでしょう。 パーカーなども有ると便利です。 但し短パンはビーチリゾートを除いて見掛けません。 　 楽しい沖縄旅行を。
2日目 別府IC→大分道→九重IC→インター入り口左折→210号線→野上右折 40号線→夢大吊橋中村口　48.2Km 1時間14分。 http://yumeooturihashi.com 夢大吊り橋→40号線→621号線→長者原6.3Km15分。 交差点の前がタデ原湿原・ http://kyushu.env.go.jp/nature/tyojyabaru/tadewara 長者原→やまなみ→九重高原ロードパーク下り→出口左折→669号線 ガンジーファーム23.7Ｋｍ　53分 http://www.guernsey-farm.net http://www.guernsey-farm.net/shop.html ガンジーファーム→669号線来た道とは逆方向→小倉交差点左折→30号線 長湯山脇右折→川渡ってから左折→大丸旅館。 http://www.daimaruhello-net.co.jp 大丸旅館外湯。 http://www.lamune-onsen.co.jp いつも大丸旅館に泊まって、外湯のラムネ温泉と旅館のほうの温泉で楽しんでいます。 3日目。 大丸旅館→30号線→桑畑バス停左折→47号線→合々七里右折→57号線 天神左折→502号線→砂田左折→47号線→稲積水中鍾乳洞　 38.5Km 1時間32分。 http://www.inazumi.com/guide/index.html http://www.inazumi.com/cave/index.html 稲積水中鍾乳洞→47号船→砂田左折→502号線→原尻の滝入り口左折 原尻の滝　18.1Km 45分。 http://www.bungo-ohno.com/spot/detail.php?u=86&c … 原尻の滝→入り口左折→502号線→天神右折57号線→トンネル出たら左折 442号線→黒川温泉　39.3Km1時間38分。 4日目。 黒川温泉→瀬の本高原右折→やまなみ→やまなみ高原牧場過ぎて左折40号線 産山広瀬橋右折→産山運動広場左折→笹倉→農面道路に入る→地図に載っていない2車線の基幹林道阿蘇東部線、車も少なく気持ち良く走る事が出来ます。 325号線に出たら右折→325号線→柳右折→高森町村山左折→突き当たり右折→高森下町バス停左折→高森トンネル湧き水公園　64.9Ｋｍ2時間12分 http://www.town.takamori.kumamoto.jp/kankomap/ka … 湧き水公園→高森下町バス停左折→白川水源2.7Km6分。 http://www.vill.minamiaso.lg.jp/map/shirakawasui … 白川水源→吉田右折→325号線交差点直進→阿蘇パノラマライン吉田口 阿蘇山草千里17.2Km 43分 阿蘇山→阿蘇パノラマライン坊中線→阿蘇駅前右折→内牧温泉入り口左折 内牧温泉18.3Km 45分。 5日目は熊本市内散策。 内牧温泉→149号線→赤水→57号線→新南部左折→保田窪右折→保田窪 2丁目右折→大江町右折→熊本城　43.1Km 1時間10分。 熊本市内から熊本空港。 市内→水前寺公園左折→県庁道り入り口→自衛隊に突き当たったら右折して 東町四丁目左折→益城熊本空港IC→36号線→熊本空港　17.3Km　42分
もつ幸 おおやま本店 もつ鍋梟 みやもと・もつ料理店 美味しいお店いっぱいあるので、 ハシゴもおすすめですww
こんばんは いいですね^^ 　さて グーグルアースで左上の画面にあります、検索に　島尻崎　と検索して、出てきた道を 地上レベルまで掘り下げますと、道がで出てきました。^^
この地図が分かりやすいですかね？→http://loco.yahoo.co.jp/place/g-ZOlxovYozG6/map/ HondaCars鹿児島東志布志店の地図ですけど、地図上でHondaCarsがある所から上に行けば信号機マークのついた交差点がありますよね？この交差点を左に曲がります。地図上では信号機がついてますが、この交差点は確か点滅信号が1個くらいついてただけだと思います。交差点を左に曲がれば大きい道路を道なりに進んでください
●ホテルからディズニーストアへ歩いては行ける距離でしょうか？ ○ホテルの場所がわからないのでなんとも言えませんが、キャナルシティ内部のディズニーストアなら、キャナルシティ施設内にホテルがあります。 ○グランドハイアット ○ワシントンホテル 高級ホテルですが、シーズンオフなら安い部屋も空いていると思います。 ●ディズニーストア２店舗、歩いて行ける距離ですか？何分くらいかかりますか？ チェーン店なので、置いている商品は殆んど同じですので、見たいなら ○ロフト(天神) ○インキューブ(天神) ○東急ハンズ(博多駅) で雑貨を探してみては？ ●子供連れで、アンパンマンミュージアム周辺で遊べる施設、観光地はありますか？ 車で3、40分のところに ○太宰府天満宮(有名な神社、焼きたての梅ヶ枝餅を食べてください) ○マリノアシティ(アウトレットモール、ブランド品等が安く買え、観覧車、子供が遊べる施設もあります。) があります。 ●キャナルシティとは、どのような所ですか？ 複合商業施設です。(映画館、ホテル、ラーメンスタジアム、その他の食事、噴水ショーなどがあります。) ●アンパンマンミュージアムやディズニーストア、博多へ行くにあたり、気を付ける事などあれば教えて下さい。 博多に来るなら水炊き、もつ鍋を食べてみては？
空港到着してからレンタカーを借りだして、石垣港の離島桟橋に向かへば14時頃の船には間に合う思います。 竹富島で貸し自転車を利用するなら業者の送迎バスが待っていますので、それに乗れば集落まで送ってくれます。 私は全て港から徒歩で廻りましたが3時間もかかりませんでした、レンタサイクル利用でざっと廻るだけなら2時間程度あれば充分でしょう。 1日目竹富島、2日目西表島への観光ツアー、3日目は石垣島1周で空港へというプランでも良いと思います。 天候により1日目、3日目を入れ替えると良いでしょう、川平湾は満潮時の方が良いと現地では聞きました。
No.3です。 > > 3、名前を忘れましたが、海の綺麗な断崖絶壁に行きたい。 > > 　恐らく残波岬ではないかと。 他の方も言われているとおり万座毛っぽいですね。 忘れていました。(^^; https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%87%E5%B …
楽に行くならタクシーで由布院まで直行ですが、安く行きたいのであれば その時間からだと、１９：５０発のバスで大分駅前に２０：４３に着いてから 鉄道に乗り継ぎで、大分発２１：２４の普通列車で由布院２２：１９着（終点）です。 バス代が大人１，５５０円、電車代が大人９４０円の計２，４９０円で済み、子供は 半額ですから大人一人子供一人なら４千円もかかりません。 その分時間はタクシーより遅くなりますので、「速さ（乗り換えなし）」を取るか 「安さ（乗り換え無し）」を取るかということになりますね。
鹿児島空港の諸便には間に合うように着きます。 たいていは５分ぐらい早くつきますね。
有名どころならもつ鍋梟。雪見もつ鍋から蒸しもつ鍋まで5種類は確実にあるはず。もつ鍋の他に、しゃぶしゃぶもあります。
まあ、日本に来ている外国人は自分で金払って観光に来ているのだから、嫌な国・行きたくない国には行かないでしょう。つまり、憧れはちょっと極端でも、なんらかの興味をもって日本に来ていることは間違いないわけです。 また、多くの国では評価はポジティブにするべき、という文化があります。 リップサービスではありませんが、辛口の批評はよほど頭に来ていない限りしないのがマナーというのが、特に欧米系の一般的な考え方です。 日本人はそういう評価基準ではないので、欧米人の評価をうのみにするとやらせのように感じるでしょう。3割引で聞いていてちょうどいいぐらいなので、そういう風に見ていると「すごく褒めている」人はあまり多くないですね。
ここの学校は、学校からバスです。 http://kajiki-h.seesaa.net/category/11794935-1.h … 修学旅行では７時４０分発などの羽田行などという早い時間の飛行機に乗りませんので、安心して下さい。 　遅刻する人がいるので余裕を持った時間帯に設定されています。７時４０分発ならば１時間以上前に空港に集合となるので、６時４０分ならば物理的に、高校生集合は無理です。また、混みあう時間帯に設定されることは通常ありません。
補足 九州国立博物館のアクセス。 http://www.kyuhaku.jp/visit/img/9haku_map03.pdf
ANAクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルの所在地付近の駅「大浦天主堂下駅」を基点に、 「食べログサイト」で「朝食が出来るお店」を検索してみました。 【食べログ：大浦天主堂下駅の朝食ができるお店（駅から800m圏内）】 http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/R1652/ … もしかしたら実際にはモーニングはやっていなかったり、時間や定休日の関係もあるかもしれません。 もしお役に立たなかったらごめんなさい(^^;) ホテルでリッチなモーニングをゆったりと・・・も良いかもしれませんね！ 楽し美味しの朝食時間をお過ごしになることが出来ますように♪
宮古島にも公設市場はありますがその規模はとても小さくほんの数店が入っているだけの施設です。牧志公設市場のことを思っていたら本当にがっかりします。 ただ、ここには宮古島商業発祥の碑が建っていて、このあたりが宮古島の昔の商業の中心地であったことがわかります。 公設市場周辺は一方通行の場所が多く交通に不便で場所も本当に狭いので、昔は近くにスーパーマーケットなどもあったのですが現在では飲食店、お土産品屋、ホテルなどが集まっています。宮古島の市街地のホテルに泊まるのなら簡単に歩いて行けます。 公設市場のようなところに行きたいのであれば、JAが経営している「あたらす市場」というのが空港近くの幹線道路沿いにありレンタカー、タクシーで簡単に行けます。地元産の食料品、観光土産などがたくさんあり一番のおすすめです。その季節でしか求めることができないような宮古島産のめずらしい果物や野菜がたくさんありとても安く求められます。これからの季節だとアテモヤがシーズンを迎えます。ネットで買うと何千円もするものが200円くらいで買えます。 また、簡単ですが飲食スペースもあり食事も楽しめます。ただJAの運営なので鮮魚などはありません。夜には多くの商品が売り切れているのでなるべく早く行くのをおすすめします。 また空港の裏の近年開発された地区のヤマダ電機の横に「ワイドー市場」があります。 ここは地元の農家の人たちが作物を持ち寄って経営していて値段だけならここが一番安いのですが施設は本当に小さくauショップの横に長屋形式で出店しています。auショップと同じ大きさと言ったらだいたいの規模が想像していただけると思います。 夏場にB級品のマンゴーなどを自分用に安く求めるのにはとてもよいのですがいつでも何でもそろってはいません。 宮古島にはスーパーマーケットが郊外に5店あります。そこで沖縄の食品や泡盛、ビール、お土産品などが安く買えます。 特に「あたらす市場」の裏や「ワイドー市場」の横にあるマックスバリューは値段が安くておすすめです。他のスーパーの１～２割安い価格設定です。マックスバリューで買って足りないものをサンエーで買うのがかしこい買い物のしかたです。 また沖縄全島に展開しているスーパーのサンエーは経営者が宮古出身なので宮古島にはサンエーが３店舗あり、その内サンエーオリタ店が市街地にあり歩いて行ける距離にあるスーパーです。 ただ、沖縄のスーパーはどこも地元産のイラブチャーの刺身などの鮮魚は安くてめずらしくおいしいですが、季節になってもシークーアーサー、スターフルーツなどさえ売っていません。マンゴーなどの高額商品になる特産品だけを販売しています。 宮古島では「あたらす市場」へ行かれることをおすすめします。本当にめずらしいものばかりが売っていますので規模は牧志公設市場ほどではありませんが必ず牧志公設市場より安くてよい物が買えます。 宮古島は世界中でも最も美しいサンゴ礁の海を持つすばらしい島です。ぜひ宮古島を楽しんできてください。
どちらが静かかといえば、プラザホテル天神のほうだと思いますが、似たり寄ったりのような。とり立てて客引きがいるだとか、治安が悪いということはありませんが、西通りや親不孝通り近辺は、２４時間人が歩いていますし、最近は中国人観光客が多いです。
ツアーというのは現地の登山ツアーでしょか？ そうではなくてお住いの地域からのツアーということでしたら恐らく個人手配の方が高くなります。ツアーは航空券も宿も団体料金でお安いからです。 現地ツアーに頼らずという場合ですが、登山の経験がおありで地図の見方や方角の調べ方をご存じなら不安なく行けると思います。 ただ距離があるので結構大変です。 情報は以下のようなサイトを起点に収集できます。モデルコースの掲載もあったように思います。 http://yakukan.jp/ http://www.yksm.com/ http://find-travel.jp/article/14149 で、高いと言われておられるのはこちらの日帰りコースとかでしょうか？ http://www.yakushima-guide.com/price/ なお、屋久島にマムシはいますがハブはいません。 少なくとも過去にハブに噛まれたという被害届等は無かったと思いますが。。。
店に行って手続します。
さまざまな意見が出ていますが私はあなたのプランに大賛成です。みなさん沖縄の離島へ本当に行ったことがない方の意見ばかりです。 石垣島の港近くのホテルを拠点にしての日帰り離島めぐりは最高のおすすめ旅行です。 竹富島での水牛車観光もよいですし西表島、小浜島まで行かれることもおすすめです。沖縄本島にしか行かない人には絶対にわからないすばらしい島ばかりです。 確かに石垣島だけでは川平湾などしか観光地がなくすぐに飽きてしまうかもしれませんが竹富島、小浜島、西表島まで足を延ばせばとても美しい原風景が残っていてすばらしい沖縄離島旅行が楽しめます。 近年、それらの離島各島に星野リゾートなどの高級ホテルが進出していますので宿泊にも困らなくなりました。お好みの離島二つで一泊づつされて石垣島の港近くのホテルに一泊されることをおすすめします。 70歳代のご両親と一緒なら竹富島で一泊してゆっくりと観光されてあとは小浜島か西表島に一泊されるのが一番のおすすめです。 私も70歳代の母と石垣島の離島観光をしましたが沖縄本島ではもう残っていないすばらしい自然や建物ががまだたくさん残っています。石垣島を拠点にした離島旅行はとてもおすすめです。 なお船が欠航するからという意見もありましたがこれは本島の飛行機でも条件はまったく同じです。 沖縄のベストシーズンは地元では梅雨明け10日といわれており6月20日すぎからの2週間が台風もなく天候にも恵まれる最高のシーズンです。 それ以外の季節は運しだいです。航空機や船の欠航を気にしていたらすばらしい沖縄旅行は絶対に楽しめません。 マリンスポーツがオフシーズンの今も旅行代金がとても安くて気候も冬型で北風のためマリンスポーツはできませんが観光にはまったく問題がなく天気も安定しているのでおすすめです。 石垣島からの離島めぐりは沖縄観光の中でもすべての世代の人が楽しめるもっともおすすめな沖縄旅行です。ぜひ一度経験してみてください。 沖縄本島だけを旅行するのがバカバカしくなるほどすばらしい島ばかりです。
大村公園入口の１か所しかないから、そこから長崎空港行きのバスに乗りましょう https://www.keneibus.jp/local/timetable/?stp=4&a … バス停 http://buste.in/search/bus/?id1=n1245&id2=42
で、ご質問は何でしょう。 観光情報はとりあえず以下のようなサイトでご興味のある事について情報を集められるとよいと思います。 http://www.okinawastory.jp/ http://www.tabirai.net/sightseeing/okinawa/ http://www.odnsym.com/ レンタカーの手配がまだでしたら上の2番目のサイトで各社の比較をして予約が行えます。 なお、レンタカーは空港の到着ロビーの外に各社の送迎バスが来て空港営業所まで移動します。帰りは営業所から出発ロビー前まで送ってくれます。レンタカー会社によっては空港から結構離れていて無知が混雑していたりすると15分、20分掛かるここともあります。 特に帰りはこの分の時間を見込んでおかれると安心です。
以下で簡単にわかります。 http://ekitan.com/ ちなみにご存じとは思いますが「肥薩おれんじ鉄道」の公式サイトは以下です。 http://www.hs-orange.com/ JR九州の公式サイトは以下です。 http://www.jrkyushu.co.jp/ 参考まで。
エンジョイパス購入のルートはそれでよいですが、レグザリウボウ店は右側になるので、車は付近を1周してくれば良いですね。それとも58号を久茂地交差点を右折、直進でロコア那覇サイドに付けれます。 津喜山バイパス→南風原南→高速は、かなり迂回するので、津喜山バイパス直進→崎山交差点から高速に乗った方が、すぐに乗れます。 帰るときでも那覇空港自動車道を利用して、レンタカーを返すのもありかと。 どうぞ楽しい旅を！
＞180cmの荷物が入れば問題ないのでハッチバック式のような後ろから前までドーンと荷物を入れられるタクシーが１台捕まればと思いますが那覇は最近でもそのようなタクシーは少ないでしょうか？ そんなタクシーはありません ジャンボタクシーなら２台ありますから予約しておきましょう で、180cmなら、普通のタクシーに乗せる事が可能です タクシー乗り場で、すぐに乗って発車と言う事はできませんが、載せれない事はないです ５分も掛かりませんが、少し時間が掛かります
私達もこの時期にレンタカー付フリーパック旅行に行きました、レンタカーパック旅行は大変多いようで保険や車両確認など簡単に説明があり流れるように各自出発していきます。 冬の旅行であるため、泳げませんので観光中心になりますが空港やホテル、レンタカーショップに観光ルート地図が置いてありますので安心です。 沖縄ではずせない観光施設は『沖縄美ら海水族館』『首里城』『ひめゆりの塔』『おきなわワールド』『万座ビーチ』『ナゴパイナップルパーク』です、夜の観光飲食はホテルからタクシーで『国際通り』がお勧めで中でも大衆居酒屋『鬼さん』が安くておいしです。 店内BOX席にはムードある熱帯魚の水槽が並んでいま、ひとつ注意するべきことはタクシーが『お勧めのお店』はやめたほうがよいです、お店と契約してリベートをもらっている運転手も多く強く勧められる場合もあります。 島内の道路状況は片側１車線が多く、渋滞する場所も多いので時間にゆとりを持たせたほうがいいと思います、３泊４日であればホテルを中心に観光したい所を効率よく順番にまわれば問題ありません。 私は西側ひとつのホテルで３泊でしたので１日目北方面、２日目東方面、３日目南方面とまわりましたが『おきなわワールド』は見所が多く楽しかったです、お酒は泡盛のシークワーサー割りがお勧めです、では仲良く楽しんできてください。
沖縄や北海道の移住者で失敗して帰る人の大部分は仕事がないことですよ。 現在の仕事を辞める前に、沖縄での仕事を決めてから行くべきです。 southtaco様が宅業であるか、医師や薬剤師、看護師などの国家資格をお持ちである場合は明日にでも行ってもかまわないと思います。 仕事があっても就業の感覚がうちなーんちゅと合わず苦労する人も多いみたいです。 親戚が公務員として石垣に住んでいましたが、結局今は北海道に帰ってきてしまいました。 私も沖縄大好きで毎年足しげく通っていますが…好きだからこそ移住はしない選択をしています。
私はいつも別府温泉で2泊します。（同じ旅館/ホテルに連泊すると荷物が置かれるので3日間手ぶらで出かけられる）別府八湯では砂湯以外に泥湯も数回入りました。地獄巡りは鉄輪温泉に集中しているので鉄輪散策もよいでしょう。（白菊連泊はお勧め） 地獄蒸し工房　鉄輪 https://www.city.beppu.oita.jp/02kankou/01info/0 … 泥湯　明礬温泉（鉄輪の近く） http://www.owl.ne.jp/beppusotoyu/hoyouland/ ひょうたん温泉　鉄輪 http://www.hyotan-onsen.com/ 別府八湯 http://www.owl.ne.jp/beppusotoyu/index2/ 棚湯　杉乃井ホテル展望露天風呂　日帰りも可能 http://www.suginoi-hotel.com/facilities/spa.html ＞湯布院は特に興味ない 女性に人気の観光地（温泉地）です。奥様のために行かれては？（別府からバスで1時間、車なら40分程度でしょう） http://www.yufuin.gr.jp/ 高崎山の猿見物は？ http://www.takasakiyama.jp/takasakiyama/abouts/ ＞雪がふったりしますか 3月頃山歩きで鶴見岳～扇山（大平山）縦走した時は残雪がありましたが、空港ー別府間の道路は雪はないと思います（海があるから） 地元の人が、別府の街中は積もる事はあまりありませんが、湯布院・九重など結構積もります。湯布院から九重までの道も２０センチ以上積もる事もあります、と言っています。 http://okwave.jp/qa/q7139166.html
那覇から宜野座には観光客は沖縄自動車道路を使うのが一般的だと思います、 那覇泊と言っても高速ICまでどれだけ時間がかかるかがホテル選びの選択枝になります。 那覇ICか西原ICから高速に乗ることになります。 APAや東横インなどの全国チェーンのビジネスホテルは幾らでもあります。 地元資本もビジホでは3千円代からありますが、最近、安い所は中国人観光客向けにシフトしているようです。 また、那覇のホテルの場合、駐車場料金は宿泊以外に１泊千円程度必要です（毎日、日帰りでレンタカーを借りれば不要です。） NO1の回答者の書かれている「ロコイン」は駐車場は無料です、また、那覇市内ではキャバクラなどが密集している「松山」という場所にありますから選択枝になるでしょう。 今まで、日本ハムは名護市でキャンプを行っていまいしたが、來シーズンは名護では行わないという情報がありまので、名護泊というのも穴場になる可能性があります。 名護から宜野座は、那覇からより近いですし、美ら海水族館などにも近いです。
駅内地下飲食店デイトスには行かれましたか？（＜ゆったり出来る＞の程度がわかりませんが・・・朝食は誰もセカセカ食べている） 駅内名店街とトイレの間にも、コーヒーショップなど並んでいます（寿司屋は朝はない） 駅博多口を出て大通りを渡り、港方面に向かって左側5分程度（呉服町の手前）にある食堂（レストランには見えない「食堂」）は如何ですか？（名前は忘れた） ・・・コーヒーを飲むため通る時見かける。
波照間島も良いですが、船のリスクが心配なら、与那国島も良いですよ。 http://dor39.jp/islands/detail/39 波照間島が日本最南端なら与那国島は日本最西端。 与那国島へは飛行機もありますので船が駄目でも行けますよ。 まあ、飛行機だと往復で2万円前後はしますので高くはなりますが。 島内については波照間・与那国どちらもレンタカーがあるので大丈夫です。 （事前に予約しといたほうがよいですけどね） あとは、小浜島も良いのでは？ http://www.kohamajima.net//
1週間前の13日なら那覇基地のエアーフェスタがあったんですが残念ですね。 夏場は外を歩き回るには暑すぎますが、冬場はグスク巡りなどの最適な季節です。 ローケーションカフェなどでも夏場は冷房の効いた室内になりますが、この季節はオープンエアの席で海を眺めながら、マッタリ過ごすのも良いですよ。 http://www.tabirai.net/sightseeing/okinawa/tatsu … 1日目は、おきなわワールドや斎場御嶽、海カフェ。 2日目は首里城、識名園あたりでしょうか... 港川の外人住宅とかもいろんなお店があって面白いです。 http://okisho.com/foreigner-house/
北谷から空港や那覇バスターミナルでしたら結構出ていますので大丈夫かと 検索にはこれを使ってください バスなび沖縄 http://www.busnavi-okinawa.com/map/
世の中にいっぱいあります。 100枚束、以外にビニール包装の千枚束で日銀の封のままというのも古銭ショップで売ってます。 何年か前には新聞広告を出して売ってる業者もいましたね、 http://dame3212.net/2010/2917.html
11時に那覇空港、レンタカー営業所出発12時、高速利用ノンストップで古宇利島14時、美ら海水族館15時といったところですが、途中で休憩・食事をはさみ、16時以降に美ら海水族館に入館すると入場料が安くなります。 http://oki-churaumi.jp/recommendation/course03.h … 18時に水族館出発、那覇には20時過ぎに到着。 レンタカー営業所は20時に閉まるので、ホテルに駐車（駐車場料金千円程度）。 その後、国際通りへ、ドンキホーテは24時間営業です。 2日目は朝から首里城へ、その後南部方面の観光。 ひめゆりの塔、斎場御嶽、浜辺の茶屋などのロケーションカフェへ。 レンタカー返却はフライトの90分前が原則。 LCC利用の場合は、一部のレンタカー会社しかターミナルへ送迎バスが入れませんので、借り出し、返却に余分に時間が必要です。 http://nahalcc.jp/access/to_lcc.html
心配がないなんてことは無いでしょう。 福岡方面でその心配をするってことは水分峠を通るんですかね。 だったら準備しておくに越したことはありません。
中州なら、焼肉みやなかなんてどうでしょうか？ 牛ヒレや上カルビや豚バラなど串で、 しかも出前で届けてくれるのはレアですよね～！ 串盛り合わせも美味しかったので、機会があればどうぞ！
「おきゅうと」では？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8D …
ステーションホテル小倉 リーガロイヤルホテル小倉 ホテルニュータガワ小倉 オススメなのはこの辺りです。どこも美味しいと思いますけどね！笑
クセがあるというか、変わった種類のもつ鍋が多いですね。雪見鍋とか火山鍋とか。確か、蒸しもつ鍋なんてのもありました。食べたことがあるのは雪見だけですが、味はすごく美味しかったです。
１月後半の高千穂は、積雪・路面凍結で通行止めになることがあります。 去年2月14日高千穂積雪で通行止めになり３日間高千穂にいました。
https://www.hotelsousei.jp/kurume/ ホテルマリターレ創世久留米の、トラットリアアメニータというイタリア料理店で、クリスマスディナーがあるみたいですよ。フォアグラや和牛ヒレ肉など豪華なので、デートにはもってこいなのでは(^_^)
以前お会いした大分県の方々が「黒川温泉はとても良いから、ぜったいオススメ！」と強く推していたのが印象に残っています。 地元の方々がそういうのなら、きっと黒川温泉は良いのだと思いますよ。
国際通りは観光客向けのお土産屋さんや飲食店が集積しています。 ドンキホーテは24時間営業なので深夜でもお土産物が買えます。 キャバクラなどは「松山」に集積しています。 もっとセクシャルな店は「辻」に集積しています。 「泉崎」にも飲み屋は多いですね。 「栄町」にも、ここ数年店が増えています。 最近気になるのは、瀬長島の「うむかじテラス：です。 空港に発着する飛行機を見ながら、食事をしたり飲めます。 http://www.umikajiterrace.com 無料送迎バスもあります。 http://www.umikajiterrace.com/news/441/
いろいろ考えてみましたが、このフライト組み合わせは予想以上に制約が大きく(だから安い?)、プランに選択肢が少ないですね...。 (できれば2日目の移動を朝一のフライトにできると、1日目:首里城石畳→国際通り(夜)、2日目:川平湾+竹富島の組み合わせができ、だいぶ効率的になります。) 3日目は、竹富島も良いのですが1日過ごすのは長すぎ(半日コース)ですので、初めてであれば西表島日帰り、もしくは西表+竹富の日帰りツアーに参加するのが良いと思います。 石垣島のレンタカーは1日で十分という気がします。３日目は離島ツアー参加、４日目は空港への移動のみ(市街地から空港まで、路線バスが15分ごとに出ています)ですので。
沖縄は南風が吹いている８月末までがダイビングをはじめ、無人島ビーチへのカヤック体験などで楽しめる最も良い時期です。９月に入ると北風が吹くようになりベストなポイントへ行けなくなることもあります。10月以降は北風の影響でかなり海況が悪くなり希望するすばらしいポイントへ行けなくなることがとても多くなります。 　ただ、海で泳ぐのだけならば11月でも泳げますし、厚めのウエットスーツを着れば一年中楽しめるすばらしいポイントが必ずあるのが沖縄の海の特徴です。あなたの場合、ただビーチで遊んでその海で泳ぐのではなく、ツアーに参加してカヤック体験をするとのことなので大切なアドバイスをします。 　沖縄の多くのツアー業者は他人の成功例をマネしてカヤックツアーを開催しているニセ業者です。本当に沖縄の海をよく知っていて、その日の海況に合わせて客に満足してもらえるツアーを開催してくれるツアー業者は本当に少数です。これは沖縄本島でツアー会社を経営している業者では特に顕著な特徴です。ひどい会社はカヤックすら自分で所有しておらず、すべて他人任せの業者がたくさんいます。 　あなたが沖縄のどこへ行くのかが分かればもっと適切なアドバイスができるのですが。もし、慶良間諸島の島々や、宮古島などの離島へ行かれるのならばさらに詳細な情報を提供できます。 　ただ、泳ぐだけならば11月でも十分に泳げるのは前回答者の言われるとおりですが、カヤックツアーについてはツアー開催会社の経営の実情をよく調べて参加する必要があります。 　ネットでの広告や口コミはほとんどあてになりません。沖縄を愛するリピーターはみんな良い業者をしっかり選んでツアーに参加しています。値段や華やかな広告だけでカヤックツアーを選ぶのは絶対にやめましょう。
最近ANAやJALで、折畳み傘をポシェットに入れて搭乗（機内持ち込み）しましたが別におとがめはありませんでした。
国際線と違い国内線は液体物やゼリー、ゲル、クリーム状物質、塗り薬の機内持ち込み制限はありませんので持込可能です。トレイに入れて保安検査で出します（検査員が目視検査できるように）。 トレイに入れたお茶も開封済み（飲みかけ）の場合、保安検査で検査器具にて検査します。
薬膳料理がとてもおいしかった。 角煮一つとっても味付けが良い。 そういう店で食べるものは　飲み屋さんで出すのとはちょっと違う。 ただ人によっては薬っぽいって言うかもしれない。 アメリカ的ケンタッキーチキンのような　洋風なのはなかった。
ＯＫですよ
＞《午前》往路)大阪～福岡(飛行機) 福岡空港へは伊丹又は関空から飛行機に乗る事になります。 卒業旅行の日取りを決めているかどうかは知りませんが、飛行機の場合、 概ね、旅行予定日の２８日前までに買っておけば、安い運賃で乗れますので 日取りが決まったら早めに予約を入れておきましょう。 大阪→福岡の運賃比較　12月20日（日）に行くと言う仮定で計算 飛行機　ＡＮＡ　旅割２８　伊丹7時05分発福岡行き　11,300円 　　　　　　　　＃前日まで予約できる特割だと15,000円 ＃関空発のピーチ・ジェットスターに関しては空席状況によって運賃が 変わりますので航空会社のＨＰで確認して下さい。 新幹線　乗車券　大阪市内→福岡市内　普通運賃　9610円　学割　7,680円 　　　　のぞみ指定席　新大阪→博多　5700円　学割適用で13,380円
海の中道ならドライブではなくJRでもいけますね。 西戸崎や志賀島から博多湾を横断する福岡市営渡船なんかを 使えばぐるっとまわれて面白いかも。 http://port-of-hakata.city.fukuoka.lg.jp/guide/f … 博多埠頭にもまあ、そこそこショップやレストランがあります。 http://www.baysideplace.jp/ これで行けば、初日はレンタカー不要で、 レンタカーは２日目の朝からの利用になりますので安くなりますね。 福岡市内のホテル泊だと駐車料金が必要なところもありますし。 ドライブで熊本なら、阿蘇山はまだ入山規制中です。 ただ、草千里ドライブインの駐車場までは行けますので 煙を吐く迫力ある中岳を間近に見ることが出来ます。 http://www.aso.ne.jp/~volcano/ ９月のシルバーウィークに行ったときは、やはり規制の影響なのか 連休真っ只中にもかかわらず思ったほど観光客はおらず、 穴場的な場所でした。オススメ。
http://www.motu-ooyama.com/index.htm もつ鍋おおやま http://www.kiwamiya.com/nishijin/ もつ鍋極味や http://www.fukurou1106.com もつ鍋梟 この辺がオススメ。有名どころすぎ？？
沖縄に実際に住んでいる人の本音話ですが、石垣島へはＬＣＣが飛んでいてたくさんの若い旅行客が来ているのに宮古島はＬＣＣが飛んでいないため石垣島の半分しか旅行者が来てくれないと嘆いています。ＬＣＣはとても安いです。400円くらいのことで金銭にこだわるよりＬＣＣによるデメリットをもっと考えた方がよいのでは。普通、ＬＣＣは空港の一番不便なところにチェックインカウンターがありますし、出発時刻などにも大きな制限があります。金額より自分の行きたい時間帯などを考慮したほうが良いと思います。大阪の方が搭乗者が多いので福岡発より安い料金で行けることが多いです。
鹿児島、熊本、大分とそれぞれ距離があるので 素直に都市間移動は新幹線や鉄道、高速バスを利用して、 現地でレンタカー借りたほうが良いと思われる。 とくに熊本から大分に抜ける場合は、雪の心配も 多少は心がける必要あり。
佐賀市内なら「かどやらーめん駅南口店」 佐賀の美味しい 人気のらーめん店は郊外にあります。 「いちげん」　市営バス犬井道行き分西川副小下車分 「大臣閣」　市営バス・西鉄バスで諸富橋下3分 「幸陽閣」　鍋島駅下車徒歩30分 「らーめん　もとむら　市営バス中折・クレオパーク鍋島行 新栄小西下車2分・　鍋島駅徒歩15分
この様な場合は何を使ってなに県から、どこに行くと書かないとルートが説明が難しくなります。(^-^ゞ 多分、鹿児島か宮崎から車を使っての移動でしょうか？ イルミネーションを見たいなら、お金があるならハウステンボスの光の王国が良いでしょう。 節約なら博多駅前のイルミネーションやキャナル等でしょうか？
黒川温泉皆な何にも無い所といいますが、全国から体験修行・縁結び などで行きます、「金剛宝寺」があります。 黒川温泉からタクシーで分。 http://www.kongouhouji.or.jp http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/kankou.html http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/spot.html http://www.kongouhouji.or.jp/taikensyugyou/taike … http://kojun.shop35.makeshop.jp/index.html http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/akusesu.html 別府山地獄 http://www.beppu-jigoku.com/yama/index.htm 鬼山地獄 http://www.beppu-jigoku.com/oniyama/index.htm 海地獄 地獄蒸し焼きプリン http://www.beppu-jigoku.com/umi/index.htm
こんなところは、どうでしょう。 http://www.smrj.go.jp/kikou/info/shinko/genki-co …
出発場所も関係ないということだけど、少なくとも沖縄県外の日本国内の場所が出発場所だよね？　鹿児島県の与論島から那覇までのフェリーなら片道4,100円だから、おそらくこれが一番安いのでは？
ホテルのフロントやロビーや部屋に、たいてい、 オプションツアーのパンフが置いてあります。 ホテルのフロントが申込み受けてくれるところもあるし、 ご自分で申込みしてくださいね、もあります。 港でも申込みできます。 港には、船会社や旅行会社のカウンターがあるので、そこで。 ツアー内容によりますが、サイクリングや観光ポイント周遊程度なら ほとんどが当日申し込みでＯＫですし、前日予約ももちろんＯＫです。 船会社がやってるツアーは、船会社のＨＰにも載っているので 内容や価格の参考にしてくださいね。 ＜安栄観光＞ http://www.aneikankou.co.jp/ ＜八重山観光フェリー＞ http://www.yaeyama.co.jp/ ＜石垣島ドリーム観光＞ http://www.ishigaki-dream.co.jp/ 楽しいご旅行を！
あーやま中…確か本店なら、子ども大丈夫だったとは思いますが;;;;大橋のほうで遠いですしね～博多表邸や閃、もつ鍋梟などがオススメですよ。
閃　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40036740/ もつ鍋梟　http://www.fukurou1106.com 蔵の間　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40040559/ 個室ならこんなところでしょうか。参考になれば。
祝前日でなければ、月曜で十分だと思いますよ。平日は金曜以外、そこまで人が多くはないと思います。行く時間帯にもよりますが。
車はやめておいたほうが無難だと思いますよ。もし満車で他のところを探す場合も、天神は人が多いし入り組んでるしで、かなり時間がかかりやすいです。電車で天神駅まで来ると安心でしょうけど。
こう言ったら失礼かもしれませんが、あの辺に住むのは「若い成金」が多いと思います。 それなりの有名企業に勤めて、平均よりは高めのお給料をもらっている独身者かニューファミリーでしょうね。 値段も3,000～5,000万前後なので、世帯年収が600～1,000万あれば充分ローンが組めます。 このレベルだと全くお金持ちではありません。 （お金持ちと呼べるのは最低でも世帯年収が2～3,000万超から） 本当のお金持ちであれば福岡の場合、大濠や浄水通り、桜坂などのいわゆる山手に一戸建てを買います。 日本全国、どこでも海沿いのタワーマンションに住むのは「ちょっとお金持ちの一般人」です。
>那覇空港周辺か許田ic付近で美味しい沖縄料理が楽しめる居酒屋を教えてください。 那覇空港周辺ですが、レンタカー会社によって営業所の場所が違うので一概に言えません。 許田ICまで高速で行くとすれば、許田降りてから、名護バイパスを通るルートと名護東道路を通るルートがあります。 名護東道路を通るルートは早いですが、ナビでは案内されないかもしれません。 http://www.jalokuma.co.jp/sp/userfiles/files/nag … お店ですが、道の駅許田の隣にある「ぬちぐすい」。 http://nagonuchigusui.com 名護手前にある「名護曲レストラン」。 レストランという名前ですが、座敷席もある昔からの沖縄料理やです。 http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47000288/ 名護東道路に抜けずに、58号線名護バイパスを走れば幾つでもお店はあります。 名護バスターミナル向かいの「ヤンバル食堂」。 http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47007490/ 「焼肉乃我那覇 本館」 http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47004578/ 等はどうでしょうか？ また、バイパス沿いにはマックスバリュ、サンエー、イオンなどがありますから、食料品を買い込んでホテルで部屋飲みも良いかもしれません。 ホテルのレストランは終了でも、ルームサービスは可能ではないですか？ ムーンビーチの方は周辺に幾らでもお店はあると思います。 フリーペーパーででも探して下さい。
LCCで大分か福岡から新千歳ですが、直行便はLCCでは無いです。成田や関空で乗り換えが必要になります。 ですが、スカイマークなら福岡からの直行便が有り、最安なら片道1万円台前半であります。と、いっても3月までの航空券は安いのは殆ど売り切れてますが。（先の解答者さんがスカイマークもLCCとしているならこの事だとおもわれます。） 日付限定（12/31と1/1）ならJALやANAも福岡―新千歳に9,900円の便が有りましたが、すぐ売り切れました（でもANAでは、まだ1/1の一部便には9,900円がありました） 青春18きっぷは12/10からの利用なのでまだちょっと先のハナシですし、大分からだと1泊は確実で別に宿泊が生じますし、冬場は雪による遅れや運休があったりするのであまりおすすめできませんね。 スカイマークで片道1～2万円か、LCCなら、上手くバーゲンの時に買えれば片道1万円前後というのが安く行ける方法だと思います。
レンタカーの予定はありますか？ 車だと湯布院から2時間半、電車とバスだと大分から3時間半ですけど、高千穂なんていかがでしょうか？ http://www.tile.bz/takachihokyo.html アクセス困難ですが、秘境っぽくていいところですよ。
1月の沖縄の売りは、ホウェールウオチングと桜ですね。 初めての事だそうなので、鯨見物はちょっとハードかも知れませんが、美ら海に行かれるなら今帰仁城で桜を見る事ができます。 定番コースにプラスで桜の名所を調べて置く事をお進めします。 沖縄の交通事情は那覇と名護の通勤ラッシュ以外は下道も空いていますが、美ら海に向かわれるなら高速で許田まで行かれた方が楽ですね。 沖縄の光速で一つだけ気を付けるのは、米軍統治下時代の右側通行で作られたモノなので、小さなインターでは右折して高速に入る事になります。 心構えがあれば大丈夫ですが、知らずにいきなりインターに入ろうとするとちょっと焦ります。 オフシーズンで閉まっている施設は殆ど無いので、逆に良いシーズンと言えますし、最近無茶苦茶混んでいる斎場御嶽などの南部を廻るのも良いですよ。 また泳げない時期ですが、のグラスボートなら海に入らず熱帯魚を観察できますし、色々楽しむことが出来ると思います。
ありますよ
軍艦島はいかがでしょうか。船でのアクセスで、世界遺産、お子さんが楽しめるかどうかはちょっと心配ですが教育面ではいいかもしれません。予約はかなり先までいっぱいのようです。 http://www.tile.bz/gunkanjima.html
小倉からバスで「天神バスターミナル」に行き、そこから少し歩いたところにある ドーム行きのバス停からドームに行く方法もありますよ。 西鉄バス　小倉　＝　博多間 http://www.nishitetsu.jp/docs/bus/highwaybus/gui … 年末年始だと時間や便数の変更があるかも入れませんが、通常ダイヤだと夜は ２４時発まで小倉行きがありますので多少コンサートが遅くなっても使えると思います。 まあ、鉄道のほうも博多－小倉なら普通だと２３：２５の便が有りますし、特急なら ２４：１２発の小倉行きがあるようですけどね 上の参照ＵＲＬ（ＰＤＦファイル）の最後のページに天神バスターミナルとドーム行きに 乗り換えるバス停の略図があります。 ちなみに金額は片道１，１３０円往復２，０６０円と天神から福岡ドームまでのバス代が 片道２３０円です。先の方の回答にある唐人町まで地下鉄天神駅からなら２００円ですね。
宮崎駅17:36→きりしま17→18:55霧島神宮駅 霧島神宮駅前19:01→いわきバス・いわきホテル行→19:29丸尾 丸尾=霧島温泉入り口。 乗り換え6分ですがバス停駅前ですが急ぎ足で。 日南は車が便利です。 12時から17時まで5時間。 宮崎駅から鵜戸神宮約1時間で余裕をもつて往複移動時間2時間30分。 食事休憩30分。 2時間を3ヶ所に振り分ける。 青島の近くに「道の駅フェニックス」があります「海鮮丼」が美味しい です。 http://michinoekiphoenix.jp http://michinoekiphoenix.jp/?p=34 http://www.pmiyazaki.com/udo_2/hty.htm
福岡市営地下鉄空港線の博多駅から姪浜方面の電車に乗車して天神駅下車、徒歩で天神南駅に移動して七隈線に乗り換えて福大前下車です。料金は大人一人片道３００円です。
住みたい街、福岡でNO.1の市内から40分の「糸島市」 住みたい田舎全国でNO.1ですが、市になり垢抜けしていて、人口も増えています。 一番新しい市です。
50代後半。ここ数年毎冬1, 2回、避寒のため沖縄本島を中心に行っています。 航空会社や大手旅行会社のサイトの国内旅行のページでフリープランを参照し、追加料金の高いホテルを見ると当たりがつくかなぁと思います。(^^; あと、以下のような旅行会社のサイトの特集ページとか。 http://www.jtb.co.jp/kokunai/area/okinawa/hotel/ それと楽天などホテル予約サイトでクチコミも参考に選ばれるのもよいかと思います。これまでクチコミの内容からの大きくはずれた経験は無いです。あまりに極端な事例や期待に対するギャップなどに関するクチコミを除けばですが。 なお、リゾートホテルと一口に言ってもいろいろです。 中北部がご希望とのことですが、ホテルの中で終日まったり過ごすことが出来るようなホテルがよいのでしょうか？ でしたら「JALプライベートリゾートオクマ」や「カヌチャベイホテル＆ヴィラズ」（大浴場無し）あたりがよいように思います。 中北部の観光拠点ということでしたら、美ら海水族館隣接で昨年夏開業の「ホテルオリオン モトブ リゾート＆スパ 」や、許田ICから近い「ザ・リッツカールトン沖縄」（大浴場無し）、「オキナワマリオットリゾート＆スパ」（大浴場無し）、「SPA RESORT EXES」（大浴場無し）あたり。もうちょっとお手ごろな感じだとこの3軒の近くの「沖縄かりゆしビーチリゾートオーシャンスパ」のタワー棟とか。ここはSPA RESORT EXESと渡り廊下でつながっていて、SPA RESORT EXESの宿泊客はカードキーを使って渡り廊下を渡り、こちらの2箇所有る大浴場を使えるのだったように記憶します。 あとはもう少し離れて「ANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート」。ここまで南下するちょと手前の「ジ・アッタテラスクラブタワーズ」も大浴場が無い点を除けばかなりよいです。 1月末から2月前半だとヒカンザクラが綺麗なころ。名護中央公園などでお手軽にお花見が出来ます。南関東在住ですが本当中北部でも暖かい日だと半袖シャツでもよい日があります。ノースリーブの女性も何度か目にしています。体が楽でよいです。 参考まで。
http://www.fukurou1106.com http://motsunabe-kobayashi.jp もつ鍋梟…もつ鍋・もつ料理の種類が豊富で美味しい、なかなか見付けられない隠れ家風の立地、個室あり、入れる肉が選べる もつ鍋こばやし…もつがとにかくプリプリ、コースが安い、裏道にあるので見付けにくい
＃２です。お礼ありがとうございます。 （１）このツアーは相場的に安いといってよいのでしょうか？ 正直に言うと分かりません。時期やツアー会社の力加減などによって、状況が都度都度変わるからです。来年の同じ時期に同じ金額のツアーができる保証もありません。 　　ただ、個人旅行でかかる予想の金額よりも、大幅に安い金額ですから「安い」と言っていいでしょう。最近はＬＣＣの影響などもあって、個人向けの運賃とホールセールの金額がかなり近づいていますので、ここまで割り引いているのは最近としてはめずらしいでしょう。 （２）一般的に安いツアーは、ずっと行程を拘束されて、土産物屋に立ち寄るパターン。 　最近はお土産屋に寄ってもそれだけで、ずっと行程を拘束される、というのはむしろ少ない気がします。 もっとも、行く場所などにもよるとは思いますが・・ 　お土産屋も買うことは強制していませんし、強制することは違法です。 （３）その他アクテビティ11000円・・・これで成り立つのでしょうか？ 分かりませんが、前回も書いたように、船などをもっていても使わなければコストばかりかかりますので、相応に安くすることはあると思います。 また、ちょっと調べてみましたら「西表・由布・竹富・小浜4島めぐりツアー」の４島はすべて竹富町内なんですね。 特に小浜島や西表には高級リゾートができていますので、竹富町が補助金を出してプロモーションをかけているのかもしません。そう考えると、４島めぐりは実質無料の可能性もあります。 （４）なんでライバル航空会社利用なのか不思議に感じましたが、 羽田の第２Ｔを使っている航空会社の機材をみていると、輸送力が平日は過剰なのでしょう。ホテルとの交渉は別々なので、安い航空会社を使ったのだと思います。 　いや、まてよ。もし４島ツアーが竹富町のプロモーションだとしたら、その分安くなる費用を、Ｔ２の会社とＴ１の会社で痛み分けにしたのかもしれませんね。 　 ま、なんとでも考えられますので、実際にどうして安くなるのかは、その時々でなんともいえません。
長崎「とんかつの浜勝」の佐賀大和店 リンガーハット テイクアウトと宅配があります。 http://www.hamakatsu.jp http://www.hamakatsu.jp/delivery http://www.hamakatsu.jp/takeout 生とんかつ取り寄せ出来ます。 http://www.t-kinoya.com
6時間あれば十分周れます。 Googleマップのルート検索機能を使うと距離と所要時間が出ますのでだいたいの目安がわかります。 警察の取締まりは、、、沖縄本島は何度か行きレンタカーで周っていますが、取締り（いわゆるネズミ捕り）を見掛けたことはありません。まぁ夏の観光シーズンに行っていないというのもあるのかもしれませんが。
3歳のお子さんが、いらしゃろので長崎ペンギン水族館はどうですか。 市内よりバスで30分。 長崎駅より歩道橋を渡り向かい側の吉野家前駅前東バス停より「網場」 もしくは「春日車庫前」行きでペンギン水族館前下車　30分 http://penguin-aqua.jp 軍艦島は予約が取りにくいのと、これから海が荒れる季節になりますので、船の揺れ が多くなります。 市内は、ちんちん電車で移動がいいです。 新地中華街に行きます。
>昭和30年代生まれの兵庫県人です。 私の属性と同じですね。 旅行予定に土曜、日曜が含まれているなら、どこなの基地内でフリーマーケットが開かれているので基地内には少しだけ入れます。 http://www.mccsokinawa.com/fleamarket/ 7月の米国徳利記念日の頃なら、嘉手納基地でイベントが行われますから、嘉手納基地にも入れます。 最近は毎年開催でもないようです。 沖縄マラソンでは基地に一部がコースに入っているので基地内を走れます。 2泊3日の旅行では、首里城、美ら海水族館に行って、時間に余裕があれば南部戦跡を巡るというコースになるのが一般的でしょう。 嘉数高台、道の駅かでなの展望台から普天間基地、嘉手納基地のを遠くから眺めるだけで終わるかもしれません。 沖縄本島の最初の旅行は、そういうお気楽旅行で良いと思います。 時間があれば、沖縄市のゲート通りや、金武町に社交街に行けば、幾つかの発見はあるんでしょう。 また、辺野古に行けば、マスコミ報道が全ての真実かどうかも判るの思います。 また、レンタカー等で移動してる最中でも、公共施設を内地と比べてみると基地対策名目でどれだけ税金が投入されているか判ると思います。
ご結婚おめでとうございます。 ブセナテラスは、良いホテルなのでホテル内でゆっくり過ごすされる事をお勧めします。 3日目の予定ですが、ブセナからは許田ICから高速を使っても片道2時間かかります。 往復4時間以上かかる事を考えれば、最終日でもよいでしょう。 ガンガラーの谷は、おきなわワールドの隣というか、同一経営です、ガイドツアーなので開催時間も1日数回決まっていますじ、予約も必要です。 ツアーの経路は、ほぼ舗装されており、サンダル履きでも問題ありません。 要するに、山歩きなどではありません。
最終日はレンタカーが無いということなので、モノレールの１日券を購入するか、 バスの市内1日券がありますので、それらを購入して市内観光にいかれると便利です。 沖縄本島のフリーキップ http://tabi.iinaa.net/JapnPass/okinawa.html 日程の通りなら日曜ですのでバスのフリーきっぷが使えます。モノレールとバスの共通券も 有りますから、トータルで5回以上使うなら元が取れます。 さて、最終日は１７時くらいになったら先の回答者さんの回答にある瀬長島温泉に 向かわれるのが良いかと。 夕食は市内で先に取るか、温泉に着いてからホテル内のレストラン等に入るかとなりますね。 瀬長島温泉　無料シャトルバス http://www.umikajiterrace.com/%e7%84%a1%e6%96%99 … そして、２０時か２０時３０分のシャトルバスで赤嶺駅まで行き、空港へという パターンになるかなと思います。 ただ、荷物は如何されます？もし、前日に停まったホテルに預けられるようなら それでも良いのですが、そうすると そのホテルまで取りに行かなければならないので２０時発のバスに乗って パレット久茂地前（モノレール県庁前駅）まで戻ったほうがよいかもしれませんね。 （ホテル側も何時まで預けが大丈夫なのかというのが有るかもしれませんので、 それなら朝ホテルを出たら一旦モノレールで空港まで行ってしまい、荷物をロッカーに預けて しまったほうが良いかもしれませんね。 （瀬長島温泉にはクロークがあるようですので、夕方に市内観光を終えてからホテル等に 預けてある荷物を受け取って温泉に行くこともできますが） あとは、国際通りにある「てんぶす那覇」内の観光案内所にも大型荷物の預かりを 受けてくれるようですので、朝ホテルを出た後、まずはここによって荷物を預けてから モノレールで首里に行くのがよいのかなと思います。 那覇市観光案内所 http://www.naha-navi.or.jp/naha_tourist_info.html それと、子供向けの観光だと、その国際通りの旧三越の跡地にできた「ＨＡＰｉＮＡＨＡ」という 施設があります。（吉本興業のプロデュース？の施設です） http://hapinaha.com/
九州でも福岡、北九州は山陰地方の気候の影響が大きいので 雪になる可能性もそこそこあります。 また、九州山地も雪降ります。阿蘇や高千穂だと雪の可能性も あります。 九州といえども、行くとするなら熊本、宮崎、鹿児島等南九州の 海沿いの平地ですね。 鹿児島の指宿まで行けば、１月の成人の日に早くも菜の花マラソンを やるくらいですので、よっぽどのことがない限り 雪の心配はないと思います。
http://tabelog.com/saga/A4101/A410101/41002599/ または下記のチェーン店でも・・・ http://tabelog.com/saga/A4101/A410101/41005064/ http://tabelog.com/saga/A4101/A410101/41005145/
もつ幸はかなり有名店なので、知る人ぞ知る…という感じではないような。梟やこばやし、極味やは確かに知らない人は知らないかなと。
極みやは美味しいですが、確か個室はなかったはずです。たんかは個室ありますが、人数によりますかね。ニクゼンは2Fなのと個室ないのとで、ベビーカーなどでは難しいです。焼肉みやなかは中洲にあるので、立地的に気にならなければ良いのでは。全室完全個室なので子供がいても安心です。
#1さんに同意。定番、名物といったお店というより あの地下街全体の雰囲気そのものという場所かなぁと。 石畳の床、レンガ、鋳物の天上 うすぐらく、あたたかな電球色、レトロな作り全体がミニテーマパークのように 世界観を楽しむ場所でもあり。 レトロ懐かしい赤い電話ボックスとか 地上の雰囲気とのギャップ、古き良き昭和を残したような 純喫茶のような雰囲気を楽しむ場所というか。 あとは名所といえば河童の泉。ここはシンボル的な場所かなと思います。 時間がない、寄れないということなら「通り抜ける」場所ですから 通り道として利用すればいいと思いますよ
別府温泉・地獄めぐり・地獄蒸しは鉄板ですね。 名物とり天は酢じょうゆとカラシで食べるのが基本ですが、 中華風、和風、洋食系、やさしい味、にんにく系などなど、 今では各店舗によって様々な味付けで楽しめます。 それぞれに衣や揚げ方にもこだわりがあるので、 好きな味のものを探していくのが良いと思います。
船酔いという意味でしたら、シュノーケリングもダイビングも船でそのポイントに行く途中とか、ポイントでエンジンを切って水上待機の間に船酔いする方はいます。 では実際に双方をしている場合、どちらが酔いやすいかというと、どちらも動きを止めた時です。 シュノーケリング：結構波がたっている時に、フィンを動かさずに波に体をまかせていると当然揺れますから気持ち悪くなることがあります。波がたっている時は、フィンを動かしながら下を見るとあまり酔いません。 ダイビング：海面が波立っていてもうねりがあっても、海中は静かなことが多いので、実は海中で酔うことはほとんどありません。ただ30mぐらい潜った場合水中5mぐらいのところで減圧停止といって3分間待つ場合があります。この時水中にうねりや強い潮の流れがあるところで、船からのロープに立ちつかまりしていると人によっては気持ち悪くなる人もたまにいます。 ダイビングならば慶良間諸島が絶対のお勧め。 シュノーケリングポイントは本島、離島あわせて山ほどあるのですが、個人的おすすめは宮古島のビーチです。
このお店の勢いに飲まれたのではないですかね。 http://www.redbaron.co.jp/shop/kyushu/fukuoka/37 …
そのようですね。 2013年の段階ですでに台湾から沖縄への観光客は前年の2.2倍になっていましたし、その増加が引き続き続いているのでしょう。 http://english.ryukyushimpo.jp/2013/08/23/11612/ http://biz-journal.jp/2015/03/post_9092.html
ちょっと試してみました。 例えば楽天のサイトで「11月1日から3人、1部屋、1泊、食事なし、予算指定なし、福岡市・天神」で検索すると32件ヒットします。 この結果に対し“こだわり検索”の条件で「和室、和洋室」を加えて絞り込むと8件ヒットします。 この中で一番高いものが和室10畳、バス・トイレ付きで税抜き27,000円（一人9,000円）。一番安いものが和室9畳、バス・トイレ付きでで税抜き11,250円（3,750円）と出ます。 天神以外の地区や近郊を含めると予算内で納まる物がかなりの数あるのではないでしょうか？ http://travel.rakuten.co.jp/ 参考まで。
公共の交通機関を利用する場合は着替えるのが最低限のマナーでしょうね。 ダイビングショップの送迎車とかなら濡れた水着を服の下に着ていても大丈夫かもしれませんが、車の持ち主によると思います。 沖縄は初めてではなさそうですが念の為に書きますと、ビーチ以外の場所を水着で歩き回るのはマナー違反です。 ですので、もし徒歩や自転車での移動の時には最低でも水着の上に服を着てください。 特に集落の中を水着で歩くなんてのは絶対にやってはいけない事です。 貴方が男性か女性かわかりませんが、男性でも上半身裸でビーチ以外の場所を歩くのもダメです。
福岡出身です。 屋台に行く、翌日福岡空港から羽田空港へ立つ、これを考えると中州の屋台に行った方がいいですね。 中州は博多駅と天神を結ぶちょうど中間地点にあり、どちらからも約２０分歩けば着くような立地です。 天神の方にも並びますが、規模的には中州の方がいいかなっと思います。 ただ、屋台に行った際に守った方が良い注意点です。 ・お店の店員さんにはなるべく『観光客なんです。』とは言わない。 ・屋台に行った全員がベロンベロンになるまで、お酒は飲まない。 今はどうか分かりませんが、昔は観光で来られた方をカモとして、下記根拠で賃金を巻き上げるケースがあったようです。 　観光客・・・・・・・・・屋台の相場は分かるまい。 　過度の酔っ払い・・・・・その場が楽しいので、大盤振る舞い。（金目に糸目を付けない） 自己防衛として、もし屋台の店主と会話する事になったら、 『昔、屋台に来たことがあって。』とか『博多に詳しい友人がいて、屋台について教えてくれたんです。』みたいな感じで、 牽制を入れるべきかなって思います。 無理に『会話をしない方が良い』とは言いません。折角の博多旅行ですから。 ただ、『博多に関して、ズブの素人なんかじゃない！』くらいは嘘でもアピールしておいた方が良いかも知れませんね。 屋台もいいですけど、個人的には気候も考えると『もつ鍋』か『水炊き』もお勧めです。 そこである程度腹を満たしたところで、締めの一杯を屋台ラーメンにするのも良いかと思います。 ただ、お酒大好きな方のスーパー贅沢プランなので、ご参考までにｗ
一言で言えば偏見ですよね。 うちなータイマーみたいなやつです。 沖縄の人だから、遅いとかトロイとか、そう、思ってる人が多いです。 実際には人それぞれで、時間もきっちり守る人も多いし、仕事もテキパキやる人が多いのに。 偏見で人を馬鹿にする人が多いですね。 貴方の質問も、私からしたら、馬鹿にしてるようにしか見えません。
直行では行けません。 例えば、 佐世保バスセンター[西鉄バス [スーパーノンストップ]させぼ号 天神・博多駅行] → 高速基山 高速基山[西鉄バス [高速]わかくす号 佐賀第二合同庁舎行] → 佐賀駅バスセンター で、一回乗換必要です。
１階、地階のレストランに個室がありますが、それじゃあダメなんですか？ http://www.grand-h.jp/restaurant/
なんせ船なんで天候にかなり左右されます。時間的には無理じゃないと思いますが、もしもの時の代替案も考えていた方が良いと思います。 楽しんでください！
座間味島、最高です。 しかし悪質な業者もいます気をつけましょう
余談程度ですが、アメリカンビレッジへ行った際に徒歩５分の所にイオンがあり、時間があれば行ってみてください。大きな店舗ですのですぐわかると思います。１階に食料品売り場があり、沖縄ならではの物が色々あります。去年ですが夏に行った際には沖縄のフルーツやサンピン茶、お惣菜、ジューシーという炊き込みご飯がありとても美味しかったです。お土産品もありとにかく広く何でもあるので買い出しには便利です。近くのホテルに宿泊したので徒歩でしたが駐車場も広いです。ご参考まで。
＞サンダルで良いのでしょうか？ お遊び程度ならいいですけど、沖縄の海は湘南と違ってとがった岩が多いので、脱げたら怪我をするかもです。 できればホームセンターにある安いマリンシューズがいいです。 うるま市や北谷のメイクマンでも売ってます。（売り切れだったらごめんなさい）
元福岡県民です。 実家が福岡です。 メインは別府温泉ですか？ 国東（くにさき）半島には寄られないのですか？ 国東半島は、仏教文化が栄えた処です。 見応えのある処が多いですよ。 福岡に着いて別府に泊まって翌日太宰府に行く、、というのは、 効率が悪いです。 福岡に着いたら、太宰府に泊まって、高速で（大分自動車道）日田まで行って 日田街道を 走りながら観光し、（ただ、日田街道は竹田市市まで行きますから、 別府より南になります。30kmほど南になります） 日田ー竹田も60kmほどありますが。 どうしても別府に行かれたいですか？ 別府の手前の湯布院もいいですよ。 湯布院には「二本の葦束」という隠れ宿的オトナの離れ宿が あります。ただし、一日10組のみです。 翌日、国東半島を観光し、 門司か下関に泊まって、、というのがいいと思います。 ただ、時間がタイトなので、せっかく行かれても 吉田松陰等の萩城下、、までは無理だと思います。 下関から福岡空港に行かれると途中で 福沢諭吉邸跡もありますが、、 ちょっと時間的に無理でしょうね、、、きっと。 日田街道に興味がなければ、高速を日田で降りないで湯布院まで行ってください。 もっと、ひなびた温泉が良ければ 九重（ここのえ）で降りてR387で 宝泉寺温泉郷もありますよ。 ここは、溢れんばかりのお湯がもったいないくらい溢れ出ています。 ただ、ひなびた温泉で、山登りの人が汗を流す、、といった 旅館ですから、建物とか食事には期待しない方がいいでしょう。 ただし、温泉の量は凄いです。 日田街道、国東半島、二本の葦束等検索して見てください。 2月は、福岡は寒いですよ。 と、言っても札幌ほどてばないかもしれませんが、、。 スノータイヤが必要です。 では、良い旅を！！
世界のどこでも祭りとは現代の価値観と違うところがある。平成の初めに６年熊本に住んだが動物虐待はない。いつまでも同じ批判しているのは半島ルーツとその仲間（Ａ新聞とか、下僕新聞）。しつこいインネンと嫌がらせは半島のＤＮＡです。 ＞特に批判する人の中で馬を食べる人は動物虐待と言うのはおかしいと思います。 宗教戦争を仕掛ける連中です。キリスト教原理主義という危険思想があります。シーシェパードもそうです。
鹿児島市船舶部桜島フェリーは、桜島にあるフェリー乗り場のことですよね。 それでしたら、 桜島港－垂水港 垂水港－鹿屋 と乗り継いだほうがスマートです。 ただし、桜島港から垂水港行のバスの便が少ないです。 垂水港から鹿屋へは、志布志行のバスに乗り、鹿屋で降りるとリナシティかのやの目の前になります。 桜島港から垂水港行のバスの時刻は、以下になっているようです。 06:30 07:05 08:50 12:05 12:50 15:20 20:20 垂水港から鹿屋までは、フェリーの到着に合わせて出発するようなので、３０分おきになっているようです。 桜島港－垂水港の便数が少ないので、時間を気にせずに向かう方法として、時間とお金がかかるかもしれませんが、桜島フェリーで鹿児島に渡り、市役所まで歩き、市役所から鴨池港まで市営バスを使い、鴨池港から垂水港まで垂水フェリーを使い、垂水港にて志布志行のバスに乗り鹿屋で降りる方法もあります。
鹿児島の紅葉の綺麗な所は少ないです。 鹿児島側えびの高原は10/10頃までと、火山の噴火の規制がありますので時々交通規制があります。 鹿児島で紅葉祭りがあります「曽木の滝公園」が有名です。 「曽の木の滝」東洋のナイヤガラと言われて、「平成百景」24位になつています。 九州自動車道路横川IC→55号線→横川山の口左折→53号線 むらひらスーパー過ぎて次の信号を左方向に行きます。 48号線→ｙショップ大口過ぎて左折→267号線→南中学前バス停過ぎて 右折404号線→曽の木滝入り口バス停前左折→曽の木滝公園 23.3Ｋｍ　46分 途中の湯の尾温泉に泊まるといいです、歴史のある素朴な温泉です。 53号線築地交差点を右折して行きます。 http://www.city.isa.kagoshima.jp/kankou/kankouch …
１．約5時間 ２．スヌーピー茶屋由布院のソフトクリームをぜったい食べてください(^^)v http://www.snoopy.co.jp/newsdesk/2014/04/snoopy_ … ３．宿で預かってくれます
福岡への到着が夜になっても「屋台」という観光が有るじゃないですか！ もちろんご存知でしょうし、行かれるとは思いますけど。 ２日目は・・・ここを参考に https://retrip.jp/articles/7773/ ３位のマリンワールド海の中道なんか良いと思います。 そこまでは船で博多湾を横断して行かれるとイイですね。
名護周辺で絶対おすすめなのは、フォレストアドベンチャーです。 山と山の間をロープで滑空したり、ダイブしたりでき、あまり日本人には知られてませんが、海外客には人気のスポットです。 近くに、美ら海水族館もあるのでセットでどうぞ！ そのまた近くにあるパイナップルパークやフルーツランドはあまりおすすめしません。 あとは離島です。那覇からすぐ行ける島としては座間味島やその周辺の島々がおすすめです。魚がかなり多く、流れも穏やかなので、特に海に行く方には堪らないと思います。私は毎年離島に直行しています。 楽しんで来てください！
http://www.aso.ne.jp/~volcano/html/img/140830.pdf こちら 天空の道はＪＲ線よりも北にあり 阿蘇山から遠く離れています
何年か前に与那国島にある「国境」というお店でヤシガニ料理をいただきました。 ヤシガニフルコースで6,000円くらいじゃなかったかと思います。 旬は6月から7月頃じゃなかったかなぁ・・・。 予約をしてから行くのがよろしいかと。 お店は与那国島の祖納集落にあります。 http://tabelog.com/okinawa/A4705/A470504/47001413/ ↑こちらをご参照ください。
1泊2日じゃあ、あまり離れた所へ行っても疲れちゃうだけですね。 それなら、近場で泊まる処を贅沢にしてのんびりすれば。 フェニックス・シーガイア・リゾート http://www.seagaia.co.jp 温泉あり、インドア・アクティビティあり。天気がよければ、アウトドア・アクティビティあり。 宮崎県内のどこがスタートかわかりませんが、そんなに足代はかからないでしょう。
無い
多分無理だとは思いますが、午後３時までに用事が終わるのであれば、 帰りはジェットスターの福岡１５：４５発の便があり、オンラインでの クレジット払いで９７３０円で済みます。 ジェットスターの行きは時間が午後着なので合わないと思いますし、 金額も１８，０００円以上かかるので高いです。 帰りについては、「１円でも安く」なら無理やり的ですが、関空までピーチで帰る ことにより多少安くはなります。 福岡１７：５０－１８：５５関西空港　６，４８０円（ＰＣからのクレジットカード払い） 関西空港１９：３０－２０：４０鶴橋（天王寺乗り換え）　１，０６０円 鶴橋　２０：４７－２３：４２近鉄名古屋（途中乗り換え有り）２，３６０円 合計で　９，９００円で帰れます。（特急をそれぞれ使えば余計にかかりますが早く帰れます） まあ、先の回答者さんのＳＦＪにされたほうが良いと思います。あと、そのＳＦＪの「そら旅」でしたら まだ今現在では｢そら旅２８」が残ってますので「そら旅２１」より５００円安く買えますよ～。
もしみいた72さんのおっしゃるように「エンターを押さずにスマホの電源を切ったのに、予約されてしまった」という問題なら、その予約フォームを作って管理しているサイト運営にまず相談すべきだと思います。その「システム上のトラブル」のシステムを管理しているのがサイト運営ですから。サイトと相談している旨を伝えてホテルには待って貰った方がいいですよ、今のままでは話にならないようですから。 もしサイトも相手にしてくれないなら、消費者センターにでも相談してみてください。無かったことに出来るかどうかも含めて、対処法を教えて貰えるかもしれません。こういった保障には期限がある場合がありますのでお早めに。
ブイヤベースはいかがでしょうか？ ホテルマリノアリゾート福岡のブイヤベースは 美味しいとよく聞きますよ！接客の質もピカイチなので 家族連れなら特にオススメですね～
沖縄手織り生地とヌメ革のキーケースや小物が喜ばれました ゴルフ好き（女性）には琉球ゴルフ倶楽部のグッズ 黒蝶真珠グッズ（ペンダントかピアス） http://spot.rikkadokka.com/detail/index.jsp?id=226 沖縄手織り生地とヌメ革の小物 http://www.ryukyuleather-lla.com 読谷山窯の器 http://www.mingei-okumura.com/fs/mingei/c/kitagama
１日目　９／１８ ジェットスター　名古屋１１：５５－１４：１５沖縄　１6，６００円 沖縄で１泊 ２日目　９／１９ ＪＡＬ　沖縄７：２５　－　８：５５与那国　３２，５００円 与那国島で１泊 ３日目　９／２０ ＪＡＬ　与那国９：２０　－　９：５５石垣　１２，１００円 フェリー　石垣　１１：５０　－　１３：１０波照間島　５，８７０円（往復） ただし、これで行くと帰りは１６：５０のフェリーのみになるので荒天の場合 帰れなくなり、翌日の石垣からの帰りの飛行機に影響が・・・というのは 石垣から大阪ですが、ＬＣＣのピーチに９／２１なら安いチケットがあったんです。 ４日目　９／２１ ピーチ　石垣　１０：４０　－　１３：００　関西　９，５９０円 関空からはＪＲ等を使ってだいたい５千円くらいで帰れます。 波照間を諦めて石垣島観光にするのが無難かと・・・日帰りで波照間で３時間観光して石垣島に 戻れれば良いのですが、波照間に泊りとなると、翌日のフェリーの初便では時間に間に合いませんので その場合はかなり高い他の航空会社を使うことになります。 さて、上記のプランの場合　合計　７５，７９０円（波照間へのフェリーを除く）となりますが これでもかなり安いと思いますよ。なにしろ「シルバーウィーク」なので、９／１９や２０の 沖縄　＝　石垣　の便は殆ど満席（キャンセル待ち）状態ですから。なので９／１９は与那国への 直行便にした次第なんですよ。 ツアーでもこの時期はこれ以上するのではないでしょうか？あとは、「株主優待券」があれば 安くなりますけど、運よく街中のチケットショップ等でゲットできれば普通運賃の１／２にその 優待券の購入代を足した分になるので１万円くらいは安くなりますが・・・
宮崎に１０店舗ぐらいあるのかな？ お菓子の日高（参照ＵＲＬはオンラインショップのページです） http://hidaka.p1.bindsite.jp/index.html シュークリームで「なんじゃこらシュー」を是非ご賞味ください。店頭販売で 通販では買えません。賞味期限が短いので。 通販でも買えますが「なんじゃこら大福」も良いですよ。
沖縄（本島）にある港なら、那覇港／那覇新港というよりも泊港のほうが知られていて、その近くにはメチャ安の宿（ドミトリー形式なら\1,500くらいから）も幾つかあります。それ以上のことは分かりませんね。
沖縄本島で新しいホテルはヒルトン沖縄北谷リゾートです。去年何回か行きました。ホテルを満喫するには良いでしょう。ラウンジが利用できる部屋（エグゼクティブフロア）にすると無料で朝食、カクテルタイムにはお酒とオードブルなどがあります。その他終日ソフトドリンクやコーヒー、オールディスナックがあります。ホテル宿泊の際はラウンジ付きにしますが、ヒルトンのラウンジはどちらでも格別です。新婚旅行の記念にになれるはずです。宮古島でしたらシギラベイサイトアラマンダでしょうか。シギラには宿泊したことがないのですが、注目しているところではあります。本島、離島の移動は一度経験がありますが、結構大変です。那覇空港が本当の南部にあるためリゾートホテルまでは１時間以上かかりますし、宮古島の空港からホテルまでも割とかかった記憶です。本当同士ならまだ楽かもしれませんが。自分の場合は本島と石垣島でした。よく話し合いお決めになったほうが良いと思います。
竹瓦温泉 https://www.city.beppu.oita.jp/01onsen/02shiei/0 … 地獄めぐり http://www.beppu-jigoku.com 地獄蒸し工房 http://www.city.beppu.oita.jp/02kankou/01info/02 …
有名な「ちんや」「大東園」
焼肉みやなか45（http://miyanaka.jp） ここですね。45コースはいいお値段ですが、ファンなら、一度は食べたくなる気持ちも分かります。堪能してきてください。
３つとも選ばない 万十屋、みやもと
全席だと、一気に限られてきますね。 梟（ふくろう）という中洲から近いお店があるんですが、 そこは確か、掘り炬燵だけだったような。違ったらスミマセン
身一つで最低限のものしか持たない、クレジットカードより現金ですね。 車以外の移動だと大都市以外はコンビニが有りませんから。 必要なものは現地調達ですね。
どっかで見たなこれ 忘れた・・・^^;
平日に行った人が「8割韓国人やった」っていってた。 旅館経営者や仲居が中韓のとこ増えたし 見た目は分かりづらいけど喋ると韓国語だったり。。。 駅長いわく、「自国でタダ同然の切符を買ってきているから、実態がよくわからない」と言ってた。 日本人より中韓優遇ですね
私も沖縄が大好きで1年に3回ほど行っています。 私はいつも大阪からピーチかジェットスターで行っていますが 毎回飛行機代とホテル代とレンタカーで1人3万円以内で行っています。 （2人以上で行き、2泊3日で土日をはさんでいる） 他の方がおっしゃっているようにLCCは料金が変動するので私は 行きたい日付近の一番安い日を購入し、後ほど安くなる可能性はありますが 購入したらもう見ずに気にしません。 （購入した金額でも十分安いので千円以上の差が出たことはない） ホテルを調べるのは「トラベルコちゃん」という比較サイトがオススメです。 いつも飛行機とホテルを別々に個人手配していますが 旅行会社のツアーで行く方が安い時もありますので、 一度「トラベルコちゃん」で調べてみては如何でしょうか。 随分先ですのでまだ掲載されていないかもしれませんが・・・
料理は、黒川（山の幸）別府(海のそばなのに鶏がメイン) 新鮮な海の幸なら佐伯ですね。
1日あれば十分です。園内にレストランもあります。勾玉作りとか、火起こし体験とかも出来ます。楽しんで下さい。
>海の中道でレンタル自転車を借りるつもりなのですが、その自転車に乗って志賀島の方へ行っても良いのでしょうか？ ＯＫです ＞海の中道、志賀島はアップダウンがあるのでしょうか？ ほとんど無いです ＞で、一番の疑問は自転車で海の中道と志賀島を（距離的な意味で）回れるのかということです 島まで７ｋｍ、島１周は１１ｋｍ、帰りの７ｋｍを足しても２５ｋｍしか走りません 休憩無しで１時間
阿蘇ファームランド
福岡：博多通りもん、はかたんもん、なんばん往来、博多の石畳ショコラクッキー、博多ぶらぶら、めんべい、鶏卵素麺、ダックワーズ、博多じまん、博多明太子、博多なかなか、博多いかしゅうまい。 大分：ざびえる、かぼすナッツサブレ、ボンディア、炎のプリン、豊後きのこカレー、 豊後しいたけ。
西表島ではレンタカーは借りますか？　それによって移動できる範囲が大幅に違ってきますので。 車を借り、ビーチに興味があるなら島の最北部にある星砂の浜や月ケ浜なんてどうでしょう。 マングローブを観るなら仲間川か浦内川の遊覧船がいいですね。 浦内側のマリュドゥの滝やカンピレーの滝なら大丈夫だと思いますが・・・ この旅程で初めての人がピナイサーラの滝に行くのは絶対にお勧めしません。 （ちなみに初めての人はガイドの同行が必要です。） 宮古島の砂山ビーチではビーチから車が見えないので車上荒らしにご注意を。　 バッグなど荷物はトランクに入れ、貴重品は絶対に車内に残さないでください。 宮古諸島でビーチと言えば前浜ビーチや砂山ビーチがやはり有名ですが、私が一番好きなビーチは夕暮れ時の渡口の浜です。 夕焼けが綺麗そうなら下地島空港の17ENDも最高のスポットです。 渡口の浜は伊良部島に、下地島空港は下地島にありますので、お時間があれば行ってみてください。＾＾
こんにちわ。 私は学生でも長崎在住でもありませんが、お金を使わずぶらぶらしたいなら、大きめな公園が良いのではないでしょうか。 また、長崎県であれば「平和公園」なんかも見るところがいろいろあるので、お勧めしたいです。 長崎県のデートスポットがまとめられていたサイトがありましたので、下記も参考にどうぞ！ http://mery.jp/24628
９月の沖縄（とくに八重山諸島）は台風シーズンで、それに当たると現地で身動きがとれなくなる可能性があります。そのことも考慮して秋の八重山諸島を巡る場合は日程的に余裕があるほうが無難です。どこに余裕を取るかは、そこで足止めされた場合に（宿泊などの）対処が緊急にできる場所、もしくは帰路になるべく近い場所です。
こんにちは。 ペットOKの宿は今結構あるようですね。 下記サイトを参考に探してみてはどうでしょうか。 http://travel.rakuten.co.jp/pet/?s_kwcid=paidsea …
那珂川町の観光情報 http://www.momochan-net.org/kanko2.html#19 ここの説明にあるとおりだとすると、 23)鮎返しの滝（あゆがえしのたき） 25)御所の滝（ごしょのたき） がバス停からすぐとのことなので、さほど歩かなくても見れると思われます。
こんにちは。 先月屋久島一人旅に行ってきました。 屋久島といえばトレッキングツアー、特に縄文杉が有名かと思います。 大きな、名のある屋久杉が見たいなら縄文杉ツアー、 美しい苔の景色が見たいなら、白谷雲水峡ツアーが良いかと思います。 （個人的には白谷の方が好きです。） ヤクスギランド（150分コース+天文の森を少し）は白谷に比べてワイルドな印象でまた良かったです。 登山はやっていないのでわかりませんが、やっている方には結構出会いました。 面白い形の岩がたくさんあるようです。 海でダイビングも楽しかったです。 穴場？は川遊びでしょうか。 カヤックとか沢遊びは、宿で知り合った人と参加しましたが楽しかったです。 あと天気が良ければ、是非星空を眺めてください…！ …とここまで書いて、具体的にどこのガイドさんが良いか、という問いかけでしたでしょうか…？ （たくさんあるから迷いますよね…。やりたいこと→予算→などで絞っていくと、いくらか絞れるのでは。。） 天候にとても左右されやすいところなので 雨だったら…なども頭の隅に入れ臨機応変に動くと良いかもしれません。 とても楽しい所だと思います。楽しんできてくださいませ！（＾＾）
こちらに写真付きで情報が掲載されてますよ！ http://trendveji.com/kawaasobifukuoka-762
ぐうにhp.あったんですか・・ 先ずは　アカウント取れば出来るでしょう・・ 個人的には　ocn.が良いなあ・・
今日のインタビューでも誰かが言ってましたね。噴火は絶対にある、でも規模が問題だって。 アホか。それくらい誰だってわかる。最近は年間1000回以上、噴火しているから、誰でも噴火するって言える。 問題は今の火口からの噴火なのか、それとも大正噴火のように中腹から爆発するかという事。中腹から爆発すれば今の避難圏の意味がなくなる。結局、回答２と同じ、神のみぞ知る。
どちらにも一人で行ったことがあります（写真撮影〈とくに星空〉が目的です）。沖縄本島の南半分は都会すぎて面白くないので、沖縄は離島がいいと思うのですが、その中でも沖縄本島からフェリーで行けるのが座間味島、渡嘉敷島、粟国島、久米島などですね（他にもありますが）。いずれにも行ったことがあり、久米島は遠方の砂浜などは面白いのですが、ちょっと遠い感じです。 離島に行きたい目的に書かれた３点は、座間味島でも渡嘉敷島でもＯＫです。でもとくに海が綺麗で眺めも綺麗（星空もＯＫ）なのは、宮古島ですけれど。 ただ、厄介なのは一人で泊まれる宿が少ないんですよ。民宿があってもお一人様ＮＧは結構あります。それにこの時期は夏の高いシーズン料金をまだ取るところと、シーズンオフの料金にしているところがあり、お客の反応をみて使い分けています（そんな民宿があります）。施設や衛生面などは、期待しないほうがよろしい。ホテルはあっても数は少ないので、ネットでよく調べてください。 では、座間味島と渡嘉敷島では、どちらがいいか…これは好みにもよりますから、決め難いですねー。 座間味島の見どころは、港周辺とレンタサイクルでちょっと走ったケラマビーチという砂浜くらいですかね。座間味島の港の近くの岩礁あたりをブラつくと、引き潮で取り残された熱帯魚たちが狭い水たまりの中を泳いでいたりします。眺めの良い高台に行くと東屋があり、海がよく見えます。 また、座間味港の波止場から夜に真北を見ると、晴れていれば北極星とその周りにある北斗七星やカシオペア座がよく眺められますし、天の川も見られます。９月中旬は新月にあたりますから、月の出がほとんどなく、空は真っ暗になり、快晴なら絶好の星空観察日和となります。実は、私もこの時期は宮古島に行っている予定です（もう１０回目くらいになります）。 渡嘉敷島も似たような感じですが、やはり楽しむのなら阿波連ビーチあるいは渡嘉志久ビーチまでレンタサイクルか宿の送迎車で行かないとね。９月中旬なら閑散としている状態に近づいていると思います。 > ２日間は時間を持て余しますか？ 見るだけ見るのなら、半日で終わります。あとは、のんびり過ごしたい／眺めたい...にどれだけ時間を費やすかです。この時期は台風だけが心配ですね。沖縄は台風の通り道ですから。 沖縄は離島によってカルチャーがまったく違います。幾つか訪れると比べられて面白いのですけれどね。座間味島と渡嘉敷島の違いは....座間味島にはハブはいませんが、渡嘉敷島にはハブがいます。夜に草むらを歩くときはよく注意してください。
1日目の日南と言えば宮崎ですか それから高千穂、別府という事なので高千穂から別府までの距離115キロ　車で2時間20分くらいの距離です。 日南から高千穂までの距離　177km　車で2時間40分の距離 高千穂~別府の道のりは短いけど時間がかかるのは、クネクネ道が多いからですね 休憩無しでの時間なので、途中コンビニよったりとか、休憩時間をいれればこの時間にプラスですね なので、目的地までに3時間くらいは見る必要があるかもです。 高千穂は、結構みる所があるのとボートに乗って遊んでたりしたら夕方くらいになると思うで それから別府まで走ってたら、かなり遅い時間に別府に着くことになると思います。 なので、高千穂には昼の13時までには到着しておきたい所ですかね 高千穂を16時までに出れば、別府には夜の19時～20時着って感じではないでしょうか？ 日南と高千穂はあんまりゆっくりとはしていられないでしょうね
つばめ限定！九州ネット早得７きっぷ　片道２，３５０円 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/7 クレジットカードがないと駄目ですが・・・これだと新幹線のつばめに乗れるので 時間は早いです。乗車券にちょっと足すだけで新幹線で早く行けるのは良いと思いますが、 購入に関してはご本人がクレジットカードを持っていないのであれば親御さん（クレジットカードを 持っている方）に購入してもらうことになりますね。
俺の割烹
西洋では銀製品が魔除けとして考えられてるようですよ。 シルバー・バレット(銀の弾丸)とか。 カレンシルバーのブレスレットでしたら雑貨屋で1,000円くらいだと思います。 あと、唐辛子も中国で魔除けとして使われてます。
どちらも海に入れます。台風は分からないので、我が家では１週間前、週間予報で台風が来ないことを確認してから予約を取ります。ご希望の時期なら間際の予約でよいかもです。
屋台は出てますよ~ ただ、人がたくさんいて移動するだけで大変ですけどねぇ~
初日は速攻で高千穂に移動ですね。 空港前206号〜28号で俵山バイパス、久木野〜県道39号左折 国道325に出たら一本道で高千穂です。 翌日も午前中は多少高千穂の観光がずれ込むかもしれませんね。 昼前には高森ぐらいまでに戻りランチを。 山見茶屋で絶品の馬肉の溶岩焼きや馬刺し、赤牛のステーキ丼など 阿蘇の美味しい郷土肉料理が頂けます。 http://tabelog.com/kumamoto/A4302/A430202/430010 … すぐ近くに湧水トンネル公園、白川水源などがあります。 前日来たとおりのルートを戻るとあそ望の郷くぎのがありますから たくさんのお土産を置いています。 空港に戻るルートは是非俵山展望所に寄って阿蘇を一望する 絶景を楽しんでから空港に向かうと良いでしょうね。 阿蘇山頂は規制中で火口へは行けませんから、阿蘇の眺望は あそ望の郷くぎのと、俵山展望所からで十分だと思います。 http://drive.nissan.co.jp/SPOT/detail.php?spot_i …
ちょっと有名になりすぎてしまいましたけど、 「西大山駅から眺める開聞岳」良かったですよ～ 朝一の列車で行くのがオススメです。
やっぱり温泉ですよね！ 温泉地は沢山ありますけども、個人的には「湯の鶴温泉」がいいなぁと思います。 というより、私がそこしかいったことがないので、それ以外がわからないんですけど；； 下記サイトを参考にしてみてください！ http://www.yukoyuko.net/guide/spot/P43/S430005/S …
父方の田舎が宮崎です。綺麗な場所は本当にたくさんあるのですが、地元の人もあまり詳しくは知らないのが北郷です。森林セラピー基地というのに認定されていて、本当に癒されます。温泉もあるので疲れた足を癒すのにいいかも！ あとは綾町ですね。 ぜひ検索してみてください！ チキン南蛮はどこも美味しく、おぐらももちろん美味しいです！が、田舎のちっちゃな食堂などが美味しいと、それはそれでまた感動しますよ。
こんにちは！ 彼女さんと沖縄旅行羨ましい！！ ダイビングでお勧めとのことなので、お勧めのことを書かせていただきます！ まず、１つ目が慶良間諸島でのダイビングです！ 10Ｍ先まで見える綺麗な海でケラマブルーと呼ばれているらしいです。 運が良ければウミガメやマンタにも会えるらしいのでお勧めの１つです！ そしてなんといっても、一番お勧めしたいのが、世界的に有名な青の洞窟ですね！ 世界でも有名で、外国から沖縄に来るダイバーの人はほとんどがまずは青の洞窟を見に行くらしいです！ 日本でも沖縄でしか体験できないことなので、彼女さんも絶対に楽しんでいただけると思います！ あと、観光でおすすめとのことでしたので、ニシハマビーチなどどうでしょうか？ 個人的には沖縄で一番綺麗なビーチで、人も少なくシークレットビーチみたいな感じです！ 個人的な意見ばかりになってしまいましたが、参考になれば幸いです！ 彼女さんと沖縄旅行楽しんでください！！
鹿児島の隣の宮崎県の焼酎なら 赤霧島が有名です。 手に入るといいですね。
フェリーで行っても、海岸沿いにぐるっと回っても対して時間は変わりません フェリーは先着順で便数も少なく一度に乗れる台数も少ないので、走ったほうがいいでしょうね https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9 …
「沖縄旅行」と言っても、どの島に行くんですか？と言うことになります。 まあ、初めてそうなので「本島」だと思いますが、本島でもどこに行きますか？ 首里城と美ら海水族館が２大定番の観光地だと思いますが、クルマ移動で2時間程度離れた距離です。 沖縄の公共交通期間は那覇にモノレールが走っているだけで、その他はバスですが、ダイヤ通りの運行とは言えない実態です。 移動はレンタカー利用がお勧めです、レンタカー料金も本土に比べて安い料金です。 ホテルは、民宿・ゲストハウスから、カプセルホテル、ビジネスホテル、高級リゾートホテルまで幾らでもあります。 安めのホテルは中国系のお客さんも多くなっています、リゾートホテルの一部はシーズンオフには修学旅行生と一緒になります。 南国イメージの青い海、青い空を期待されるなら夏シーズンですが、台風の心配もありますし、史跡等の野外の観光には暑すぎます。 冬場が野外の観光に適していますが、1月頃は雨が多く天候不順、2月は野球キャンプで結構混みます、3月は卒業旅行シーズンです。 しかし、オフシーズンでも、学生スポーツの全国大会、ゴルフなどプロ競技、各種団体の全国総会やコンベンションで、思わぬ日程でホテルは満室という事もあります。 飛行機の座席は空いていてもホテルは満室とか、その逆もあります。 飛行機のチケットは既に10月末頃までは発売済みでしょうから、それ以降で、エア、ホテル、レンタカーを押さえられる日程を決めていくしかないと思います。 今からなら、10月は那覇祭りとか、産業祭りがありますが、もう手遅れになってきていますから、11月中か、12月は那覇マラソンの前後を外して、クリスマスから年末年始にかから前あたりが狙い目でアーないでしょうか... >手軽な旅行会社を教えてほしい とりあえず、旅行社は地元のこのあたりで... http://www.okitour.net
「ひーじゃー（山羊）料理」。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47000334/ 「チーイリチー（血炒め）」。 那覇から離れてしまいますが。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470302/47007247/ 「イラブー（ウミヘビ）料理」 こちらも、那覇から離れてしまいますが。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470301/47001205/ 「骨汁」 またまた、那覇から離れますが。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470304/47001375/
こんにちは。 家族で帰省されるということですかね？ 大人も子供も楽しめる場所ですと、「いおワールド　かごしま水族館」なんかどうでしょう！ ジンベイザメが目の前を泳ぐ様子は迫力満点です！ 買い物をするなら「アミュプラザ鹿児島」ですかね。屋上に観覧車もあります＾＾ 「かごっまふるさと屋台村」はお酒と郷土料理を楽しむのに最適です～ 鹿児島楽しんでくださいね＾＾
>１．国際通り近くに宿泊しますが、この辺りなら飲食店は開いているのでしょうか？] 普通に開いてます。 >２．世界遺産を見て回りたいのですが、車での移動は避けた方が無難でしょうか？ 何の問題もありませんが、「世界遺産」と一口に言っても、どこに行きますか？ 全てを1日で廻るのは無理です。 一番の問題は、台風の可能性が高い時期だという事です。
日本で一番かどうかはわかりませんが、ダイバーの私が今まで行った日本のポイントの中でサンゴがすごかったのは、宮古島の八重干瀬（ヤビジ）。 私はダイビングでしたが、シュノーケリングも勿論OK。まわりにはシュノーケリングの船もたくさんいました。 是非一度いらしてみてください。
No.2です。途中で書きかけのままのところがあったり、誤字がそのままだったりして、失礼しました。訂正します。 ×「変なホテル」は……感じでしょうか。場外ホテルなので、 ○「変なホテル」は……感じでしょうか。場外ホテルなので、場内ホテルに比べると立地面では劣ります。 ×「トロティネ」は、自然はレストラン ○「トロティネ」は、自然派レストラン ×立地は、なのを重視するかによりますが、 ○立地は、なにを重視するかによりますが、
費用的には６月の後半か9月と１２月の前半、1月の中旬から2月くらいが安いですね。 ただし、 ６月の後半や９月については費用も安く、海にも入れるが、「台風」の接近率が高い。 冬の時期は海に入らないのであれば費用も安いが、離島に、特に石垣本島から離れた離島だと 波が高くて結構船が運休になることがある。 その他の時期については、夏から秋の台風を考えなければ気候的にはオススメだけど、 やはり飛行機代が高い。 半年～3か月前に発売される各航空会社の割引運賃のチケットを早めに購入すれば 飛行機代については抑えることができますけどね。 あと、直行便は高いけど、便数の多い那覇をＬＣＣ等の安い飛行機で経由して行くことにより 直行便よりも安くあがる場合もあります。日数に余裕があるならばそのとおり那覇を経由して 行くことにより（もしくは帰りに那覇経由）沖縄本島の観光もできますよ。
補足 URL間違い。 http://www.beppu-ropeway.co.jp/facilities お酒好きなら http://www.beppu-ropeway.co.jp/shochu
城山観光ホテルは山頂付近にあり，周辺には何もありません。 しかし，車での移動が可能ということなので，やはり天文館か鹿児島中央駅付近が良いでしょう。 天文館で，安くてオススメなのは，鹿児島黒豚の中の六白黒豚が食べられる，「六白」のトンカツ，キャベ丼がオススメです。 http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46000 … 少々高くてもというのならば，黒豚しゃぶしゃぶやもつ鍋が食べられる「もつ鍋万十屋」もオススメ。ここには芸能人，有名人が多数通っています。 https://www.iimo.jp/?s=152 鹿児島中央駅付近であれば，都通りにある，「わしょく亭」がオススメ。 http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46003 … わしょく亭なのにハンバーグが最高に美味しいです。もちろん，和食も美味しいです。 ここは，オーナーがサッカー好き。元Ｊリーガーや，サッカー好き芸能人も来店したことのある名店です。 鹿児島には美味しい店が他にもいっぱいあります。私の個人的なオススメはこのくらいにしておきますが，何かの参考になれば幸いです。 楽しい鹿児島の旅をお過ごし下さい。
まず、「おひとり様」などと言う言葉ができていること自体、奇妙な現象だと気づくことです。 「1人で外食できない」と言われると、わたしは、知人の昭和初期生まれのおばあさんを思い出します。 戦前の女子である彼女は、若いころから、1人で外食ができないのです。そういう教育を受けてきたんですね。 だから、最近の若い人が「1人では○○できない」というのを聞くと、「戦前生まれか？なんて古臭い」と可笑しくなります。 理由はたぶん、「恥ずかしくて」なのでしょうね。 なぜ、恥ずかしいかというと、自分自身が、「1人の人」に対して、「友達いないヘンな人」という偏見をもっているからです。 偏見をなくし、「自分自身を持った自律した人」「自由に行動している羨ましい人」というように見方をまず、変えることです。 （ほんとは、そんな大げさなことではなく、1人行動なんて当たり前のことですけど、偏見をなくすために、自分の考え方、物の見方を少し、大げさに変えてみるわけです。） それから、「周囲の人からヘンに思われる」という自意識過剰をなくすこと。 「自分は人ごみに紛れた大衆の中の1人であって、誰も自分に注目などしない」と、自分の「自惚れ」をすてること。 「自分は自分がしたいことをして、楽しむ権利がある」と、自分の行動に自信を持つこと。 大ヒットした、アナ雪の「レット・イット・ゴー」ってそういう意味です。 何が楽しめるか？はあなた自身の趣味、好みによるで、 あなたがしたいこと、生きたいところ、食べたいもの、を 「一緒に行く人がいなからできない」ではなく、「私がそれを楽しみたいから行く」と自分に対して「主張」すればいいのです。 「でも、人が・・」とか「だけど、・・」とできない理由を見つけるのではなく、 「私はそうしたいからそうする」と自分の希望、自分自身を大切にする。 それだけのことです。 小さなこと、簡単なこと、から初めてみて、だんだん慣れて行ってください。 くれぐれも、行動中に「周囲からどう思われているか？」なんて思い出さないこと。誰もあなたのことなど気にはしていません。 もしも、気にする人がいたら、それは、「偏見に満ちたヘンな寂しい人」です。 そんな人に自分の行動を制御されたり、楽しみを奪われたりするのは人生の損失です。
naohana_2005さんと同じ方でしょうか？ まず、旅行先の宿泊に何を求めているかによって 変わってくると思います。 指宿はいわゆる温泉街ですので、のんびりくつろいで 温泉と料理を楽しむような旅館が多いです。 その分値段はお高めです（探せば安い宿もあるとは思いますが）。 鹿児島市内は鹿児島の中心地ですので、リゾート系のホテルや 旅館もあれば、ただ寝るだけの安いビジネスホテル等も あります（指宿にもありますが）。 せっかくの鹿児島旅行なので温泉や薩摩料理を旅館でのんびり 楽しみたいなら指宿。 旅行の目的は特攻基地だけで、泊まれればどこでも良い ということであれば、鹿児島市内の方が選択肢は多いです。
錦江湾をまたぐフェリーが２ルートあるので、これを使えば 時間短縮できるでしょう。 鴨池～垂水フェリー http://www.iwasaki-corp.com/marinetp/tarumizufer … 山川～根占フェリー http://nankyu-ferry.com/ なので、このフェリーの出航時間に合わせて計画を立てれば 良いと思います。 なお、車での移動が大前提です。JR、バス等の公共交通機関を 使おうと考えているのなら、１日に2ヶ所は厳しいでしょう。
他の方と同様ですが、沖縄路線は人気があるため割に航空券の価格が高く感じます。ホテルも場所によりますが結構高いです。ですので、パッケージツアーの方が断然お得ですね。早く抑えないと手に入りにくくなりますし、選択の範囲も狭くなります。
ハウステンボウス→江上IC→西海パールライン→針尾IC→上下料金所 出口より約700m一魚一会 http://saikaibashi-toto.com/ichigyoichie 佐世保海鮮料理　淳安 佐世保駅前→塩浜左折→次の交差点過ぎて角 海きらら＆九十九島遊覧 http://www.pearlsea.jp http://www.pearlsea.jp/cruising/09_pirates-hat/i … http://www.pearlsea.jp/cruising/01_pearlqueen/in … http://www.pearlsea.jp/umikirara http://www.pearlsea.jp/access 参考までに。
ベスト電器 イオン那覇店 〒901-0155 沖縄県那覇市金城５丁目１０−２ イオン那覇ショッピングセンター
赤く囲まれたところは、ロイトキルヒ・イム・アルゴイの管轄地域を表しています。国立公園などではありません。アルゴイという地域はバーデン・ビュルテンベルク州に属しますが、○○・アルゴイという名前の地域がいくつかあるので、他の地域と区別する為にそのようにGoogle mapでは表示しているのではと思います。 街自体はドイツの中小企業がいくつかありますが、とてものどかな田舎街といった感じです。ミュンヘンからですと列車で2時間ぐらいでしょうか。あと、パンが美味しいお店がいくつかあるというので知られています。
>南ドイツの　ロイトキルヒェ イム アルゴイ　というのはどの様な地域ですか 特別何もない田舎町です。 >google Map で調べると赤いラインで囲まれていて 検索した地名の地域が赤く表示されます。特別な意味があるわけではありません。
熊本城へ行ったら、辛子レンコンは是非食べて欲しいですね。いきなり団子も良いですよ。 熊本城には忍者がいますので気をつけて下さい。おもてなし武将隊もいます。なかなかイケメンが揃っていますよ。
４キロ近くあるので徒歩ですと50分近くかかるかと。地下鉄利用が一番早いし簡単ではないでしょうか。 ＜行き方＞ マリンメッセ→呉服町駅（徒歩で18分ぐらい）→大堀公園駅→ホテル（徒歩で5分以内） これでしたら料金が260円ですみます。
まず、最初に疑問に思ったのは１～３日目の「夕食時間」は大丈夫なのですか？ パックになっている夕食だと「１７時～２０時まで」とかという時間的な制約が 多いとおもうのですが？ 「館内フリーの金券チケット形式でどのレストランでも自由にお使いください」タイプでしたら ２１時でも使えるとは思いますが・・・ ちょっと宿泊予定のホテルについて公式ページを見てみたところ、３日目のロワジールホテル那覇は 夕食付きのプランだと、レストランは２１時まで、「琉球ダイニング 花風」は２１：３０まで （多分これは入店時間だとは思いますが）となっているのであまり遅いと急いで食べて出ないと いけなくなります。 せっかくの沖縄なのですから、食事も観光のうちと考えてゆとりのある時間を取ったほうが よいと思いますよ～。 それに朝夕の時間帯の「交通渋滞」も計算に入れて余裕を持たせておいた方が良いと思います。 那覇市内は結構渋滞する時間がありますから。
イメージとしては、高い入園料払ってまで行くとこじゃない。 張りぼての安っぽい建物あるだけ
沖縄でのクラゲシーズンは6月~10月です。 海水浴場などではくらげ避けのネットがありますので、心配でしたらその中で遊泳する分には 大丈夫です。 サーフィン、シュノーケリングなどでは肌を露出しない用スーツを着用しますね。 その上で刺された時用に小分けにした「酢」をもっていく人も多いです。 10月の後半になるので、8月などに比べたら危険は少ないと思いますが、注意するにこしたことはないです。
＞歩くと どれくらい時間かかりますか？ 天神ですので30分ほどかかります。 ＞一本で行けるバス等あるのでしょうか？ バスより地下鉄のほうが早いです。 博多駅から地下鉄空港線の姪浜方面行きに乗り、天神駅で降ります（5分程度）。 中央口から出て地上へ上がると、パルコがある大きな交差点に出るはずです。 周囲を見渡すと、少し先に郵便局のビルと並んでデパートっぽい建物（ミーナ天神という施設です。）が見えるはずですので、そちらへ歩きます。 すぐにまた大きな交差点に出ます（道が少し左にカーブしてます）ので、それを渡ってさらにまっすぐ。ミーナ天神を右手に見ながらさらに進みます。 ミーナ天神を通りすぎたらあとすこし。左手にMIの看板が見えます。 電車を降りてから5分くらい歩きますかね。
阿蘇望橋 http://www.jalan.net/kankou/spt_43426ae2192012733/
http://www.rysys.co.jp/exifreader/jp/ こちらのソフトで画像データを読み込んでください 機種によっては位置情報が記録されてる場合があって、それで場所が判ることがあります。 また日時データは、このソフトを使わなくても見れるので、旅行の工程を思い出せば、どこなのかだいたい判るはずですよ
少し高いが由布院と武雄の温泉利用の「万葉の湯」 博多駅から無料シャトルバスあり。 http://onsen.nifty.com/fukuokashinai-onsen/onsen … 混むことが多いが新鮮な魚、天神のひょうたん寿司 http://www.jalan.net/gourmet/grm_guide0000001706 …
大阪から熊本、大分旅行で阿蘇も草千里も寄らずにラピュタの道に直行と言うのが 阿蘇に良く行く人間にはさっぱり分かりませんね。 ラピュタの道と言うのは良く画像のある超狭いヘアピンカーブの 絶壁を通る道を上のミルクロードから見て「おおっ！あれがラピュタの道か」 で終わりで、実際に車では離合も出来ず、でこぼこで掘れているところ 落石もそのまま、バイクだけはガンガン走ってくる道をまして レンタカーで走るなんてとんでもないことで、あれだけ豊富にある 画像と同じ狭い範囲の景色をわざわざ見に行く必要はないかと思いますが。 熊本駅からなら県道36号〜空港前206号〜28号で俵山方面へ。 萌の里の先から旧道を上ると絶景の俵山展望所があります。 その後は久木野に下ってあそ望の郷くぎのでランチして、白川水源へ。 それから南登山道（パノラマライン吉田線）を上り、阿蘇火口は規制中で 近寄れないので草千里のすぐ先の草千里展望所へ。 外輪山から阿蘇火口、草千里まですべて見通せる絶景のPAです。 そのあとは素晴らしい景色の東登山道（パノラマライン坊中線）を下りますが ラピュタの道より100倍雄大で気持ちの良いドライブウェイです。 国道57号に下りたら国道212号から大観峰に寄り、ミルクロードで 瀬の本、黒川へ。街並み散策後宿泊。 翌日は長者原でタデ原湿原遊歩道を散策してみて下さい。 とても緑が気持ちよく九重連山が雄大です。 くじゅう自然動物園はおすすめしません。 高い割にかなりしょぼく動物も少ないです。 それに比べやまなみ牧場は100円のエサでいろんな小動物とも触れ合え 園内周遊トロッコや、搾りたてのミルキー感抜群のソフトもGOODです。 お土産も色々と置いています。 夢大吊り橋はそんなに混みませんよ。 特にやまなみハイウェイの農家レストラン「べべんこ」付近から 入る北方エリアからなら車も少なく非常にスムーズに観ることが 出来ますよ。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~fukuokadeasobitai/ko … あとはスケジュール通りで良いでしょう。 せっかく阿蘇まで来て、阿蘇の絶景を観ずにラピュタの道だけ観るのは 何のための熊本旅行か分かりませんね。 ほとんど大半の画像があるあの景色の部分ぐらいしか上からは見えませんから。 同じようなルートに回答していますので南阿蘇から別府までの 各観光スポットのご参考に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
バスなびで出発地、到着地を指定して検索するときは「どこ向け」でも検索に関係有りません。 実際の乗り場は豊見城中学校前七号線糸満向け、米須入口摩文仁・真壁向けです。
悲しいですね。水族館はどうでしょう？
補足　来客の為途中中断しました。 山田牧場　ソフトクリムが美味しい。 http://yamada-milk.com http://yamada-milk.com/milk.html http://yamada-milk.com/restrant.html 山田牧場→28号線→久木野村久石左折→祇園橋→踏み切り渡つて右折 中松駅前→吉田→白川水源　20.6Km時速50Km/h走行41分 白川水源→吉田右折→阿蘇パノラマライン吉田口→草千里 17.2Ｋｍ時速45ｋｍ/ｈ走行38分 草千里→阿蘇パノラマライン坊中線→阿蘇駅前右折→57号線 宮地駅前左折→11号線やまなみハイウエイ→瀬の本高原左折 黒川温泉　42.9Ｋｍ時速45Ｋｍ走行1時間34分 3日目 黒川温泉→442号線→九重花公園　12.7Km 時速45Km/h走行28分 http://www.hanakoen.com 九重花公園→669号線→ガンジフオーラム　4.5Km10分 ガンジフオーラム→669号線→沢水料金所上り→九重高原ロードパーク 出口でてやまなみ→九重登山口左折→621号線→夢の大吊りはし 29Ｋｍ時速45ｋｍ/h走行1時間4分 http://www.yumeooturihashi.com 夢の大吊りりはし→飯田幼稚園左折→飯田高原左折→やまなみ→日出生 青年の家入り口→216号線→由布院　 30Ｋｍ時速45Ｋｍ/h走行1時間6分4日目 4日目 由布院→216号線→やまなみ→別府1C入り口→鉄輪 22.4Ｋｍ時速45Ｋm/h走行」49分 http://www.beppu-jigoku.com/yama/index.htm http://www.beppu-jigoku.com/oniyama/index.htm 別府ＩＣ→大分道→鳥栖JCT→福岡IC→貝塚JCT→千鳥橋JCT 博多駅114K時速65Km/h走行2時間15分 5日目　福岡市内
小倉駅→砂津→富野入り口 1.5Km 1500÷100=15分 富野入り口左折→富野五丁目　都市高速4号線高架下 1.5Km 15分 富野五丁目→エメラルドバス停 0.9Km 900÷100＝9分 エメラルドバス停→左斜めに行く→手向公園入り口 0.3Km　300÷100=3分 手向公園入り口右折して少し行つて左斜めに行く→鳥城 0.4Km 400÷100=4分 鳥城→国道3号線を100m行って西陣一丁目を右折→東新町→次の信号 左折→東新町公園 0.6Km 600÷100=6分 東新町公園や→新九朗公園 0.6Ｋｍ　6分 新九朗公園→高田一丁目左折→門司駅 1Km 1000÷100=10分 100m 1分で計算 参考までに。
シーズンが過ぎていますから、いわゆる海の家（たとえば、の例です）のようなシーズンだけ営業しているようなサービスはたぶんありません。民宿もやっていないところが出てきます。でも、海には入れると思いますよ。沖縄本島よりも宮古島のほうがいいと思いますが。１月でも蝶が飛んでいますからね。
湯布院は道せまいし店が多くて疲れるよ 韓国から来てる人がほとんどです
他にも色々あるでしょうがとりあえず恩納村にあるお店 沖縄マリンスポーツショップ　マリンクラブベリー http://www.berry7.com/ ただ、ご承知だとは思いますが、事前に申し込みはネットや電話でしないと 駄目だと思いますので・・・ あとは、泊るホテルによっては両方のアクティビティを斡旋しているホテルも有ると思いますよ。
鉄道サークルの移動で飛行機を使用しましたので回答をします。 　ジャストで到着しても最短でも20時過ぎにならないとチェックアウトはできませんし、福岡市交通局地下鉄の福岡空港駅に行き、最短で乗れるのは20時14分のJR直通の唐津駅行き快速です。これは確実に近い位置に到着した場合の例ですあり、距離が離れている場合には移動距離が延びます。乗り損なうと10分前後は次の電車はありませんし、その分のロスがでますのでこれを考慮すると32分のJR直通の唐津駅行き普通になります。 　地下鉄博多駅からの移動について乗車は5分程度ですが、JR博多駅への時間は時刻表等では10分程度で書かれていますが、実際には15分は掛かります。これは20代の健全者が小走りをしなくても可能な時間であり、年配者や障害のある方には半分程度の時間を加算しないと計算はできません。 　新幹線でどこに行かれるかは知りませんが、変更に関しては1回は無料で窓口で変更はできますので早い時間で購入しても構いませんし、遅くなったら変更すれば問題はありません。
沖縄本島の海と、離島では大違いだと思います。 海の綺麗さなら離島。 私は宮古島に行きました。たくさんのビーチを見てきましたよ＾＾
タイい行ったことありますが分かりません(´д｀)
阿蘇山は，バイク・自転車で20回くらい行つています。 自転車で上り約2時間下り約50分になります。 自転車レンタル店「阿蘇駅前ASO田園空間博物館」に有りましたが現在は分かりません。 最近便利なレンターサイクルがあります。 「スタート地点往路送迎レンターサイクル」 草千里まで送って貰って下りを利用します。 午前　受付09:00~09:20　09:30　諸注意説明 午後　受付13:30~13:50　14:00　諸注意説明 17：00まで　17：00～18：00間返却500円 料金5.400円 時間では午前の方がいいです。 前日17:00までに予約 http://www.aso.ne.jp/clamp/cycle 参考までに。
こんばんは。 ナゴパイナップルパークは時間の無駄のように思いますが。 ダイビングするなら美ら海水族館も外した方が･･･ジンベイザメを観たいなら話は別ですが。 私はもとぶ元気村で予約してイルカと泳ぎました。 首里城は好みで大きく分かれると思います。私は行って良かった。 チャンプルーやソーキソバは色んな店で食べるべきです！店によって違うのですがそれぞれがとても美味しいです！ 良い旅を！
新幹線で行く場合は熊本駅から 熊本城が一番、近くなりますし 飛行機で行く場合は熊本空港から 阿蘇方面が近くなります。 仮に新幹線で予定を組んでみるなら…。 1日目 熊本城→高千穂(高速で)→黒川温泉 2日目 黒川温泉→阿蘇観光→南阿蘇辺りに泊 3日目 南阿蘇→熊本市内(初日の熊本城をココにしてもいいですよ) 阿蘇山は現在も噴火中なので 火山灰がかなり降っています。 なので噴火口近くには様子を見て 行かれて下さいね。 旅館はすいません。 地元なもので泊まる機会がなく どこがいいか知りません。 南阿蘇の夢しずく 別邸蘇庵ってとこは 全室離れだったと思います。 おすすめの場所ですが…。 阿蘇市内だと「阿蘇神社」 ココは恋愛の神様だそうです。 その近くの門前町商店街もレトロな雰囲気でちょっと楽しめますよ。 黒川温泉近くの「林檎の樹」 アップルパイが有名なお店です。 国道57号線沿い 蔵原という場所に 「茶蔵カフェ」 古民家をリノベーションしたお店で 同じ敷地内ぬ雑貨屋さんや和食屋さんもあります。 他にも国道57号線沿いは 「阿蘇小町カフェ」もありますし 「山賊旅路」で高菜めしもいいかも？ パン君で有名になった 「カドリードミニオン」や 「阿蘇猿まわし劇場」 「ファームランド」 国道57号線から左折し 阿蘇大橋を渡ると南阿蘇方面へ…。 国道325号線沿いの長陽村付近は 「Bagle1」ベーグル 「めるころ」パン 「Love land」雑貨屋 「サンクチュアリ」雑貨屋 などなど…お店が何軒か 集まった場所があります。 暑ければ高森の湧水トンネルで涼んだり、白川水源など水の湧く場所もおすすめだし 阿蘇と言えば高菜めし、ダゴ汁、田楽、蕎麦なので「山見茶屋」「高森田楽の里」などなど…もおすすめかな？ 国道28号線沿いになると とにかくカフェや雑貨屋さんがちょこちょこあって面白いですよ。 http://www.seibukaihatu.co.jp/restaurant.html 地図より左側の俵山トンネル方面には 「galette」「しもん」「walet」など たくさんの人気カフェもあります。 阿蘇の風景を満喫するなら 国道11号線やまなみハイウェイを登り くじゅう花公園あたりを目指して ドライブするのも楽しいかも？ 木がない山道って外国みたいな風景だって言う人もいるみたいですよ？ 他にもあると思うんですが 書ききれません。すいません。 お若い方のようでしたので 出来るだけ好きそうなところを 集めてみましたが あくまでも参考程度で…。
お盆の時期じゃ、今からじゃ遅くね？ どこが良いかじゃなくて、まずは行く日に空室あるホテルがあるか 探すほうが先かと。 パックツアーのお盆の時期は信じられないくらい値上がりしますよ。 （東京発1泊2日往復で、普段3～4万が6～10万超えも） まずは片っ端から情報集めたほうが。
海に入るならTシャツのままで。 裸で泳いだ日には大変なことになりますよ。 その晩は痛くて眠れません。翌日以降は皮が剥けて 今度はかゆくて眠れません。 20代の、無知で無茶した青春時代。。。
行きはともかく、キャリーやボストンは帰りは無難に事前に 預けてしまわれたほうが良いのではないでしょうか？ お土産が無くても旅行日程自体が７日とのことなので荷物は 多いでしょうから。 ちょっと意味合いは違いますが、持物を軽くするのであれば 中間日以降でもう使わない物（衣服）をゆうパック等で宅配に 出してしまうとか、お土産も有る程度旅行中に買った物をまとめて 宅配してしまうと言う手も有ります。 昨日もニュースで言ってましたね。中国に帰る国際線で、帰る人が 空港でも「爆買い」して無理やり荷物を持ち込もうとして定時運行に 支障が出てるって。 お気を付けください。 空港の免税店でなくても、沖縄には「おもろまち」に「Tギャラリア 沖縄 」が ありますから。 http://www.dfs.com/jp/tgalleria-okinawa/our-stor … 免税店以外の物でしたらそれこそ国際通りやその他の観光場所で売ってますので まとめて最終日に空港で買わなくてもよいとおもいますがね。 （確かに｢空港限定」には弱いかもしれませんがｗ）
ホテルで鯉の泳いでる庭、といえば ホテルマリターレ創世ですか？ 確か昔は、ルネッサンスホテルって 名前だったはずです。 当たってるといいんですが。
以下のニュースのように、株式分割があったからと思われます。 「ＮＴＴは15日、２０１５年６月30日時点の株主を対象に、株式１株を２株に分割すると発表した。」 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ15I10_V10C … 例えば１００株持っていた方は、分割により保有数が２００株になっているので、総資産は同じです。
カヌチャベイのレベルのホテルは監視カメラは当然設置していますが、受付カウンターでモニターを見ている訳ではありません。 カメラの映像で盗まれたモノが取り戻せる確率は増えますが、１００％ではないので自分で貴重品は管理しましょう。
ゆいレールの１日券を買ってのんびりモノレールで回るのはどうですか。１日券は当日券と違い購入した時間から２４時間有効とのことです。購入する時間によっては２日間楽しめます。変更がなければですが、確認は必要です。
綺麗なビーチはカビラ湾。 隠れスポットは石垣鍾乳洞と石垣港周辺の飲食店です。
初めまして。 先ずは見積りをして頂きましょう。（５社くらい） 引越し時期は平日の仏滅の日か夕方から積み込みのみにしておくかで見積もる方がお安くなると思われます。 と同時に奄美で購入した場合の金額を出して下さい。 そうしてお安いほうを検討されてみてはいかがでしょうか。 購入であれば中古品買取で見積りされて売る方法も見つけておくと楽です。
地元です。 ファームランド、猿まわし劇場、カドリーは近所ですので回れますが、残りの高千穂峡や天岩戸神社は離れているので諦めたほうがいいです。 外人が「せっかく日本に来たから秋葉原と京都と沖縄を回ってみたい」と言ってるレベルです。 ファームランドは観光地っぽくなっていますが、実質おみやげ屋さんです。気合の入った道の駅といった具合ですので、わざわざ観光の目的地にするのはおすすめできません。 カドリーや猿まわし劇場へ行ったついでに、近所だから寄ってみようか、で十分です。 白川水源はお子様にはつまらないでしょうね。となりのトトロの世界みたいですが、雄大に広がる景色があるわけでもなく、地元のものからすれば「ただの水飲み場なのに、なんで観光客が来るの？」って感じです（笑） ま、もちろん嬉しいですけどね。 湧水トンネルはなかなかおもしろい場所だから行ってもいいかと思いますよ。 湧水トンネルに行ったついでに白川水源、って流れがいいと思います。 ファームランドとカドリーだったら、断然カドリーの方がおすすめです。ファームランドはおみやげ屋さんなのに対し、カドリーは「触れ合える動物園」ですからね。 ただ、以前はカドリーは低料金だったですけども、客単価を上げるため入場料から餌代から値上げラッシュしてしまったので、前みたいに「お金を使わずに1日たっぷり遊べる場所」ではなくなってしまったのが残念ポイントですけども。 余談ですが、カドリーに行くのなら、入って園の中央にある「コイの餌やり」が穴場です。 観光客の皆さんは、カドリーに入って喜んでクマの餌を買い求め、クマに餌をやるのですが、ひとしきり餌やりに飽きた頃にこのコイが住んでいる池にたどり着くのです。 ですが、その頃には皆さん餌やりに飽きてしまって、対象もコイですので、「なんだ、ただの鯉か。」と餌をやらずにスルーする人が多数です。 結果、この池のコイは餌に飢えているため、餌をやったら映画に出てくるピラニアのような迫力で餌に食いついてきます。これが入り口付近のクマならここまで喜ばないため、餌のやりがいがあります。 すべてが値上げになったカドリーでも、鯉の餌だけはそれまでと同じ「1個100円」で据え置かれましたので、コストパフォーマンスも抜群です。 熊本城については、なんとも。 県内有数の観光スポットですので見ごたえはありますが、年少児にとって面白いかどうかは、子供にもよりますし。 ただ、中は資料館、博物館みたいになってて、鎧や刀や鉄砲が展示してあるので、「ほら、昔、お侍さんたちが使っていた鉄砲だよ。」と見せて喜ぶ子は喜ぶでしょう。 長文、失礼。
渡嘉敷島は分かりませんが、座間味島日帰りツアーがあります。那覇泊港より高速船で50分です。高速船、昼食、施設使用（シャワー更衣室）ライフジャケット、パラソル、シートなどがついて大人一人1万円位です。自分ですべて用意するより簡単と思います。
ご結婚おめでとうございます。 去年沖縄へ行きました。沖縄は縦に長いため、プランで悩むことは多いようです。5泊もありますので北から南まで楽しめると思います。 　1日目　：　13：05分到着、ホテルチェックイン後14時は過ぎていると思われるため遠出はせず市内にある　牧志公設市場はどうでしょう。国際通りにあり、入口の目印はドンキホーテです。NO1の方のご指摘通りで、他、7月でしたら沖縄産のトロピカルフルーツが沢山出ています。パッションフルーツがビニール袋に10個くらい入って700円でした。マンゴー、パパイヤ、ドラゴンフルーツ、グアバもありました。沖縄産でなく外国産もあるのでよく確認した方がよいです。サンダーアーギー など作りたてのお店もあります。市場は他にもありますが、ここが一番規模が大きいようです。 国際通りの観光だけで夕方になりそうです。 　２日目以降はレンタカーで遠出も可能です。北部古宇利島はどうでしょう。ハートロックで有名な島で、連絡橋があり車で行くことができます。ビーチがあるので泳げます。1日遊べます。途中、北谷へ寄れるならアメリカンビレッジがあります。近くにイオンがあるので、買い出しが出来そうです。地元の物も色々あり楽しいです。食料品以外にも日用品など何でもあります。 　 　空港到着ロビーの観光案内に色々パンフレット、冊子があり、クーポンもありました。お得に使えたら嬉しいですね。沖縄は空港周辺や市内の道路は結構混んでいますので、時間に余裕を持ったプランの方が良いと思います。長くなりましたがご参考になりましたら。沖縄大好きです。楽しんできてください。
宮古島は市街地に食事処はいっぱいありますよ。お好みで選んでは？　当然レンタカーの利用ですよね？
No.6です。　シュノーケルセット、マリンシューズ、ラッシュガードをそろえられたのですね、であればどこでもシュノーケリングできますね、青の洞窟もガイドなくてもいけるかも（泳ぎが得意であれば）他のビーチでは離岸流にお気を付け下さい。それと管理されたビーチはシュノーケル禁止と思います。 釣りは　「沖縄　半日釣り」で検索すればヒットすると思います。台風に合わないことをお祈りします。
うーん…妊婦と2歳児ですか…ちょっとプラン悩みますね。 近年の夏は異常な暑さですし 妊婦さんの旅行という時点でいくつかの不安があります。 ・温泉などでのぼせやすい、滑る。転倒すれば普通の人は打ち身で住むがタダで済まない場合がある ・いつ切迫早産や出血で安静が必要になるかわからない、出先で入院すればいろいろ大変 ・旅行先でかかりつけもなく、産婦人科を探すのが大変かもしれない ・旅先であること、医者にかかりにくいので無意識で無理をしてしまうこと。 などです。長時間車に乗っているのも、下半身に血流が悪くなりやすい妊婦にとっては 血圧があがり、妊娠性高血圧などのいなりやすいのです。 「せっかくの温泉」だとついつい長湯をしたくなったり、あれこれの種類のお湯 内風呂に入ったら次は露天…と入りたくなる物。 10分程度の軽い入浴で済ませる前提の気持ちが合った方がいいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2133404231841624401 http://ameblo.jp/sanfujinka/theme2-10004403764.h … http://s-onsentrip.net/pregnant-woman-reason.html 屋台は観光客向けなら、よくテレビにうつる風景の中州～キャナルシティの屋台群がよろしいでしょう。 ただお子さん次第でしょうね。屋台の椅子は小さいお子さんが座りやすいものではないですし お子さん連れで、お世話しながら楽しめるかなぁっていう。 時間帯やお店によっては混んでいますし。 温泉や観光なら、中日は間違いなく湯布院か長崎をお勧めするのです 平時なら長崎の観光が市街地にいろいろ歴史的な物、異国情緒があつまり 路面電車も走りお勧めです。 歴史的な経緯から行けば熊本もお勧めです。 ただ8月下旬は、夕立、ゲリラ豪雨、台風も来やすい時期。 熊本などは水害も多い。 運転はできるということですが、長崎市外、熊本市外は路面電車が走っているので 慣れていない＆せっかくの旅なので路面電車の一日券がお勧めです。 福岡自体はどちらかというとビジネス街の色が濃いので 名古屋より小規模な町、という感じで楽しいかどうか。 というのと、空港が抜群のアクセスの立地にある反面 市街地でありながら高層ビルなどの建築に制限があるために 見た目の都会感ははるかに落ちて見えると思います。 >移動距離がなるべく少なく、福岡、長崎を回る場合どうすれはいいと思いますか？ 横レスですが、特急で長崎へ。長崎で路面電車で移動がいいでしょう。片道二時間強です トイレも近い妊婦、飽きる2歳児。 電車内なら動きもとれますし。 大浦天主堂、グラバー園、眼鏡橋、などの歴史的建造物があります。 2歳児が楽しいかと言われるとどうでしょうかね…。 長崎に絞るなら直接長崎へ行く飛行機の便でもいいでしょう。 阿蘇方面「あそぼーい」絵本図書館や木のボールプールなどお子さんはたのしいかもしれないです https://www.jrkyushu.co.jp/trains/asoboy/ 熊本離発着で熊本市＆阿蘇方面で遊ぶ場合ですね。 福岡ヒルトンシーホークや 海の中道にあるルイガンスのようなリゾート&シティホテルだとプールは付いています。 海の中道は市街地からは多少アクセスは悪いですが オーシャンビュー、リゾート感はあり、隣の水族館や大きな公園があります。 曇りなどで暑さがさほどでない日ならお子さんも楽しめる公園かもしれません 博多周辺で屋台や、櫛田神社、太宰府など楽しむだけなら ちょっと離れたこういったホテルでもいいかもしれません。 三人のうちに思いで作りという気持ちもわかりますが 2歳の子の記憶には残らないでしょうし リスクがないわけでない。 そして旅の目当てが屋台、温泉、歴史的建造物、っていう大人は楽しいけど 子供は…という内容なので、ちょっと見直してもいいのかな、とも思います。
4日に特急か新幹線で長崎か熊本に行ってはどうでしょうか。 市内観光にしぼれば充分楽しめますよ。 長崎は異国情緒在り、コンパクトにまとまっているし回りやすいです 熊本も熊本城など楽しいと思います。 どちらも路面電車があり、独特の雰囲気が味わえるし 観光で市内を回るのにも楽しいですよ。 1日乗車券を購入をお勧めします。 あちこち短時間に楽しみたいなら、長崎の方が観光向きかなと思います。 お城とか好きなら熊本城。 博多→長崎が特急で2時間ちょい。 博多→熊本　新幹線で1時間半、特急なら2時間半ぐらい どちらも、電車も綺麗でデザインも気合い入っています。電車好きなら楽しめそう。 朝一で出かけて観光してみては。 あとは翌日のライブに体力的な余力を残すかどうか…。で 夕方までとか、夜まで遊ぶとか考えては。 日帰り観光そのものは充分可能です。 のんびり温泉、なら湯布院の森号で湯布院を楽しむのもいいですね。 その三県なら日帰りできますし、JR九州の日帰りプランを使ったり 費用と体力さえあれば、時間的には行けますよ。 日帰りグルメという列車＋宿で温泉と昼食、のプランがあるので 名古屋の旅行会社やJRさんからチケットがとれるならそれもまた楽しいかと https://www.jrkyushu.co.jp/train/pamphlet.jsp 北九州も、博多以上に観光的な町でもないんですよね。市街地というか…。 北九州方面なら、遊園地が好きならスペースワールドなどに絞るか 門司港レトロ地区もコースに組み入れた方が楽しめるのではと思います。 往復チケット利用で、往路も福岡入りがメインと考えての回答です。 食事はやはり、お刺身。近海の魚、イカがお勧めです。
＞この写真じたい全部載せてしまうと著作権に引っかかると思い編集したものでして。 じゃあ、リンク貼れば良いじゃないですか。 いずれにしてもテーブルの上にゆで卵があるだけじゃ、絞り込みは出来ません。 （あなたにとっては珍しかったのかもしれませんが、実際には違うってことです） 写真に他に何が写ってるか知りませんが、 そっちの方が遥かにヒントになるはずです。
福岡　大宰府天満宮　梅ヶ枝餅 大分　温泉（公衆浴場）めぐり　鳥天 宮崎　青島　お菓子の日高（なんじゃこりゃシュー　なんじゃこりゃ大福　三ツ栗くり饅頭） 鹿児島　指宿砂蒸し温泉　しろくま（１月だと辛いかな） 熊本　熊本城　くまもん ・・・・かなりベタですいません
まず初日の竹田からは57号線で波野村の笹倉交差点まで。 ここから左折すると基幹林道阿蘇東部線と言う非常に道の良い 広域農道があります。 近いからと県道7号や8号を薦める人がいますが、とんでもない 狭いカーブだらけの道で同乗者は必ず酔うでしょうね。 見通しが悪く速度も上がらないので運転者もストレス溜まりまくりです。 基幹林道阿蘇東部線から国道325号に出たらループ橋を過ぎて ちょっとで高千穂峡です。 天の岩戸神社、天の安河原、道の駅青雲橋など写真を撮るにもピッタリです。 その後は県道218号（快速）から北方延岡道路に入り門川ICで一度降りましょう。 絶海の馬ヶ瀬とクルスの海が抜群の撮影スポットです。 あとは高速で宮崎市内に向かえば良いでしょう。 出来れば西都で降りて一ツ葉有料道路で市内入りすると、日本とは思えないような 素晴らしいドライブウェイで、写真も良いものが撮れますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=Ro3H1nYsjdk ２日目はちょっと距離が長いですが、青島、堀切峠、鵜戸神宮、サンメッセ日南と 撮影スポットが目白押しで、日南からは国道222号で都城に抜け 国道10号線から末吉財部ICに入り鹿児島市内へ。 この日は磯庭園ぐらいまで行っておくと良いでしょう。 桜島の写真を撮るならここしかありません。 最終日は知覧で貴重な歴史遺産に涙して、武家屋敷群を散策して 撮影すれば良いでしょうね。 このルートなら観光と撮影を十分楽しみながら、無駄なくきつくなく 移動が出来ると思いますよ。
あ、私の書いている「汽車」は元来の意味の「汽車＝蒸気機関車」のことです。 今は「汽車」意味が若干複雑ですね。 もっと突っ込んで言えば、ここで比較されていた「汽車」とは国鉄（初代九州鉄道）のことであると思われます。後発ですからイメージ戦略として半ば意図的に急行と呼ばせていたのかもしれませんね。
恩納村のホテルとは、どこでしょう？ 58号線沿いなら、南はルネッサンスから、北はかりゆしビーチ＆リゾートまで恩納村です。 まあ、土日の朝なら58号線も空いていると思います。
高速バス「九州号」があります。 ただし、諫早のバス停は「諫早インター」なので、そこまでの移動手段を考えないといけません。諫早インターから博多駅（博多バスターミナル）まで約2時間半。西鉄天神バスターミナルまでなら10分早く着きます。 諫早インター～福岡まで、通常運賃は片道2570円ですが、4枚綴り回数券（8230円）を使えば1枚あたり2057.5円です。県営バス諫早ターミナルで購入できます。 http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/index.html 「4枚きっぷ」は、設定がある「長崎～博多」の特急指定席のものを使うことになると思いますが、学割はききません。10280円で1枚あたり2570円。 一番安いのは、JRの特急ではなく、普通列車（運賃で学割利用）で行くことですが、3時間以上かかります。学割を使ったとしても、高速バスの4枚綴り回数券を使った場合とたいして変わりませんから、時間がかかるわりにはあまりお得とは言えません。
黒島はいい所ですが日帰りで充分です。フェリー乗り場にボロいレンタサイクルがあるので借りて、ぐるっと島を一周しても半日かかりません。 宿もシュノーケリング目当て以外だとあまりないですし、食事できるところもほとんどないです。 牛と烏がそこらじゅうにいてのんびりした良いところですよ。
お盆は暑いし混んでるし3歳のお子さんではかわいそうです。もし熱がでたら余計心配かも。飛行機楽ですよ。
大分のオススメ質問だったのに、四国の話になってしまって 申し訳ない。 >小倉とは、北九州のことですか？ そうですよ。北九州の小倉と四国松山の間に夜行フェリーが 出ています。 http://www.matsuyama-kokuraferry.co.jp/ 21:55発で翌朝5:00到着です。 二等のいわゆる雑魚寝で5,450円 カプセルホテルみたいな二等寝台で7,710円 （夏休み時期は若干値段が上がるようです） 移動と睡眠をかねてなら、まあ妥当な値段かと。 松山といえば道後温泉と松山城でしょうか。 半日あればまわれるので、 小倉～松山（道後温泉、松山城観光）→八幡浜～別府 （もしくは逆）というルートも考えられますね。 大分メインであればバスかＪＲで往復が一般的ですが、 すでに何回か通ってるようなので、まずは別府へ行く ルートを変えてみるのも手ではないかなと回答してみました。 参考までに。
大分市民です。 地獄は最も有名でテレビなどでも良く出る血の池地獄、子供も乗れる大蓮が有名な海地獄 １カ所でいろんな地獄が楽しめるかまど地獄。 この３カ所ぐらいで十分です。 あとは地獄自体があまり見応えがないのでワニがいたり、フラミンゴやカバが居たりと 地獄自体は行っても案外つまらないところが多いので、上記３カ所で十分堪能出来ます。 あとはせっかく鉄輪まで行くのなら明礬まで足を伸ばして是非岡本屋に 行ってみて下さい。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/ 全国的にも有名な地獄蒸しプリンや（他の地獄で売っているものとは全く別物） 絶妙な塩味が付いている温泉塩卵、この玉子をこれでもかと使った玉子サンドや 一流店にも負けないとり天や、腰があり美味しいうどんなど味はA級の B級グルメが目白押しの、鉄輪、明礬で一番賑やかな所です。
＞車でも2時間、高速料金も高い・・・？？ 太宰府からハウステンボスアクセスの佐世保大塔ICまで平日3120円ですが・・・ これが高いのなら何も言えませんが・・・・ 時間も太宰府ICからハウステンボスまで1時間30分です。 福岡市内から太宰府ICは都市高速に乗れば、平日の朝混むようなことはありません。 （それも中心部から逆方向ですし） それに福岡でレンタカーを借りれば乗り捨て料金も掛かりません。 長崎からレンタカーにすれば乗り捨て料金が掛かりますよ。 どちらが良いかはご判断にお任せします。
長浜の屋台もいいと思いますよ。 あと、観光なら福岡タワーのある「ももち」へ行かれたらいかがですか？ ヤフオクドームもすぐそばです。
阿蘇方面には行かれてるんですね。 では、海なんていかがですか？ 夏だし！٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑) 熊本には野生のイルカを 見られる場所があります。 詳しくはこちらを http://天草イルカインフォメーション.com イルカのいる辺りは海自体も すごくキレイで癒されますよ！
九州はほぼ全域車で観光しています。 １日目は予定通りで良いと思います。 問題は２日目ですね。 雲仙は地獄以外に見所はなく、宿の周辺以外はすべて山間部ですから 景色も良くなく、お子さんが喜ぶ所など何もありませんよ。 地獄も見物に30分もかかりませんし、あとはひたすら時間を持て余します。 ２日目は長崎観光をして長崎に宿泊すべきですね。 グラバースカイロードからグラバー園や大浦天主堂、原爆資料館、軍艦島、ペンギン水族館など 親子で十分見物や観光するスポットが多く、宿泊を朝食のみにして夕食は 異国情緒たっぷりの新地中華街で本場のちゃんぽんや皿うどん、中華を堪能するのもおすすめです。 http://hoshinabe.ojaru.jp/389_gurabasky/gurabask … ３日目は高速で阿蘇に向かいましょう。 フェリーの方が距離が近いように思えますが、島原までも時間がかかり、熊本港に着いてからも 渋滞する市内を抜けて阿蘇までいかないといけませんから、高速で益城熊本空港ICまで 行くより確実に１時間以上余分にかかります。 高速なら長崎から益城熊本空港ICは2時間強です。 南阿蘇は俵山展望所、あそ望の郷くぎの、白川水源、月廻り公園、湧水トンネル公園など 見所も多く、南登山道（パノラマライン吉田線）から草千里展望所まで行って また同じ道を戻って、この日は翌日の高千穂の為に南阿蘇で宿泊がベストです。 お子さんと一緒ならグリーンピア南阿蘇が良いでしょう。 ４日目は高森から１時間弱で高千穂峡ですから早めに出てボートにも乗り 天岩戸神社、天の安河原、道の駅青雲橋など見物したら国道218号〜北方延岡道路 延岡南道路で門川ICで出てクルスの海や馬ヶ瀬を見物して、高速で宮崎市内に 向かってこの日は市内に宿泊。 最終日は青島、堀切峠、鵜戸神宮、サンメッセ日南などを見物しながら 志布志に向かうと良いでしょう。 このルートなら移動の無駄なく、多くの観光スポットをちょっと移動しては 観光できますから疲れもなく、充実した旅行になると思いますよ。
>ホテルはオリエンタルヒルズ沖縄を予定してます。 なかなか良いところでお泊まりのようですね。 全室コテージタイプでプライベートプール付きなので、外出しないで二人で部屋に籠もりたいところですが、10月下旬ならプールも無理そうですし、残念ですね。 2泊3日で廻るには※印だけなら大丈夫でしょう、その中では「ガンガラーの谷」だけは、ガイドツアーなので時間が決まっています。 なお、おきなわワールドとは道を隔てて隣になりますになります、また、ニライカナイ橋とは離れています。 ニライカナイ橋まで行かれるなら斎場御嶽にも行かれると良いでしょう。 到着日に、ガンガラーやニライカナイ橋、斎場御嶽に行かれて、那覇近辺に宿泊。 2日目、朝から高速道路で北上し、古宇利島大橋、美ら海水族館、備瀬のフクギ並木を見学し、本部、名護、恩納村辺りで宿泊。 3日目、那覇に向けて南下しながら、万座毛や首里城を見学し、国際通りでお土産を買って、空港に向かうというコースはどうでしょうか？
>大濠公園から二日市まで、乗り換え案内で調べた所、時間としては ４０分程度なので移動できる範囲ですが、移動は結構大変でしょうか？ (列車の本数が少ないなど) まず始めに、二日市駅はＪＲ線と西鉄電車の駅があり、それぞれ駅舎も 別々になっている他、福岡側のターミナルもＪＲ線は博多駅。西鉄電車は 福岡（天神）駅と全然違います。太宰府天満宮まで行きたい場合、 太宰府天満宮は、西鉄二日市から太宰府行き普通で2駅の所にあります。 また、博多駅からは太宰府行きの直行バスもあります。ですので まだ、ホテルを決めていないような場合は、西鉄二日市駅あるいは ＪＲ博多駅周辺のホテルを探してみればどうでしょう？ 大濠公園より二日市まで ＪＲ線利用　大濠公園→（福岡空港行き）→博多→（鹿児島線　普通又は 快速　鳥栖行き・大牟田行きなど）→二日市 西鉄電車利用　大濠公園→（天神方面行き）→天神→西鉄福岡（天神）駅 福岡（天神）→（大牟田行き特急で2駅。急行電車もあります。）→西鉄二日市 ＪＲ鹿児島線・地下鉄空港線・西鉄電車共に事前に入金（チャージ） しておけば、ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡでも乗る事が出来ます。 http://www.jr-odekake.net/icoca/area/
４年前女性一人旅で、屋久島に2泊3日しました。 縄文杉と白谷雲水峡をメインにおじゃましました。 縄文杉はいかれないのですか？私のルートは、屋久島に朝着いてから、レンタカーで屋久島をのんびり一周しました。 志戸子ガジュマル園、永田のいなか浜、屋久島灯台、西部林道(屋久猿、屋久鹿に会えますよ。)、大川の滝、中間がじゅまる、途中より道しながら私は安房に泊まりました。 その夜、風来りという居酒屋さんにいきましたが、お酒が好きな方なら絶対気に入るはず! 次の日の早朝から縄文杉を目指して夕方帰ってきました。 白谷雲水峡から縄文杉をめざすルートもあるのでそれもいいのかもしれませんね。 そして次の日白谷雲水峡です。 お昼すぎには降りて来て、ゆっくりおみやげなどかって帰りました。 お天気もいいですが、雨もとても美しいだろうと思います。気をつけていってらっしゃい。
お一人なら、那覇のビジネスホテルで２連泊ですね。安ければ何でもよいというのであれば「月光荘」http://gekkousou.net/?page_id=9923 というところがあります。 あまり観光の時間がないので、ちゅら海水族館は難しそうなので、首里城か知念岬・斉場御嶽などどうでしょうかね。 宿を別の所で取れれば、また違うプランもあるでしょうが。
http://marinoaresort.co.jp http://www.luigans.com ホテルマリノアリゾート福岡、ザ・ルイガンズ、両方とも参列した事がありますが、質問者さまの希望に沿っていると思いますよ。
大分です。10月ですか、いい季節ですね。阿蘇や小国から久住、九重なども別府にくるまで通り道なので、ドライブするだけでもとても美しいと思いますよ。 久住や九重にもすてきな温泉もありますし、立寄り湯してもいいかもしれませんね。 阿蘇からのルートで竹田市を通っても城下町で水がキレイで美しいところですから、よいかもしれません。 別府は地元でもとてもマニアックな土地です。おもしろいはずですよ。　カオスな空気がたまりません。笑 また、食べ物でも有名なところがたくさんあって、ごはんはとにかく美味しい!!駅などにいけばフリーペーパーなどもあり、きっとそこで見つかると思います。 オシャレな宿ならこだわりがあるでしょうが、最近お子様もいて気軽に楽しめると、九州のプチ家族旅行で別府杉の井パレスは、かなり人気があるようですよ。温泉宿でしっぽり、、ではないでしょうが、とにかく人気な様です。 近くにうみたまごという水族館もありますので、時間があれば。 ぜひ楽しい旅を。
行きか帰りに渡し船を利用４４０円 博多・志賀島航路 http://port-of-hakata.city.fukuoka.lg.jp/guide/f … 片道は全部歩き。
那覇市内の観光を首里城と国際通りぐらいにするのであれば、恩納村のホテルのほうが 翌日の北部（名護・本部）方面の観光に当然便利です。往復で２時間以上の アドバンテージがありますから。ダイビングやシュノーケルもこちらのほうが 良いところがあるようですし。 また、プライベートビーチ付きのホテルで有るならばやはり恩納村のほうが良いですね。 駐車場や荷物の心配をしなくてホテルからすぐ泳ぎに行けるのですから。 那覇市内での観光も楽しみたいのであれば那覇に全泊でもよいかも知れません。 日中はレンタカーで中北部に行くとしても夜に那覇市内まで戻ってくれば、やっぱり 賑やかですから店も遅くまでいろいろありますしね。 まあ、一回でなんでもどこでもでは無くまた、機会があれば再度来れば良いとおもいますよ。 今回は立ち寄らないと思われるコザ（沖縄市）や南部の方も色々見どころはありますから。
高千穂にいくなら、阿蘇や小国も近いのでいけたら気持ちのいい季節ですよね〜。もし、時間に余裕があったらぜひ。高千穂神社などいくなら朝早く起きて御参りしてそこから高千穂峡にもいったらいいかなぁと思います。九州在住です。よい旅を。
本殿→天開稲荷神社10~15分 本殿→光明膳寺10~15分 大宰府駅→光明膳寺5分
由布院→216号線→湯布院ＩＣ→大分道路→九重ＩＣ→料金所→九重ＩＣバス停左折 高速道路渡って左折→中村駅前右折→次の三差路左折して県道４０号線に入る 県道40号線→大吊橋 27.6Km時速50Km/hで走って55分 http://www.yumeooturihashi.com 大吊橋→飯田幼稚園→県道621号線→九重登山口で右折してやまなみハイゥエイに入る やまなみハイゥエイ→九重ロードパーク料金所下り線→出口で右折して県道699号線に入る 県道699号線→九重花公園 28.4Km時速50Km/hで走って56分 http://www.hanakoen.com 九重花公園→国道４２５号線→瀬の本高原左折してやまなみハイゥエイに入る→やまなみハイゥエイ 途中案内板で県道45号線ミルクロードに入る→ミルクロード→大観峰入り口→大観峰 25.2Km時速50Km/hで走って50分 大観峰→出口で左折→県道45号線→阿蘇スカイライン→菊地渓谷→国道387号線に出たら左折 国道387号線→菊地市立町左折→菊池市正観寺右折→菊池市北原左折→国道325号線→大津室 県道443号線→大津下町→県道36号線→高遊原駐車場で左折して空港トンネル入る→熊本空港 51.9Km時速45Km/hで走って1時間15分 http://www7b.biglobe.ne.jp/fukuokadeasobitai/kik … 空港出発時間が分かりませんが、時間的にあまり余裕がないようですので大観峰はやめて 阿蘇スカイライン展望台にしたほうがいいと思います。眺めは同じくらいです。 大分空港は、無理です。
大分在住です。 黒川もかなりいいです。けど、阿蘇に泊まるなら、黒川は近いのでそれなら大分まで来るのがいいのかなぁと思いますが、せっかくこのルートなら、高千穂も近いのでいくといいかもしれません。 高千穂から九重にも温泉ありますし、景色は美しいですよ。 高千穂に泊まって、大分に入ってもいいかもしれませんね。 黒川や湯布院は綺麗な観光地というイメージで、県外のお客さんに向けてとてもオシャレなイメージです。別府は、かなりカオスな、地元色に溢れた独特な町です。が、食べ物もおいしいし、好きな方にはたまらないでしょうね。 ぜひ、九州を楽しんでいかれてくださいね。よい旅を
食べ物屋さん中心になりますが・笑 まず空港を左に出て最初の信号から 左折すると俵山〜南阿蘇ルートです。 しばらく走ると右手にアメリカン農場という野菜などを売ってあるところがあり そこを過ぎてすぐ左に曲がると「walet」という雑貨屋さんとカフェがあるおしゃれなお店があります。 (open11:00〜 定休日:月曜、第二火曜) 俵山ルートをそのまま真っ直ぐ行くと右手に「山田さんちの牧場」というソフトクリームの美味しいお店があり その向かいには雑貨屋さんなど小さなお店もちょこちょこありますよ。 そのまま直進しトンネルを抜けてしばらく走ると右手に「Gallette」という名前の通りガレットが売りのとっても可愛い女の子好みのカフェが♪ (open11:00〜 定休日:火曜) 更に直進し325号線に突き当たり左折し しばらく走ると長陽村という場所に ベーグルのお店やパン屋さん、雑貨屋さんなどが何件かあり 阿蘇大橋を渡り57号線に突き当たり右折し その道の途中から右折すると阿蘇ファームランドになります。 直進してやまなみハイウェイを目指して走ると右手にに「山賊旅路」という高菜めしとダゴ汁の美味しいお店があり、その先の阿蘇駅近くにある「道の駅阿蘇」はお土産がたくさん売ってあって、世界一美味しいと言われている阿部牧場の牛乳とソフトクリームが食べられます。 もう少し先の蔵原という場所には 「茶蔵カフェ」という古民家の素敵なカフェがあり雑貨屋さんやコーヒー専門店、和食などのお店も同じ敷地内にあります。 (open11:30〜) もし湯布院方面までやまなみハイウェイを登って行かれるのでしたら…。 宮地から国道11号線に左折するのですが 阿蘇神社周辺も小さなお店がいろいろとありますし、瀬の本高原の三愛高原ホテルという赤い屋根のあるところの信号から右折して442号線に寄り道すると「くじゅう花公園」がありその近くに凄く美味しい黒胡麻のソフトクリームがあります。コーンまで胡麻入りでした(この間食べたばかりです・笑) その近辺は久住ワイナリーなどそれぞれのお店のソフトクリームがあるらしく食べ比べも楽しそうです。 暑い時期に行かれるとのことでソフトクリームネタがらやたら多くなりましたが カフェはどこも人気店なので予約されたほうが良いかと思います。 あっ‼︎馬刺しが食べたいなら俵山ルートに左折してすぐの「菅野屋」さんがオススメです。 まだまだたくさんあるんですが。。。 これ以上書くと食い意地が張った奴みたいなので(*≧艸≦)…このくらいで・笑 参考になるかわかりませんが 楽しい旅行になるといいですね！
シュノーケルなら自分は日帰りで行ける慶良間列島いくかな！本島なら全体俺的には海綺麗だけど中部から北部は本気で海綺麗ですよ！後南部の道は混むから美ら海行くだけなら高速乗ってます！晴れてたら寄り道したりのんびり海見てドライブがてら行くなら一般道がオススメです！楽しい旅にしてくださいヽ(*´▽)ノ♪
自分もGWに阿蘇へ行ってきたのですが、乗馬できるとの事で 馬を見たくて近くまでいったのですが、動物の特有の臭い臭いで近づく事も出来ませんでした(笑) 糞だらけですしね＾＾；
グーグルマップで画像で見てみると解りやすいと思いますが、高千穂から３２５号線を 走って熊本県の高森町へ抜けるのが距離的には一番短いと思うのですが、自転車だと トンネルで危ないところがやはり有ります。 最初の「玄武山トンネル」は歩道にガードレールがあるので安全だとおもいますが、 他のトンネルはガードレールが付いていなくて狭い歩道のところが殆どだと思います。 歩道ではなく車道を通るのが自転車のルールなので本来は車道なのですが、トラックがくると かなり怖いと思います。 参考 https://www.google.co.jp/maps/@32.794493,131.207 … トンネル内には歩道があっても片道１車線のため狭く、トンネルの直前までは 歩道も無いところも多いので自転車は正直危険だと思いますよ～ 南阿蘇側の高森町方面ではなく北阿蘇側の宮地方面に抜けるのであれば、３２５⇒８（若しくは ２１２）⇒２１２⇒２１８⇒２６５というルートで行くことになりますが、宿については ご自身が１日に何キロ走ることができるかによりますね。途中途中にキャンプ場があるようですが あまりこちらのルートは宿はないみたいです。
空港からタクシーで３０分です 博多駅まで３０分です 吉野家で牛丼食べれば５分です
「住ノ江」の交差点の近くに天満福富交通というタクシー営業所があります。 近くには西住ノ江バス停、住の江美容室があります。 https://goo.gl/maps/3fnse http://buste.in/search/bus/?id1=n1520&id2=41 お探しの地点はこの付近ではないかと思うのですが…違ったらすみません。
こんにちは 那覇市の西町でオープンするという話も載っていますが 株式会社クレアと言う会社の社長さんが オーナーさんだったようです（当初のビルの甥っ子さんだったみたい） その会社ですが破産しているようなんですね ちょっと再開は遅れるかも…
１．JTBなどの大手旅行代理店に頼む（キャンセル待ち含む）。手持ちの切り札の数は一番ですので、これに賭けるのが第一選択。順番待ちは早い者勝ちです。 ２．臨時列車を出すとしても、佐世保へたどり着けるかどうかはライブの終演時間にも左右されるのではないでしょうか。大村や諫早ぐらいが現実的だとは思うんですが、そう思って空き室検索をかけてみたところ、やっぱり満室が多いですね。費用や施設のタイプ（旅館も含める）など、幅広い条件で探すしかないですね。鉄道だけでなく、バスやタクシーで１～2時間以内にたどり着ける場所で洗いざらい探しましょう。 いずれにせよ、ぎりぎりまで探し続けることが重要。ぎりぎりまで頑張りましょう。
沖縄のタクシーはそれでも国内では安いですよ。 http://www.benricho.org/map_distance_drive/ によると、石垣空港から離島ターミナルまで　16.26 Km と出ました。 石垣島のタクシー運賃は以下の通りです。 http://www.taxisite.com/far/info/47.aspx 中型　初乗運賃　1167mまで460円　加算運賃　以後291mごとに70円 小型　初乗運賃　1167mまで430円　加算運賃　以後365mごとに60円 小型の場合で2890円と出ました。（石垣島は小型車が多いです。） 参考　那覇市 小型　初乗運賃　1750mまで500円　加算運賃　以後349mごとに60円 　同条件で　2960円 参考　東京23区、武蔵野市、三鷹市 普通車　初乗運賃　2000mまで730円　加算運賃　以後280mごとに90円 　同条件で　5230円 石垣島のタクシーは、日本国内では十分安いと思いますよ。 ※市街地に近かった　旧　石垣空港だと３ｋｍぐらいでした。 　ただし、滑走路が短く燃料満タンの飛行機は離陸できないので、羽田など本土への直行便が 　運航できませんでした。（宮古か那覇で給油のための着陸） 　本土からの飛行機は、飛行中に燃料を消費しているので直行便がありました。 参考　台湾　台北市 初乗運賃　1250mまで70台湾元　加算運賃　以後250mごとに5台湾元 　同条件で　370台湾元　最近の円安レート（1台湾元=4円）で　1480円 　アベノミクス以前　円高の時　1台湾元＝2.8円ぐらいでしたから、1036円！ 　つくづく台湾は交通費が安いと感じます。
人によります。
施設のHPでは・・・。 福岡国際会議場への行き方は、マリンメッセ(国際会議場)の行き方です。 http://www.marinemesse.or.jp/congress/access/#bus 博多からバスでしたら、センタービル前のE乗り場、88番か99番の乗り場で、 博多ふ頭行であれば、国際センターサンパレス前、 中央ふ頭行であれば、国際会議場サンパレス前下車。 となっています。 バスの運賃検索では、先ほど230円とご案内しました。 しかし、石城町 国際センター下車ですと190円もありますね。 何種類かありますので、乗り場、下車、こちらのHPをご覧ください。 http://jik.nishitetsu.jp/route?f_zahyo_flg=0&f_l …
#2です。 リンク先をご覧いただけばわかりますが、JR運賃総額には、特急料金の他指定席1,440円も含まれています。自由席であれば不要です。
まず、総合的に見るなら５万円くらいのパックがあるのならそれにしたほうが 良いです。石垣だとＬＣＣを使っても航空券だけで３万弱してしまうからです。 ＬＣＣを使って行く場合で、質問者さんの書いてある大阪からの石垣直行便に乗るには、 その前日の最終便（まで）で東京（成田）から関空に着く便に乗って関空で夜を明かすか、 難波～関空間のホテルや漫画喫茶等に泊るかして朝一の電車で空港に向かう感じになります。 石垣からの帰りの便も行きと同じく１日１便なので関空には１３：００到着予定ですが、 帰りについてはその後の出発便がピーチでもジェットスターでもありますのでその日のうちに 帰れます。 ただし、ピーチだと１９：００の便だけになり、成田は２０：２５です。ジェットスターだと 一応１４：１０の便と１６：３５の便が乗り継ぎになりますが、関空のＬＣＣはピーチとジェットスターでは違うターミナルになってしまいますのでバス＆歩きの移動で２０分は見ないといけません。 石垣からの飛行機の遅れが無ければ間に合うと思いますが、多少でも遅れが出るとジェットスターで 「ウェブチェックイン」をして「ウェブ搭乗券」を印刷してても１４：１０の便には間に合わなくなる 可能性が大きいので、１６：３５の便にしたほうが良いでしょう。 直行便を使わない行き方となると、沖縄での石垣便への乗り継ぎになり、その便はＡＮＡかＪＡＬ、 もしくはソラシドエアの便で乗り継ぐことになります。（金額的にはどれも大差なく片道８０００～ ９０００円前後です。 東京から沖縄までは上記の２社のＬＣＣのほかにバニラエアも出てますので、出発時間と金額で考えて どれかのＬＣＣを使えば良いと思います さて、金額についてはどのＬＣＣも金～月と火～木の時間帯によって金額に結構差がありますので 具体的な月日を書かれないと「このプランが一番安い」とは出せないです。 ただ、多分一番安いのは 月曜日（の夜）出発　空港のベンチで仮眠　火曜日出発　木曜日大阪経由で帰る という行程だと思います。 朝に成田出発だと那覇空港乗り換えしか方法は無いと思われます。これだと石垣に着くのは 夕方～夜になってしまいます。
こんばんは 参考までにどうぞ http://ioujima-go.seesaa.net/article/196979558.h …
津久見イルカ島 http://www.tsukumi-irukajima.jp http://www.tsukumi-irukajima.jp/access/index.html つくみん公園 http://www.tsukumiryoku.com/publics/index/25 ハモニーランド http://www.harmonyland.jp/ http://www.harmonyland.jp/access/access.html アフリカンサァリー http://www.africansafari.co.jp 城島おもちや王国 http://www.kijimakogen-park.jp/toy 別府ラクテンチ http://www.rakutenchi.jp
3月1日開通した東九州道（福岡と大分を高速道路で結ぶ東九州道 豊前IC～宇佐IC間を開通）後、高速バスに平日に乗り2時間21分の予定が2時間40分かかりました。（大分市内の渋滞と、ミカン園がある椎田南―豊前間が未だ開通していないため高速から一般道に一旦下りる必要がある） 連休ならもう少しかかるかも知れません。 この区間トイレがないのが困ります。 バス停で待つ時間を入れると3時間近くトイレに行けませんでした。（女性同伴なら100均で携帯簡易トイレを購入しておくとよいかも）以前観光バスの添乗員が言っていましたが、5月の連休に本州の高速道路の渋滞で女性達が困り、高速の途中、人の輪で隠してトイレをしたことがあったそうです。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2015012 … 150キロトイレ無し区域 http://matome.naver.jp/odai/2141051789352559601 弥生PAができても115キロはトイレなし区間が残る
軽量コンクリート製やFRP製の疑似的な「枕木」があります。 これらを沖縄のホームセンターにて探して使用すると良いとでしょう。 「軽量コンクリート製枕木の例」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/exis/isi-13350 …
清和天文台に行く途中２６５号線沿いに道の駅そよかぜパークがあります。 http://www.s-kaze.jp http://www.s-kaze.jp/access
佐賀駅前のバス停で５番、ほほえみ館・ゆめタウン線に乗って、ゆめタウンで降りて10分です ラウンドワンはゆめタウンの敷地の中にあるのでバスに乗らなくていいよ
石垣市立図書館は、問い合わせ先として電話の他にFAX番号の案内があります。 今のようにメールが普及する前は、電話での口頭以外ならばFAXが主流でした。FAXであれば、長い文字列を読み上げる必要もなく、電話代も少なくて済みます。 また、石垣市立図書館は公式Facebookページを持っています。電話・FAX以外での問い合わせをしたい場合はどうすれば良いのか、そちらから問い合わせてはいかがでしょうか。 メールアドレスの有無については、図書館を管轄している上部組織経由で問い合わせるというのも一つの方法でしょう。石垣市立図書館は石垣市教育委員会の管轄下にあるようです。 小さな自治体の場合、図書館や博物館の専属職員はごく少数で、実質上の運営はほとんど嘱託職員でまかなっていることが多いです。現場はなんとかしたいと思っていても、予算の関係で、担当職員がメール対応をする余裕がない（メール対応ができる職員を配置する余裕がない）というようなこともあるかもしれません。 メールでの問い合わせは、電話や対面よりも、手間が掛かります。問い合わせしてくる人が全員、回答に必要な情報をきちんと書いているとは限らず、また質問の内容や意図がわかりやすいメールを書くとは限らないからです。メールを読んで、それに対して返信を書くのも、実は結構時間を取られる作業です。 迷惑メールの選別も大変ですが、迷惑メールのフィルタを強化すると普通の問い合わせメールも迷惑メールと誤認されて弾かれてしまいますし、受付側にとっては、メール対応は結構繁雑なことが多いのです。 本州でも人口5万人以下の市町村だと、図書館（図書室）の連絡先は電話だけでFAXもない、ということは珍しくありません。大きな市に合併された後でも、中央の図書館はFAXやメールアドレスを持っていても、分室扱いの図書室の連絡先は相変わらず電話のみだったりします。 観光客が旅先の図書館を利用することは稀だと思いますが、住民でもメールでの問い合わせができたほうが便利だということはあるかもしれません。ただ、図書館の規模や収蔵資料の傾向から、外部からの複雑な問い合わせはあまりなかったのかもしれません。公立図書館の場合、レファレンス関係は個人からダイレクトに行くのではなく、図書館を経由して行うことも多いです。 これまでメールが無くても支障がなかったのが、外部からの問い合わせによって必要性を認識するようになるかもしれません。 ですが、公立図書館でのメール対応が当たり前になったのは比較的最近のことですし、今でもメール対応ができない公立図書館も珍しくはありません。文化施設の人員配置に予算を割く余裕のある都市部と比べて、メール対応していないのを「間違って居ります」というのは、ちょっと気の毒な気もします。
下船時間２０分位掛かりますので，９：１０～９：２０に出発して串木野まで １３１ｋｍ　２時間４０分掛かりますので無理です。 志布志→関屋口→県道６３号線→大隈合同庁舎前左折して県道７１号線 曽於弥五郎ＩＣ→東九州道路→加治木ＪＣＴ→九州道鹿児島方面 鹿児島西ＩＣ→南九州西回り道路→市来ＩＣ→国道３号線→串木野駅前左折 串木野新港フェリーターミナル １３１ｋｍ　２時間４０分
どの辺りを回られるのかわかりませんので、答えにくいのですが．．．． 石垣島は人口の９０％が南西部の石垣港周辺にあります。 ですから、この辺りを回る分についてはレンタカーは要りません。 北西部のカビラ湾や北東部はんな岳や牧場地帯に行く場合はあった方がいいです。 これらに行く日をまとめるとレンタカーの日数を減らせます。 竹富島はレンタサイクルで十分です。 健脚ならば徒歩も可能です。 たいていの場合は予約無しでフェリーに乗れます。 石垣島の観光はどうやっても石垣港が中心となります。 美味しい石垣牛の店、ソーキソバの店もこの辺りに多いです。
女性の方がいらっしゃるのであればぜひ貸切温泉に行っていただきたいのですが、娘さんがいらっしゃるとお父さんともお風呂に入れないですね・・・ ですが、念のため私が行ったことのある熊本市内から40分ほどで行ける貸切温泉をご紹介します。 私が住む関西や中部地方の温泉街では、たとえ高級旅館に宿泊しても貸切温泉を使用すると40分3000円ほど取られますが（しかもタライみたいな狭っ苦しい湯船！） 熊本の貸切家族温泉は立ち寄り湯なのに1時間1部屋1000円ほどで露天風呂付・内湯付きの広々としたお風呂が楽しめます。4人で入れば一人250円です。もちろん源泉です。 お父さん1部屋、奥様と娘様で1部屋でも十分格安です。これはガイドブックにはない楽しみ方かもしれませんので、ぜひ行って欲しいです。 ・玉名市　湯めぐりの里　竹乃香 http://www.tikusuien.co.jp/kazokuyu.html 最もお勧めしたいのはここ！何もない山間にありますが、源泉掛け流しで露天風呂付き温泉に来たかと間違うほど綺麗で素敵な立ち寄り湯です。 ・植木温泉　湯〜庵 http://www.yu-an.info/bath/ こちらは、竹乃香とちがい内湯がないので冬は寒いですが、露天が素晴らしいです。部屋数も多いです。 ・植木温泉　はなみずき http://www.hanamizuki.in/ まだ行ったことはないのですが、良いと聞きますので載せておきます。 この3つは間違いなくおすすめできますが、私は竹乃香御用達です。 街からは離れますが、熊本で地元の楽しみ方をするなら行ってみてください。 ちなみに竹乃香のある玉名市にも「玉名ラーメン」というご当地ラーメンがありますが、有名な「天琴」はリニューアルして味が落ちたので以前ほど行列もないので、行かれる場合はその近くの「千龍」が地元民が長蛇の列になります。 話が戻りますが、熊本はものすごく暑いです。 半端なく暑いです。さすが火の国。 そのため、熊本城に行くときは薄手の服になれるような準備と、かなり広いので歩きやすい靴（特に女性陣）をお勧めします。 ちなみに、水前寺公園はただの公園ですので、老夫婦でない限りはあまりいってもおすすめできません。 あとは阿蘇に行って、草千里までドライブウェイを走ってください。びっくりするくらいの広大な景色に心奪われますよ！
どちらも本当です
3泊4日であれば、体力的にも2県回る程度にして、次の楽しみのために残りはとっておく、ということをお勧めします。九州は広いので車移動だとかなり大変ですが、景色が良いので楽しいと思います。 電車だけにすると不便です。レンタカーを何度か借りても良いのであれば、鹿児島で2日、熊本で2日で借りて、鹿児島から熊本は、九州新幹線で移動が良いかと思います。 鹿児島では天文館の商店街や鶴丸城（ともに鹿児島駅付近）もお勧めですね。 熊本なら阿蘇に行くのであればそのまま高千穂まで足を延ばすと良いと思います。
宮崎の高千穂はどうでしょう？子供ながらに、あのダイナミッグさに驚いたのを記憶していますし、大人になって行った時に、 ボートに乗って滝の下まで行けるのですが、子供がすごく楽しそうにしていたのを覚えています。 しかも大人も楽しめますし！
. 　すでに回答がありますが、沖縄（といっても離島を含めるとエリアが広いが）は５月には梅雨に入りますが、たぶん中頃か遅いときは後半です。 　でも離島も含めて沖縄は島国なので、海流の影響で天気はよく変わり、地元の人は天気予報をあまり信じていません。梅雨になって天気予報では雨の日なのに、晴れることもよくありますし、ずっと長雨というのは、そうありません。ただし梅雨末期の６月後半に入ると、激しく降ることもあるようです。 　ＧＷ明け早々なら、梅雨には入っていないかもね。天候異常の今年はどうか分かりませんが。
石垣港湾労働者福祉センターではないでしょうか？ http://www.y-mainichi.co.jp/news/7533
すべて「シマガツオ科シマガツオ亜科」に属する魚ですが、それぞれの「属」が違います シマガツオ属シマガツオ種 マンザイウオ属ツルギエチオピア種 チカメエチオピア属チカメエチオピア種 で、最初に書かれたヒレナガマンザイウオは「ヒレジロマンザイウオ属」のヒレジロマンザイウオ種 のことを言うのではないかと思いますが・・・ で、４匹ともそれぞれ特徴が違うようです。が、このシマガツオ亜科を市場では混称して「エチオピア」と呼ばれているとのことです。 そして、その由来として、質問者さんの書かれているような事のほかに、この黒褐色の南方魚のことを エチオピア人⇒「黒色人種の国」という連想からそう呼ぶようになったとも言われているようです。 すべてググッてでてきたことですが、私の書きうつしが違ってたらすいません。
沖縄旅行30回程度です。 まず、1日目に14時に空港到着→荷物取ってレンタカー会社の車で移動→車の手続きして出発で、15時ですよね？そこから首里城まで、道が混んでいる場合も多く、初めての沖縄ですと土地勘もないでしょうし、着いたら16時は確実に過ぎますよね。 このスケジュールでは、首里城は広いので少しバタバタしやしないかと心配です。 首里城はお城もいいですが、周辺に御嶽や石畳の小道など素晴らしい場所がいっぱいあるので、ぜひともゆったり行ってほしいです。 夜は首里周辺に郷土料理のお店がたくさんあるので、ガイドブックなど見ながら良さそうなところを首里周辺で選ばれるといいと思います。駐車場もありますし。（国際通りは探すのが慣れていないと一苦労かも） 【注意】ルネッサンスホテルは恩納村なので、夕方〜夜の那覇市・首里周辺の激混みを予想したら、1時間半くらいはかかることも頭に入れておいていただきたいです！ 次に3日め、かりゆしから今帰仁まで1時間かかります。美ら海も同じく。 今帰仁城もすごく広いので、このスケジュールでは、時間どうこうより疲れて楽しくなくなってくると思います。 ちなみに、今帰仁の手前の名護市→那覇市のホテルも、2時間は軽く見ておいてください。旅行シーズんや週末は、混みますから覚悟なさった方がいいと思います。 ということで、勝手ながらスケジュールを立てさせていただきました。 1日目 空港から北へ58号線を目指し、アメリカンビレッジへ。（ただし沖縄らしいものはないのでそのつもりで）→58号船を恩納村へ、ホテルでゆっくり。 2日目 朝からビーチで遊ぶ（6月中旬までは海に入るのは寒いのでご注意）→午後からオリオンビール工場（恩納村から名護まで30分です） 3日目 朝一で美ら海（混むため）→今帰仁城→古宇利島（げんきがあれば）→那覇へ移動 4日目 自由行動（相談ののち） ゆったりしたいならカフェやオシャレ雑貨ショップが並ぶ浮島通りや壺屋やちむん通りを。 沖縄らしいことがしたいなら、糸満の方へいってガラス工房（めっちゃでっかいガラス体験ができる素敵な施設です）でガラスを吹いたり、シーサー作ったりするのがオススメ。 ちなみに、元気が有り余っているなら、ご夫婦だけでも船に乗って日帰りで慶良間諸島など行くのもお勧めしたいです。 5日目 午前中国際通り散策 オススメそば屋は公設市場裏の「田舎そば」です。汚いけどめっちゃ美味しいです。 12時には空港に向かいましょう。 12時出発→12時半レンタカー返却→13時空港到着→たぶん手荷物検査めっちゃ混むのでここで時間取られます。→14時無事飛行機！ 楽しんでくださいね☆
3日目のスケジュールが駆け足な気がしますがご両親の体力的が大丈夫でしょうか？ 水族館の後に今帰仁城跡でガイドを依頼してゆっくり散策した後に古宇利島のみ、またはビール工房ではいかがでしょうか。 アメリカンヴィレッジは小さい店舗は多いですがエリア自体は大きくないので時間を決めて歩けば問題ないかと思われます。むしろ周辺の交通量の多さで時間がかかると思われます。国際通りも渋滞が基本です。 そば屋は美味しいところと言っても様々ございます。沖縄そば王で検索して歴代のそば王の店で決めた方が場所も辺鄙ではなく店内も入りやすいかと思われます。初の北海道旅行の方においしいラーメン屋やジンギスカン屋を教えてと言われても地元の人でも有名どころを勧めた方が無難ですよね？ 居酒屋ですが北部のホテル周辺は観光客狙いの店が多いと聞きます。四日目の那覇はどちらに泊まられるのか存じ上げませんが前島のとり一はメニューが豊富ですよ。 クルーズに関しては申し訳ございませんが存じ上げません。
博多グリーンホテル天神　赤坂駅近く。 http://www.hakata-green.co.jp/tenjin http://www.hakata-green.co.jp/tenjin/access 西鉄グランドホテル http://www.grand-h.jp http://www.grand-h.jp/access suzucafe daimyo 大名パルコニー7F 鉄板「やわらか牛ステーキ」がお薦め。 博多グリーンホテルに宿泊したらホテル前こうさてんを渡り中央区役所横を真っ直ぐ 行きますとローソンの所左に曲がった所。 http://r.gnavi.co.jp/f466300 http://r.gnavi.co.jp/f466300/map ホテルの予約は早めにしてください，博多はホテル探すのに苦労することがあります。 参考までに。
. 　八重山病院ではどうか知りませんが、標準の血液検査ではHbA1Cは含まないことが多いので、血液検査するときにヘモグロビンＡ１ｃも調べてくれ、と念を押すことです。
ハウステンボス　1日 http://www.huistenbosch.co.jp ハウステンボス駅→シサィドドライナー→佐世保駅 九十九島パールシーリゾート ここは，1日では無理かな。 http://www.pearlsea.jp 海きらら http://www.pearlsea.jp/umikirara/index.html 九十九島遊覧 http://www.pearlsea.jp/cruising アクセス http://www.pearlsea.jp/access 花みずきsaspa　　利用されるなら早めの予約してください。 http://www.saspa99.com 参考までに。
貸切ゲストハウスと書いただけで，利用目的書かかないと回答出来ない。 一応参考資料として。 http://www.weddingpark.net/osusume/house/p40 http://www.granadasuite.com/fukuoka.html
回答遅くなりましたが，間に合いますか。 博多弁天堂 http://www.j-ark.jp/bentendo お膳屋 http://www.ozenya.com/tenjin.html どちらもお子さん歓迎です。 参考までに。
別府の観光も交えても言っても、レンタカーを借りて別府ICを出る頃にはもうお昼近くになっているでしょう。 せっかくですから別府ICを出たら国道500号を下って上人の「潮騒の宿　晴海」でランチを。 えいたろうの天刺し定食やBANYAのウニクリームパスタがおすすめです。 ここでランチすると別府でも1、2の絶景露天の海抜0ｍ露天に無料で入ることができます。 http://www.seikai.co.jp/ あとは海地獄や横のかまど地獄ぐらいを見物して高速で湯布院ICへ 湯の坪街道や金鱗湖周辺を散策して宿泊。 翌日は高速で九重ICから役場先の四季彩ロードから夢大吊り橋へ。 湯布院からやまなみハイウェイで九重に向かうと非常にカーブが多いです。 その後はやまなみ牧場・・・・・・タデ原湿原遊歩道・・・・・・久住に下りてあざみ台展望所 ガンジー牧場・・・・・ミルクロード〜大観峰・・・・・内牧の宿 最終日ですが高千穂は完全に無理です。 まず東登山道（阿蘇パノラマライン坊中線）を上り草千里展望所で阿蘇火口も含めて絶景を楽しみましょう。 阿蘇火口は依然として警戒レベルが２なので近寄れません。 南登山道（阿蘇パノラマライン吉田線）を下りたら月廻り公園・・・・・トンネル湧水公園 白川水源・・・・・あそ望の郷くぎの・・・・・・俵山展望所 これらを見物して県道28号〜206号〜36号で益城熊本空港ICから太宰府ICへ 犬がお好きなら久木野の「柴犬の里」と言う非常に上質の柴犬だけの施設で、1000円ほどで 子犬をドッグランに離してくれて触れ合ったり、500円で裏手の1ｋｍほどの散歩道を 犬と一緒に散歩出来たりします。 とても癒やされる施設で私はもう4回訪れています。 ルートがちょうど逆になりますが、コース上の観光スポットを詳しく回答していますのでご参考に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
ホ��ルアレグリアガーュ��ズ天荥0d 5严��米の庥��なリゾート。景色・温泉�料理を�#堪能下�&づ��0d http://travel.dmkt-sp.jp/pc/jp/hotel/A11/43/4305 �c (dトラベル) 完全には復元できませんが、だいたいこんなところです。なんとなく意味は掴めますね。 復元方法は、(このサイトに書き込んだ時点で変換される半角カナを元に戻してから)Shift_JISで保存してUTF-8で読めばよいです。 文字コードをどれにすべきか分からなければShift_JIS, EUC-JP, UTF-8を試してください。
（お盆シーズンだと時間が変わることがありますが・・・） １6時着の飛行機でも当日に加計呂麻島まで行くことは可能だと思います。 ＫＡＫＥＲＯＭＡ．ＣＯＭ　ホームページ　時刻表 http://www.kakeroma.com/kakeroma/jikoku_hyo_amam … 生間・瀬相どちらも可能ですが、瀬相行きは２０：１５が最終かもしれず、２１：００の便が 無いようなことがブログでは書かれています（記載漏れでしょうかね） 瀬相行き http://shodon.exblog.jp/3939269/ 生間行き http://shodon.exblog.jp/12092362/ 生間行きは２１：００まで待たないといけませんが２１時なら多少の飛行機の遅れでも 空港行きのバスは待ってくれますので、なぜウエストコート（ホテル）前から出るバスの 最終便１９：１６発には乗れるでしょう。 瀬相行きの定期船がもし２１時のが無いとなると、飛行機の遅れがあると厳しいかもしれません ね。 それと、どちらも港に着いてからの宿までの送迎を忘れずにしないと、その時間では路線バスは ありませんから。レンタカーもその時間では受け付けてくれるかは疑問ですし、遅い到着になるので 宿での晩御飯もできないかもしれません。 そういうことを考えると初日は名瀬市内で泊ったほうがよいとは思います。
滝の駅せきのお（都城駅から車で20分）：都城のお土産あり。 滝の茶屋では郷土料理「がね」を食べられます。 都城島津邸・都城島津伝承館（都城駅から10分：都城島津家にまつわる歴史史料の展示 都城歴史資料館（都城駅から車で10分）：古文書/刀剣などの美術品、出土品、民俗芸能関連資料など展示 都城市立美術館（都城駅から車で10分）：郷土の近現代美術作品を所蔵品展示 道の駅都城（都城駅から車で15分）：農畜産物や加工品、工芸品等の展示即売コーナー、レストランもあります。 旧後藤家商家交流資料館（都城駅から車で20分）：明治33年ごろの商家で、国の登録有形文化財に登録 高城郷土資料館（都城駅から車で20分）：月山日和城跡の資料館。 旧高城町内の歴史史料/民俗資料の展示 (犬山城を模した3層の天守構造で、都城盆地、霧島連山などを望めます） たちばな天文台（都城駅から車で50分）：「日本一星空の美しい街」に選ばれた、昼夜を問わず星の観測可能 人形浄瑠璃資料館（都城駅から車で20分）：国の重要無形民俗文化財、山之口麓文弥節人形浄瑠璃の資料館 道の駅山之口（都城駅から車で25分）：宮崎県内のお土産、新鮮な地場産品を取り揃えています。 レストラン。 ー以上屋内ー 母智丘公園（都城駅から車で20分）：日本の桜名所100選に選ばれており、一見の価値あり。 http://www.miyazaki-city.tourism.or.jp/tourism/a … 高岡温泉やすらぎの郷（宮崎市内中心街から車で20分）：お年寄りには温泉がお勧め。 http://www.takaokaonsen.jp/
１６時到着だとそのままホテルへチェックインしても早くて１７時頃になります。日が暮れるのでホテル周辺のお店をウロウロする位。ホテル周辺にお店がある場合ですが。３日目は帰るだけなので２日目は朝から晩まで充実した１日になります。沖縄は縦に長いので、レンタカーでもバスでも結構移動に時間がかかります。空港から水族館まで２時間は要します。４日間で中２日あるなら良いですが、１日で首里城から水族館は相当慣れてないと大変かもしれません。エリアを絞ったほうが良いかもしれません。南方面でも空港と反対方面できれいな海が見られますバスで移動できます。首里城などの観光と海が堪能できます。お土産は空港でよいと思います。空港は大きくありませんがお土産は何でもあります。混んでいなければ２時間前に到着してもゆっくり見ることができます。機内持ち込みサイズのスーツケースにすれば更に時間の短縮になります。
グラバー園での時間がフリーではありませんが、日帰りのバスツアーが有るようです。 http://tabista.com/option/?hotelid=579&planid=29 …長崎１日観光 ＨＩＳでの旅行ならオプショナルツアーで有りましたので他の旅行会社でのパック旅行ならあるかもしれませんね。 ツアーですから乗り換えは無くて簡単です。
ごもっともです。 本土の人は人口構成比からか九州・沖縄を一緒にすることが多いですが、沖縄県人から見れば九州には興味ないよという方も多くいます。
毎日が地獄ですのティシャツがお土産にいいかも。 バスで行くと、亀川周りで迂回し、溝のような小川を　あ　今三途の川渡りましたよ 新婚さんの真似して鰐があ～んして餌ねだってるのはちとﾌﾞﾙﾌﾞﾙとなりました。 バスに乗り込むと盛んにバスガールさんが指さしで人数チェック。 一人多いけど、横に鬼さんが居ませんかあ　鬼さん家まで付いて来たら困ると思った瞬間 いま消えていなくなりました。 私たちのご先祖様に会いに行くのもいいですね。高崎山に面接に行き キャッキャッと日頃のうっぷん晴らしにおらぶのもいいかも。 ちゃんと猿軍団が耳傾け聞き分けて、鐘三つには木霊のようにきゃっきゃっと応えて嬉しいね。 隣にはあしかもいて手をたたき歓迎し芸が上手くにくいね。 おやどはいずくかしらねど　日本１と豪語の杉乃井で彩どられた動く夜景を堪能して 健やかな眠りにつきリフレッシュしたいものです。
旅程については他の方が書いておられるように余裕があると思います。 ４日目に観光される熊本城は台地の上にあり、面積も広いため、車を止める場所によっては坂道や階段をかなりの距離歩くことになります。城の石垣や石垣からのぞく天守閣を楽しみながら歩くのであれば、花畑町近辺の有料駐車場に止めて、南側からアプローチするのが良いですが、高齢の方がおられるなどで、できるだけ平坦な道を望まれるのでしたら、天守西側の二の丸の駐車場に止めるのが良いでしょう。ただ、近い分満車になりやすいので、早めに行かれた方が良いと思います。
とりあえず検索でわかる範囲だけ。 A4で５円のコピーはココストアにあるようです。 http://selfcopy.jp/okinawa/ http://cocostore.jp/new/all/copy/index.html USBに入れたデータを印刷できる複合機はファミリーマートにならあるかも。 http://cvs-map.jp/city/47207 http://www.family.co.jp/services/print/index.html Wi-Fiは石垣市の公衆Wi-Fiが使えます。 http://www.yaeyama.or.jp/docs/2013071000013/ ファミリーマートでも利用時間は短いですがWi-Fiの接続サービスを提供しています。 検索したら石垣市内の店舗もサービス提供店となっていました。 http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ 地元の方から詳しい回答がつくといいですね。
沖縄はクルマ社会ですからレンタカーを除外すると極端に制限されます。 運転免許がなくとも貸切ハイヤーを利用するなど、どうしてもクルマでの移動となります。 路線バスはあてになりませんから時間に余裕のある時以外はお勧めしません。 私は読谷在住ですが、4月になれば気候もよくなりますので、ぜひ中部にお越しください。 ご存知かと思いますが、読谷の海は雄大ですよ。地球が丸く見えます。
. 　沖縄には毎年、離島も含めてずいぶん行っています（おもに写真撮影のためですが）。本島以外におもな離島が３９（だったかな？）もあり、面白いことに島ごとに文化が違うんですよ。離島の代表格となる宮古島と石垣島でも大きくカルチャーが違います。そのことに何か関心はありますでしょうか。 　もしなければ、沖縄でも海がもっとも綺麗で、マリンスポーツ（パラセーリング・シュノーケリングなど。遊覧ヘリコプターにも乗れます）も楽しめ、レンタカーなら半日で十分に島（近隣３島を含む）が一周でき、今年の春に伊良部大橋が開通して近隣３島にも陸続きで行け、ドイツ村、マングローブ林、地下ダム、雪塩、サンゴ礁、砂山ビーチ、砂浜海岸（吉野海岸など）その他の景色も楽しめる宮古島をお勧めします。 　最近は都会化がはじまってＭａｘｖａｌｕやヤマダデンキなどの大型店があり、コンビニ店にも事欠かない一方で、東平安名崎や西平安名崎などの自然が残っている場所もたくさんあり、晴れれば星空が綺麗に見えます。 　沖縄の中でもこの宮古島がいちばん気に入り（都会でもないが、不便な田舎でもない、かつ海がもっとも綺麗）、本土から移住したり夏の間だけここでアルバイトをする人（衣食住がタダになる代わりにタダ働きする）が多いんです。 　石垣島もいいのですが、ここの見どころは川平（かびら）湾と北端の灯台くらいです。ただ、ここからは小浜島、由布島、竹富島に渡れて、水牛車が楽しめるほか、琉球から伝わる昔ながらの赤瓦屋根のの民家も残っています。チョウも乱舞していますしね。 　ここで泊まるのなら竹富島がお勧めです。 　沖縄本島は、南半分は都会で東京や大阪とさして違いはありませんし、北のほうに行くとそれほど楽しめるところはありません。 　座間味（ここはハブがいません）はそれなりに面白いかも知れませんが、港周辺以外は何もありません。渡嘉敷島もそんな感じですね（ここはハブがいます）。粟国島もそうで、たぶん１日で飽きるかもね。久米島は遠くまでる砂浜が楽しめますが、初めての沖縄としてはどうかな、と思います。西表島は、何もないですね＾＾
ご親切に有り難うございます！ 関西人ですが 九州大好きでして(^-^)参考にさせて頂きます。 ヨリヨリね♪♪覚えた！(笑)
沖縄の空港周辺の道は混んでますよ。時間通り行かなかった時のことも考えた方が良いでしょう
１日目空港到着後夕食とありますが、到着ロビーの食堂は早く閉まるので出発ロビーの方が遅くまで開いています。エレベーターで行き来するだけなので移動時間はそうかかりません。大きな空港ではないので食事の場所は限定的です。無理しないで機内で済ますか（弁当持込み）ＡＮＡでは予め予約しておくとプレミアムクラスの食事が食べられます。 　海へ入るにはまだ寒いので、日中の暖かい時にビーチで遊ぶのは良いと思います。拾った貝殻を入れたりするのにお砂場セット（バケツシャベルなど）あると重宝します。磯遊びツアーは良いと思います。去年７歳の子供をつれて沖縄へ行きましたが、色つけや貝殻でペンダントを作るなどの体験が印象に強く残っているようです。 　沖縄のゴールデンウイークはとにかく混んでいます。帰り那覇空港へは遅くても２時間前には到着しないとかなり焦ることもあります。荷物の機内預けだけで１時間以上の行列になることもあります。 空港周辺の道も混んでいますよ。
私は黒川温泉から湯布院に行きました。九州は高校の修学旅行以来でしたが、ここ数年の中でも最高の旅行になりました。距離はありましたが、私はレンタカー（小さいマーチですが）を借りて有名どころを廻りました。ありきたりですが阿蘇草千里ケ浜や大分の九酔渓は天気が良ければ最高です。でも黒川温泉も湯布院も本当に良い街なので、２泊でしたらそれぞれの街並みをゆっくり歩いてぶらぶらするのでも十分と思います。湯布院は小さな美術館とかも良かったですし、黒川温泉は温泉町の風情が楽しめます。ちなみに私は大阪から飛行機で宮崎まで行き、宮崎で１泊、黒川温泉で２泊、湯布院で１泊の四泊五日で、湯布院から博多までは特急ゆふいんの森、最後は新幹線で帰りました。特急ゆふいんの森もお薦めです。
石垣島ではないですが私も4月の頭に沖縄に2泊3日で旅行に行きますよ(^^) それこそ「るるぶ」や「まっぷる」などの本を買った方が良いと思います。 海は入れます。中旬頃から海開きが始まるので。 ツアーの件ですが、旅行は３月25日からですよね？ まだ予約していないのですか(・_・;)？ 私はいつも早めに予約（1か月以上前）するので直前で予約できるかはわかりかねます。 服装は水着の上にラッシュガードなどを着ると良いと思います。 4日後ですけど自分で調べなくて大丈夫ですか(^_^;)？ 自分で行く旅行ですから絶対に自分で調べた方が良いと思います！
知人の話ですけど、聞いたところ泡盛が多いみたいです。
宮崎在住ですが、私の地域では清酒をお供えしてますよ。 例外もあると思いますがやっぱりお神酒ってほとんどの地域が清酒が普通なんじゃないでしょうか。
醤油系スープとにんにくたっぷりで有名な祇園の「みやもと」は常に混んでいてなかなか入れません。この店で長年はたらいていたお姉さんが独立して開いたのが「もつ鍋 廣」です。味はみやもとそのままです。場所は西鉄大牟田本線高宮からバス、住宅街のなかでひっそり営業してます。まるで人の家にお邪魔してご馳走になる感じでちょっと変わった体験になります。詳しくは店名で検索ください。
>・１日目のレンタカー配車後に首里城に行くことは可能でしょうか？ >・首里城を１日目に行った場合、３日目に比較的ゆとりが出てくると思うのですが、他にここは行った方がいいという所はありますか？ 首里城は夜のライトアップも綺麗のですが、有料エリアの展示物などをじっくり見るには1日目に行くには無理があります。 >・ガンガラーの谷ツアーで鍾乳洞に行くので、おきなわワールド内の玉泉洞は省こうと思ってますが、玉泉洞も行った方がいいですか？ ガンガラーの谷はツアー時間が決まっていますから、どの時間に予約を取るかによって3日目のスケジュールが決まりますね。 ガンガラーの谷ツアーの鍾乳洞と玉泉洞は全く違います、時間があれば玉泉洞もお勧めです。 鍾乳石を間近に見れて、直接触れるというのは他の観光地には無いと思います。 >・旅行日程に沖縄国際映画祭がかぶっています。道路などの混雑状況が分かれば合わせて教えていただけるとありがたいです。 映画祭は、これまで宜野湾で行われていたようですが、今年からは分散開催になるようですね。 高速道で移動していれば特に気にする事は無いと思います。 高速道路ではETCカードを持参下さい、スムーズに通過できます。 沖縄はクルマ社会ですから、通勤。退勤時間帯では慢性的に渋滞します。 また、休日の夕方も慢性的な渋滞です。 >ホエールウォッチング（ツアーオプションなので変更不可） 3月下旬はシーズン末期にあたりますね。 ビニール合羽の持参をお勧めします。
>関空→宮古島直行便がＪＡＬ以外で運行される計画があるという 噂を聞きました。具体的な情報があれば・・・。 航空会社や関西空港のサイトなどで調べて見ました所、6月1日→9月30日の 間に限って、全日空（ＡＮＡ）が関西空港と宮古島の直行便を運航する予定です。 http://www.ana.co.jp/dom/promotion/2015_1h/ ＞ＬＣＣなのでしょうか？ 宮古空港にはスカイマークの便が就航していて那覇⇔宮古線の運航を行っていますが 先日の経営破綻（民事再生法申請）を受け、今月28日をもって那覇⇔宮古の運航を 終了し、宮古空港から撤退する予定です。なお、同じ先島諸島への空の便では ＬＣＣのピーチアビエーションが関西空港と新石垣空港（石垣島）への直行便を 毎日1往復（関空発朝7時45分）運航しています。 ピーチ時刻表　http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/timetable/timet …
1日目は南部にあるおきなわワールドはいかがでしょう。２日目は水族館の他、古宇利島に行かれてみては。古宇利大橋を渡る海が大変きれいです。または、水族館に行く前に琉球村経由という方法もいいですよ。 ３日目は名護パイナップルパークはいかがでしょう。近くにある森のガラス館で琉球ガラスも購入できますよ。
良い感じのスケジュールだと思います♪ y-y-s-y-mさんが仰れている「あしびうなあ」は「琉球茶房あしびうなぁ」ですか？ 「琉球茶房あしびうなぁ」であれば、首里城から近いのでOKだと思います。 おもっちさんの仰られているのは「沖縄アウトレットモールあしびなー」のことですね！ 楽しい旅行になったらいいですね★★
貴方に聖書を勉強する気があるのなら、必ずその機会がやってきます。
熊本駅から高千穂峡は無理かと思います。 熊本駅に到着する時間帯にもよりますが、熊本市内は路面電車やバスで充分に回れます（もちろん熊本城や水前寺公園も）。市内に宿泊して翌朝早く豊肥本線の阿蘇駅に行けば、そこからバスがあります。ただし現在は阿蘇の火山情報を確かめて行かれた方が良いと思います。確か火口付近は立ち入り禁止です。 先に熊本駅から阿蘇駅に行き、バスで草千里をめざし、遠くから景色を眺めた後、豊肥本線の立野まで戻って、南阿蘇鉄道で行ける温泉地に宿泊して、翌日熊本市内観光をするという方法もあります。
どちらものどかですよ。 国分の方が駅などは利用者が多いし少し栄えています。 飲み屋街ではないですが居酒屋などはありますよ。 旅行するなら雰囲気とかはご自分で調べるのが1番だと思います。 私はいつもるるぶなどを買って調べてから行きますよ(^^)
羽田でしたら朝６時台の直行便で１０時過ぎに到着します。空港からはレンタカーか観光タクシーでしょうか。観光タクシーで調べたところ、３時間コース、４時間、５時間・・７時間コースまであり、料金は１万円～２万円台まで。慣れていないところだったら観光タクシーの方が短時間で効率よく回れるかと思います。宮古から那覇行きは１９時台まであるようです。JALで調べました。去年の夏、宮古島へ行き地元スーパーでマンゴーがあり、沢山買ったことを覚えています。南国フルーツがお好きでしたら夏は良いですね。ご参考になりましたら。
. 　沖縄には本土も含めて何度も行っていますが、沖縄のお面って意識したことがありませんね（見た記憶がありません）。あるとすれば、シーサーのお面でしょうかね。 　沖縄の「国際通り」には土産物や雑貨も含めて多くのお店が並んでおり、多種多様なものを売っていますので、そこで探してみることでしょう。飛行機で行くと機内でお店の紹介や割引チケットがある小冊子をくれますよ。
天神そばの新天町にある果物屋さんの２、３階にあるフルーツパーラー、カフェ『吉祥果』です。果物屋さんだけにそれらをたっぷり使用した美味しいジュースやケーキだけでなくランチもあります。レモンを浮かべたお水もさっぱりと美味しいです。長居される方が多いです。 www.kisshoka.jp/
とあるサイトではアカミーバイは「赤メバル」と説明しているところもあり、分類がぐちゃぐちゃに なってる感じですが、アカミーバイのほうが大きさ的には「小型」でジセイ（ジセーミーバイ）のほうは中型から大型のハタ科の魚の総称を通常使っているというのが正しいのかなと。 ちなみにアザハタは「硬骨魚類条鰭亜綱新鰭区棘鰭上目スズキ系スズキ目スズキ亜目ハタ科ユカタハタ属」というのが正式分類なのでユカタハタの仲間です。 参考サイトＵＲＬ　 http://www.zukan-bouz.com/zkanmein/fish2.html この「ユカタハタ属」にアザハタやユカタハタが分類されていますが、ユカタハタの説明のところにも 「アカミーバイ」と別名が記載されていますので、ジセーミーバイのなかにアカミーバイが入るのかなと。そして大きさで分けて小さくて赤い魚はみんな「アカミーバイ」と呼んじゃったりしているのかなぁと思います。（そうすれば冒頭に書いた赤メバルも「アカミーバイ」というつじつまがあうなぁとｗ）一番大きい分類ではどちらも「スズキ系」ですしね。
子連れでも基本的に断られることはありませんので、気になったお店に入ってください(^^) 入る際に一言言っておくと何かと配慮もしてもらえます。 店主は一見無骨に見えてもお優しい方が多いです。 最高になりそうなサイト貼りますね。 http://matome.naver.jp/odai/2133427812254657101
九州はどこに行くにもレンタカーが一番便利が良いです。 どこも車ありきの土地柄ですから、公共交通機関だけでは大まかな移動は楽でも そこから宿や観光スポットへのアクセスが良くありません。 空港近くでレンタカーを借りたら都市高、九州道で別府へ。 別府IC手前に別府イチの絶景の別府湾SAがあります。 http://www.timehills.jp/ このSAはスマートICがありますから別府ICでなくここから出ることが出来ます。 スマートICを出るとすぐに高速をまたぐ陸橋がありますから、これを渡って 国道500号を明礬方面に下ります。 明礬まで下りるとすぐに全国的にも有名な地獄蒸しプリンの岡本屋があります。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/ プリン以外にも絶妙な塩味が付いている温泉塩玉子などとても美味しいB級グルメがいっぱいです。 せっかくですから鉄輪に下りて、1カ所でたくさんの地獄が楽しめるかまど地獄ぐらいに 宿に行く前に寄っても良いかと思います。 http://www.hikyou.jp/detail.php?shid=30515 翌日は是非湯布院へ 前日の国道500号をまた明礬に上り、そのまま道なりで別府霊園手前から（高速に沿ってすぐ） 県道616号で塚原から湯布院に向かいましょう。 途中の景色も抜群で、火口の泉では自然の火口地獄の見物も出来ます。 福岡はあまり観光スポットもありませんからこの日は湯布院でランチと立ち寄り湯ぐらいして 博多に向かっても良いと思いますよ。 ランチのおすすめはちょっと贅沢にするなら「旬菜　鄙屋」の牛箱弁当がイチオシです。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004221/ 私自身、年に何度か訪れますが何度食べても幸せな気分になる超お気に入りです。 お洒落なカフェで美味しいランチを食べて、絶景露天が無料になる「梅園」という宿の 「えんじ」というカフェも非常にお洒落ですが、料理も美味しく梅園の露天は湯布院でも 由布岳の眺望が良い露天として有名です。 http://www.yufuin-baien.com/wp/enji/?page_id=7 福岡のラーメンは一欄や長浜などのとんこつが何と言っても有名ですが どこにもない味付けの演出も凝っている「麺劇場　玄暎」もお薦めですよ。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40000106/ とんこつのチェーン店は一欄など全国的にも多くなってきていますが、ここのラーメンは 塩と醤油ととんこつの良いとこ取りのような何とも言えない味で豚骨より、また食べたい気分に させてくれます。 ラーメンは何種類かありますが、デフォルトの玄暎流拉麺がイチオシですね。
書かれている4つのホテルのうちビーチタワー以外は宿泊した事があります。 万座ビーチホテル 　この中では、建物、敷地内、ビーチも、一番リゾート感があります。 　リニュアールされていますが、ツインルームの部屋は広くありません。 日航アリビラ 　インターコンチの次にリゾート感があります、女性好みの建物だと思います。 　ただ、高速ICから遠く、観光のアクセスは少し劣ります。 オキナワリゾート＆マリオット 　ビーチに面しておらず、リゾート感は少し落ちます。 　建築年が新しく、ツインルームでも広めです、米系のホテルなのでベッドも大きめです。 　許田ICからも近く、那覇、空港方面のへのアクセスの良く、美ら海水族館や名護市街地へのアクセスも良いです。 ザ・ビーチタワー 　宿泊したことはありませんが、高層のホテルで周辺には商業施設が多く、リゾート感は期待できません。 　イオンモールや、58号線沿いには内地の有名どころのロードサイド店舗が揃っており、その意味では便利です。 　4つのホテル中では、一番那覇方面に近く、調ら海水族館とかには遠い場所にあります。 GWの旅行なら、今から予約が可能か、どのタイプの部屋が幾らで泊まれるかとの兼ね合いになると思います。 また、フライト時間によっては3泊のうち1泊を那覇泊にするのも南部方面の観光のスケジュールが立てやすいと思います。
阿蘇山登山規制のために、熊本歴史探訪します,熊本と言いますと熊本城阿蘇になりますが 皆があまり知らない,「宮本武蔵が五輪の書」書いた霊巖洞と「西南戦争激戦地」の田原坂 霊巖洞 熊本城から上熊本1丁目で左折して1号線を通り峠の茶から追分(芳野)左折して 岩戸観音バス停少し過ぎて過ぎて左折して岩戸の里公園の横を通リ霊厳禅寺　30分位 田原坂 来た道を上熊本1丁目まで戻り左折して31号線に入りフーバル入り口右折して 大窪2丁目左折して3号線に入り舞尾で左折して208号線に入り植木変電所で左折して道なりで 行きますと田原　　1時間位 熊本空港 来た道を舞尾まで戻り舞尾で左折して3号線に入り植木ICで九州道鹿児島方面で益城熊本空港IC で降りて空港方面に入り熊本空港　1時間位 霊巖洞 http://ajkj.jp/ajkj/kumamoto/kumamoto/kanko/reig … 西南戦争 http://www.seinansensou.jp
あ、ごめーん、デートかぁ＾＾ http://www.huistenbosch.co.jp/enjoy/ 基本的にインドア系のアミューズメントなので、雨の日でも楽しめます 乗り物系が、雨だと困るのが多いですね。
＃４です。お礼ありがとうございます。 那覇－宮古線ですか・・・ 確かに、飛行機自体が小さいですね。 でも、たしか宮古島はいまブームでかなりの人が来るようですので、今から抑えている人もいるのかもしれません。ダブルブッキングだから乗れない、という可能性は前日のウェブチェックインをしておけばあまりないと思いますが、今の段階でなんでこんなに混んでいるかちょっと分からないですね。 あ、私が良くやる手なのですが、この席が本当に埋っているかどうか、予約をして調べてみるのがいいかもしれません。 まず、席の空き状況を確認します。前回は3席空席だったのですが、質問者さまが2席取っているので、座席表示を信じるなら残りは1席ですね。 ＡＮＡはお金を払う前に席を確保できるかどうか、ＷＥＢ予約で確認できるはずですから、1人や2人で席を確保できるかどうか、確認してみてください。 これで「席の確保ができますので、支払いにお進みください」と出るようでしたら、ブロックしている席がある、ということになりますので、こまめに席をチェックして、ブロックが解かれたら席を確保できる可能性も出てくるでしょう。 今の時点で、ぜんぶ埋っているのは距離の短い国内線だけにちょっとありえないとおもいますね。
阿蘇駅 草千里 阿蘇山上 大観望 仙酔峡 http://www.asocity-kanko.jp/access/access_bus.html ＞わくわく１dayパス 熊本バスは利用できない。 深夜バスも利用できない。 九州産交バス・産交バスの一般路線バス 適用範囲内の路線バス・市電・電鉄電車（市営バス・電鉄バス・熊本都市バス・市電） （阿蘇関係） 小国郷ぐる～っとバス 高森町民バス 南阿蘇ゆるっとバス http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ticket/wakuwa …
慶良間諸島と限定されると、渡嘉敷島、座間味島、阿嘉島になりますがいずれも海がきれいで、この時期はホエールウオッチングでにぎわってるかと思いますが、私のお勧めは、久米島フェリーで行く途中にある渡名喜島です。こんなにも古民家？が残っているのは八重山の竹富島とここくらいかなと思います。
琉球舞踊をやっているものです。 今現在、どれくらいの髪の長さがあるかで結い方が変わります。 １メートル弱あれば地毛で結えますし、なくても肩ぐらしあれば土台だけを作り、その上に団子の部分をヘアピンで留め乗せるということもできます。 また背中ぐらいあれば団子の部分もイリガンという付け髪を足して結うことも可能です 沖縄で写真を撮られるなら結婚式場や美容院に問い合わせをするといいですよ！県外の場合は少し難しいかもしれませんね ちなみに、ご自分で結われるなら団子の部分やイリガン、髪止めのかんざし(ジーファー)や琉装などを揃えることができる津波三線店や外間琉舞衣装店などでお求めになられたら良いですよ♪
大浴場（小さい）とサウナ、利便性なら、インターコンチネンタルかな。 少し遠いがグランヴィリオもサウナがあるかと思います。 ３歳の子供だと暑いの大丈夫かな。 お勧めの離島で３つ上げておきます。 西表島　ジャングルもあるけど、海はごみが多い。大原より上原の方がおもしろいです。 黒島　牛糞のにおい。子連れだと島に行ってからの移動が困るかも。 鳩間島　なにもないのがよい。日帰りだと船の待ち時間が長すぎる。
閉店理由が公表されていませんので何とも言えませんが、 他のマンが倉庫も閉店してますので経営不振・人員不足または 建物の老朽化のどれかじゃないですか？
仙台駅→(宮城交通　高速バス　ポーラスター号[7,700円])→成田空港→(バニラエア[5,900円～])→那覇空港 宮城交通　ポーラスター号 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/2/ バニラエア　成田⇔那覇便 http://www.vanilla-air.com/jp/destination/okinawa
●元祖長浜屋 ●ナンバーワン トンコツ初心者で東京出身でなければ ●一蘭 ●一風堂 あとキャナルシティのラーメンスタジアム、博多駅内部も沢山店があります。
ドーミーイン鹿児島がお薦めです。 http://www.jalan.net/yad343143/ 以前鹿児島旅行の際に利用しました。 熊本も利用したことがありますが、部屋はきれいで屋上に天然温泉の大浴場や露天があり このホテルの朝食は充実していて美味しいですね。 鹿児島中央駅まで徒歩圏内ですし路面電車のアクセスも良いですね。 また夕食に出るにも天文館の直ぐそばですから便利が良いですね。 立地、クォリティなど考えても決して高くない良いホテルだと思います。
「のぞみ」は新大阪までにして、そこからは「みずほ」か「さくら」に乗り換えたらいかがですか？ まるでグリーン車のような２×２列シートです。 500系こだまのプラレールカーに乗り換えるのもいいですね。 この列車はお子様用運転台もついています。 http://www.jr-odekake.net/shinkansen/knowledge/p … 新大阪からこれに乗ると5時間かかりますので、まあ徳山か新山口で乗り換えですね。 博多駅に着いたら、九州新幹線の800系も見て行ってください。 ほか博多駅在来線には「ソニック」や「かもめ」「みどり」等、日によっては「ななつ星 in 九州」も見れるかもしれませんね。
一日あたりの走行距離もそれほど多くなく、大丈夫だと思います。2日目は軍艦島への船の時間によっては、門司港に遅くつく可能性があります。門司港周辺のホテルはそれほど多くありません。ご注意ください。
沖縄は毎年行っています。国際通りに「牧志公設市場」があり、地図で確認して頂けましたら分かりますが、国際通りから枝のように伸びた細長い道沿いに沢山のお店が並んでおり、雑貨・肉・魚・お菓子・おつまみ・フルーツ・洋服など何でもあって歩いているだけでも楽しいです。特に気に入ったのはしばらく行った右側にサンダーアーギーやおやつ的なお店があり、サンダーアーギーだけでもプレーン・黒糖・紅芋・・他数種類の味があり、値段も安価でどれも美味しかったです。ドンキホーテが市場の入口すぐそばにあるので目印にしています。フルーツは夏が旬なものが多く、輸入ものもあるようです。楽しんできてください。
ピンポイント情報をいくつか。 砂むしは指宿が有名ですが、少し南の山川砂むし温泉「砂湯里」も開聞岳の眺めが良いので人気です。 鹿児島市内は銭湯のほとんどが温泉ですので、ビジネス泊+温泉銭湯もリーズナブルでOKです。
座間味は本島からさほど離れてませんが、抜群の透明度です。シュノーケリングでもたくさんの魚が見られます。さすがにナポレオンフィッシュとか見れないですが、イチオシです。
こんにちは！ おめでとうございます。こちら人吉在住です！ どんな感じをご希望なんでしょうか？ 分かる範囲でお答えしますよ～ 鉄道がお好きみたいなので、人吉駅を出ての左手 道路手前にある駅弁やまぐちはオススメです。 昔ながらの栗弁とかも美味しいです。 食べモノは、うなぎ、丸一ソバ（親子とザルがオススメ） ギョーザ（松龍軒）、アユの塩焼き←季節にもよりますが 観光は、青井神社、近くにある町屋ギャラリー立山でぜんざいを食べて休憩なんてどうでしょうｗ その先には、岡秀さんという鍛冶屋さんもあって、打ち刃物を販売してますよ～♪ 他にも球磨川下りもあります。 急流コースがオススメですが、 体力があって夏ならラフティングも楽しい！ 温泉の古いところは、地下に降りて行きます。←普通の銭湯です。昭和初期の風情だけはあるｗ お茶も美味しいです。 立山お茶屋さん←ウンスンかるたがあります。おじいちゃんが毎年作っている〆飾りは一見の価値アリ！ お隣の釜田さんの、海幸山幸だっけ？佃煮が甘くて美味しいです。 九州の醤油は甘いですｗ と、思いついた所はこんな感じでしょうかｗ
鹿児島、熊本に行くのでは？ 鹿児島、熊本に居るんだったら、ここで聞かなくても、周りの人に聞いたらいいやん
夜行バスで朝に長崎に着くのであれば余裕でしょう。 私は去年の夏に九州を旅したとき、長崎に朝の１１時過ぎに着いて、平和公園、原爆記念公園、原爆資料館、路面電車資料館、風頭公園、眼鏡橋、グラバー園、オランダ坂等を見て、１９時前に稲佐山に行き、暗くなるのを待って夜景を見たあと、市内に下りて宿泊しました。 一日乗車券を使うのであれば、電車よりバスのほうが細かく動けると思います。どちらも５００円です。 あと、もし時間が許せば、稲佐山の夜景をご覧になってください。この時期寒いですから、服装に気をつけてください。
★メディアカフェ・ポパイ 　 天神店・北天神店・博多店（中洲やキャナルにもあります） http://www.media-cafe.ne.jp/ ※たまにソフトクリームの機械が故障していたり、調整中だったりしますので 　電話で確認した方が無難です。 ★フタバ＠カフェ　中洲店 http://futaba-at-cafe.com/nakasu.html 中洲ですが、福岡市内ではゆったりできるお店です。 ＨＰ右上には、入会金も無料になるクーポンなどあります。 天神や博多駅からじゃんじゃん出ているバスで100円で行けるので、 移動して利用してもお得です。（地下鉄は100円じゃありません！） お時間があればお薦めです！女性専用ブースもあります。 ★週末の福岡で、バスを乗り回す場合は、 　バスの中で、週末１日フリー乗車券（510円）を買うと安くつきます。 　（ちなみに平日は620円です）
＞近くの川を手で掘るとお湯が出てきて 雲仙は山の上ですから川はありませんし、国立公園内では掘って露天風呂を作るなどできません。
2番さんに補足 １票差で「福岡」に決まったのですが，半分にわずかに満たない数いる 「博多」派を納得させるため，鉄道駅の名前を「博多駅」にしたのです．
久しぶりに那覇へ行ってみたら、モノレール県庁前駅下にそれらしき住居がありました。究極の通勤族？
夜行バスは博多だけ下車ですか？殆どの長距離バスは博多のバスセンターも天神のバスセンターにも行くと思っていましたが。もし、天神で降りられるなら、長浜の鮮魚市場市場会館１Fで朝食なんていうのはどうでしょう？博多名物ごまサバなんかが味わえます。朝早くから開いてますしね。市場会館13Fには展望階もあります。もし、ゆったりしたいのなら、その市場のすぐ前に「天神ゆの華」というスーパー銭湯みたいな所もあります。早い時間に福岡着なら、太宰府天満宮まで西鉄電車で行ってみるとか。太宰府参道をぶらぶらするのも楽しいですよ。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/nousui/chuohoroshi … http://www.tenjin-yunohana.jp/
もし質問者さんが九州外にお住まいでしたら、 カルビーポテトチップスの九州しょうゆ味をオススメします！ 九州ならスーパー、コンビニなどどこでも売っているのですが 九州外の方にお土産にするととても喜ばれるのです。 それ以外だとNo.1さんの黒糖ドーナツ棒がオススメです！ 職場で配りやすいですしね。
私の知っているものだけ、食事は沖縄そばだったら名護の「八重食堂」がダントツでおすすめです！ あとはこちらも名護ですが、アグー豚しゃぶしゃぶの「大家　うふやー」もおすすめです。北谷の沖縄そばは「浜屋」が有名です。 レンタカーはフジレンタカーも良いですがスカイレンタカーは評判良いですよ！
そうですね。山奥の水たまりとかあれば話はべつでしょうが、観光でまわる範囲では 問題ないと思いますよ！
何となく文面から質問者さんはCカードホルダーではなく体験ダイビングなのかなと思いました。 だとしたら宮古島よりも沖縄本島の方がいいと思います。 宮古島は沖縄本島や石垣に比べて行きづらいので、日程を長くする必要があります。短い日程だと楽しむのが難しい。あ、最近は宮古島にも小さい飛行機ですが直行便が飛んでいましたね。でも人気のある日程や時間帯だともう満席近くになっているんじゃないかな。座席数がとにかく少ない。 那覇までならいろいろな航空会社がたくさんの飛行機を飛ばしているので、時間を気にしないのなら行けなくなることはないと思います。 ちなみに頭の片隅に入れておくべきこととして、帰りのフライトから24時間以内はダイビングはできなくなります。減圧症という障害を防ぐためです。帰りのフライトが午後の便なのだったら前日の午前のダイビングがラストになりますし、帰りのフライトが午前の便なら前日はもう潜れなくなります。そういう理由で、帰りのフライトは午後便から先に席が埋まっていきます。 海の綺麗さは本島も宮古島もあまり変わりありません。本島から船で１時間前後で行けるケラマなら宮古島より珊瑚が綺麗です。宮古島は八重干瀬という巨大な珊瑚礁がありますけれど、どちらかといえば地形メインのポイントが多いです。魔王の宮殿とかアントニオガウディなんて有名なポイントがあります。 しかし、体験ダイビングだと、深くまで潜る地形ダイビングや洞窟ダイビングはやらせてもらえないんじゃないかな。ショップに聞いてみてください。 >>宮古島～那覇のお盆中の飛行機に空席が既になくなってきているのですが、本島や石垣島よりも観光客密度が高いと予想できますかね？ いえ、そうではなく、単に宮古島は空港が狭いので小さな飛行機しか飛ばせないから、席がなくなりやすいというだけです。石垣島は中型機以上の飛行機が着陸可能な大型空港を整備したので羽田からもガンガン飛んで来れるようになって行きやすくなりました。また石垣は西表などの八重山諸島の玄関口にもなっており、そういう方面を目指す人もやってきますから人はたくさんいます。 宮古島は石垣や沖縄本島に比べると訪れる人が少ないので、素朴な感じがまだまだ残っていますよ。
中洲川端 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40002134/
上人の「潮騒の宿　晴海」をお薦めします。 http://www.seikai.co.jp/ 別府では文句なしの料理、絶景自慢のお宿です。 同じ県内に住みながら素晴らしいのでこれまで何度も宿泊していますが 料理、サービス、温泉とどれを取っても非常に満足しまています。 私も海鮮が好きなのでこれまでは海鮮のコースで宿泊していましたが 最後の宿泊の時は朝食のみの夕食なしの自由プランでBANAYAでアラカルトをいただきました。 このお宿は３つの食事処がありますが、BANYAは肉料理から、ここのイチオシの ウニの風味たっぷりの濃厚ウニクリームパスタなどの洋食や創作メニューがメインなんですが 海鮮料理のえいたろうともリンクしているので、こちらから活き作りもオーダーでき 豊後牛、ウニクリームパスタ、関アジなど色々注文して、結局は海鮮のコースより お安い金額に収まり、一番満足の宿泊でした。 えいたろうの海鮮コースも美味しく魚も大変新鮮で、この度関アジ、関鯖コースも出来ましたが それ以外もこれでもかの海鮮メインなので、後で考えると違う物もちょっと食べたいよねと 言うことでBANYAのアラカルトにしたんですね。 えいたろうは割とオープンスペースですが、BANYAは各テーブルが完全に個室感覚で 仕切られていてとても落ち着いて食事が出来、他人も全く気になりません。 全ての部屋に部屋風呂も付いていて、夜明けの日の出を見ながらの朝風呂は最高の気分です。 海抜0Mの絶景露天や展望温泉もあり温泉に関しても別府でも随一の施設です。 また徒歩で行ける範囲に海浜砂湯もあり、指宿と同じ砂蒸し温泉を楽しむことも出来ます。 http://www.coara.or.jp/report/hakken/oita/beppu/ …
　黒川温泉の近くにエルパティオ牧場という乗馬専用の牧場があります。 黒澤明がロケに使った牧場です。そこで馬に乗りませんか？狭い柵の中じゃなくて雄大な草原を一人で乗ることになります。 　私が大好きなところです。
ベタベタですが、やはり「奄美観光ハブセンター」 http://info-amami.net/%E5%A5%84%E7%BE%8E%E5%A4%A … ひと月ほど前奄美に行った際に見学してみたのですが、なかなか面白かったです。 お土産にはもちろん「ハブ酒」をどうぞ。
スーパーではないですが、交流施設で野菜の直売を行っている「庄内町農産物直売所 庄四季物」と言うところがあるようですよ（・ω・） あとはJAの「JAふくおか嘉穂 飯塚ふれあい市」と言うのもあるようです。 その他だと「プライス飯塚店」とかは駅近ですし見てみるのもよいかと思います。
那覇市在住です。 まず青の洞窟ですが、ダイビングをしたいのでしょうか？それでしたら初日はお昼到着ですし、最終日はダイビングはできませんので消去法で日曜日に青の洞窟に行かれてはいかがでしょうか？青の洞窟までは那覇から車で1時間弱ですので初日は那覇市のホテルに宿泊されても問題ないとは思いますが、青の洞窟近くでしたら残波ロイヤルなどが近くのリゾートホテルです。初日は那覇を楽しんで（国際通り、DFS、首里城など）二日目は青の洞窟、最終日は斎場御嶽に行きついでに近くにひめゆりの塔やガンガラーの谷などあるのでいってみてはいかがでしょうか？
2月の沖縄はプロ野球のキャンプシーズンですので、レンタカーが混んでいると想定し、11時レンタカー会社出発で計画します。 パイナップルパークはパイナップルの旬ではないので外しました。 1日目 11時ーレンタカー会社出発 12時30分ー美ら海水族館 15時ー美ら海水族館出発 15時30分ー古宇利大橋 （天気が良ければ絶景） 16時ー古宇利大橋出発 17時ー万座毛（サンセットは18時ごろ） 17時30分ー万座毛出発 17時45分ーリザンシーパークホテル谷茶ベイ（ホテルでサンセットもあり？） 2日目 （おすすめの観光を追加しました。） 10時ーリザンシーパークホテル谷茶ベイ出発 10時45分ーおきなワールド 14時ーおきなワールド出発 ニライ橋・カナイ橋　経由（絶景） 14時30分ー斎場御嶽 （世界遺産　男子禁制になるうわさあり） 15時30分ー斎場御嶽出発 16時15分ーサザンビーチホテル&リゾート （5年前はホテル周辺に何もなかったように思います。） 3日目 （国際通り観光と牧志公設市場も行きたければチェックアウトを早めてください） 8時30分ーサザンビーチホテル&リゾート出発 9時ーレンタカー返却（レンタカー会社の場所による？） 9時30分ー那覇空港（レンタカーの送迎あり？） 10時ーゆいレールで牧志駅へ 国際通り観光（ゆいレールがおすすめ） 11時30分ー県庁前駅からゆいレール 11時50分ー那覇空港駅、到着。（時間があれば空港にあるA&Wので昼食？） 参考にしていただければ幸いです。
バイクがあるなら古波蔵あたりは物件数も多そうですし家賃も安いところ多いですよ！美栄橋のジュンク堂でしたらバイクで10～15分程で行けますよ！
沖縄県在住です。 仕事は観光客の方を相手にしておりますが基本的にみなさん薄着でこられます。現在の沖縄は昼間晴れていれば半袖短パンでもいけます！ですがやはり夜は冷えます。基本薄着で羽織るもの予備で準備すれば十分かと思いますよ。 カバンは2泊3日ということなので小さいキャリーケースで大丈夫だと思います。 楽しい沖縄旅行になると良いですねヽ(^o^)丿
「日程（平日なのか金土日の週末が入るのか）」や「何名でのツアーなのか」や「泊るホテルの種類」にもよりますが、水族館の入場券等が付いてレンタカー付きのプランでその金額ならお得だとおもいます。 ただ、ＡＮＡの公式サイトで「国内ツアー検索」をしてみたところ、「グランバザール沖縄２～５日間」で ２月だと基本料金が３７，８００円でレンタカープランのやつがありました。ただ、これには水族館等の入場券は付いていません。（空港の売店「ＡＮＡ　ＦＥＳＴＡ」でのお買いもの券３，０００円は付いていますが。） これに飛行機やホテルで「追加料金なし」のところを選べばその金額でできますが、そうするとやはり飛行機は「行きは昼間の便で、帰りは朝から昼過ぎまでの便」になり、ホテルも「曜日によっては那覇市以外のホテルはすべて追加料金あり」になってしまいます。これに水族館等の入場券代を加えると、その旅行会社の金額と大差無しになります。 日程的には、初日は空港からレンタカー会社で手続きして車を借りてホテルに行くだけで夕方になり、最終日もホテルからレンタカー会社に車を返して空港に行くだけで時間一杯になるので中間２日間だけになりますが、毎日の次のホテルへの移動を考慮した観光プランを組めば十分楽しめるのではないでしょうか？
行きやすさを考えるなら呼子が良いと思います。 行き方としては 一日目、博多→呼子(昼御飯)→吉野ヶ里遺跡(ユッタリ旅行なら抜いてもよし)→大分に移動→別府で一泊 二日目、別府地獄巡り→かんなわ(地獄蒸し料理)→九重夢大吊り橋→福岡空港近くの天ぷらひらお ですかね。 別府を天ヶ瀬や湯布院(温泉地)に変えると、更にユックリになります。
我が家は糸島が結構好きで行っています 時期にもよりますがどちらかといえば体験型のおでかけを好むので過去のブログが参考になれば見てみてください。 フォレストアドベンチャーと芋ほり http://hinacyanyoiko.blog31.fc2.com/blog-entry-1 … 白糸の滝で魚釣り http://hinacyanyoiko.blog31.fc2.com/blog-entry-1 … ちなみにフォレストアドベンチャーと白糸の滝はすごくちかいです 各々の詳しい情報はブログの中のフォレストアドベンチャーや白糸の滝の青い文字をクリックしていただければわかるようになってます
No4です。文字では五島と書きながら頭の中は天草をイメージして書いちゃいました。…（汗） 五島列島への橋はありませんので、どこの島に行くにも船で行くことになります。飛行機すらあります。 バスで行けるというのは明らかに間違いです。熊本の方が近いというのも嘘です。ごめんなさい。 ですので、3日間の中で1日だけ行くなら、平戸の方がまだ行きやすいです。五島へ行くなら五島のみ行くような旅程にしたほうがいいです。 しかし、教会にしろ歴史にしろ、長崎市内といろいろな意味でかぶっている部分がありますのでわざわざ無理して行程に入れるのもあまりおすすめできません。（メインが佐世保周辺の旅行の場合はもちろんお勧めです） 雲仙・島原とか、軍艦島（旧石炭産出島の無人島）とか、池島（旧石炭産出島であるがこちらは人も住んでいる）など全く違う系統の観光にしたほうがいいようにも思います。 参考として平戸市、五島市のサイトを付けておきます。五島列島は五島市以外にいろいろありますが、五島市ですら、島への移動、島内の移動が大変だということがよくわかると思います。（それでも事前にちゃんと計画すればバス等で観光できないこともありません） http://www.city.hirado.nagasaki.jp/city/info/pre … http://www3.city.goto.nagasaki.jp/contents/indiv …
「三越前」参考URLに天神地区のリンクをはりましたがこれの「1A」です． 場所的には「渡辺通の，西鉄の駅がまたごしている道路のちょっと北側」と表現できます． 能古渡船場バス停は終点ですので，バスの行き先のところに必ず書いてあります． （行き先には「のこ渡船場」と表記されています） フェリーは曜日を問わずでています．能古島は有人島ですので． 帰りのバスですが，天神を通るバスには必ず「天神」と行き先のどこかに かいてありますのでそれに乗りましょう．300番台のバスなら 都市高速をとおるので早く着きます． 「天神」とかいてないバスは天神をとおりませんのでご注意を． 参考URL：http://www.nishitetsu.jp/docs/bus/rosen/traffic_ …
現在沖縄にすんでおりますが、北海道から来られる方でしたらいつもどおりの格好で来られたら暑いかと思います。コートなどは必要ないとは思いますが、夜出歩くようでしたら10度は下回りませんが寒いと感じます。この時期国際通りなどでリゾートっぽい格好している方は観光客の方でもあまりみかけません。なので浮いてしまう可能性はあります。北海道からこられるなら防寒に関しては心配しすぎなくても大丈夫だとおもいます！
新幹線で行ったときは、中央駅アミュプラザ鹿児島グルメ階のここで食べます。黒豚料理（かごしま黒豚とんしゃぶ） 参考URL：http://www.amu-kagoshima.com/restaurant/
フェリーに乗ります。 姪浜渡船場から能古島行きです。 乗船時間は10分、料金は大人片道230円。 http://www.nokonoshima.com/10-access.htm http://port-of-hakata.city.fukuoka.lg.jp/guide/f …
こんにちわ 電車の場合は 博多（10時25分発）→由布院の「ゆふいんの森3号」ね http://www.jrkyushu.co.jp/trains/yufuinnomori/ ゆふいんの森1号と5号は場合によっては「ゆふ」に置き換えることがあります。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/otherexpress/#y … 湯布院で泊まる場合、女性ならこちらね http://yufuin-monet.jp/ お土産などは http://www.yufuin.org/ https://yufuin-syouyuya.jp/ http://floral-village.jp/ 特にフローラルヴィレッジは雑貨が豊富ですよ～ フローラルヴィレッジ内に小さな小さな動物園もあります。 翌日は別府へ移動は路線バスが安く電車より早いです。 http://www.kamenoibus.com/data/kamenoibus_rosen_ … 別府のホテルは杉乃井ホテルがいいですよ～ 冬でも泳げる屋外プール（アクアガーデン）があります。 http://www.suginoi-hotel.com/ 夜は噴水ショーがあってキレイです。 http://www.suginoi-hotel.com/facilities/theaquag … 別府は地獄めぐりでしょうね。 http://beppu-jigoku.com/ 観光タクシーをホテルに手配して貰えます。 http://www.suginoi-hotel.com/pdf/taxiplan.pdf 8地獄めぐる場合は2時間プランがいいと思います。（入場料別で8000円） 別府から博多へは「ソニック」が運行されています。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/index.html 場合によっては「かもめ」の車両で運行されることも http://www.jrkyushu.co.jp/trains/index.html 九州新幹線開業で退役した「リレーツバメ」が運行されることもあるかも？ http://www.jrkyushu.co.jp/trains/otherexpress/#a … ＊由布院から別府まではバスが51分くらい運賃が900円、電車は特急利用で59分運賃が特急料込で2440円になります。
TVのチャンネル数とか放映番組とかは、それこそ「静岡」が 「アニメ不毛の地」(笑)と言われるように、本州内でも問題が 少なくないですよ。 それは置いておくとして、ごく普通の「生活」という面で言えば、 沖縄本島を除くと、石垣島が比較的便利な方で、宮古や奄美は それ以下で本州内の田舎とほぼ同等、ほかの島はさらに不便に なり、最後は波照間や南大東のように「何もない」島になります。 あとは、どの程度を「不便」と考えるかの問題になります。
この質問には往復割引や企画券（俗に言う「トクトクきっぷ」）のたぐいはないのか？という 意図も含まれているように見受けられますのでそちらの線で補足いたしますと この区間にはそれらの割引はありませんので，往復の交通費は単純に両方の片道の 合計です
沖縄ならマクドナルドではなく「Ａ＆Ｗ」だと思いますがｗ 家以外なら・・・学校じゃない？
大分空港から高速で来られるなら別府ICをでる前に是非別府湾SAへ。 別府イチの絶景で、湯布院で全国的に有名なB-speakのロールケーキも賞味でき雰囲気も抜群です。 http://www.timehills.jp/ もし当日か翌日にランチするなら上人の「潮騒の宿　晴海」へ。 えいたろうの鮮魚がおいしい天刺し定食やBANYAのウニたっぷりのウニクリームパスタなど おいしいランチを食べると、無料で海抜0ｍの絶景露天に入ることが出来ます。 http://www.seikai.co.jp/ しかも景色の良い１階ラウンジでおいしいコーヒーを無料でいただけます（サービス良すぎ！） そのすぐ近くには鹿児島と同じ砂蒸し温泉が楽しめる「海浜砂湯」があります。 http://www.coara.or.jp/report/hakken/oita/beppu/ … 古い建物が有名な竹瓦温泉は非常に熱く（45度近く）地元のお年寄りが多く内部は激古ですので 行かれるならそのおつもりで。 地獄巡りをするなら一度にたくさんの地獄が楽しめる「かまど地獄」や有名な「海地獄」などが 隣接して鉄輪から徒歩で行けますので、この数カ所で十分です。 明礬にはテレビなどで有名な泥湯もありますが、温泉では良質な硫黄泉で景色も良い 「湯の里」の露天がおすすめで、湯上がりもほんのり硫黄の香りがして肌もすべすべな感じになります。 http://yuno-hana.jp/roten_spring/index.html その直ぐ下には全国的にも有名な地獄蒸しプリンの岡本屋の売店があり、プリン以外にも絶妙な 塩味が付いている塩玉子や、この玉子をこれでもかと使った玉子サンドやとり天など超A級のB級グルメが目白押しです。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/ プリンはプレーン以外も売り切れていなければコーヒー味もお薦めです。 １泊２日ならあまり遠方に行かずに別府周辺の観光や温泉を楽しむのが一番ですね。
長崎市内について： 稲佐山のホテル＞ 稲佐山中腹に観光客向けのホテルが点在しています 登山道は道が狭い割に路線バスが通っていますので、カーブ等すれ違いにはお気を付け下さいね 長崎市内自体はこじんまりとしているので、何時に市内に到着するかやどこを見たいかにもよりますが 各所の移動時間自体はそうかからないと思います 稲佐山中腹から長崎駅前まで10～15分、 駅前から例えば眼鏡橋周辺ですと5～10分、中華街やグラバー園方面でも15分ほどで移動出来る距離です (すべて車で移動した場合) 天気がそうひどくなければ、観光地はだいたい路面電車で回れるのでそれもありかもしれません (タイミングによってすごく混んでいることもありますが…) 観光用の1dayパスが500円で全線乗り放題です 詳しくは長崎電気軌道のHPをご覧ください お帰りの、長崎から大宰府ICまでも2時間見てれば大丈夫だと思います 良い旅を♪
こんにちわ セットの切符は残念ながら無いですね。 ただ、往復切符とハウステンボス散策チケット引換券を同時に買うのは可能なので検討してみてくださいね。 ハウステンボス散策チケット引換券 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/kippu_htb/sansaku … 乗車券＋指定席特急券のセット http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=513&PDC …
こんにちは。 沖縄市民会館のあたりは、コザの中心街からは郊外、 街はずれ、と言ってもいい場所にあります。 ゲート通りやパークアベニューからは距離がありますし、 道中も暗くて、人通りも少なかったような気がします。 まあ、普通は歩いて行くところではありません。 私もコザに泊まって行ったことがありますけど、そういえば行きも帰りも車でした。 治安が特別に悪いとは思いませんが、 無理せず車で行かれた方がいいと思いますよ。
４月中旬ということで、いい時期を選ばれました(やや高めなものの、GWの狂乱価格よりは幾分まし)。 さて、ホテルの目の前がビーチ、というホテルは西海岸沿いにはそれこそ綺羅星のごとく存在します。○○ビーチと名のつくところには一軒必ずホテルがある、くらいの勢いです。 とはいうものの、すべてに泊まったわけではなく、私のような薄給で「お一人様」には分不相応なので、格安航空券とセットになったツアーでのマリンビューパレスがある程度。 そんな中でも、一応ガイドブックやら、口コミやらをいろいろ勘案し、さらに乳幼児をお連れであることも考慮して、数軒ピックアップしたいと思います。 ・ルネッサンスリゾート　オキナワ ずばりルネッサンスビーチの真ん前。まあこれは、たぶんにビーチも造成した結果ともいえるのですが、「快水浴場百選」に選ばれている場所ですから、ビーチの綺麗さは折り紙付き。ホテル内にドルフィンプログラムもあるのはちょっとポイント高い(一歳のお子さんには、ハードル高いかも＾＾；)。 ・ホテルムーンビーチ 部屋数がやや少なめであるものの、恩納村／旧５８号線沿いにあるだけに、周りはいろいろなお店でにぎわっているところは質問者様いうところの「立地」という面で合格ポイント。 ・サンマリーナホテル ホテルとしては、ややランクが落ちるとはいえ、これまた、ビーチは飛び切りきれいな場所。若干北に上がってしまう=北部観光にとっては、ちょっとでも距離を稼げるのがいい。コスト的にはここを一番おすすめします。 ・ANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート 人気の高さ／リピーターも多いなど、虜にさせてしまう何かがここにはあるのかもしれません。ただ、人気に比例して、お値段はやや高め。場所は万座毛に近いものの、やや不便な位置。 正直言って、どんな安宿でもフレンドリーな部分があるとよく見えたり、きっちり大枚はたいても、ちょっとしたことで評価がガタ落ちになったりするものです。また、外国語HP(特に中・韓)を併設しているところは積極的に取り込もうとしている半面、そういった人たちに占領されかねない諸刃の剣であることも考慮しないといけません。 決定に当たっては、よく泊まっておられて、口コミを投稿されている方の意見を、最終ジャッジにするのがいいと思います。 旅行会社の件につきましては利用したことがありませんので割愛します。
到着時間が10～11時ころとされる場合、特に関東からの参加者が間に合うかどうかというところも考慮された方がよいかと思います。 5月だと羽田から那覇までの便の所要時間はだいたい2時間半強になります（ちなみに、1月だと西風が強い時期なのでほぼ3時間かかります）。仮に10時30分着の便があったとすると、羽田発は8時前、チェックインのことなどを考えれば7時ころには空港に行かなくてはならないため、空港から遠い方だと間に合わなくなりますし、そうでなくてもかなり早い時間に家を出なくてはいけなくなります。 場合によっては初日は集まる時間がばらけることも覚悟の上で、ほかの方の回答にもある通りホテルなどで集合（時間は午後～夕方で）とするのも一案かと思います。
こんにちわ 福田屋さんよりは雲仙新湯さんの方が大きいですよ。 でも料理は福田屋さんの方がよかったと思います。 温泉については福田屋さんは午前と午後は男女入れ替えなので泊まりだと全てのお風呂を楽しめる利点があります。 宿泊者は無料で温泉に入れますよ。 福田屋さんは朝ごはんについては3つのタイプからチョイス出来るのでオススメ～ http://www.fukudaya.co.jp/asa.html ながさき牛のステーキは美味～ http://www.fukudaya.co.jp/cuisine.html 雲仙新湯さんは朝ごはんはシンプルです。 http://www.sinyuhotel.co.jp/cuisine/morning.html ディナーはこちら http://www.sinyuhotel.co.jp/cuisine/index.html 全てのお風呂を制覇したいなら福田屋さんがいいと思います。
福岡を何時に出発するかでランチ場所も変わってきますので 時間帯の合わせて考えてみました。 (1)8：30から9：00頃出発　鹿児島市内まで約3時間半 　直接、市内天文館にはいります。12時過ぎ。 　白熊の店“むじゃき”で昼食を取りデザートとして白熊を食べる。 　又は他の店で昼食後、白熊の店へ行く。 　http://www.mujyaki.co.jp/ 　13時過ぎ桜島フェリーにて桜島観光　約1時間半 　国道226号（産業道路）から指宿温泉へ 　国道沿いに道の駅が3箇所あります。 　道の駅 「山川港活お海道」「いぶすき」「喜入」 (2)10：00頃の出発 　九州道下り　えびのパーキング　12時過ぎ 　白熊腹を残して簡単に昼食を取る。 　B級グルメとして、まずまずの物が食べられます。 　http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2862.html 　14時頃　桜島観光　約1時間半 　→天文館へ行き白熊を食べる→指宿へ (3)11：00頃の出発 　九州道下り　熊本北サービスエリア　12時過ぎ 　1階の軽食コーナーでラーメン等も食べられますが 　2階のレストランは九州のSAの中では結構おいしいです。 　http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2860.html 　15時頃天文館着　白熊を食べる→指宿へ 　翌日　桜島観光 (2)(3)の時間帯でしたら白熊は2日目に天文館に行って食べたらどうでしょう。 2日目は、開聞岳・池田湖周辺を回って帰路へ。 早めに出発すれば知覧方面もさほど遠回りではありませんので寄って下さい。 1日目に桜島観光ができなかったとしても2日目に 桜島へ寄って帰るのも可能です。 鹿児島のラーメンを食べるのでしたら http://www.mapple.net/bythemearea/a14b74c534/070 … 味噌ラーメン系 http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46003 … http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46000 … http://tabelog.com/kagoshima/A4602/A460202/46000 … まぐろラーメン http://www.a-misono.com/shop/m1.php いちき串木野市にありちょっと遠いですがお奨めです。 ざっとですがご参考まで
＞レンタカーを借りた方が良いでしょうか？ 湯布院か別府とあるだけで、他にどこに行ってどうするかとか、行程がわからないので何とも言えませんね。そもそも羽田から行くのはわかりましたが、発着が大分空港なのか熊本なのか、福岡にも空港ありますからね。車なら自由に寄り道できるしバスの時間なども気にしなくてもいいから、あった方が便利、としか答えようがありません。 例えば行き又は帰りどちらかは殆ど寄り道せずに帰るというなら、別府駅などから大分空港へ行くバスは結構本数もあるし、その間は何処にもよらないなら車は借りずに、１日だけでよいのでその分料金は安くなります。旅行サイトからの予約では飛行機の時間に合わせた予約しか取れないので、個別にレンタカーを予約したほうが当然安くなります。 また同一県内ならレンタカーは乗り捨て料金は無料になるので、例えば大分空港を利用するのなら、空港から車を借りて、いろいろ回って最終目的地に別府で宿泊、というなら別府駅周辺にもトヨタやニッポンレンタカーなどは営業所があるので乗り捨ててホテルなり旅館へ、次の日は借りずに徒歩なりバスなり利用して観光するなり空港へ行くなり、また別府駅には確かレンタサイクルもあったはずなので、近場だけ回るならそれを利用すれば丸２日車を借りることもなくなります。まぁ、あくまであなたの行程次第ですから、ガイドブックなどを見て行程やスケジュールを組んで車なりバスの時間を確認するなりすればいいでしょう。 ＞またお勧めな旅行会社のホームページも併せてご紹介頂けますと幸いです。 楽天やじゃらんなど、著名なサイトならどこも大差ありません。レンタカーは各社HPから予約できます。 車を安く済ませるのであれば中古車を扱ったレンタカーもあり、大手よりは１日１０００円ぐらい安くなりますが、営業所が駅から遠かったり、乗り捨てが出来ないなどデメリットがあります。また大分空港には営業所がないようなので、利用するならこれも行程次第ですね。
西表島はレンタカーかタクシーか周遊バス。 小浜島は徒歩でもOKです。
地元の人間です。 豆田町は駅とは関係ないので、別として考えるとします。 駅だけで考えれば別府駅の方が由布院駅よりずっと大きいですが、駅の中や駅周辺などを考えると 別府は悲しいかな、ちょっと寂れた感じがあり駅や周辺は観光に向いていません。 しかし湯布院は（駅は由布院の表記ですが町自体はこちらの表記）駅を出たらすぐに 真正面に雄大な由布岳がそびえ、駅の真ん前から金鱗湖までありとあらゆる店舗が並び 人の多さも別府に比べると圧倒的に多いです。 駅から金鱗湖まで徒歩で20分程度で、その間に有名な湯の坪街道などがあり駅から徒歩圏何の 観光やお土産店などを考えると別府は湯布院よりずっと下になりますね。 豆田町は趣のある町並みがずっと続いて、お土産なども有名な赤司の羊羹や酒蔵の出来たて 酒の香り抜群の酒まんじゅうなどおすすめグルメもありますが、メイン通り以外は 湯布院ほど人やお店も多くなく、しっとりと観光を楽しむ町です。 湯布院は湯の坪街道や金鱗湖以外にも周辺に落ち着いた趣のあるお店やグルメが色々とあり １日観光しても飽きることはないでしょう。 湯布院でのグルメのお薦めはちょっと贅沢ですが、花の舞という宿の食事処「旬彩　鄙屋」の 牛箱弁当で、私は年に数回ゆずごしょうの購入の際に伺っていますが、何度食べても感動します。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004221/ お土産は色々ありますが、大分名産の絶品ゆずごしょう「櫛野農園」の青ゆずごしょうを 湯の坪街道のちょうど真ん中辺りの小川の横に、地元の小さな食品スーパー「富士食品」があり 通常より大容量の80g瓶入りを３本1000円で販売しています。 あっちこっちでゆずごしょうは販売していますが、大分で一番美味しいのはこの「櫛野農園」の 製品だと思います。 お菓子などではB-speakのロールケーキがあまりにも有名ですが、かなり玉子臭が強く 私は何度か食べましたが、あまり好きではありません。 隠れた逸品として私はどれも素晴らしいおいしさの「菓匠　花より」をお薦めします。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44006838/ 湯布院に行く度に必ず寄って色々と買い込んで帰りますが、特に生羊羹ときんつばがお薦めですが 団子やぎゅうひの美味しい餅などどれも外れが全くなく、今湯布院では一押しのスイーツ店です。
参考　に 　　http://www.okitour.net/app_search/search.aspx?OU …
＃3です。 補足を戴きましたので、早速回答。 も・ち・ろ・ん、リゾート系のホテルにも泊まりたいですよねぇ～～～ ですが、ＧＷに泊まりに行くのは、みすみす宿を儲けさせに行くようなもの。ぶっちゃけ、雰囲気を味わう旅行なら、ゲストハウスとかでもいいくらい。 とにかく、沖縄行の単価は、年末年始に次いで高い時期がＧＷであり、当然ホテルも、レベルの低いところであってもいっちょ前の料金を取られてしまいます。 そうなると、ちょっとでもお得感を出そうと思ったら、連泊して宿代にちょっとでもサービスさせるという流れしか思い浮かびません。まあ、売り手市場ですから、勉強してくれると考えることの方が虫が良すぎますけどね。 で、本題。 那覇市内から北部へのルートは、沖縄道を利用して許田ＩＣまでの1.5時間に海洋博公園への約30分。実は、終点渋滞も結構あるところですので、この時間配分は目安です。つまり、往復3時間以上のドライブが必須になるとはいうものの、那覇を拠点にして、北部観光とかができるところは沖縄ならでは。 ドライブが苦痛でないというのなら、那覇市内連泊の方が、荷物移動がないという利点もあり、一つに腰を据える方が、バタバタしないで済みます。 ちなみにモデルコースを出しておくと、那覇8時→海洋博公園　10：30（プラス30分を余分に盛っている）観覧2時間→今帰仁城跡13時／1時間見学→古宇利大橋／古宇利島14時30分→那覇17時30分くらい。もちろん、早めに出かけて水族館の観覧時間を長めにするとかはお好みで。 以上、補足回答でした。ご参考までに。　
本島経由で石垣／宮古、も今の時期なら価格が低めですのでおすすめっちゃあお勧めですが、当方の「離島」のおすすめは、ずばり「慶良間諸島」です。 先ごろ、世界遺産にも登録されたというところもあって、人気は上昇傾向。今の時期ですと、ホエールウォッチングがメインのアクティビティとなりますが、本島から出張ってくるよりは、ケラマで腰を据えて、のウォッチングもありといえばありです。 ４~５泊というのであれば、２泊程度を離島での日程に充てて、あとは本島観光(え~~、またですかぁ、といわれそうですがww)にすれば、金銭的な負担も軽めで済みます。 では慶良間への行き方などを。 基本は船での移動になります。沖縄通な質問者様なのでちょっと端折りますが、泊港から出ているフェリーや高速船で渡ります。 →http://www.tomarin.com/info/terminal.php　ここに行きたいところの船に関するリンクが張られています。 慶良間諸島に行く便は「渡嘉敷島」「座間味島(阿嘉島経由)」の２つがありますが、ホエールウォッチングに力を入れているのは座間味の方。こちらに行くとするならば「○○ざまみ」と名称が付いている船を利用します。 座間味に行くと、村内航路で阿嘉島にも行けるというところがお得。正直島内トリップは一日もかからず終わってしまいますが、のんびりムードを味わうには、これはこれでありかと思います。ちなみに那覇－座間味は高速船で５０分程度、フェリーで９０分と記されています。 座間味の民宿のキャパがどのくらいかはよくわかりませんが、座間味村のHPには宿泊施設一覧もあり、４０軒ほどを確認。あとはお好みの場所をお選びください。 ホエールウォッチングは、この時期であれば遭遇率はほぼ１００%。座間味発なら、ちょっとお安くいけるはずです。 これらを加味してスケジューリング。 １泊目:沖縄本島 ２泊目:朝から座間味移動→阿嘉島も観光(さして見どころはないですけどw)→座間味泊 ３泊目:ホエールウォッチング／興が乗ればダイビングなど→座間味泊 ４泊目:座間味発→沖縄本島(泊) 最終日:帰路 正直離島で３日も…とは思いますが、意外な発見とかもあるはず。レンタサイクルでまわれてしまう規模だけに、手ごろ感もあって楽しめると思います。 #１さんの石垣も当然ありですが、プロ野球のキャンプシーズンと重なっており、結構ざわついているイメージがあります(千葉ロッテが行く)。もちろんそれはそれでありですけどね。
スペースワールド駅はスペースワールドより博多寄りにありますので 小倉方面から博多行き列車の車窓から見る場合，スペワ駅の「手前」です． 念のために書いておくと，博多に向かって左側です．
東日本の人間で、実際には九州すら行ったことはないのですが、熊本は阿蘇のカルデラとかのイメージがあるので大自然って感じです。 あと熊本城とか温泉とか観光業が盛んなイメージなので都会的とはちょっと違うかなって思います。 でもどこの県でもそうですが、県庁所在地はどこも都会的だと思います。
>本島の主な観光地は何泊で制覇できるのか、 世界遺産指定史跡と美ら海水族館を廻るとして3泊4日でしょう。 古宇利島にも行きたいですね。 ただし、レンタカー移動が前提です、レンタカーは1日3千円程度です。 >どこの離島がおすすめで、何泊必要か等アドバイスいただきたいです。 取り敢えず、石垣島をベースに、竹富島、西表島に足を伸ばす。 石垣島はレンタカーで1日もかからない、竹富島は半日もあれば充分、西表も1日かな...
2泊3日の予定では、1日目、3日目はフライト時間によって現地滞在時間が決まります。 沖縄本島まで、羽田から約3時間、大阪（関空、伊丹、神戸）から約2時間かかります。 石垣直行便は更にかかりますし、那覇乗り換えなら更にかかります。 質問者は、どの空港をご利用で、自宅から空港まで、どのくらい時間がかかりますか？ 地方空港なら、1日1便のところもあるようです。 「青の洞窟」は、一般的には沖縄本島の真栄田岬にある場所の事を言います。（石垣島にあるようですが） シュノーケリングか、ダイビングになりますが、沖縄と言っても3月海水温が低いです。 那覇まで送迎可能な業者もあるようですが、半日は予定が潰れるでしょう。
ホテルの充実度は明らかに石垣島の方が上、ビーチの美しさは 雰囲気が全く違うので、どっちが上とも言いにくいです。ただ、 海の透明度は宮古の方が上で、「ホテルのある島でダイビングを する」なら、宮古島の方が満足度は高いです。 宮古は、全島が基本的に隆起サンゴ礁で川が無く、透明度が高い です。その点、石垣は普通の島なので、雨が降ったりした場合、 島の赤土が流れて透明度が下がっちゃいますので。 まあ、島から離れれば透明度は宮古と変わらないですけどね。
大分県雪 大分道玖珠IC→←日出JCT 通行止め　1月1日より 解除の見込みたっていません,一般道は冬用タイヤ・チエン規制があります。 特に耶馬溪の方には行かない事。
>桜の季節ではないかと思って、お花見しようかな、お勧め所がございましたら、ぜひ教えて下さい。 沖縄のサクラは、内地のソメイヨシノとは違う種類のカンヒザクラ（寒緋桜）です。 ソメイヨシノと違い花びらが散るのでなく、花が丸ごと落ちます。 桜前線は島の北部から南部へと南下します、名護辺りでは1月末から1月頭あたりが見頃でしょう。 内地の様に、サクラの木の下で花見をする習慣はありません。 参考URL：http://www.okinawastory.jp/special/oshirase_saku …
No.1です。 ＞一般的な使用方法なのでしょうか。 一般的な用法です。ネット上だと楽天市場がありますね。 楽天市場は大規模な電子商店街ですが、あんな感じで店舗が集まっているのが市場です。 ちなみにマルシェと言うのは、フランス語で市場の意味です。
１－２時間なら駅周辺散策だけで終わってしまいますね。 博多ラーメンでも食べたらどうでしょう。
最近だと、インターネットを使って色々な仕事ができるので沖縄への居住者も増えていますよね。 http://corcus.co.jp/top/ ↑の会社の様に沖縄で活躍する若い企業も増えています。 今後も、インターネット関係のお仕事は増えると思うので、若い方でも移住しやすい環境が生まれています。 お仕事はパソコンで編集をしているとの事なので、日々の生活での注意点を紹介しますね。 まず、沖縄と言えば海なので引越し後に海で遊ぶという人も少なくありません。 そういった場合、多くの人が日焼けで痛い目をみています。 真夏の沖縄の日差しはとても強く、水面は照り返しもあるので海では上下から日光がぶつかります。 ひどい場合には、やけどの様になってしまい次の日から身動きできないという人もいます。 沖縄で長期間滞在するのであれば、常に日焼け対策はしておくべきです。 リンクがチャンとできていなかったので修正しました。 参考URL：http://corcus.co.jp/top/
No.2です 「太宰府駐車センター駐車場」は私が記載しました 一般に使用される大駐車場の事ですね。 ベストの場所です。駐車場にはトイレもありますし みやげ物店もありますので見学後に一服できます。 駐車場から歩いてすぐみやげ物店などの店頭が並び すぐ参道に入りますので飽きません。 参道から本堂へ繋がるわけですが、本堂から参道に戻る前左手に 梅林がありますのでそこから九州国立博物館に連絡しています。 帰りはまた参道に戻るのですが、参道には両サイドに店が並んでいますので 行きは左の店、帰りは右の店と見ながら歩くと効率が良いですよ。 昼食も参道付近に面白い店が出来ているようです。 太宰府天満宮で有名なのが「梅が枝餅」なのですが数店舗あります。 味の違いは良く判らないのですが、1店舗だけ行列している店が あります。探してみて下さい。１個2個でも買えますので 味比べしてみるのも良いでしょうね。 参道入口の交差点に「暖慕（ダンボ）」というラーメン店があります。 九州ラーメンで1位を取った事がある店です。 本店は違う場所なのですが、優勝したことで店舗数が増えました。 最近の味がどうなったか判りませんが、一応参考までに。
ええと、ご心配なことは「鹿児島で、帰りの博多からの 特急券が買えるか？」ってことでは？ はい、問題なく買えます。他の回答者さんが言っている 2枚切符でも大丈夫、行きの分と同時に購入することも 可能です。 帰りの時間がはっきりしてない場合は、「これより遅くなる ことはないだろう」という時刻の指定券を確保しておいて、 それより早くなったら、窓口で「一番早い時間で席が空いて いる分に変更してくれますか？」と言えばいいんです。 特急券は「1回に限り、無手数料で変更が可能」なので。 満員なら、初めに取った分で帰ってくればいいだけの話 ですから・・・。
例えばバスケやバレーを一般人が練習する場合はどうなるんですか？ その場合は予約が前提になりますので もう少し下の方（地図の上あたり）に予約料金早見表というのがありますので それを参考にされたらいいかと。 http://nahataikyo.com/price_list
ショッピング（見るショッピングを含む）：中洲川端（地下鉄で一駅、100円均一バスもあり）のキャナルシティ（劇場もある）、天神の西鉄福岡(天神)駅周辺には、ソラリアステージ、PARCO、天神地下街、イムズ、天神コア、ビブレ天神、ミーナ天神、ノース天神、商店街（地下街、地上に新天町）もあります（昼のためレストラン街もあり） 博多駅にはアミュプラザ、博多バスターミナル、百貨店もあります。 地図を見て＜福岡空港ー博多駅ー天神ー（天神の）西鉄福岡＞位置関係を参考にしてください。 大宰府天満宮には西鉄福岡（電車）で大宰府行きがあります。 http://www.date2.jp/local/40/c401323/ ＞太宰府天満宮にも行ってみたい 大宰府には天満宮と九州国立博物館があります。九州国立博物館もデートでどうぞ。 大宰府天満宮 参考URL アクセス 駅からブラブラ歩き、道の両側にお店があり退屈しません。 http://www.dazaifutenmangu.or.jp/access#unitAcce … 九州国立博物館 http://www.kyuhaku.jp/ アクセス　駅から徒歩10分 http://www.kyuhaku.jp/visit/visit_map.html 参考URL：http://www.dazaifutenmangu.or.jp/
太宰府 太宰府天満宮、隣にある九州国立美術館（倭の奴国の金印） 下関 赤間神宮、壇ノ浦古戦場 （竜宮城のような神宮、みみなしほういち、関門海峡など） 山口 瑠璃光寺（五重塔） などが比較的有名で、ＩＣ近くにあります。 熊本城は行かれるのですよね。 他にもあると思いますが取りあえず思いつくまま上げてみました。 楽しんできてください。
小倉の北九州市中央卸売市場 http://www.asa-town.com/ 下関の唐戸市場 http://www.karatoichiba.com/access/ です
茨城の御岩神社と並んで、最近じわじわと名を知られてきた神社ですね。 http://kumanago.jp/benri/terakoya/?mode=104&pre_ … 日本神話と関わりつつも、世界人類の祭りがあったり、たしかにちょっと変わっているというか面白いですね。 何にせよ、こういうところは興味がある、何となく気になるというのであれば行ってみて体感してみるのが良いと思います。神社というのは基本的に「呼ばれる」そうですので。
これに近い質問に対し結構回答数は多いのですが 何故か０。私も回答を渋っていた一人です。 何故か？ 質問が大雑把な事もありますが どこまで本気で旅行の計画をされているのかが見えないからでしょうか。 一応ご質問に対して診断してみます。 早朝に北九州へ着いて、その周辺の観光も予定されていますか？ 福岡市まで移動で約1時間。福岡県内は5・6時間位の観光。 福岡市から昼過ぎに長崎へ出発する。長崎市内まで約2時間 15時頃着としてグラバー園周辺を見学して夜は 稲佐山より夜景見学。 2日目 阿蘇か人吉とありますが目的は温泉ですか？ 帰路・一般的な観光を考えると 阿蘇黒川温泉泊→大分港（19：30頃）フェリー→神戸 が妥当でしょうか。 人吉を選択されている理由は何か目的があるのでしょうか。 人吉の人には申し訳ないですが、九州外の人があまり選ぶ所ではないので。 長崎を8時位に出発したとして阿蘇山頂付近まで3時間半から4時間。 昼頃着。阿蘇山頂→やまなみハイウェイ→ミルクロード→大観峰 大観峰→黒川温泉夕方着 阿蘇付近は時期的に雪の可能性があります。 国道の通行は可能と思いますが冬装備はしておいた方が良いです。 阿蘇山頂は最近ガスが発生している事と噴火が続いていましたので 山頂へ上ることは出来ないと思います。 人吉を選択した場合、長崎から同じく4時間半から5時間。 途中、熊本で降りて熊本市内見学して人吉に入る。 但し、この場合でも雪の心配は必要です。 九州道八代から人吉まで山越えになり殆どトンネルです。 この間通行止めになることも考えられます。 3日目 黒川温泉→由布院散策→別府市内 別府市内観光：温泉地獄・高崎山・うみたまご水族館 →大分港 人吉の場合でも大分港又は門司港利用でも時間的には可能ですが 移動距離が長いため移動時間に時間を取られます。 和の回答も大雑把になってしまいました。 もうすでに年末の時期に入っていますので 回答も遅かったかもしれません。 本当に予定通りに九州旅行されるのであれば時間がありませんが もう少し具体的に計画されたほうが良いと思います。 ちなみに31日前後の大分→神戸間のフェリーは予約が一杯に なりつつあるようです。お急ぎを。
歩いて行けそうな範囲だと、空港近くの「里の駅むさし」ってところでうどんとかちょっとした定食とか。 昼間だけだったと思いますが。 空港の中の方が店は多いです。
基本、海水がかかる可能性が高いこと／イルカが相手ですので、どういう動きをするのかが、陸上の人間サイドでは予測不可能な事を見越して、濡れてもいい服装や、着替え等の提案がなされています。 私としては、手の届く範囲にイルカがいる状態での撮影はよほどのことがない限りしない方がいいと感じてます。逆にご自身も当たっているのなら、お子様に写真をお願いするなどして、別々に楽しまれた方がよろしいかと思います。 ちなみに昨日の１２／１２金曜日、バイキング番組内で、つっちーが、これをやってました。見事に足元はびしょ濡れでしたので、そういうことなのだとご理解の上でご参加ください。
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi …
>一日目の離島ターミナルから、１時の船に乗るのは無理がありますか？ >（可能としても、ホテルに荷物を置く時間はとれませんよね？　ホテルは >桟橋から数分の距離のようです。） 新空港になったので着陸から１時間で出港だとギリギリですね。丁度ともいえるかもしれませんが。 怖いのは飛行機は簡単に延着するということです。１０分遅れの出発で２０分延着となると、もう絶対無理です。そういう意味では１時間はうまくいって丁度とギリギリの間くらいでリスクは高めです。 幸い１時発は、黒島への最終便ではないので、行こうと思えば大丈夫です。島で１時間半でも散策くらいならば。 ホテルはチャイナシーですか？ミヤヒラとかだったらタクシーで直行して荷物フロントに預けてギリギリか。無理そうだったら離島ターミナルの安永？カウンターでも預かってくれます。どちらの観光会社でも預かるしコインロッカーもあります。時間がかからないのはチケット買ったカウンターでそのまま観光会社に預けるのが一番でしょう。 レンタカーはこの時期ならまず大丈夫ですよ。予めホテルのフロントに手配してもらうか、市内に営業所のあるレンタカーなら飛び込みで覗いてみて下さい。 石垣島観光は、冬場で海には入らないでしょうから北部まで行かなければ４，５時間あれば十分です。 もし車で回ることになれば、御神崎、川平湾、米原、伊原間、明石、できれば平久保まで出て雄大な景色をご覧頂きたいところですが。 ま、最終日にタクシー代わりにレンタカーを使い、空港乗り捨てを兼ねてドライブするという方法もあります。玉取展望台あたりで折り返せば空港まで観光しながら４、５時間でしょうか。レンタカーもお安いプランなら実はタクシー代とそう変わらなかったりします。 ご参考まで。
リンクしてあるURLの最後が「40＝福岡県」なので、数字を上げて行けば佐賀、長崎と続きます。 同じ酒造組合のページにはこんなのもありました。 http://www.japansake.or.jp/tourism/contents/?mod … 焼酎の蔵もリンクしているようなので参考になさってください。 造りの時期に入っているので、小さい蔵だと見学に対応できないこともあると思います。 事前に問い合わせてみるといいと思いますよ。 また、＃１さんが提示してくれたURLにあるように、 各県に酒造組合がありますから、そちらに問い合わせてみると その県の造りや見学の情報を調べてくれると思います。
こんにちわ 小倉なら八雲亭がオススメですよ～ http://kitakyushu.nasse.com/shop_vew/5032?tab=top お蕎麦屋さんの所にあります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%A6%8F%E5%B2 …
こんにちわ アトラクションって色々ありますよ。 ホラー系のアトラクションは私は怖くて避けてます。 イルミネーションについてはオススメなんです。 年に2回行ってますけど、ディズニーリゾートのイルミネーションよりは好きです。 ハートのイルミネーションが多いです。 ただ、ディズニーリゾートのに慣れてる私にはパレードについてはディズニーの延々と続くパレードと比べると物足りなかったですね。 今回の新しいパレードはまだ見てないけど期待できそうです。（前回行ったのは6月ですから・・・　12月19日に行って見るつもりです。） http://www.huistenbosch.co.jp/event/hikari/parade/ 昼間もパレードやってますので見てみてもいいでしょうね。 あと街角で行うマジックショーもオススメですよ～ ドムトールンから眺める夜景もいいです。 ホテルについてはウォーターマークホテルよりもホテルオークラJRハウステンボスの方がオススメです。 理由は天然温泉があるからですよ～ http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/onsen/index.html
ハウステンボスに隣接しています。 馬券買うのにさらに高い入場料を取られることはないです。 他のウィンズと同様に施設内に売店があります。 異国情緒あふれる施設で周りの景色も良いですよ。 ぜひ行ってみてはいかが。 http://jra.jp/facilities/wins/sasebo/shisetsu.html
こんにちは 熊本在住ですが、自家用車で移動するのでさほど詳しくはありませんが コチラに時刻表とかありますよ。 　http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/airport/limou … 空港からグランメッセはバスで15分ぐらい400円みたいです！
こんにちは。 国内の都道府県は2巡以上している者です。 九州内の鉄道については、tckeibaさんが詳しくお答えされているので割愛します。 移動の時間帯は、朝をお勧めします。朝は店が開いていないことが多い時間帯なので、滞在していても楽しめない可能性があります。 観光する前に宿に行って、身軽になることをお勧めします。また、移動前まで、いらない荷物を宿に預けておくことをお勧めします。チェックイン前やチェックアウト後でも、基本的に荷物を預かってくれる場合がほとんどです。少なくても私は拒否をされたことはありませんが、宿に確認すればわかります。 そのことを考えると宿は新幹線の駅の近くがいいと思いますが、鹿児島も熊本も街中と新幹線の駅は離れています。しかし、両街とも路面電車が新幹線の駅と街中を結んでいて便利なので、宿に着いてから食事や買い物に行くことを考えれば、街中に宿を取ったほうがいいかもしれません。先に宿に行って身軽になっていれば、夕食などすべて済ませてから宿に帰ればその後宿から出る必要がないので、その場合はやはり新幹線の駅の近くがいいと思います。 前記のことを考慮すると、1日目は桜島に行く前に、空港から直接宿に行くことをお勧めします。桜島に行く船は、鹿児島駅から1kmほどの桜島港フェリーターミナル（桜島桟橋）から市営フェリー http://www.city.kagoshima.lg.jp/sakurajima-ferry/ がほぼ10分おきに出ていて、所要時間は15分です。私個人的には、渡らなくても間近に見えるので、その時間を鹿児島城（鶴丸城）周辺の城跡・美術館・神社などを見る時間に使ったほうがいいような気がしますが、この辺は好みの問題なので、お好きなほうでどうぞ。 2日目の熊本城 http://www.manyou-kumamoto.jp/castle/ ですが、天守閣などを見るよりも先に宇土櫓（うとやぐら） http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=408 を先に見てください。熊本城は明治初期の西南戦争で焼け落ちていますが、この宇土櫓などは被害がありませんでした。ということは、天守閣などは改めて作り直したものですが、宇土櫓は450年前の姿を留めています。 熊本は、あとは水前寺公園などになるんでしょうけど、水前寺公園なら午前中に行ったほうが、個人的には太陽の光の加減が好きです。熊本城の北と東側は古い街、南側は新しい街という印象です。西側には護国神社などがあります。 熊本駅近くはオフィスビルなどが多く、飲食店などは少ないですが、その名の通り熊本駅構内にある駅中食堂は、安くてそこそこうまかった記憶があります。 福岡は大好きな土地ですが、見る所が多すぎて、しかも飛び抜けて絶対に行くべきという所がないので紹介が難しいです。そんななか個人的に好きな場所は、県庁の展望室 http://www.crossroadfukuoka.jp/jp/event/?mode=de … です。ここからは新幹線・JR在来線の電車、その先に福岡空港の飛行機の発着、反対側は天気が良ければ博多湾やその先の能古島・志賀島・海ノ中道が見えます。天神や博多などの街中からは離れていますが、眺めているだけで時間が経つのを忘れます。 福岡空港に行くには地下鉄が便利なので、宿は地下鉄空港線沿線の駅の近くがいいと思います。キャナルシティもいいですが、いっそのこと大濠公園駅近くなどのほうが、安くて静かなのではないかと思います。大濠公園や福岡城跡を見るのもいいと思いますから。 ちなみに、熊本～福岡はバスもあります。http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/hino … 以上、参考になれば幸いです。 良い旅を！
今年の夏、長崎を観光してきた者です。 No1さんは電車の一日乗車券をすすめておられまかすが、私は長崎バスの一日乗車券をおすすめします。電車と同じ500円です。 行きたいところに風頭公園をあげておられますが、ここは電車で行こうとすると山道をのぼらなければなりません。バスですと山の上の近くまで行くことができます。 稲佐山の近くのホテルに宿泊されるのであれば、ぜひ、稲佐山からの夜景をご覧になってください。 頂上近くまでバスで行くことができます。もちろんバス一日乗車券で乗れます。 2月下旬ですと、山の上はかなり寒いと思われますので服装には気をつけてください。 長崎バス路線図のpdfです。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/bus/pdf/bus_shigai …
どこの街でもそうですが、「街灯や人通りが少ない裏路地へ無闇に立ち入らない」と言う事に尽きる(もっとも、そんな場所へ行っても観光客が喜ぶような物は何一つありませんが…) 人気のない薄暗い裏路地なんて地元民でさえ意味もなく行かないので、そんな場所へ観光客が行くのは「俺を狙ってくれ」と言ってるようなもの。 博多座～川端商店街・櫛田神社～キャナルシティ～はかた駅前通り～博多駅辺りをウロウロするだけなら、さほど問題はないです。
神社周辺は間違いなく大渋滞です。 バスも恐らくその中に巻き込まれます。 鹿島駅からのバスは1時間に3・4便に増便されるようです。 正月3ヶ日の間に車で行ったことがありますが動きません。 バスが特別ルートで走っていた記憶はありません。 通常は駅から15分位の距離ですが11時頃はピークにあり 1時間以上はかかる可能性はあります。 歩くか自転車が早いというブログもみたことあります。 神社へ通じる参道内には数軒食事できる所はあります。 一般食堂にあるような“うどん”や“定食”などの類ですが昼時は混んでいます。 境内も混んでおり、下で参拝はできますが上にある御本殿まで上がろう と思ったら階段下から並んでいます。
＞天候が荒れるのは、この時期よくあることなのでしょうか？ 本土でいう「春の嵐」ってやつで、こいつは沖縄から九州を経て 本土を直撃するんですが、沖縄あたりだとかなり強烈なんですね。 だから、「台風よりは確実に確率は低い」「でも、他の季節より確率 は高い」です。 それと、海は、いくら「いい季節ですよ（たとえばGWのあたり）」と 言われていっても、沖合の低気圧などで「味噌汁」みたいな透明度 になることもあります。こればっかは「運」の問題なので何とも。 ＞かなり水が冷たいとのことですが、ショップでシュノーケル等を ＞利用すれば、ウエットスーツ利用で問題なく楽しめると考えて ＞よいのでしょうか？ 海の季節は陸より1か月ちょっと遅れて訪れます。3月中旬って、 陸では2月初めの一番寒い時期、と思ったほうがいいですね。 とはいえ、流氷下でダイビングができるドライスーツって機材だって ありますし、ウエットスーツだって厚手のものもありますから、それ なりの装備をすれば何とでもなります。 海がオフシーズンですから、ショップだってヒマですもん。いろいろと 丁寧に対応してくれますよ。海だって「水温が低い」ってだけで、 状態さえよければ夏と変わらない、めちゃ透明度のいい海が楽しめ ますからね。そういう点は安心してください。 ただ、前にも書きましたが「海」は自然のものですから、ショップの人 が「今日は駄目です」と言ったら素直に従ってください。海岸で見て 大丈夫に見えても、海に入ると強烈なうねりでめちゃ危ない、って ことだってありますからね。
大阪の近くでしたら、西宮・伊丹付近でしょうか。 福岡までの交通手段として (1)飛行機　ピーチ（早割り）関空→福岡空港 (2)飛行機　ANA（早割り）　伊丹→福岡空港 (3)新幹線（スーパー早特きっぷ等）　新大阪→博多 金額から見ると ピーチは1月末で曜日によりかなり変わりますが約4,000円～8,000円。 ANAは12,000円弱、新幹線で11,000円弱。 移動手段から見るとピーチは関空ですから不便ですし 関空までの運賃もかかります。 博多から湯布院に向かう時間帯は「ゆふいんの森」号で 博多10：25発→由布院12：34着　又は 博多14：36発→由布院16：44着 博多からの出発時間に合わせて大阪出発時間を決めて下さい。 これで見ると行きの交通手段は(2)か(3)で決めましょう。 折角の旅行ですから早めに出発して由布院12時過ぎ着をお奨めします。 博多10：25発に間に合わせるには (2)の場合、伊丹8：00発→福岡9：15着→地下鉄で博多駅移動 (3)の場合、新大阪7：15発（始発）→博多9：56着（さくら） 　新幹線の場合、“のぞみ“ではなく“さくら“か“みずほ“を 　選択することです（時間帯が合えばですけど） 　それと指定席であること。座席はグリーン車とあまり変わりません。 由布院12：30過ぎ着で遅めの昼食を取るか、 博多駅構内又は「ゆふいんの森」車内で買って食べるのも良いですね。 駅弁は下記参照 博多駅構内の中央部にある「九州駅弁スタジアム」はなかなか面白いですよ。 http://www.jrkyushu.co.jp/ekiben/stadium.jsp ゆふいんの森駅弁 http://kfm.sakura.ne.jp/ekiben/40fukuoka_yufmor. … 荷物はとりあえず預けて散策して下さい。 http://www.yufuin.gr.jp/yufuin_chikki/ 由布院の散策についても上記サイトから見られます。 少し贅沢にと思われるなら、「人力車」をお奨めします。 私も高いなと思いつつ妻と利用した事がありますが満足しました。 コースにより値段は違いますが30分で2人9,000円が手頃かと思います。 1月末ですと寒いかも知れませんが毛布付きです。 天気が好いといいですけど、案内付きで予想以上に快適です。 写真スポットでは写真を撮ってくれます。 30分コースですと、駅近くに待機していますので、駅前から 金鱗湖で終点になります。そこからは散策コースになります。 人力車（この会社、京都が本店になります） http://ebisuya.com/branch/yufuin_course02/ 1日めはゆっくり由布院を回って温泉で疲れを癒して下さい。 2日目別府 由布院から別府駅までバスの選択もあります。 時期的に天気の問題もありますが、由布岳を眺めながら 山越えコースです。景色は素晴らしいです。 バス酔いが心配でしたら電車移動です。 亀の井バスの路線便を使います。約50分。 由布院駅→城島高原→別府ロープウェイ→別府駅のコースです。 http://www.kamenoibus.com/rosenbus_01a.php 途中、“別府ロープウェイ“で降りてロープウェイから鶴見岳へ 上がると別府湾、市内を見渡せます。 http://www.beppu-ropeway.co.jp/price/ 8：50のバスに乗ったとして 途中下車の場合、別府10：30過ぎ 直行で9：40頃別府駅着になります。 もう少しゆっくりと思われるなら1時間位後の便があります。 別府市内では、No.1さん提案の“観光タクシー”が便利かもしれませんね。 別府の昼食は「とり天」は如何ですか。 大分県は「とり天」が有名です。多くの店のメニューにありますが 発祥店の「東洋軒」が別府市にあります。選択は下サイトから。 別府では意外と冷麺が有名です。少し韓国冷麺風。 ちなみに大分市にも「とり天」元祖店があるようですが・・ とり天情報 http://www.bepputoriten.com/ http://www.toyoken-beppu.co.jp/restaurant.html http://www.enoha.net/maruyama.htm 別府冷麺情報 http://beppu.reimen.info/whats.html http://blog.tabearuki.net/200709/article_5.html 市内で地獄めぐりをされた後 「うみたまご」「高崎山」へ向かいます。 昼前位に別府市内に入り昼食後、観光タクシーを利用された方が 効率がいいかもしれませんね。 「海たまご」方面までバス移動はできますが、観光タクシーを そのまま利用するか値段次第ですがタクシー会社に問い合わせて みてください。 3日目帰路 選択肢として (1)飛行機　ANA（早割り）大分空港→伊丹 (2)在来線　別府→博多、飛行機（早割り）福岡→伊丹 (3)在来線　別府→小倉、新幹線（スーパー早特きっぷ）小倉→新大阪 大分空港からの場合、ジェットスターがあり割安ですが 時間が13：30頃1便であることと関空のため外しました。 高速バスで福岡までの選択もありますが外しています。 (1)の場合、利用数も少ないため14,000円弱と福岡からに比べ 割高になりますが、福岡までの移動料金を考えると少しは安くなります。 時間は 大分15：50発→伊丹16：50着又は 大分18：55発→伊丹19：55着位の便になるでしょうか。 (2)の場合 福岡17：05発→伊丹18：10着又は 福岡17：55発→伊丹19：00着位に合わせ別府を出る。 (2)(3)は日豊本線の“ソニック”を利用します。 (3)の場合は小倉で新幹線に乗り換えです。 3日目ももう少し大分を味わいたいのであれば(1)を選択します。 空港までの途中に「杵築市」へ寄って下さい。 城下町であり昔の名残があり、女子旅行には向いています。 別府温泉の朝風呂でゆっくりしてから出発します。 別府駅から特急で約15分、普通で約25分です。 別府9：26（普通460円）→杵築9：51又は 別府10：20（特急1,270円）→杵築10：33 駅から観光コースまで少し距離があると思いますので（約５Km） タクシー移動するか歩きです。バスもある筈ですが現地で聞いて下さい。 杵築観光 http://www.kit-suki.com/common/index.php?action= … 食べ処の情報も上サイトで、 海に近いので海の幸は美味しいものが食べられます。 大分空港までは約30分です。タクシーが便利ですね。 長くなってしまいました。 でも宿情報は入っていません。 由布院の方が宿に拘ると高いと思います。 日帰りが多いものでお奨めが判りません。申し訳ありません。 ご参考までに。
他の方が紹介されているところに加え、「やすらぎの四季の宿　吉田屋」 http://www.yoshidaya-web.com/ 代替わりされて積極的に「新しい嬉野」を演出している老舗旅館です。カフェや足湯バーも併設され旅館以外でもチャレンジされています。 和多屋別荘はお湯はいいけどこの時期は団体客と忘年会で忙しいかも。 ご参考まで。
都城→国１０号線→赤谷右折→綾入り口右折→綾町場左折→２６号線→綾輝葉大釣り橋　１時間 http://miyazaki.daa.jp/aya 綾輝葉大釣り橋→２６号線→綾渓谷→綾トンネル出て左折265号線→猫坂公園→陰陽石 →小林　４０分 小林からいく場合逆に行きます。 陰陽石 http://isan.kanko-miyazaki.jp/search/search.php? … 都城食事 今までに食べたご飯で一番美味しかった店，宮崎鹿児島に行ったら必ず行きます。 おばんざい庵 http://www.obanzaian.jp/ http://www.obanzaian.jp/access.html 参考までに
たびたびNo.1です。 ちょうど今週の新聞に記事があったので紹介。 美味しい新発見は無いかと、渋柿、冷や飯、ショウガ、木綿豆腐、アボカド、切り干し大根を地獄蒸しにしてみたところ、ショウガは辛みが増したよう、豆腐は不思議な食感に、切り干し大根はすごく甘くなったとか。 記事によると、鉄輪地区には地獄蒸しの釜を持つ旅館が15軒あるそうです。 取材にあった大黒屋さんの紹介で「食材の持ち込みも可能で、２時間２千円から」となっていますので、宿泊客でなくても利用できるのかも？ 問い合わせしてみるのが良いと思います。
北九州市小倉南区にある「菅生の滝」はいかがでしょうか？
ふむふむ。このスケジュールで分かることは、フリーな時間は、 ・2日目は午前中どまり ・3日目から4日目の午前中まで が空いているということです。 で、方面別で行きたい場所を上げてみると、 南部…ひめゆり／ガンガラー 中部(58号線沿いではなく裏側に当たる)…勝連城跡 北部…海洋博 先端…大石林山 といえます。 まず、大石林山は、どの日程で組み込むにしても、あまりに距離がありすぎます(単調ドライブは必至であり、本当にここに行く＋辺戸岬も追加とか言うのなら、3日目に目いっぱいかけていくべきであり、軽い気持ちで行くとえらい目にあいます)。イコール、ほかの場所に行くことも困難になるわけであり、お勧めしないどころか、このポイントを見る限り優先順位は最下位になります。 次のマングローブカヤックについてですが、3か所で挙行されているようです(北部の慶佐次川／中部の億首川／西海岸の比謝川)。当方としては、慶佐次川一択となっていた(規模や状態がいい)のですが、近い場所でもできるとわかって意外な発見でした。 特に比謝川では、潮の満ち引きに左右されないため、日に数回やっているというのが最大のセールスポイント。今回の沖縄訪問は挙式がメイン行事とみられるので、マングローブカヤックは、手短に体験できる比謝川を選択すればいいと感じています。 さあて、問題点はすべてえぐってみました。では実際のプランニングを。 ・2日目 レンタカーを借りたら、直行でひめゆり(１０:００)。ケツカッチンにならないように、本日はここまで。12時ごろ退出→南風原南IC→沖縄南IC→58号線から残波へ。 ・3日目 残波→カヤックやりに比謝川(嘉手納)まで。というより、ここを選択するのは以降の計画に大正解の選択といえます。 →「沖縄ツアーランド」さんのサイトはこちら。http://option.okitour.net/special/canoe/mangrove/ ここから勝連城跡は、車で30分程度。はい。ここも完了。 勝連城跡からだと、沖縄道の入り口は意外に近かったりするので、これを利用して、北部・海洋博公園に。1時間半程度のドライブ。遅くとも3時ごろの到着なら、オキちゃん劇場やら、ほかの無料のアトラクションは十分に楽しめます(このタイミングでのオキちゃんの回は16時ごろ)。 難点は、これだけ盛ってしまっているので、朝が異様に早くなる可能性があること。正直、勝連城跡までを13時までに終わらせてほしいところなので。まあ、海洋博公園を後に持ってきたのは、逆に言うとそういう意味合い(朝を遅くしてでもカヤックメイン!!なら飛ばせるから)も加味してのことです。 ・4日目 ホテルからガンガラー直行。これにて完了です。 2日目の「後ろが決まっている」ところがちょっとネックでしたが、行きたいところは、網羅できたと思います。ご参考になさってください。もっと詳細が知りたい等は、補足でも入れてやってください。
はあ～？ 何をおっしゃっているのやら。せっかくの旅でしょう。 のんびり目的なら仕方ありませんが、つわもののタクシーを利用すれば、絶対ポイントや穴場まで連れて行ってくれますさ～。 どうぞよい旅を♪
フライトレコーダー２４を見てみました http://www.flightradar24.com/#JAL379/4e109ea?&_s … 先ほどの時点で北九州着陸予定のJALが　山口上空での高度を見ましたら３０００M上空をフライト中だとの情報が出ました。 福岡上空から見えたのは五島列島ではなく、対馬の間違いだと思いますが・・・ 3000M上空であり　すでに空気の薄い上空からの「視界」と　海上からの水蒸気の混じった「視程」は全く違ったものですので、私は見えて当然だと思いますよ。 和歌山県のある山から　富士山が見えることがあると聞きます。 韓国とのほぼ１．５倍くらいの距離であっても見えるのですから、いかに水蒸気或は　黄砂　中国のPM２．５が飛散する中でも、見えると思いますよ。 「視程」は気象用語で　20KMとかよく言われますが、大気の混濁の程度を表す気象要素。決まった目標を肉眼で認めうる水平方向の最大距離によって表す。 「視界」は　水平方向に限らず見える距離　範囲。 ま、鳥取砂丘から　朝鮮半島が見えたといってもそれは地球が丸い訳ですから　真っ赤なウソにはなりますが・・・。
大分道の場合ですが、積雪や霧によって通行止の可能性もあります。 大分空港から別府・大分市内に出る場合は、有料道路を使う必要はありませんが、 福岡空港から大分に行く場合、太宰府IC～鳥栖JCTまで渋滞することもあります。 熊本空港から大分に行く場合は、積雪の可能性もあるどころか、噴火の影響で飛行機が飛ばない こともあるでしょうから、渋滞以外のことも考慮した方がいいでしょう。
追加 当日でも十分乗れます。動物が一番よく動く開園直後の便がいいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.afurikan-safari.com/jangurubasu.html
沖縄本島に住んでいます。 １１月末で半袖！　私だったら（寒がり体質）寒くて死にます(笑) 天気の良い昼間なら　ｔシャツの人　１０パーセント程度います。 離島に行くなら　風が強いので　防寒対策した方がいいです、 わたしは、寝るときも、今は長袖　長ズボンで寝ます、 半袖では冷えるので １１月は昼でも　長袖シャツ基本で+上着　暑くなれば裾を巻き上げて対応
すんません！長崎駅前のチェーン店は、 魚民 長崎駅前店でした。
初日は空港からレンタカー会社に行って借りて、ホテルに向かうので精いっぱいですね。 ２日目ですが、殆どのダイビング・シュノーケルショップは５才からのところのようです。 ３才からＯＫというところも検索したら出てきましたが、事前に予約をしていないと 連休中は難しいと思います。 なので、シュノーケルは諦めて、定番の美ら海水族館や名護パイナップルパーク・沖縄フルーツランド になりますかねぇ。 ３才のお子さん向けでしたらマリンピアザオキナワの近くにある「もとぶ元気村」でイルカに触れ合う 体験でいくつかは３才でもできるのがありますのでそこでもいいかもしれません。 本部から名護市に抜ける山道の８４号線は「そば街道」といわれてまして沖縄そばのお店が多いです。 また、その国道から脇道に入るとカフェもよく有りますね。 その８４号線の名護市のほうにパイナップルパークとフルーツランドが隣接して有ります。 那覇から名護－本部に向かう場合、時間が早いのは名護の手前まである高速道路ですから、行きは その高速道路を使ったほうが良いと思います。なので帰りは天気が良ければ海岸線の一般道を通って 帰られたらよいですね。 朝食がホテルでなかったら、もしくは昼食でも、「Ａ＆Ｗ」に行かれてみてはどうでしょうか？あと、 スーパーでしたら本部町の中心街に３店ほど大きなスーパーが有ります。 日程について簡単に書くと １日目　ホテルに高速経由で行く（途中道の駅やスーパーでお買いもの？と国道沿いの店で夕食） ２日目　午前中はもとぶ元気村や美ら海水族館及びその周辺施設、午後パイナップルパーク・ 　　　　フルーツランドに行き、夕方名護から戻る際に国道沿いの店に行く ３日目　若干早く出発して海岸線の一般道で那覇へ行き那覇市内観光。途中、「おんなの駅 　　　（道の駅）」や真栄田岬で休憩後、琉球村へ立ち寄り。 車の返却については、那覇市に入ったらすぐ返してしまうのも手かと思います。多分荷物は多く なっているでしょうからギリギリまで車を使うのが良いかとも思いますが、早めに返してしまい、 空港までは送ってもらえますので空港のロッカーに荷物を預けてしまい身軽になってモノレールを 使って国際通りに行くのも良いとおもうのですが・・・
大分駅１０分　レストラン丸山さんが持ち帰りできます。 別府では東洋軒 お店としては，なつま屋しか知らない。 大分市内には無いです． 由布院と別府・東京町田市小田急百貨店Ｂ１ http://www.natsumaya.net
太良町はブランドになっている「竹崎かに」の産地です。 牡蠣は有明海で牡蠣の養殖をしていますので一帯に牡蠣があります。 現地で焼いて食べるのが「かき小屋」です。 長崎県諫早市から佐賀県ここ太良町・鹿島市までの 国道207号線沿いに「かき小屋」が十数件あります。 「かき小屋」を始めたのは諫早市にある店が元祖と言っている 店もありますが良く判りません。 ただ、「かき小屋」が急激に増えたのもここ数年の間であり 1件の店が始めたのをきっかけに増え始めました。 太良町もその一つですね。 時期は11月頃～4月頃までですので12月は確実に開店しています。 価格は平均的に1Kg1,000円位です。持ち帰りだと同量で700円位。 店にもよりますが他焼き物も食べられます。 先に述べました、「竹崎かに」も牡蠣と一緒に販売している店もありますが、 「竹崎かに」と言ったら太良町です。ですから是非食べて頂きたいですね。 少し高価ですが。 「竹崎かに」はワタリガニですが、時期は めす　10月～5月頃 おす　6月～9月頃 になるそうです。地元の方の話ではかに身の味は“おす”が良いが、 卵を好まれる人は“めす”をと聞いた事があります。 どちらも美味しいですけどね。 蟹料理を出す店は下記サイト参考にして下さい。 豊洋壮　　　http://www.nikani.com/ 夜灯見壮　　http://www.takezakikani.com/ 福　壮　　　http://www.ichifukusou.com/ 鶴　壮　　　http://www.tsurusou.jp/ 蟹御殿　　　http://www.kanigoten.com/ 海上館　　　http://kaijyoukan.com/ いずれも温泉があり宿泊もできますが他にも店はあります。 蟹の味に変わりはないと思いますが、コースなどで 価格の違いもありますので比べて見て下さい。 ちなみに私が行ったことがあるのは豊洋壮です。 コースは5000円位からありますが、料理も独創的でお奨めです。 割と安い方だと思います。もちろん単品もあります。 観光としては、隣の鹿島市にある「祐徳稲荷神社」を お立ち寄り下さい。 http://www.yutokusan.jp/ “日本三大稲荷“の一つと言われている所です。 （総本山の伏見稲荷以外の二大稲荷は違う説もありますが） 佐賀県は「小城（おぎ）羊羹」というのが有名なのですが ここの名物は「稲荷羊羹」です。 甘いものがお好きでしたらお試し下さい。 http://www.kashimacity.com/shopping/shinaburaya/ 蟹はちょっと高いですが、めったにない機会ですので 奮発して下さい。
他回答者の方と少し違う考えがありますので 選択肢として見てください。 1日目 12時頃到着したとして、出発は太宰府天満宮にNAVI設定。 昼食がまだなら太宰府へ向かうルートで空港近くに何軒か あります。 人気店が「天ぷらのひらお」。間違いなく並んでいると思いますが 回転が速いので思った程待ち時間は無いです。一応参考まで。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400107/rstLst/ … 太宰府まで約30分。恐らくレンタカーは空港東側県道沿い だと思いますので空港を右手に北へ真っ直ぐ走ります。 平行して右手に国道3号、上を都市高速が通っていますので NAVIは国道もしくは都市高を選ぶかもしれません。 無視して真っ直ぐです。最終的には県道に合流しますので。 天満宮で約60分。参道で興味を引かれるものも多いので そこで足止めを食らうと、もう少し時間がかかるかも知れません。 天満宮の中から「九州国立博物館」へ連絡しています。 興味がありましたら寄って下さい。 とりあえず15時頃出発するとします。志賀島へNAVI設定。 「海の中道」方面へドライブします。志賀島入口まで約60分。 今度はNAVIに従い都市高速を走って下さい。 志賀島に入ってまっすぐ少し走ると「金印公園」があります。 “漢委奴国王印“が発見されたと言われる所です。 金印は福岡美術館にあり、そこは小さな公園で寂しい所ですが 駐車場の上からの眺めはヤフオクドームなど福岡市内を見渡せます。 島を1周しても10分か15分位ですが、その先は 特になにも有りません。海は望めますが。 そこからホテルへNAVI設定します。約40分。 車はホテルに置き、天神・中洲へ繰り出しましょう。 2日目　9：00頃出発 出発地から唐津方面へ向かいます。唐津城へNAVI設定。 都市高速→福岡前原道→二丈かもめロード かもめロードから途中唐津道路へ分岐しますが唐津道路へ 入らず唐津市内方面へ走ります。 都市高速はヤフオクドーム横を通りますので、前日行った志賀島を 右手に見ることができます。 有料道路最終をまっすぐ行くと国道に入りますが 浜玉町県道347号、唐津街道「虹の松原」方面へ右折し 「虹の松原」松並木を走ります。 国道からの道をNAVIは選ぶかもしれませんが 海沿いの県道は観光コースになります。 10：30頃唐津城着。 お城見学はつまらないと思われたら、素通りです。 ここから出ている船で宝くじが当たる「宝当神社」へ 行けますが、島を拝むだけにしておきましょうか。 http://www.houtou.info/to_taka/ 呼子港へNAVI設定。11：00頃着 呼子はイカの町です。生きたイカを堪能して下さい。 その前に周辺観光してから昼食です。 http://www.yu-netkita.com/map/yobukomap.html http://www.yobuko.net/?p=619 呼子には生簀イカを出している店が多くあります。 店に悩まれるかもしれませんが定食内容他逸品の内容に 違いはありますがハズレはありません。 一般的な定食は2,700円と少し高いですが満足できると思います。 価格はほぼどの店も同じ位です。 13：30頃出発。ハウステンボスへNAVI設定。 県道340号→県道50号→国道202号→国道35号を通るルートです。 70Km約2時間　15：30頃着 3日目　8：20頃出発 長崎市内はまた今度の機会として、折角ハウステンボスに 行くのですから佐世保市周辺を観光されてはどうでしょうか。 当日にハウステンボスから長崎市へ行き大分へ向かうコースは 私でしたら選択したくないですね。 違うコースを走るとしても一旦南へ下りまた北上しますので 距離も増え時間がかかります。可能ですが疲れるコースです。 長崎市の者ですが、皆さんと違いここは長崎市コース否定論です。 ですから長崎市を外します。 「展海峰」へNAVI設定。25Km約40分。9：00着。 九十九島を望みます。最高の景色です。約20分。 パールシーリゾートへNAVI設定。約8Km20分。9：40頃着。 まず九十九島クルージングで島巡りです。 「パールクイーン」10：00出港　約50分 http://www.pearlsea.jp/ 「海きらら」見学。約60分。12：00前頃。 昼食はパールシーか佐世保市内で佐世保バーガーを食べる。 昼食でなくても良いので是非テイクアウトして下さい。 http://www.sasebo99.com/sight_sasebo/bgmap.shtml 佐世保では「レモンステーキ」が有名です。 厚切りステーキではなく薄切りの上質牛を使うのですが ご飯が進みます。情報は上サイトからも見られます。 13：30頃の出発とします。湯布院宿泊先にNAVI設定。 福岡を過ぎて大分に入ってからは他の回答者にあるように 天候が問題です。高速道路の通行止めの確立は低いですがご注意を。 途中、大分自動車道九重ICから下って「九重夢大吊橋」へ 寄ってから湯布院へ向かうこともできますが1時間半位の ロスになると思います。 直接湯布院へ向かうとして、佐世保駅から約185Km2時間半。 16：00頃着。湯布院でゆっくり疲れを癒して下さい。 4日目　9：00頃出発 直接高千穂峡へ行くならNo.2さんのルートで行きます。 阿蘇山頂経由なら、大観峰（阿蘇市山田2090-8）NAVI設定。 大分道湯布院IC→九重IC下車。 県道→国道387号→小国町から国道212号→阿蘇スカイライン 約56Km1時間半。壮大な阿蘇五岳を望みます。約20分 10：50発阿蘇山頂へ 県道45号を来た道を反対右側へ走ります（ミルクロード） 突き当り右折国道11号へ（やまなみハイウェイ） 山頂まで約38Km1時間。12時前。 但しこのコースは天候の問題もありますが頂上へは規制で 上れないかもしれませんので情報を取っておいて下さい。 昼食は大観峰を出て上記ルート途中の阿蘇神社付近で 少し早めに取っておいた方が良いでしょう。 http://retty.me/area/PRE43/ARE304/SUB30401/LND87 … 大観峰から直接高千穂峡へは約75Km2時間　13時前着。 阿蘇山頂経由なら山頂から約53Km1時間半　14時頃着。 大観峰から直行で（昼食入れて）13時半頃着。 高千穂散策90分。16時頃出発→熊本市内18：00頃着。 熊本の夜は馬刺しで楽しんで下さい。 他郷土食は下サイトから。 http://matome.naver.jp/odai/2138234071786958501 http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=119 5日目 レンタカー移動でも問題ありません。 長崎市内の路面電車道路と比較してまだ走りやすいです。 道が広いことと、電車と交差する基点は少ないように思います。 熊本城・水前寺公園などを回られたらどうでしょうか。 昼の熊本の麺に関する情報は下サイトから。 http://www.geocities.jp/boris_afanasiev_horn/ http://matome.naver.jp/odai/2136413613757029101 3日目、4日目の天候が気になりますけど 東北地方に比べたら、こんなものかと思われるかもしれません。 でも怖さは知られていると思いますから準備万端で楽しんで下さい。 雪以外では湯布院から大分市にかけての山沿い（高速道路含む） は霧が発生し易い所で時々交通規制が入ります。 但し大分自動車道の場合、霧規制が入ったとしても 殆どが湯布院⇔別府⇔大分間になりますので、 紹介しましたコースですとギリギリセーフでしょうか。 おおまかな計画とはいえ、ホテル・レンタカー・到着出発の 時間は決められているでしょうから、行動範囲は限られます。 参考にして下さい。
今は福岡市在住ですが長崎県人です。福岡の前は大阪にいました。 昨年ハウステンボス（HTB）に行ってきましたのでご参考下さい。 妊娠16週目でしたら安定期に入った頃でしょうか。 無理をなさらない様に楽しんで下さい。 質問の件ですが、それを踏まえて検討してみました。 質問１ ハウステンボスのHPはご覧になっていると思いますので 内容はHPで確認して下さい。 http://www.huistenbosch.co.jp/ ＝5歳児♀が楽しめるような場所＝ HTBマップを印刷して準備しましょう（HP“ご来場ガイド”より）。 アミューズメント施設でお子様向けは“アトラクションタウン”に集中しています。 大人も楽しめます。 「スーパートリックアート 」「マジックミラーメイズ」 「ホライゾンアドベンチャー・プラス」 新しい施設として 「お絵かき水族館」「ショコラ伯爵の館」 光のイルミネーションを散策する途中に“アートガーデン”があります。 「ドームシアター i-4 (アイフォー)」 「白い観覧車」高い所から眺めるイルミも良いですよ。但しパス＋600円。 ＝お奨めのレストラン＝ 私も3軒程入ったことはありますが大きなハズレはないようです。 予算をどの位にするかで決められては如何でしょうか。 私が利用した店は 「レッドロブスター ハウステンボス店 」 「花の家 」お子様向けあり。 ２軒共、予算3,000円前後 「吉翠亭 」 私の場合はホテルの朝食として利用しただけですけど高価です。 予算9,200円～17,000円。 手が出せそうな店としてチェックしていた店 「プッチーニ 」 「ロード・レーウ 」 「居酒屋 按針（あんじん）」居酒屋はダメかな。 「トロティネ 」お子様向けあり。 「ソーセージワーフ 」 高級店でギリギリ大丈夫かなの店 「デ アドミラル 」お子様ディナーあり。 お奨めとまでは言えませんが無難な所だと思います。 質問2 ハウステンボス内にもクルーズはありますが九十九島クルーズも ゆっくりと走り波も穏やかなので揺れは殆どありませんが、 とりあえず外しておきましょう。 弓張岳又は展海峰は可能ですが、もう一つ石岳の選択もあります。 この3箇所でパールシーから移動での長所・欠点を挙げると 「弓張岳」15分位だが山道コースになりカーブが多い。高い位置から望む。 「展海峰」20分位、駅まで30分位。展望所としては一番人気がある。 「石岳」10分弱、移動時間は短いが展望所まで少し歩く必要がある。 「弓張岳」選択の場合　タクシー利用（展望所で待機させる） ホテル9：00頃出発→9：15頃着4.7Km　展望約20分。 9：40頃出発→パールシー10時頃着。 「展海峰」選択の場合　タクシー利用（展望所で待機させる） パールシー11：30頃出発→11：50頃着7.7Km　展望約20分。 12：15頃出発→佐世保駅12：45頃着12.2Km 「石岳」選択の場合　タクシー利用（展望所で待機させる） パールシー11：30頃出発→11：40頃着3.6Km　展望約30分（歩き入る）。 12：10頃出発→佐世保駅12：20頃着6.8Km 展海峰を後にしたのは、ホテルからパールシーを一旦通り越して行きますので 無駄があり距離も出るためタクシー代も高く付きます。 お奨めしたいのは展海峰ですが、時間がギリギリになります。 ホテルからのシャトルバスの時間帯が判りませんが、 ホテルを30分位早めに出て、水族館の見学を早めに行い イルカショーの時間に合わせればどうでしょうか。 そうすると昼の時間に余裕ができます。 佐世保駅近くに佐世保名物の“レモンステーキ”を出すレストランが ありましたので参考にして下さい。（行ったことはありませんが） 「レストハウス・リベラ」 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420009 … 折角ですから“佐世保バーガー”もゲットして下さい。 http://www.sasebo99.com/sight_sasebo/bgmap.shtml 駅の近くでしたら「ヒカリ させぼ五番街店」 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420081 … 昼食として食べるも良し、テイクアウトしておやつか夜食に 是非購入して下さい。私はハンバーガー嫌いですが美味しいです。 「レストハウス・リベラ」にも佐世保バーガーはあるようですが・・・。 質問3 坂本竜馬像→亀山社中は計画されているようにタクシーで 風頭公園（約20分）まで行き、それから歩きのコースになります。 下りのコースで電車道まで降りますので普通なら問題はないのですが 妊娠されていますので少し心配です。 急な階段を下りて行きますのでお奨め出来ない感じです。 グラバー園と2つ回るのは無理ですので今回はあきらめましょう。 グラバー園も歩きますが、急な坂は有りませんのでこちらにします。 長崎に到着したら まずはホテルが駅の近くのようですのでチェックインして下さい。 路面電車利用です。 http://park10.wakwak.com/~cdc/nagasaki/nagasnet/ 園内上入口から下へのコースです 16：00頃「長崎駅前」（正覚寺下行き）乗車→「築町」乗り換え 電停反対側か「築町」（石橋行き）乗車→「石橋」下車　約20分 グラバースカイロードからグラバー園入口まで約10分。 http://hoshinabe.ojaru.jp/389_gurabasky/gurabask … http://www.glover-garden.jp/ 16：30前頃　グラバー園入場（閉園この期間20：00） 大浦天主堂まで約90分散策。18：00頃。 質問4 ＝夜景の見えるレストラン＝ これが一番難題ですね。 稲佐山麓付近にホテルが数軒ありますのでホテルから 食事のできる処を当たっては如何でしょうか。 稲佐山の反対側になりますが 長崎の人だったら誰もが知っている「ホテル矢太楼（やたろう）」 があります。稲佐山からとはまた違った夜景が望めますが 食事だけできるのか、内容について私も良く判りません。 一応当たってみて下さい。 http://www.yataro.co.jp/restaurant/index.htm 手頃な処がなければホテルから歩いて近い「出島ワーフ」で 食事をして、稲佐山の夜景見学に行くのは如何でしょうか。 出島付近も雰囲気はありますよ。 最後に質問事項にはありませんでしたが 最終日の福岡について紹介します。 市内観光バスの「オープントップバス」があります。 http://fukuokaopentopbus.jp/ 約1時間のコースで博多駅からですと“博多街なかコース”に なりますが12：15出発になっていますので時間が調整できるので あれば利用して下さい。但し寒いかもしれませんね。 別のコースとして 博多駅から近い「櫛田神社」があります。タクシーで5分位。 博多の祭り山笠の“飾り山笠”が見られます。 http://members3.jcom.home.ne.jp/romantic-hakata/ … 櫛田神社は博多風情がある「川端商店街」に通じています。 昼食は商店街中か、博多駅で食べるか選択して下さい。 下サイトに商店街飲食店もありますので覗いてみて下さい。 http://www.hakata.or.jp/zenzai.htm 商店街の中に「川端ぜんざい広場」があります。 ここにも“飾り山笠”が展示され、ぜんざい・お茶を飲みながら 山笠と商店街反対側が川になり中洲の風景が見られます。 博多駅ビルでの食事なら下記サイト。人気処は行列しているかも知れません。 9・10階になります。 http://www.jrhakatacity.com/gourmet/kooten/ 食事はなくても屋上へ上がり市内を見渡せます。「つばめの杜ひろば」 お子様が遊べる施設もあります。 お土産物類は博多駅構内「博多デイトス」や 阪急百貨店の地下にも揃っています。 以上長々となってしまいました。 無理をなさらない程度にアニバーサリーを過ごして下さい。
地元の人間ですが、阿蘇まで行かなくても久住ぐらいまでドライブして 戻ってくるコースで十分な絶景と紅葉を楽しむことが出来ます。 湯布院、九重、久住は耶馬溪と全く遜色のない紅葉スポットが満載でドライブには最適です。 まず別府からは高速で九重ICへ。 役場方面の四季彩ロードから夢大吊り橋へ。 途中に隠れた素晴らしい紅葉スポットのあいのせ茶屋があります。 http://www.h7.dion.ne.jp/~ainose/ 夢大吊り橋を見物してからはやまなみハイウェイに出なくて県道40号を瀬の本方面へ進みます。 九重森林スキー場から先の瀬の本にかけては素晴らしい紅葉の木立の中を走る隠れた紅葉スポットです。 瀬の本に出たら交差点を久住方面へ。 10分弱で阿蘇を一望する絶景のあざみ台展望所があり、この辺りも山々が全体に赤くなって 素晴らしい景観を360度楽しむことができます。 http://www.sachicon.com/azami.html この辺まで見物したら瀬の本へ戻りやまなみハイウェイで長者原へ。 一面のススキの草原から九重連山の紅葉を眺めながら散策できるタデ原湿原遊歩道に是非寄りましょう。 http://www.kujuaid.net/contents/tadewaranosiki.h … やまなみハイウェイを湯布院まで走り、金燐湖周辺の紅葉は一押しです。 http://www.yufu-in.com/koyojoho/koyojoho.html 湯布院からは県道617号～616号～国道500号で明礬に下りてくると塚原の素晴らしい景色と 火口の泉の地獄見物なども出来、岡本屋の売店にも寄ることが出来ます。 http://4travel.jp/travelogue/10876392 地獄見物は吊り橋のあとの県道40号沿いにも迫力のある小松地獄があります。 このコースなら移動しながら沿道の素晴らしい紅葉も楽しんで、大きな移動距離も少なく いろんな観光スポットを網羅することが出来ます。 写真はちょうど今頃の久住、あざみ台展望所からの紅葉です。
屋台でしたら、やはり観光客に人気が有るところが無難です。 カクテルの「えびちゃん」（地下鉄中洲川端）、武ちゃん（地下鉄天神南）、喜柳（天神）あたりは結構評判がよいです。 中洲の屋台はあまりよい評判がありません。 ラーメンは屋台でも食べられますが、地下鉄赤坂から海のほうに行くと（港１丁目交差点）「元祖長浜屋」という店があります。無愛想ですが、誰にも同じ態度でさめています。さっと食べてさっと帰るにはよい感じ。 太宰府にいかれてはどうでしょう？天神から西鉄電車で行けます。 直通もありますが、急行・特急に乗って二日市で乗り換えるのがよいです。 太宰府の途中の二日市駅からバスで少し行くと「二日市温泉」があります。 二日市は「博多の奥座敷」とも言われています。 新幹線なら筑後船小屋駅近くに「船小屋温泉」があります。 風が強いので大変かもしれませんが、志賀島に行ってみてはどうでしょう？ 香椎駅から香椎線で西戸崎駅、それからバス。 のんびりなら姪浜に出て船に乗り、能古島もよいですよ。
交通手段の許す限り、１日中「軍艦島を探求」したいです。
佐賀城本丸歴史館 http://www.sagajou.jp 佐賀藩の軍事力がなかったら倒幕はなかったと言われる佐賀藩の歴史が見られます． 徴古館 http://www.nabeshima.or.jp/main 佐賀市営バス 路線バスで行く観光地 http://www.bus.saga.saga.JP/kanko.html#kanko
大分でも場所によって変わります。 日田や由布院は盆地のため、氷点下になることも多々あります。 大分市や別府は海沿いのため、そこまで冷えることはありませんが、標高が高いところになるとかなり寒いです。 東京より寒いと考えておいた方が良いです。
>伊波城跡、安慶名城跡、大里城跡、知念城跡、糸数城跡、具志川城跡に行きたいなと考えてます。 この中では知念城趾、糸数城趾の2つが修復が進んでいます。 もちろん、世界遺産指定のグスクに比べると規模は小さいですけどね.... 参考URL：https://ja.foursquare.com/a0330021/list/沖縄本島の城グスク195箇所選
地元の者です。 「湯の里」が一押しですね。 http://yuno-hana.jp/roten_spring/index.html とにかく露天の景色が良くて明礬では一番の眺望です。 泉質も上質の硫黄泉でぬるぬるすべすべで、湯上がりもほんのり硫黄の香りがして 「ああ、良い湯に入ったな」と満足して帰れるおすすめ温泉です。 湯上がりはすぐ下の岡本屋の売店で名物の地獄蒸しプリンや、絶妙の塩味が付いた塩卵 この卵をこれでもかと使った玉子サンドやとり天も妙な店よりずっとおいしく A級の味のB級グルメが目白押しです。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/
嘘っぽすぎます。直せば済むこと。
地元の人間です。 湯布院から別府駅に行くなら自衛隊駐屯地の県道617号～塚原、県道616号で別府霊園先で 国道500号に合流、そのまま明礬に下り国道500号を石垣まで下って県道614号で 別府駅に向かうルートが最も速度が乗って、快適に走れる最速下道ルートですが それでもどんなに速くても40分以上はかかってしまうでしょうね。 県道11号ルートは急カーブが非常に多く、バスルートにもなっているので前をバスが 走っているとカーブの度にかなり速度が落ちますし、一般車も案外多いので速度が乗らず こちらからのルートだと1時間近く掛かってしまいます。 湯布院からの下道ルートで別府に向かうなら、上記の塚原経由の県道617号を通るのが 景色も非常に良く、国道500号で明礬まで下りると、全国的にも有名な地獄蒸しプリンの 岡本屋があり、A級クラスのB級グルメが堪能できますので、是非こちらから。 http://4travel.jp/travelogue/10876392 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/
県内在住です。 １日となりますと、なかなかいろいろは難しいですかね～ 湯布院は十分観光がゆっくり１日できますので、こまかく動きたいんならばいろいろあるんですが、今は紅葉の一番いい時季なので、 最高でしょうね。 空港から帰りの杵築も城下町でよってみてもいいかもですよ。 昔ながらの町並みは映画などでもつかわれるくらい、そんなに時間もかからず、 城下町を味わえると思います。 せっかくきたなら宇佐神宮もいいですけどね。 杵築から別府にいって、地獄巡り。または帰りに杵築によってもいいかもですね。城下町めぐりをレンタル着物で練り歩くっていうのが地元でも結構人気。いい思い出になりますし、着物の種類も多くて可愛いですよ。 杵築でごはんにいくなら　おわたり　というレストランがおすすめですよ。 別府で地獄巡りに地獄蒸し、 別府はご飯が多いところも多いので、おいしいご飯にありつけるといいですね。 郷土料理は無理して食べなくてもいいと思いますが、鳥天はよかったら食べてみてください。 別府はかなりカオスです。 そこから、湯布院をゆっくり満喫してください。 湯布院はかなり観光地ですので、ちょっと食事なども高めかもですが、今は紅葉がすばらしいんじゃないですかね？ また、別府から湯布院に行く際に、通る山並みは美しい以外のなにものでもありません。 ぜひ満喫していってください。
こんにちわ 活魚八雲亭に問い合わせてみては如何でしょうか？ http://kitakyushu.nasse.com/shop_vew/5032?tab=top
スバグリネス 食事付きと食事無しがあります。 平日あいています。 12:00~15:00 http://www.spa-greenness.com http://www.spa-greenness.com/plan.html http://www.spa-greenness.com/access.html 立ち寄り所 縁結び　終業道場　金剛宝寺　　いつも猫のお守り買ています。 http://www.kongouhouji.or.jp http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/kigankuyou … http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/kankou.html http://kojun.shop35.makeshop.jp/index.html http://www.kongouhouji.or.jp/enmusubi/akusesu.html 洋菓子 thea tani http://www.chez-tani.com http://www.chez-tani.com/product 参考までに
半年前に長崎に行って、ネットで調べた、美味しいと言われるちゃんぽんを食べてきました。　宝来軒(別館）（原爆資料館のそば）、福寿（中華街）、康楽（かんろ）(思案橋横町）に行きました。　どこも確かにおいしいけれど普通のちゃんぽんが800-1,000円、そぼろちゃんぽんになると1,200円前後します。　話のタネに行くのはいいけれど、価格、内容等考慮すると、やっぱりリンガーハットが一番コスパが良いでしょう。　出島見学のついてでに、リンガーハットの出島店にもいきました。　出島を出て左の玉枝橋を渡って右に曲がり、出島ワーフの前の通りにぶつかったところにあります。　ちゃんぽん490円、野菜たっぷりちゃんぽんでも680円。　大満足です。
何度も申し訳ない。全部に回答してなかった。 服装ですが福岡は日本海側なので普通に寒いですよ。 日の出日の入は本州と一時間違うから昼間あったかい日もあるけど朝晩冷え込みます。 普通に冬物じゃないと寒いですよ。 朝晩は本州と同じと考えてください。 それと宿泊費と交通費以外は3万あればじゅうぶんでしょう。
9255です。 阿蘇観光可能なようです。 ですが、最初のプランより費用はかかりそうです。 1日目 空港から高千穂までは前回紹介と同じです。 帰りも同じバスに乗ります。 高千穂バスセンター16：31発→高森中央17：37着 南阿蘇鉄道へ乗り換えます。高森中央と高森駅は少し離れています。 http://www.mt-torokko.com/railwayguide/index.html 高森駅17：54又は18：42発→南阿蘇周辺の宿泊地を決め最寄駅で降りる。 南阿蘇宿泊地18：00～19：00頃着 2日目 阿蘇観光となると車移動しかないのですが、 観光タクシーを利用されたら如何でしょうか。 http://www.asokankou.com/ 私も利用したことがないので詳細は判りませんが タクシー会社と相談の上、半日位のモデルコースを選んでくれると思います。 上記サイトからの例で見ると 「阿蘇山1日コース」「水源とそば打ち体験コース」などです。 但し、この日は長崎移動しますのでバスを利用して熊本市内まで移動するか タクシーを利用してそのまま市内へ入るかになります。 予算次第ですね。タクシー会社と相談して下さい。 バスを利用するとなると同じ産交バス「快速たかもり号」に乗ります。 12：30頃発になります。乗り場はタクシーに時間を伝え任せます。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/airport/takam … 熊本駅14：30頃着です。 ここで問題なのが、熊本ラーメンをいつ食べるかです。 バス利用でしたら我慢して熊本駅付近で食べるか タクシーを市内まで利用でしたら途中で待ってもらって食事です。 このコースを選ぶのであれば、熊本市内観光はあきらめて下さい。 と思ったのですが、無理すれば熊本城位は行けそうですね。 バスは熊本バスセンター下車。15分位早く到着します。 熊本中心地ラーメンは下サイト、最初紹介分とダブりはあります。 http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=592 有名処では「こむらさき」「桂花」「黒亭」でしょうか。 個人的には「味千」はお奨めしませんが。 熊本ラーメンはニンニクチップがトッピングとしてあるのが特徴です。 もちろん無い処もあります。 熊本城15：00頃→16：30頃出発→熊本駅 17：35新幹線さくら→18:09新鳥栖　乗り換え →18：19特急かもめ→19：52長崎着 長崎市内泊。 市内夕食後でも長崎夜景観光は間に合うでしょう。 でも時間は確認して下さい。 3日目 コースとしては （1）亀山社中→平和公園コース（前回紹介） （2）亀山社中→グラバー園コース（路面電車サイトを参考下さい） （3）グラバー園→平和公園コース この3択になります。 佐賀空港18：30ですとバス佐賀駅発17：15→空港17：45 で間に合いそうですが、ギリギリですので最初案の 14：20発が良いと思いますので、 ちゃんぽんを食べるなら（２）のコースが無難かも知れません。 2日目の熊本城選択は質問者様次第ですね。
湯布院へ行く目的は何なんでしょうか？ 温泉に入る、由布岳に登る、町並みを見て回る…。 湯布院での行動如何によって、福岡空港までの移動の可否が判断されます。 …あくまでも個人的な見解ですが、湯布院は旅館に泊まってのんびり過ごすのならともかく、立ち寄って観光してもそんなに面白くない場所です。 なんか軽井沢や嵐山のように、観光客のために観光地化したような町並みで、時期によってはとても人（観光客）が多く、風情なんて感じられません。 美術館も多くありますが、いちいち料金もかかりますし、時間もかかります。 それであれば、２日目は別府市内の外湯巡りをオススメします。
No.3の9255です。 お礼文ありがとうございました。 文の中に稲佐山観光というのがありましたので またまたおせっかいになりますが少し補足させて頂きます。 旅行される日が平日か土日祝日になるのか判りませんが 稲佐山頂上の駐車場は40台位しか停められませんので ご注意下さい。 その情報については下サイトをご参考下さい。 http://www.city.nagasaki.lg.jp/kanko/880000/p026 … http://ekagen.net/archives/20610596.html http://www.nagasaki-ropeway.jp/gondola/ 稲佐山中腹に広い無料駐車場があります。 1年程前までは、そこからゴンドラで頂上まで行けたのですが 今は無くなり下からのロープウェイのみとなっています。 逆にその頃は一般車両は頂上へは入れなかったと思うのですが ゴンドラを廃止したことにより頂上駐車場を開放したようです。 中腹駐車場から歩いて頂上まで15分位でいけそうですが、 中腹から頂上までのリムジンバスもあるようです。（知らなかった！） 観光客が多い時期ですと頂上駐車場は渋滞もしくは 夕方から閉鎖されている可能性があります。 確実なのは、レンタカーは返却するかホテルに留め置きし タクシーかリムジンバスで下のロープウェイから上がるのも手です。 但し、料金が高くつきますが・・・。 ちなみに頂上駐車場料金は100円位だったと思います。 混雑情報も取れそうなのでご参考に。
草太郎庵の山魚狗の湯、お薦め。 瑠璃の湯（黒川のほう）は、大人専用、ちょっと怪しげな感じもするが昭和の香りがする。 ちょっと離れるけど、 天狗松 裕花は人気の立ち寄り湯。 あと眺めが気持ちいい「豊礼の湯」、タイミング良ければコバルトブルー。 参考URL：http://charan-onsen.jp/kumamoto/
ほとんどの沖縄県民は独立など考えていません。 しかし、地元２紙は独立＆中国編入へのプロパガンダを長年続けています。 新聞記事を鵜呑みにしている人も少なくはないでしょう。 今回の選挙で仲井間氏が敗れたら沖縄の左傾は避けられないでしょうね。 そうなると将来はわかりません。 ただ、沖縄独立というのは絶対にあり得ません。あるとしたら独立＆中国編入です。 今はどちらも可能性はありませんが。
大分県民です。 福岡からだと玖珠ICで降りて国道387号～国道442で黒川のルートになると思います。 黒川は町並み散策をしたら（３０分で十分）車で山みずきで是非立ち寄り湯を。 http://www.yamamizuki.com/furo/furo.html 渓流沿いの露天は黒川イチのロケーションでTVなどでも必ず出てくる代表露天です。 手形で３カ所も入らなくてもここだけで黒川の雰囲気は十分楽しめます。 その後は瀬の本のやまなみハイウェイ交差点へ。 ここを左折するとすぐにとてもお洒落なカフェ「シェ・タニ瀬の本店」があり 抜群の絶景でお茶やスイーツを楽しむことが出来ます。 http://www.chez-tani.com/shop/senomoto/ それから再び瀬の本交差点から久住方面へ。 10分ほどで阿蘇を一望する素晴らしい絶景のあざみ台展望所台があります。 http://www.sachicon.com/azami.html その先には花公園やソフトクリームが絶品のガンジーファームなどもありますから 黒川から車ですぐの久住方面の観光を楽しむのがベストだと思います。
>☆今や全国ブランドの工場見学 これが何の工場ですかね？ 「久米島の久米仙」で久米島かと思いましたが、久米島には海中観察施設はありませんね。 >☆美しい海とお魚たちがお出迎えの海中観察施設 ブセナの海中展望台だとしても、本島は離島では無いですし、宮古島だとしたら、上の宣告ブランドの工場とかは、どこでしょう？ 「雪塩」の製塩工場？ 宮古島は離島と呼べるか？ >☆この島でしか見学できない訓練場 下地島空港の気もしますが、既にJAL、ANAは訓練をしてませんね。 RACの訓練日に合わせてツアーを行うのかな？
少々の坂道を苦にしないなら、歩いて行けないのは２つのエリア間だけです。 海地獄・山地獄・鬼石坊主地獄・かまど地獄・鬼山地獄・白池地獄←→血の池地獄・龍巻地獄 の間だけ、バス便に時間が合わなければタクシーで行けばいいです。 足湯や温泉も入れますしね。 地獄組合に入っていない地獄もあります。「本坊主」（本当に寺が吹っ飛んだ）とか。 時間が余れば明礬温泉にも行けますよ。私は明礬温泉→本坊主→海地獄と歩きました。少し距離はありますし、逆は登り坂なので止めた方がいいです。
　星を見ることも目的の一つに、八重山巡りを続けています。 　質問への回答は、お二人の通りです。 　僕が良く覗く、八重山の星サイトを貼付しておきます。 　西表ばかりではありませんが、参考になるかもしれません。 http://www.jtap.jp/info/detail.jsp?id=31 参考URL：http://www.jtap.jp/info/detail.jsp?id=31
もう冬だし、変ではありませんよ ただ、歩くのは寒い屋外だけですか？舗装されていない場所を歩くんですか？
観光タクシーでグループ行動プランを自分達でプランニングするという事ですか？ 出発地と到着地はどこですか？ その間の時間は、何時間？ 入園料や食事に使える金額は幾ら？ この日以外に団体行動の内容はどのようになっていますか？ 学校側は、何を求めていますか？ 歴史勉強？平和教育？ あなたは、どんな所に行きたい？
をを、一泊でのお積りだったのですか。 でも、不可能ではありませんよ。 北九州から久留米方面と阿蘇周辺は渋滞が気になるところですが、九州東部や南部は渋滞がほとんどなさそうです。 そういう意味では、車の運転に慣れていらっしゃって、中距離の運転も大丈夫と言うことであれば、臼杵なり佐賀関からの指宿往復は可能だと思います。 http://www.uwajimaunyu.co.jp/timetable/ 深夜便で臼杵下船後、上陸後車内で仮眠後移動するのもアリかな？ http://www.koku94.jp/operation/ もちろん、三崎発730の第一便もアリでしょう。 http://is.gd/E1Hw2Z 宮崎経由で、400キロ弱・5時間程度。 高速道路熊本経由で、350キロ・5時間強。 指宿に宿をとって、単純に往復であればたやすいでしょう。 高千穂にも寄りたいのであれば、400キロ弱・6時間半のルート上の近くに宿をとれば可能だと思います。 http://is.gd/FZLoX8 どれだけの宿が有るか確かめていませんが・・・・例えば・・ 初日は宮崎周りで一気に指宿に。その後人吉で宿泊。 翌日は高千穂を楽しみ、フェリー乗り場に到着。 帰りは翌日早朝までに松山帰着でよいのであれば、九四フェリーの最終便に乗るなり、当初の予定通り小倉港からのフェリーに乗るのも選択肢にあるのじゃないでしょうか？
長崎在住です。 地元に住んでいると、車での移動が当たり前です。 本当に公共交通機関での移動は大変だと思います。 ただ、言われるとおり万が一に雪が降ると大変ですけど、こればかりはその日によると言う感じ。冬であれば、大丈夫と断言はできないのですが… 道に関しては、レンタカーにナビがついていればそんなに不安はないと思います。 ただ、普段から車に乗りなれていないとなるとバスなどを使ったほうがよいかもしれません。 長崎市内は軌道敷（路面電車）があり面倒ですし、雲仙へ登る道はカーブの連続です。 知らない道を走ることに不安があるなら、レンタカーはやめた方がよいと思います。 よい旅になるといいですね。 ぜひ、長崎を満喫してください。
1補足 8号線は間違いです。 28号線が正解です。
　No.6さんの意見に賛成です。私はダイビングはしませんが。 ＞暑い夏日に風を切って島をサイクリングをした 　これが質問者様の沖縄の原体験だとしたら、それに近いものが「やみつきポイント」でしょう。それはきっと、青い海と白い砂とここちよい風です。 　しかし残念ながら、公共交通機関で行ける範囲は限られていて、私がお薦めしたいビーチへは行けそうにありません。まあギリギリ、読谷村の日航アリビラホテルの北側の浜でしょうか。たいてい無人の、放置されているに近い漁船が二三艘あるだけの浜です。200メートルほどの砂浜を独り占め。 　行けそうな所として、ちゅら海水族館へは行きますか？もし行くならもう少し足を伸ばして備瀬という集落へ行くといいですよ。水牛車で村の中を回れます。フクギ並木からもれてくる日差し。おっちゃんの弾いてくれる三線。歩くよりゆっくりな水牛の歩み。 　お泊まりのホテルで「備瀬に行きたい」と言えば、バスを教えてくれるでしょう。 　沖縄の観光はレンタカーなしでは…。運転ができるようになったら、またお答えします。 　あ、那覇の夜はぜひ「樹里」へ。民謡酒場というやつの中でも、ここは歌がうまい！スタッフのおばちゃんも唄うねーねーたちも、気さくな人だらけです。ここだけでもリピーターになれるお店だと思います。 参考URL：http://loco.yahoo.co.jp/place/g-faxKqZBZ7UM/
長崎人で現在福岡在住の者です。 旅行の予定コースについてはNo.2さんと同じで 全く問題ありません。 ちょっと補足させてもらいます。 軍艦島クルーズは5年以上前（クルーズが始まった頃） だったと思いますが1度あります。 当初は6,000円位だったような記憶で、地元の人から見れば 高いなとの感覚がありました。 私の場合は仕事として会社のお客様60名位を引き連れての 観光で船は貸切でクルーズに参加しました。 ですからタダで行けたんですね（笑）。 まだ長崎の人は行っていない人が多いのではないかな？ 市内に住む私の兄弟もまだ行っていません。 すみません本題に入ります。 私の場合は大変満足できました（軍艦島上陸）。 途中船内で軍艦島（端島）の歴史について説明があるかと 思いますが、ちょっと下調べしてから上陸された方が 臨場感を持って見学できると思います。 ちなみに「軍艦島コンシェルジュ」は 上陸率が一番高いようです。 軍艦島は外から見た形が軍艦に似ていることから 軍艦島と呼ばれるようになった訳ですが（正式名「端島ハシマ」） その外観は船からでも望めますが、陸側から見たほうが 軍艦らいしなと思いました。 ですから時間があれば軍艦島を望める野母崎（長崎半島）方面へ 少し走ることをお奨めします。 長崎駅から野母崎方面へ国道499号を南下します。 半島内陸部から途中海側へ出ると軍艦島が現れます。 半島先端近くまで走ると右手に「水仙の里公園」があります。 土産物店がありますのでその付近で車を止めて海側へ歩くと そこから「軍艦」を遠望できます。 ただ水仙に関しては1月から2月初めの期間ですので その期間以外でしたら何もないですが。 http://www.nagasaki-tabinet.com/event/51739/ 長崎駅から水仙の里公園まで50分弱25Kmです。 初日午前もしくは翌日に時間が取れるようであれば寄って下さい。 軍艦島クルーズが終わってからハウステンボスまでのコースですが 2手に分かれます。 大村湾を中心に長崎南側、ハウステンボス（佐世保）北側に位置する のですが、西側コース（琴海・西海橋方面回り約52Km） 東側コース（諫早・大村・長崎空港方面回り約67Km）に分かれます。 行きはなるべく早く到着した方が良いと思いますので 東側コースをお奨めします。距離はこちらがありますが 高速道路を走りますので多少早く移動できます。 また時間帯から見て西側コースは市内から時津町中心部の区間で 渋滞が予測されます。 東側コースでは出島から有料道路に入り長崎道へと繋がります。 長崎駅又はクルーズ港付近から出島入口までは近いので 渋滞に合うことも少なくて済みます。 長崎道東そのぎICで降りて、国道205号からハウステンボスへ 18時30分頃までは到着できると思います。 帰りは逆の西側コースを選択してもいいかと思います。 西海パールラインへ入って途中「第二西海橋」を通過します。 最終まで走り国道206号で長崎市へと帰ります。 帰りの時間帯でしたら渋滞もありません。 このコースの方が景観はいいのですが、暗い時間帯ですので ちょっと残念ですね。 参考までに補足させて頂きました。
私はニコニコレンタカーの会員になってますが、格安だと思います。 長崎市にもありますね。 http://www.2525r.com/search_areacd-42001.php
http://spa-u.net/sightseeing.html
こんな半日観光ツアーがあります。 http://www.rado-okinawa.com/tour/nanbu201304.html で途中のＡコースのおきなわワールド見学かＢの新原ビーチコースを選ぶことになりますので、 Ｂコースにして周辺のカフェに行かれてはいかがでしょうか？ ただし、カフェの斡旋（予約）はしていませんが。 ちなみに周辺のカフェは食べログで検索するとこんな感じです。 http://tabelog.com/cafe/okinawa/S14/S137727/COND … あと、沖縄といえば「沖縄そば」ですが、なかには自宅（民家）を使っている店もありますので 風情があって良いですよ。 http://www.onb.jp/soba/shop/sobe/
自分はいつも一人旅ですので、その日の気分で適当にすますことが多いのですが、 沖縄といえば思い浮かぶのが「沖縄そば」ですので、沖縄そばの食べ歩きはどうでしょうか？ 事前にネットで検索して３～４件くらいピックアップしておいて行かれると良いかと思います。 あとは現地のスーパーに行かれるのも良いですよ～。本土にもある「マックスバリュー」でも 惣菜コーナーには沖縄的な弁当や総菜が売ったりしてますし、鮮魚コーナーのお刺身なんかも どことな～く沖縄的なモノが売られていたりして楽しいと思います。現地資本のスーパーだと さらに沖縄な惣菜もあって、ついつい買いすぎてしまいますｗ あと、コンビニでも沖縄のコンビニに必ず売られているのに「スパムおにぎり」があります。 現地の「食堂」に行かれるのも良いですよ。決して「上品」では有りませんがｗ
博多座周辺ならリバレインがありますよ。 地下２階に実質定員４名のソファー、テーブルもあります。 フロアーの端だからわかりにくいかもしれません。 エスカレーターの下にもソファーがあります。 １階には１人掛けのソファーが２つ(だったかな)。テーブルはなし。人が通ってちょっと落ち着かないかもしれません。 ２階には窓際に１人掛けのソファーが６(?)人分、テーブルがあるところとないところがあります。 ２階には他にも３人掛けのソファーが２つありますが、使っている人は両端に１人ずつで１つのソファーで２人しか座れないのが実態です。 2階は競争が激しいです。特に外が見える席は気分もよく、おいしく食事ができます。 あんまり教えたくはなかったですね。 そのうち隣り合わせで食事してるかもしれませんね。
ゆいレール各駅には駅改札内にコインロッカーが設置されています。やちむん通りに近いのは、牧志駅ですね。 ただし、とまりんから牧志駅への路線バスでの移動は、バス停が結構離れているためちょっと不便です（とまりんビル前や国道58号向かいの「泊高橋」バス停ではなく、宗元寺通りの「泊高橋」バス停からとなります）。 宗元寺通りの「泊高橋」バス停からは、東陽バス以外のバス会社でしたら安里バス停まで行きますのでそこから牧志駅はすぐそばです。
ご参考まで。 http://blog.goo.ne.jp/tanabota_21/e/c95ca573d484 …
度々登場してすみません。 需要なお知らせですので、書き込みを読んだ後に もう一度ご自分でチェックして下さい。 阿蘇山は警戒レベル１から２に引き上げられました。 火山噴火警戒情報です。 ロープウェイは運休とホームページにありましたので、 注意が必要です。 阿蘇に行く前に事前にチェックをして下さい。 御嶽山の前例もありますので、是非！ 失礼致しました。
11月末から2月まで阿蘇は寒くなりますよ。 国道の通行止めはなさそうですが天気情報には注意して下さい。 天気はクリヤーできたとして まず初日の天草方面は途中入口付近までとして空港から 片道2時間位かかります。 到着時間から出発は10：00頃として昼頃に天草市入口には 行けますので新鮮な魚料理は食べられると思います。 但し 天草に行ってその日に阿蘇へとのパターンは 殆ど組まれないだろうし、空港を出て天草方面へ行って阿蘇へ 向かうには空港近くまで戻り同じコースを走ることになります。 無駄な工程だなとも思いつつ、天草は熊本市からも遠く なかなか行かないため、他の観光者が取らないコースも 面白いかなと思い回答しています。 とりあえずハードにはなると思いますが、折角ですから 天草市の入口まで走りましょう。 1日目　上天草市松島町合津付近にNAVI設定　約75Km 9時過ぎ空港着→カーレンタル 10時頃空港出発→九州道益城熊本空港IC→松橋IC→国道266号 →道の駅不知火→天草パールライン→天草五橋 →上天草市松島町12：30頃着 私は天草の奥まで行ったことはあるのですが 下記の紹介する店舗には行ったことありません。 但し天草の新鮮な魚は保障します。 http://gotouchi.kami-amakusa.jp/shop/fukuzumi.html 上天草市で「どっちもよか丼」というイベントを時期頃に やっているようですので気になる店舗で食事して下さい。 阿蘇へ戻ることを考えて、なるべく近くの 松島町合津付近で選定して下さい。 景観の良い場所に位置する高級ホテル「天空の船」でも 地元食材を使ったイタリアンランチができます。 http://www.tenku-f.jp/ ここまでで天草五橋を踏破できますし、東に八代海 西に有明海を望むことができます。 とりあえず天草まで行ったと言えるでしょう。 14：00頃出発　阿蘇宿泊先にNAVI設定。約100Km 阿蘇は南阿蘇付近での宿泊とします。2時間半から3時間。 少しでも違うコースを取ります。 天草五橋の１号橋天門橋から左折国道57号へ（行きと逆） →道の駅宇土マリーナ→松橋IC益城熊本空港IC→県道36号 →県道206号→南阿蘇17：00頃着 NAVIは熊本ICから国道57号を選ぶかも知れませんが 国道は混みますし、空港方面からのコースがすんなり行けます。 このコースですと熊本市内観光はあきらめましょう。 やはり熊本の定番を観光をとお考えでしたら 1日目　2案　「道の駅不知火」にNAVI設定　約40Km 熊本空港10：00出発→11：00頃　道の駅不知火（八代海眺望） →天草五橋天門橋　とりあえず1号橋だけでも味わい戻る →国道57号へ左折→12：00過　道の駅宇土マリーナ（有明海眺望） 「猟師食堂」で昼食。 http://www.okoshikikan.com/restaurant.htm 13：30出発　熊本城へNAVI設定　約30Km 宇土マリーナ→国道57号→国道3号→14：00頃熊本城 熊本城　約90分 城内近くに「城彩苑」という施設が出来ており熊本の 土産品が揃っています http://1592.jp/ 15：30　「水前寺公園」へ約10分　散策約30分 16：30頃出発　阿蘇宿泊地にNAVI設定　南阿蘇まで約45Km 18：00頃到着 2日目 南阿蘇宿泊地　9：00出発 南阿蘇にある「白川水源」を訪ねて下さい。 おいしい水が飲めます。 宿泊地→阿蘇山頂　約30分 山頂入口から山頂まではロープウェイ（往復1200円）で上がるか 有料道路（普通600円）で上がるかの選択になります。 但し他の回答者様からもあるように入山は出来ないかも知れませんね。 10：30出発→草千里約10分→県道111号から阿蘇駅前右折 →国57号宮地駅前左折→県道11号やまなみハイウェイ →県道45号ミルクロードへ左折→11：30大観峰着 阿蘇五岳を望む大パノラマを観る。約30分 12：00出発　阿蘇そば街道へ　気になる店へNAVI設定 約14Km　12：30頃着 http://4travel.jp/travelogue/10552307 13：30出発　九重夢大釣橋へ住所でNAVI設定　約40Km 14：30頃着　約1時間（紅葉の時期は過ぎていると思います） 15：30出発　湯布院宿泊地にNAVI設定。約25Km 16：30頃着 3日目 湯布院10：00頃出発　鶴見岳（別府ロープウェイへNAVI設定） 別府市大字南立石字寒原10－7 帰京される時間が判りませんが、大分17：00発とします。 宿泊地→鶴見岳　約15Km3 10：30頃着 山頂までロープウェイ利用、別府湾が眺望できます。 往復1,600円と安くはないですが、下記サイトから 割引券を利用すると一人往復100円割り引き出来そうです。 http://www.beppu-ropeway.co.jp/price/ 11：30頃出発　別府市内へ12：00頃着 大分県は「とり天」が有名です。多くの店のメニューにありますが 発祥店の「東洋軒」が別府市にあります。選択は下サイトから。 別府では意外と冷麺が有名です。少し韓国冷麺風。 ちなみに大分市にも「とり天」元祖店があるようですが・・ とり天情報 http://www.bepputoriten.com/ http://www.toyoken-beppu.co.jp/restaurant.html http://www.enoha.net/maruyama.htm 別府冷麺情報 http://beppu.reimen.info/whats.html http://blog.tabearuki.net/200709/article_5.html 13：00頃出発　杵築市にNAVI設定　約25Km 13：30頃着　城下町を散策します。約60分。 http://www.kit-suki.com/common/index.php?action= … 14：30頃出発　大分空港へ約16Km30分 別府市内で「地獄めぐり」したいのであれば 全部を回る必要はありません1時間で主要箇所を回れば 良いかと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114541 http://www.beppu-jigoku.com/ ちょっと急ぎで地獄めぐりをして杵築市へ 又は杵築市は省略してもいいかもしれませんね。 以上、2日目・3日目はベタなコースになりましたが参考下さい。 最初に申し上げましたが、阿蘇から湯布院、別府まで 山コースになりますので12月の天候には注意を払って下さい。 湯布院から別府間は濃霧が発生し易い処です。 男性4人はチョッと寂しいですが飲み過ぎないように！
姫島を紹介します。 島全体が大分県最後の村ですので違う文化を感じます。 渡るフェリーからして村営で村長は親子２代で５０数年と争いがない村です。 このように行政も本土にはない独自なものが多くありますので事前に勉強していくとはまりますよ。 その他島の七不思議も結構ユニークですが個人的には「観音崎の黒曜石」に魅力を感じました。 ただ問題は島内に公共機関がありませんので悪しからず・・・ もし訪ねられた際には盆踊りの紹介ビデオは必ずご覧ください。
残念な観光地 桜島にある長渕のモニュメント 残念な食事 天文館にある『こむらさき』のラーメン この二カ所はやめた方がいいです。市内観光は 鹿児島市電・市バスの1日乗車チケット （乗降り自由）が売ってます。 バスでの観光なら『鹿児島シティービュー』が 便利だと思いますよ。 主な市内の観光地まで連れて行ってくれます。
レンタカーを利用しないで宮崎の観光は、かなり難しいと思います。 宮崎駅を含め、宮崎の駅周辺には何もありません。 そのため、バスやタクシーとの併用になります。 まずは宮崎交通のホームページ（http://www.miyakoh.co.jp/）を見て 決めるのが良いと思います。 ほんとに選択肢が限られますので！！ バスでの観光となりますと、宮崎市内か、南の方がメインになると思います。 たとえば 青島散策　http://www.miyakoh.co.jp/bus/rosen/access_aoshim … 鵜戸神宮　http://www.miyakoh.co.jp/bus/rosen/access_udo.html 貸切バスでの観光　http://www.miyakoh.co.jp/bus/kashikiri/teiki.html 食ですが、とりあえずチキン南蛮は食べてください。 宮崎以外で食べるチキン南蛮とは違います。 （甘酢を上からかけただけでチキン南蛮って思われては困ります。）
他の方の回答にあるとおり、ローソンかファミリーマートなら大体の店のＡＴＭで 新生銀行は手数料がかからず出し入れできます。ただし、 ファミリーマート　→　イーネットＡＴＭ ローソン　→　ローソンＡＴＭ でないとできません。沖縄だと「琉球銀行ＡＴＭ」だったりする場合がありますので。 http://www.shinseibank.com/atm/atm_index.html#at … 手数料かかっても良いのであれば都市銀行なのでほぼすべてのＡＴＭで下ろせる「みずほ」か 「ＭＵＦＪ」になりますかね。
他の方も書かれている通り、ガス式じゃない限り大丈夫です。 携帯電話の予備バッテリーは結構引っかかってるので、注意しましょう。 なお、飛行機は問題なくても、ホテルの室内で一斉にヘアアイロンを使うと...禁止の理由はそちらかもしれません。多くのホテルでドライヤーが備え付けなのは理由があります。ブレーカー落とせばばれる可能性は大きいでしょう。
>なるべく安くそして周辺の有名どころを観光できたらなぁと考えています。 沖縄で、一番安く、観光地を廻れる乗り物はレンタカーです。 1日3千円程度で借りる事ができます。 海カフェや、山カフェなどはクルマでないとダメですね。 モノレールは那覇空港から首里までしか走っていません。 モノレールなら、国際通りとか、首里城の観光ですね。 首里城も駅から遠いですが.... また、バスはダイヤはあって、無いようなものです。 なを、沖縄では停留所で手を上げてバスを停めます。
>＊質問1: 冬のカヤック、それも夕方ですが、やはり寒いでしょうか。防寒対策は必須ですか？ 風が吹くと寒いです。 冬の夕方にカヤックをする必要がありますか？ 残波から慶佐次は遠いですよ、どうしてもというなら比謝川のマングローブ林のカヤックはどうですか？ また、干潮。満潮は調べて下さいね。 >＊質問2: カヤックが終わってから残波岬まで戻る頃には真っ暗だと思います。 >どこか途中で夕食をとりたいですがオススメを教えて下さい。 >もしくは残波岬ロイヤルに連泊ではなく慶佐次川に近いところで宿を取るべきでしょうか。 慶佐次近くにはホテルは少ないですよ、カヌチャぐらいですかね.... 残波近くで食事なら、mintamaとか好きですね。 >＊質問3: 1日目のレンタカー配車後、ホテルチェックインの14時までどう過ごすべきか全く思いつきません。 ベタなところで、首里城見学。 >パニラニでパンケーキランチ（並ぶ覚悟です） 最近は、そんなに人気なんですか？ パンケーキなら、読谷のヤッケブースが好きですね。 3日目も、充分時間が余ってますね。
#1です。 そうそう、最初にイタリアの島を持ち出したのは、先にご覧いただけばヨロン島でなぜ船が浮いているように見えるのかが分かりやすいからです。 是非ご覧くださいませ。
サイズ：61cm×42cm×28cm (キャスター・取っ手を除く外寸) 容量：約57(65)リッター　
#2です。お礼を頂きありがとうございます。補足拝見致しました。 なるほど。前回の長崎から直接別府へ向かわれるということですね。 現状でお考えのプランをまとめさせて頂くと、 【土曜日】 昼前：長崎ホテルチェックアウト⇒バス移動 夕方：別府着・１泊目 【日曜日】 午前：別府ご所要 午後：別府２泊目 【月曜日】 午前：別府ホテルチェックウト⇒別府観光 夕方：別府発⇒バス移動⇒九重着 【火曜日】 午前：九重ホテルチェックアウト⇒九重観光 昼前：九重発⇒バス移動 昼過：阿蘇着⇒阿蘇観光⇒阿蘇発⇒バス移動 夜頃：熊本着 というプランでお間違いなかったでしょうか。 この場合ですと、しっかりとお時間も取れておりますので不便はないかと思います。 別府を重点的に満喫できるプランですね。うらやましいです。 ただその後の別府からあえて九重まで移動せずとも、途中の湯布院も別府からの移動距離が短く見所も多いので、そちらに宿泊されても良いのではないかとも思います。 別府を発った後の宿泊先について補足させて頂きますと、冬の九重泊の見所は晴れていれば星空が綺麗で、冬の湯布院は日没頃の湯の坪散策が心地よいといった所です。こちらはご質問者様が気になられる方に宿泊されても良いのではないでしょうか。 別府駅前・湯布院駅前からバスも出ているので、アクセス面で不便もないかと思います。 http://www.yumeooturihashi.com/index.php?option= … 最後にオススメ情報になってしまいますが、湯布院にある地鶏ラーメン福助は美味しいです。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004857/ 九重であれば大吊り橋の北方ゲートの階段を上った所にあるジャンボ唐揚げを大吊り橋を眺めながら食してみて下さい。
こんにちは。 私は今まで鹿児島の島を3つ一人旅しました。 鹿児島はとってもいいところですし、霧島にいかれるなら、霧島神宮はマストでしょうし、 霧島でアートもあると思います。 神社は心が洗浄されますし、リフレッシュできますよ。 じっくり一人で時間を過ごされてもいいと思います。 また、アートも興味なくても全くわからなくても、 アートにふれるということに意味があると思うので、贅沢な時間を過ごすことができると思いますよ。 指宿にいって温泉でいやされるのもいいし、 もし、もう少し奮発できるなら、 女性の一人旅には絶対与論島です。 安全ですし、どこにいってもほぼプライベートビーチ。 美しい海には圧倒されます。 本当に美しい。 10月11月で涼しくて過ごしやすいんではないでしょうか。 気に入れば夏の暑いときにいってもいいとは思いますが、浜辺で海を眺めたり、月をながめたり、 夕日を眺めたり、日の出をみたり、、 何時間もそこで過ごせます。 島の人々も観光客にとても優しいので、一人でいってもまったくといっていいほど困りません。 与論島ならレンタカーよりレンタバイクなら十分楽しめます。 映画「めがね」のロケ地になっていますので、それを見ていくとなおのこと楽しいですよ。 また、奄美大島、屋久島にもいきましたが、どの島もすばらしい島でした。 一番最近が与論島だったのでおすすめしましたが、女性一人、リフレッシュなら 与論島ですよ!!
沖縄には鉄道がありません。 首里城近く(首里駅)まではモノレール（ゆいレール）がありますが、 直線距離で７ｋｍ程度の移動だけです。 狭い範囲だけの移動にしか使えません。 ゆいレールの沿線以外は車（バス・タクシー・レンタカー）となります。 ゆいレールの那覇空港駅は日本最西端の駅。 一つ目の赤嶺駅は日本最南端の駅。 高いところを走っていますので、車と違い景色は良いと思います。 一度乗ってみるのが良いと思いますが、 基本的に移動は車と考えて計画を立てられることをお勧めします。
例の石のことですよね? 今も健在だと思いますけど。 このように。 http://isan.kanko-miyazaki.jp/search/search.php? … 大体、潰れるような種類のものではないと思いますが・・・。 何か宣伝でもされますか? それとも、お店のことですか。
鹿児島からの案 ジェットスターで成田７：２５発　鹿児島９：２５着 バスで９：４０発で鹿児島中央駅に１０：２０着 午後の定期観光バスの桜島観光ツアー「桜島自然遊覧コース」まで市内観光 城山と天文館あたりが観光になりますかね。 午後１時４５分発で桜島を廻る観光バスに乗る http://www.kotsu-city-kagoshima.jp/tourism/bus-t … 前日までに電話での予約が必要です。 鹿児島中央駅に戻ってくるのが１７時３０分くらいになりそうなので、その後 特急で宮崎に 鹿児島中央１８：２８発　宮崎２０：３８着 宮崎市内で宿泊か無理して青島までいくかどうか。青島まで行く場合 宮崎２０：５８発　青島２１：３８着 ２日目　午前中は青島観光してから午後宮崎へ http://www.miyazaki-city.tourism.or.jp/tourism/s … 青島駅から電車だと１１：０１発の宮崎行きに乗ってください。宮崎11：２５着です。 早めの食事を取って１２：２７に宮崎駅を出る高速バスの「高速なんぷう号」に乗って 熊本の「通町筋」で下車１５：３７着です。ここから歩いて熊本城に行きます。 もしくは宿泊地の近くのバス停留所まで行ってホテルにチェックインしてから身軽になって 熊本城及び市内観光をすることになります。（熊本城は１７：３０までにお入りください） ３日目　熊本８：３５発　別府１１：３８着の「特急九州横断特急2号」に乗って別府へ 午後は別府観光。１１：４５発の「別府地獄めぐりコース」か１３：２０発の 「別府地獄めぐり+明礬コース」に乗車して地獄めぐりをしてください。 http://www.kamenoibus.com/teikikanko.php 早いほうの便だと熊本からの特急内での食事をしておいたほうがいいですが、１５時くらいには 戻ってこれると思いますので、別府市内の立ち寄り湯に入る時間があります。 遅いほうの便だと別府市内で昼食を取ってからの出発となり、戻ってくるのが １６時３０分くらいになります。 で、別府駅からは１０分ほど歩いたところになる「別府北浜（営業所）バス停」から １６：５５発空港１７：４０着か１７：２０発１８：０５着のバスに乗って大分空港へ。 http://www.oitakotsu.co.jp/timetable/airliner2/d … 大分空港から１９：００発　成田２０：３５着のジェットスターで帰京という行程です。 鹿児島の天文館ではやはり「しろくま」をどうぞ http://www.mujyaki.co.jp/ 宮崎では「お菓子の日高」の「なんじゃこりゃシリーズ」がオススメです。 http://hidaka.p1.bindsite.jp/index.html でも・・・・やはり急ぎ足ですね。せめて後１日増やして４日間にすれば各県を１日ずつ廻れるのですが。
こんにちは。 ランチのライブでよければこちらでどうでしょう？ 那覇市「守礼そば」 http://r.gnavi.co.jp/f046700/ 沖縄そばと定食のお店です。 空港の近くで観光客も多いのですが そばは本格的で美味しいですよ。
阿蘇山につぃて 8月よりから登山規制で火口半径1Kmは，立ち入り禁止になっています。 ロ‐プウェイ‐も休止しています。 http://www.aso.ne.jp/~volcano/info.html http://www.kyusanko.co.jp/aso/kisei.php
九州国立博物館の台北故宮博物院の展覧会、待ち時間はあまり話題になっていないみたいですね。 展覧会の公式フェイスブックで待ち時間が案内されているようですが、これを見ると、待つとしても、5分～80分待ち、という感じのようです。 数年前の「阿修羅展」のときとの比較ですが、これから混み合うとしても、東京展よりは待ち時間は短いと思います。「阿修羅展」のときは会期終盤の土日は九州国立博物館でも3時間待ちとかあったようですが、私が会期中盤に行ったときは10分待ちでした（しかも、すぐに0分待ちになっていました）。 ちょっとしたタイミングの違いもあると思います。 たいてい会期終盤の土日に異常な待ち時間になることが多いのですが、17日は金曜日。展覧会自体の会期は11月までありますが、「肉形石」の展示は10月20日までですから、混み合う要素は微妙な感じですね。展示最終の土日に当たる18・19日よりはマシかな、という感じでは。 あと、みなさん「混み合うから早く行かなくちゃ！」ということで、朝一番とか午前中とかの早い時間のほうが集中的に混み合うことがあるようです。これもタイミング次第ですね。あまり遅くても、待ち時間の関係で入れなくなっては困りますし。 九州国立博物館の特別展に行く人は、他とセットのバスツアー利用のことが多く、まず高速の降り口で大渋滞（週末の太宰府インターではよくあること）、そして博物館近くの駐車場が満車でなかなか博物館に入れなかった、というほうの話をよく聞きました。 鉄道で行くならば、この類の渋滞や混雑の心配はありませんね。 太宰府天満宮から九州国立博物館はすぐ近くですから、博物館まで行ってみて、そのときの様子で決めてみても良いのではないでしょうか。 この展覧会には私は行っていないのですが、もし他の特別展と同じ対応ならば、並ぶのは会場内の「肉形石」のところだけで、展覧会そのものに入場するのにはほとんど並ばなかったりすることもあります。 また、「×分待ち」と案内されていても、その「×分」よりも長く待たされることはまずありません。案内よりも実際の待ち時間が長いとクレームが来るからでしょうが、あの待ち時間はかなり正確に割り出されていますし、実際には予告とぴったり同じか少し短いくらいの待ち時間で済むことが多いです。 九州国立博物館は、常設展だけでもかなり楽しめますから、臨機応変になさってはいかがですか。
長崎・鹿児島の他にとくれば熊本でしょう。高速でも、フェリーでもJRでも熊本を通りますし。 熊本は温泉も多いので、お好みの泉質や周辺の観光地との組み合わせで選べばいいよ。 泉質と低料金なら菊鹿温泉がおすすめ。
地元民です。 ランチで大分の郷土料理なら県庁そばの「こつこつ庵」が一押しです。 http://choiguru.blog.fc2.com/blog-entry-3333.html ここは関アジ、関サバも結構リーズナブルに食べることが出来ますが、それ以外の郷土料理に 関しても市内で一番充実しているんじゃないでしょうか。 とり天は食べたことがあるかと思いますが、おすすめは「りゅうきゅう」ですね。 これは大分のソウルフードで、新鮮な刺身をづけにした郷土料理で、福岡ではゴマサバなどと言って サバのりゅうきゅう風もありますが、大分の場合はサバはもちろん、カンパチや鯛などその日の 仕入れによって新鮮な魚を使います。 そのままだと酒のあてに最高ですし、ご飯の上にワンバウンドさせると甘めのタレと相まって めちゃくちゃご飯が進みます。 よくテレビなどでこのりゅうきゅうにお茶や出汁をかけてりゅうきゅう茶漬けなどと言って 紹介されたりしますが、あついお茶などをかけることによって魚の生臭さが出てきてしまいますから 県民自体はほとんど茶漬けにはせず、するときは翌日ぐらいのこってり浸かったものが適しています。 ちなみにこのHP内で「ショーンこねり」って何でしょうと言っていますが、これも大分の 郷土料理でなすやニガウリのこってりミソ炒め、ごまたっぷりな料理でこれも圧倒的な飯の友です。 ここ以外に入りやすい定食屋さんとしては、たった700円で常に12～13品の圧倒的な品数の 日替わり定食Aセットが素晴らしいコスパの「四季の香」もおすすめです。 http://tabelog.com/oita/A4401/A440101/44004688/
テキトーなの買って、熊本城の芝生でランチとるのがおすすめかな。
現在、沖縄に最接近しているようですが、明日12日の午後には沖縄は影響が少なくなるようですね。 例えばJALの場合、12日午後4時から飛行再開の予定となっています。ANAの場合もほぼ同じようです。 あと、欠航でなくても遅延は十分にあり得ます。また、帰りの便に関してもご注意を。
阪急・アミュプラザ・博多デイトスなどの１階から地下 に多く点在していますので一部のみ紹介します。 博多で有名なスイーツは「チョコレートショップ」 http://www.chocolateshop.jp/ 博多駅店があります。 博多シティアミュプラザ博多1Ｆ　博多口側 アイス関係では 「ゴディバ アミュプラザ博多 （GODIVA）」 アミュプラザ博多 B1F 博多口側 「マーブルプラン」 博多デイトス 1F　博多口側 「VITO （ヴィト）」 博多阪急 M3F　博多口側 博多駅は新装し阪急が入ってから人通りも増え スイーツ店もかなりの数が入っていますので 散策して目で探してみるのも楽しいですよ。
追加 ＞これは宿？でしょうかね。・・・それとも温泉に入るだけでもOKということでしょうか。 旅館ですが、日帰り入浴可能（但し入浴時間に制限がある場合もあり）で、温泉手形も利用できます。 ＜日帰り入浴可能は13の湯の中、混浴露天風呂と・・・＞ 宿泊客は13全て（男女別や家族風呂/貸切風呂を除く）入浴できても、日帰り客は1つか2つ（男女別の区別あり）のみ 日本の名湯秘湯百選に黒川温泉で唯一選ばれた、***旅館の露天風呂 http://www.kurokawaonsen.com/letter/index.php?Yk … 家族風呂/貸切風呂は、入湯手形は利用できませんので、直接現金で。基本的に宿泊者専用となりますので、利用できる宿も時間も限られます。 お風呂くらべ http://www.kurokawaonsen.or.jp/compare/index.php … 参考URL：http://www.kurokawaonsen.com/oyado/syosai.php?in …
> ホテルの予約って大体何ヵ月前から予約するんですか？ 宿泊の予定が決まってから、予定が確実になってから、事前予約の割引やキャンペーンの開始を待ってからとか、いろいろです。 ずっと前からの予定なら、数ヶ月前に予約する事もあるし。 突然出張の予定が入ったなら、前日なんかにあわてて予約取ることもあるし。 > ネット予約、電話予約、旅行会社予約等々。 予約方法はあんまり関係ないかも。 -- > ネット予約も電話予約も満員の場合絶対に泊まれないんでしょうか？ 満員なのに、誰かキャンセルするかも？って予約受けちゃったら、ダブルブッキングって事になります。 ダブルブッキングの意味 - 国語辞書 - goo辞書 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/138531/m0u/ キャンセル出なかったら、お客さん泊める部屋が無くなって、迷惑かける事になります。 間違って予約受けたとか、そういうトラブルもありますが…。 １週間前に予約しようとしたら満室だったとかでも、前日とか当日再度確認したら、キャンセルなんかで空いてる事はあります。 ・急用が入ってキャンセルとか。 ・台風なんかで飛行機飛ばないのでキャンセルされたとか。 ・泊まるかどうかわからないけど、とりあえず予約だけ入れといたのを、キャンセル料がかかる前にキャンセルとか。 そういうの狙うなら、予約時の約款確認して、キャンセルが行われるタイミングで確認とかが良いかも。
はっきりした性格なので、きつく感じるかもしれませんが、ネチネチしていなくてスッパリしています。 鹿児島の天気を考えてください。 台風が来たって、なんてことはない。 まごまごしてないで、さっさと支度する。 過ぎ去ってしまえば、あとには残らない。 いつも桜島は噴火していて、灰は降っている。 ぐずぐずしてたら、逃げ遅れて大変なこともあるから、どっちだかわからないこと言ってないで、はっきり行動しなきゃ・・・と言う感じじゃないでしょうか。 細かいこと言ってないで、はっきりしろ!!という感覚です。
No.1です。 長崎到着は7日の14:30とありましたね。 7日13:00～の傘鉾パレードには間に合わない時間ですね。すみません。 なお、おくんちの運営や楽しみ方については、「長崎くんち塾」のサイトがわかりやすく、住民・見学者視点で解説しています。奉納踊り以外に同時に行われている行事についても書かれていますので、参考になさってください。 ・「くんち塾フォーラム」＞「長崎くんち概要」 http://kunchi-juku.com/forum/index.php?%E9%95%B7 …
前回回答した者です。 プラン1はラピュタの道から草千里展望所や火口方面まで行って、また反対側の夢大吊り橋方面に行くというのは 大変効率が悪いですね。 プラン2の方が九重ICから四季彩ロードで吊り橋見物、やまなみハイウェイから大観峰、カンデオホテル 次の日もラピュタから草千里展望所、火口付近から反対に降りて熊本城、佐賀と帰路に近づきながら 移動して観光出来ますから、こちらの方がずっと効率が良いですね。 夢大吊り橋のすぐ先のやまなみ牧場もお子さんにはぴったりの場所だと思いますよ。 そろそろ山の紅葉も始まっているタデ原湿原遊歩道を散策するのも良いでしょう。 ただ皆さんが書かれているように現在阿蘇山は噴火警戒レベル2で火口周辺1kmの規制が出ていますから 火口への公園道路もロープウエイはもちろん閉鎖ですが、ヘリコプターも噴石の可能性が若干でもあれば おそらく運休のハズですから事前のチェックをお早めに。 その場合は草千里展望所は絶対に行った方が良い絶景ですから、火口には行かずにすぐ 南登山道（阿蘇パノラマライン吉田線）から南阿蘇へ下り、お子さんが喜ばれる月廻り公園や 湧水トンネル公園を見物して、県道36号から熊本市内に入り熊本城へ。 熊本城へ行くなら市内は車が混みますから早めに市内に入ることです。 もし熊本城をカットするなら、あそ望の郷くぎのや非常に上質の柴犬だけの施設で、500円ほどで 犬と一緒に散歩も出来る柴犬の里「高遊荘」や大観峰にも匹敵する絶景の俵山展望所など 南阿蘇の観光を満喫して佐賀に向かう手もありますね。 ラピュタの道は＃２さんも書かれているように間違っても車で走らないように。 バイクは問題ありませんが、非常に道も悪く狭いところだらけです。 雲海も早朝に上の県道から見だけで十分で（もし出ればですが）実際に走っても景色は良くありません。 レンタカーで傷でも入れば「なんて日だ！」と言うことにもなりかねませんからね。
別府観光と言えば一般的にはこんな感じですが、 http://matome.naver.jp/odai/2137307099044482201 個人的にはこういうところを巡りたい。 当然、半日では無理。 http://deepannai.info/beppu-onsen/ 海たまごは、見応えはあると思います。 興味次第ですが2時間から半日程度は 見ておくとよいと思います。 一般的な評判はこちらでどうぞ。 http://4travel.jp/domestic/area/kyushu/oita/ooit …
どこまで飛ぶんですか？ 那覇空港を飛び立つ事は可能です、大阪までなら飛べます 名古屋あたりはギリギリ、東京方面はダメ、東北方面は時間によってはOK、北海道もOKです
（１）については、どこから出発するのでしょうか？ （２）レンタカーを借りて、丸二日あれば海底遺跡、アヤミハビル館（世界最大の蛾ヨナクニサンの博物館）含め島中全部見られます。
福岡と長崎の両県に住んでいたものです。 ご質問のあった、 （１）お正月の福岡～長崎間の渋滞についてが、 長崎方面へはそれほど渋滞の心配はないですが、福岡方面は渋滞の心配があります。 でも私だったら車で移動すると思います。 長崎～ハウステンボス～福岡　の移動は、電車、バスより断然車移動の方が便利でした。 ※電車移動が苦にならないようでしたら、電車移動でもいいかもです。 福岡～長崎間の「かもめ」、長崎～ハウステンボス間の「シーサイドライナー」。 お子さんは喜ばれるでしょう。 効率よく回るならレンタカー、旅をゆっくり楽しむなら公共の交通機関で良いと思います。 (2)長崎と福岡での夕食で、オススメの場所ですが、 やっぱり長崎、福岡ともに九州でしかなかなか味わえない海の幸を楽しんで頂きたいです。 長崎なら、下記の店でイカと野母んアジの活き造り http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/420037 … 福岡なら、下記の店で「ごまサバ」 http://www.hotpepper.jp/strJ000796796/ ※福岡のお店はもう２年ほど前に行ったきりなので、現在営業されているかどうかわかりません。 がおすすめです。 どちらもお酒を出すお店ですが、お子さん連れの方もいらっしゃってます。 特に上記の福岡のお店は、地元の人もびっくりするほど安くて美味しいです。 私の中では、福岡で一番おすすめのお店です。 ちなみに、福岡の屋台は行かない方がいいですよ！ あれは観光客向けなので、それほど美味しくないわりに高いです。 以上、私個人的なおすすめですが、ご参考頂けると幸いです。
フェリーはいびすかすは欠航のようです。 http://www.yakushimaferry.com/ 高速船は未定だそうです。 http://www.tykousoku.jp/
那覇バスターミナルで駐輪場を見た記憶がありませんね。 それ以前に沖縄は自転車文化がありません（スポーツ車を除く） 自転車での移動ですが、波の上は問題ありません。 しかし首里城はかなり長い坂道を登らなければならないのでアスリート以外はダメでしょう。
阿蘇の規制について回答しました。 熊本から奥菊池温泉の一軒宿に宿泊して、菊池阿蘇スカイライン,ミルクロードを走り大観峰 大観峰ミルクロードを走りやまなミハイウエイ寄り道して湯布院へ。 １日目 博多駅筑紫口➡東比恵1丁目右折➡榎田左折➡半道橋外回り入口➡都市高速水城IC 太宰府料金所➡太宰府IC➡九州道➡鳥栖JCT➡長崎道➡諫早IC➡諫早料金所出口右折 小舟城町右折➡57号線➡愛野左折➡251号線➡島原城 176.2Km 3時間30分 島原城外観は綺麗に見えますが,中に入ると?意見のわかれる所です。 http://www.shimabarajou.com 島原城➡251号線➡雲仙東登山口右折➡57号線➡雲仙 21.4km 53分 ２日目 雲仙➡57号線➡島原外港 フェリー乗場 18.8km 47分 フェリー乗場11:10➡フェリー➡12:05熊本フェリー埠頭 フェリーの手続きは３０分前までに手続。 熊本フェリー埠頭➡51号線➡近見左折➡3号線➡迎町左折➡長六橋右折➡今屋紺屋町左折 花畑町左折➡桜町右折➡国立病院前➡ファミリーマート右折➡熊本医療センター 二の丸駐車場 15.3Km 38分～51分 熊本城➡ファミリーマート左折➡桜町左折➡花畑町左折➡市役所前➡右折➡水道町左折➡3号線 山室右折➡387号線日田街道➡下北原右折➡正覚寺左折➡立町➡387号線➡菊池渓谷温泉 34.3Km 2時間15分 時間がありましたら菊池渓谷散策。 岩倉 http://www.iwakura0026.com http://www.iwakura0026.com/access.html ３日目 菊池渓谷温泉➡387号線➡ガソリンスタンド右折➡菊池渓谷の方に行きます。 ４５号線菊池阿蘇スカイライン➡ミルロード１２号線➡大観峰入口➡大観峰 23.5km ５８分 大観峰入口右折➡４５号線➡１１号線やまなみハイウエイに出たら左折➡やまなみ牧場 33.4Km 1時間20分 http://www.yamanami-farm.jp/ やまなみ牧場➡飯田高原左折➡６２１号線➡飯田幼稚園右折➡夢の大吊橋中村口 5.4km 15分 夢の大吊橋➡来た道を飯田高原戻る➡飯田高原左折➡やまなみハイウエイ➡湯布院 26.1km １時間5分 湯布院旅荘 牧場の家 7つの家族湯があります。 田舎のおばちゃんの家に帰つたような離れ部屋。 http://ryosoumakibanoie.wix.com/yufuin ４日目 湯布院➡２１６号線➡１１号線やまなみに出たら左折➡別府ロープウエイ 九州焼酎館 13.8Km ３５分 お酒好きですか。焼酎300種類有ります。 http://www.beppu-ropeway.co.jp http://www.beppu-ropeway.co.jp/shochu ロープウエイ➡１１号線➡500号線➡地獄駐車場 7.1km １７分 地獄めぐり http://www.beppu-jigoku.com/pan.htm 別府IC➡大分道➡鳥栖JCT➡半動橋出口➡博多駅筑紫口 139.3Km 2時間32分 参考までに
前回の珍スポットの質問でも交通手段を記載されていなかったので車と仮定します。 すべて廻るのは十分に可能で、時間的にも余裕があります。 まず初日のお昼から一番に平和公園と原爆資料館に行かれると良いと思います。 十分に見物して夕方近くなったら中心部に向かう途中が稲佐山になりますから ちょっと早い夜景を楽しんで宿泊地に向かえば良いでしょう。 翌日は一番に一つだけ離れている亀山社中に一番に。 それから出島付近に駐車場が比較的多いのでこの辺に駐車して出島見物へ。 その後は新地中華街は歩いてすぐですので、この辺で本場のちゃんぽんや皿うどんを。 江山楼が本店でも新館でも間違いないでしょう。 http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/420051 … それからは車は駐めたままで、築町から電車で石橋電停へ。 ちょっと山側に入ってすぐにグラバースカイロードの入り口のエレベーターがあります。 http://hoshinabe.ojaru.jp/389_gurabasky/gurabask … すべて無料の絶景のエスカレーターやエレベーターで、グラバー園最上部から入場出来ます。 途中の景色も最高で、市内中心部や長崎湾、正面にはオランダ坂も見え、降りついてすぐに 大沢たかおの映画「解夏」の撮影場所の坂や、当時の洋館跡もあります。 http://hiroonechan.fc2web.com/nagasaki/nagasaki3 … グラバー園はここからだとずっと下りで、下の土産店街から延々と上っていくのと雲泥の差です。 土産店街に降りたら是非びわソフトを！　とてもさわやかで美味です。 降り着いたらすぐに大浦天主堂がありますから、ここを見物してその後は徒歩でオランダ坂へ。 これでご希望の所はすべて網羅できますが、時間的にこの日1日ありますから、あとはめがね橋や 国宝の崇福寺まで行っても十分に可能だと思いますよ。 http://www.nagasaki.web-saito.net/sofukuji.html
こんにちわ 中洲か博多駅近辺か迷うのであれば博多にレンタカーを返却したあとどの位時間的に余裕があるのかによって決めればいいかな？と思います。 ハウステンボスから長崎へはJR九州の電車って言うかディーゼルカーが運行されていますのでそちらの方がいいですよ。 長崎行きのバスも出ていますが、バスは1日2本しか出ていません。 ハウステンボス場内ホテルは高いので私はホテルオークラJRハウステンボスに泊まります。 ハウステンボス場内ホテルやホテル日航ハウステンボスには無いけどホテルオークラJRハウステンボスには天然温泉がありますのでオススメです。 ハウステンボスから離れた場所にハウステンボス駅があってハウステンボス駅に近いホテルがホテルローレライです。 ホテルローレライも温泉がありますよ。 ハウステンボスから離れてるので宿泊料が安いです。 ハウステンボスの花火を見たいのなら場内ホテルの海側の部屋か、ホテル日航ハウステンボスのパーク側の部屋を予約すればいいですよ。
本島在住です。 >国際通りの歩行者天国では、駐車場はどこに止めたらいいんでしょうか？ 心配ありません。 周辺には「Times」のような駐車場が点在していますよ。 でも初日にお土産を買うなら宅配便で送っちゃいましょう。 持ち帰るなら空港で買いましょう。 >残波岬or真栄田岬 スケール感からして残波岬の方が良いでしょう。 真栄田岬は「青の洞窟」があるところでダイビングに行くところです。 提案 ２日目ですが、古宇利大橋を見た後に海中道路を見ると「しょぼい」のではないでしょうか。 海の美しさは比較になりません。 いっそ「海中道路」をやめて「琉球村」の１６時のイベントに行って、３日目の「おきなわワールド」をやめるのはどうですか？ 最終日は時間に余裕がないと心にも余裕が無くなりますので、詰め込むなら２日目です。 それに琉球村の古民家はほぼ無改造ですが、おきなわワールドの古民家は店舗に改造されてしまっていてゲンナリでした。 http://www.ryukyumura.co.jp/official/attraction/ … それと、グラスボートですが、もし波が高めで酔う心配があればブセナ海中公園内の海中展望台に切り替えるという手もあります。 あと、辺野古はお勧めしません。 嫌な気持ちになる事はほぼ間違いないでしょう。 あれは純粋な沖縄県民ではなく、多くは本土から来た左翼活動家と過激派です。 ３日目ですが、南部は観光客にお勧めできる飲食店が少ないですが、位置的にも昼食は「カフェくるくま」が良いかと思います。
こんばんは ・市内ホテルへの送迎がある 　半日コースはむずかしい 　スタッフが海の上なのでお昼に運転手がいないから。。。 ・ウェットスーツ、シュノーケルなど必要なものが料金に含まれる 　ほとんどのお店が保険などコミコミです ・Wリーフなど珊瑚礁の綺麗なところに行く 　送迎があるお店は市街地なのでボートも石垣港にある 　Wリーフまで距離があるので、竹富島周辺のポイントになる 　川平～米原のお店（送迎なし）を探すか 　送迎車にゴムボートやカヤックを積み込んで 　米原海岸からエントリーするお店を探しましょう　 　利用したことないけど　http://slow-dive.net/　みたいな ・水中デジカメのレンタルがある 　初心者が水中撮影は難しい 　お魚がフレームの外になったり 　暗ーい絵柄になっちゃいがち。。。 　スタッフの撮影＆全データをＣＤ－Ｒにコピーサービスがおすすめ よいご旅行を
空港近くでレンタル屋はありません、空港近くには何も無い(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E5%9 … ダイビングショップでレンタルしてるので、そこで借りましょう 1日2500円ぐらいです
バスは21:50まであります。 http://jik.nishitetsu.jp 出発地 国際会館サンパレス前 目的地 博多駅地域 入力して検索。 国際会館サンパレス前 20:02➡2015博多駅 国際会館サンパレス前 20:12➡20:25博多駅 国際会館サンパレス前20:17➡２０30博多駅 参考までに。
縄文杉トレッキングは１日日程ですから６日に行くしかありません。 ５日の午後は屋久杉自然館や世界遺産文化センターなどの見学や屋久杉箸づくりなどの体験ものはどうでしょうか。あるいは紀元杉なら車で見に行けます。 安房で宿泊なら食事は「いその香」「ひらの」「れんが屋」あたりがお薦めです。ただいその香は人気店なので事前、あるいは当日に予約しておいたほうがよいです。 ７日はヤクスギランドか白谷雲水峡のどちらかなら行けると思いますが、ちょっとあわただしくなってしまいますね。 宿泊先は今からでは泊まれるところでさがすしかないかと思われます（質問から時間が経っているのでもう決まっているかとは思いますが）。
大分 石ころたちの動物園 http://www.stone-zoo.com/ 湯布院トリクアート迷宮館 行く時はカメラ持参で。 http://www.trickart-kyushu.com/yufin.php
鹿児島市内って実は温泉天国なんですよ。 普通の銭湯がほぼすべて温泉です。 http://www.kagoshima-onsen1010.net/ とりあえず市内に入って、適当に銭湯めぐりなんかも 良いかと。
No1です。 momo-kumoさんの指摘されるように、北部も南部もというのは、移動距離が大きくて２泊３日では、なかなか難しいです。 万座毛だけのために北上するのはもったいないし、それならば水族館も一緒にとなるとやはり2日目しかないように思います。 私の考える3日目に南部の行程を書いておきます。（16時の出発、90分前にレンタカー返却の必要） 8時に那覇市内ホテル出発 ニライカナイ橋を通って知念岬。 9:30には移動を開始。 10：30スーパーエイサーの見学後、ワールド内のレストランで食事、 12時前におきなわワールドを後にして、摩文仁の丘、ひめゆりの塔（どちらも資料館まで見る時間はありません） 14：30にレンタカー返却です おきなわワールドでは、玉泉洞は1時間あまり、足場の悪い階段を含め歩く必要（休憩も難しい）があるので、パスして、スーパーエイサーの見学だけとします。 お土産売り場のほうから入って、奥の階段を上がりスーパーエイサーの会場へと行けます（これだけなら無料なので券売所は素通りでいいですが、ぜひ土産の購入か食事くらいはしてあげてください） 摩文仁の丘もかなり上下して歩きますので、行けるのはせいぜい平和の礎までです。 場合によっては、沖縄平和祈念堂のそばに駐車して、沖縄平和祈念堂の玄関前から全体を眺めるだけにされたほうがいいでしょう。 かなりギリギリです（道を知らない人にとってはとくに）。 飛行機の時間は遅いほうが、できれば、3泊されるほうがお勧めです。（飛行機の割り増し料金よりも1泊増やしたほうが安いこともよくあります）
レンタカーは最後に空港で返却の方が便利だと思います、 ４日目が２時５０分の飛行機か～ 最近は、空港の安全検査が劇混みする場合が多いので、余裕をもって空港に入ってください、 一時半には空港に着いてる感じで、空港でみやげを買うならもう少し早く、 空港で返却ならば、通常空港近くの　レンタやさんで返却　れんたやさんが空港まで送るのが多いです。 すると１時２０分までには、レンタやさん着ってかんじですか～ 昼ご飯の事を考えると、 １２時までに観光終了しないといけませんね、 すると４日目は　ホテルを９時にでたとして、観光は３時間、 前日に車を返却するとしても　余裕は　+３０分程度　 前日返却の場合、４日目に荷物を持ったまま　移動できないので 荷物はホテルにおかせてもらって　だと　またホテルに荷物を取りに行かないと、 やはり　車は最後まで借りた方が　効率がいいような。 ４日目に　沖縄ワールド見学は　無理だと思います。 あすこは、ゆっくり見学で３時間、急ぎ足で２時間程度　周辺の　ニライカナイ橋や奥武島　散策 を入れると　３－４時間　那覇から移動で往復　一時間半定度　計　５時間前後かかります 先にも書いたように　最終日は　３時間程度しか時間がとれないと思います。 　 ちなみに沖縄ワールド自体は大変おすすめ　特に最後の　エイサーショーは見応えたっぷりで 先月も　観光さんを連れて見てきたけれど 何度みても　見応えあります
あまり聞いたことがありませんが、シーウォークは海底が砂地で平坦なところで船からのサポートが必要ですから、珊瑚リーフの内側ではできません。 幻の島「浜島」に行くツアーはあるようです。行った事ありませんので今はどうなのか知りませんが。 http://www.ishigaki-islandclub.jp/ocean/ このような開けた場所でしたできないと思います。少なくとも青の洞窟近辺は「水底を歩いていける」ような場所ではありませんのでシーウォーカーは無理でしょう。 カヤックでいくシュノーケルツアーなら何社かあります。古くからやっているアプネアあたりが堅実だと思います。 http://www.apnea.jp/ どうせなら洞窟よりＷリーフへ行く方が楽しいと思いますが。 ※万が一、沖縄本島の「青の洞窟」をイメージしていたら、石垣島のそれとは全然違いますよ。
事前に連絡を入れると24時以降でも、夜間警備員がいるので、チェックイン可能です。（約款で24時以降のチェックイン不可と謳っているホテル以外）
2補足 内牧温泉でしたら変更します。 １日目 小倉足立南料金所➡高速4号線➡紫川JCT直進➡八幡IC➡九州道➡鳥栖JCT直進➡熊本IC 熊本IC料金所阿蘇方面に出る➡熊本東バイパス➡菊陽バイパス➡５７号線➡大津 赤水左分岐１４９号線➡内牧温泉 196.2Km平均時速で60Km/h走つて3時間27分 ナビ距離測でも3時間27分 ２日目 内牧温泉➡２１２号線➡大観峰入り口➡大観峰 5.8Km １５分 大観峰➡大観峰入り口➡２１２号線➡小国町左折３８７号線➡坂本善三郎美術館右折 バス停の所に案内板➡ 鍋ヶ滝 20.2Km ５０分 鍋ヶ滝➡坂本善三郎美術館右折(来た道と反対方向)➡３８７号線➡板野左折➡３８７号線 12号線と387号線合流地点左折➡３８７号線➡道の駅せせらぎ郷みつえ ガソリンスタンド左折➡４５号線菊池渓谷 26.5Km平均時速45Km/hで走て50分 せせらぎ郷 みつえ http://kamitue.web.fc2.com 菊池渓谷➡４５号線➡３８７号線で左折➡菊池渓谷みずのえき➡菊池市内 14.6Km ３２分 菊池市内➡３２５号線➡野間口左折➡５３号線➡植木町豊田左折➡植木IC➡九州道➡高速八幡JCT 高速八幡IC➡高速４号線➡足立料金所出口 １６０Km平均時速60Km/hで走て 3時間16分 ナビ距離測80Kmで走て 2時間 カドリミニオンコース入れようと思いましたが,開園が10:00ですので外しました。 鍋ヶ滝より近い菊池渓谷にしました。 参考までに 菊池渓谷 http://kikuchikanko.ne.jp 菊池渓谷みずの駅 http://kikuchikeikoku-mizunoeki.com
こんばんは。 沖縄旅行楽しみですね。私の家族も毎年沖縄を訪れております。 さて、候補に挙げていただいたホテルの中で、宿泊したことがあるのは、以下の５つです。 本島：カフーリゾート、ブセナテラス、ANAインターコンチネンタル、カヌチャベイ 石垣：ANAインターコンチネンタル のんびりと過ごす、ゴルフというコンセプトを鑑みると、 お勧めは、カヌチャかカフーリゾートでしょうか。両ホテルとも目の前がゴルフ場です。 違いを挙げるとすれば以下のとおり。 １）アクセス カフー・・・西海岸沿いにあるのでアクセスは良好。 カヌチャ・・・メインロードから少し離れるため、ホテルにチェックインしてから外に出るには少し億劫になる場所。 ２）ご飯 カフー・・・軽食メインのため期待はされないほうが良いかも。 カヌチャ・・・敷地内にレストランなどが多数あり。 ３）ビーチ カフー・・・自前のビーチはなし カヌチャ・・・自前のビーチあり ４）部屋 カフー・・・おしゃれなアジアンテイスト（広々としたテラスが気に入っています） カヌチャ・・・グレードにより多数あり 以上こんな感じです。 総合するとkkyさんにニーズに合っているのはカヌチャなのかもしれません。広い敷地のため、敷地内移動はゴルフカートなんかを借りると便利です。 是非いろいろと妄想してみてください！
３月下旬から４月上旬が海開きです。 http://www.tabinchu.net/news/0802/ 海じまいは１０月中旬くらいのようです。 遠浅で入江のビーチなら１月でも２月でも泳げます。 (２月の沖縄は８月の北海道よりはるかに暖かい)
見学時間が　一時間程度しかない場合は ガンガーラ、 ３時間程度とれるなら　ぎょくせんどう　琉球王国村です。 玉泉の方は、総合的なテーマパークで、１時間では回りきれない 最後の　エイサーショーは必見です。 急いで２時間　ゆっくり３時間です。
スノーケリングならなんとかなることが多いので、現地で探しても 大丈夫だと思いますよ。ホテルなどでも紹介してくれますし。 ただ、事前に予約すると、いろいろ特典があることがあります。 予約する、しないはともかく、事前にチェックした方が良いかも。
新幹線なのか在来線なのかによっても変わってきますが、まずは「構外に出られない」が改札外に出られないという意味であるとして回答いたします。 新幹線、在来線いずれも改札内に売店や飲食スポットはあります。新幹線はJR西日本の管轄なので、売店はセブンイレブン（のはず）があります。飲食に関しては、記憶が定かでは無いので割愛します。在来線はJR九州の管轄なので、売店は、1・2番、3・4番、5・6番の各ホームにKIOSKと、ホーム下の通路（南側通路…熊本側）にファミリーマート、（北側通路…小倉側）にKIOSKがあります。飲食は、1・2番ホームと5・6番ホームに立ち食いラーメン、3・4番ホームに立ち食いうどん（いずれもホームの上り…北九州側に立地）があります。7・8番ホームは基本的に各停と快速しか停まらないので、売店等はありません。 もちろん、九州最大の駅ですので、改札外には無数の土産物売り場や飲食店があります。 余談ですが、在来線ホームの立ち食いラーメンは、下手なラーメン屋よりよっぽど旨いですので、機会があればお試しください。
haduki0823さん、こんにちは＾＾* 宿泊先の決定お疲れ様でした。阿蘇でフレンチ、なかなか贅沢で良いですね。私も機会があれば真似してみます(笑) オーベルジュ森のこびとさんは、ご家族で経営されているようですので、ステキな一時が過ごせそうですね＾＾* お礼の件とんでもございません。私は多くの旅先の中から九州を選んで旅して下さる方に、当然のことをしたまでです。喜んで頂けるだけで十分ですよ。ありがとうございます＾＾* 別府行きは残念なのと同時に申し訳ない気持ちでいっぱいですが、次回の楽しみに取っておくのも良いかもしれませんね。 そう言えば、お聞きしていませんでしたが、どちらからお越しになられるのですか？(笑) さて、私的にご提案のプランはばっちりだと思います。ちなみに、先に提案させて頂いたプランの移動時間は、少しゆとりをもって設定しています。２日目朝に使われるご予定の福岡都市高速・九州自動車道では、熊本ICまで実質的には１時間程度しかかかりません。全体のプランで１時間程度の前倒しができるのではないかと考えておりますので、そのゆとりある時間を、移動中の休憩なり、気に入った観光地での調整なり、ゆったりとドライブするなり、ちょっと気になった場所に立ち寄るなり、ご自由にお使いになられて下さい。 最後に、せっかく４回目の書き込みをさせて頂いたので、地域ごとに「ついでに立ち寄れる」くらいの規模で、私の個人的なオススメ情報をお知らせして終わりたいと思います。 【福岡散策】 ■福岡オープントップバス http://fukuokaopentopbus.jp/ 博多周辺だけでなく、福岡市都心部をぐるりと一周できる短時間バスツアーです。３つのコースから選択でき、完全予約制ではありませんが予約が可能です。博多駅到着後やホテルチェックイン後のお時間に合わせて予約しておくのも良いですね。美人ガイドやイケメンガイドがランダムで変わるのも見所となってます(笑)　福岡は昼も夜も街並みは綺麗ですので、お時間あればぜひご利用下さい。バス乗り場は天神で、博多駅から福岡市営地下鉄・空港線で５分程度です。 ■ムーミンベーカリー＆カフェ　キャナルシティ博多店 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/4000093 … カフェ形態としては東京と福岡のみのお店です。中洲の屋台公園のぶらり散歩前後にいかがですか。奥様はムーミン好きかわかりませんが(笑) ■福岡・博多の観光案内サイト　よかなび http://yokanavi.com/ 一番初めに申しましたが、福岡はマニアックな史跡が多いです。これらの散策は無理だとは思いますが、どういったものがあるのかご参考までに(笑) ■一楽ラーメン志免店 http://goo.gl/maps/94AkV もし３日目に福岡へ戻られた際、時間に余裕がありましたら、帰られる前に最後に福岡の味を味わわれて帰りませんか？私個人的に何年もかけていくつもの博多ラーメン屋巡りをやって、いまだ不動のナンバー１のお店です(笑)　福岡空港国内線ターミナルのすぐそばで、渋滞など加味しても１０分程度でレンタカー福岡空港前営業所まで戻れる距離にあります。 【阿蘇市】 ■自然食レストラン　乙姫の森 http://otohimenomori.com/ ご提案のプランでは？が消してあるので、行かれるのですね(笑)　一般的な所要時間１時間～１時間半くらいだと思います。 ■葉祥明阿蘇高原絵本美術館 http://www.yohshomei.com/museum_aso.html ご予約されたオーベルジュ森のこびとからすぐそこにあります。申し上げていませんでしたが、『自然から命を学ぶ』マタニティ旅行になると思いますので、私個人的にはお子様がこの世に生を授かる前にぜひ立ち寄って頂きたい場所ではあります。自然の雄大さ、芸術性、絵本の言葉など、心癒される空間です。 ■カドリードミニオン http://www.cuddly.co.jp/ 個人的には、草千里ヶ浜よりはシーズン的にカドリードミニオンをオススメします。訪れられる頃には、ハロウィンイベントの最中ですので、たくさんの動物たちに癒されるのも良いのではないのでしょうか。 【九重町】 ■ジャンボからあげ http://bit.ly/1uFJ1CG 北東方向へ渡りきった所（龍神木の向かい側）にあるジャンボからあげがおいしいです。おばちゃんがやってます。 ■長者原銘板 http://urx.nu/c38Y 九重と言えばの有名ポイントです。ちょっと車から降りてとりこむ空気がおいしいです。九重“夢”大吊り橋にの少し手前辺りになります。 ■大分自動車道・玖珠サービスエリアの「海賊かりんとう」 http://www.karin210.com/ ３日目、大分自動車道・九重ICから福岡方面へ戻られる途中にある玖珠サービスエリアで購入できます。健康的な甘さの素朴なかりんとうです。ぜひお土産にどうぞ。 以上、４度に渡って長々と書いてしまい、申し訳ありませんでした。一時はどうなることかと思いましたが、プランが決まってよかったですね。それではこの辺りで失礼させて頂きます。 haduki0823さんご夫妻の旅が安全で楽しいものとなりますよう、また奥様が無事の安産を成せますよう心よりお祈りしております。お気をつけて＾＾*
こんにちわ 私も千葉県在住です。 毎年12月と6月に長崎に行っていますよ。 雲仙に行く予定であるのならレンタカー会社にタイヤチェーンをオプションで付けるしかないと思いますが、雲仙に行かないのであれば大丈夫ですよ～ 九州内のレンタカーはスタッドレスでないのです。 オプションでスタッドレスにするのは無理だそうです。（オリックスレンタカー） 千葉と比べると長崎は温暖な方なのでそんなに心配する必要はないと思います。 今まで12月に九州へ行って雪が降ったのは湯布院辺りだけでしたよ。 もし、グラバー園に行く予定であるのならグラバー園に近いコインパーキングはかなり高いので市営の松が枝町第二駐車場に停めて徒歩で大浦天主堂経由で行った方がいいでしょうね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%9D%BE%E … 大浦天主堂への坂道の途中に「長崎しあわせ家」がありますので序に立ち寄ってみてくださいね。 オーラ写真撮ってもらえるので自分のオーラの色を知るのもいいでしょうね。 http://siawase-ya.com/ オランダ坂はちょっと離れた場所にありますが徒歩で行けるのでオランダ坂や眼鏡橋や出島も観光してくださいね。 グラバー園にはハートストーンが3つありますので探してみてくださいね。 眼鏡橋にもハートストーンが多数ありますし、稲佐山展望台にもハートストーンじゃないけどハートが3つあります。 http://www.glover-garden.jp/sagasu.html
こちらもＮＯ．１の方と同感で難しいですね・・・ どうしても熊本に拘られますか？ 熊本でちょっと南に逸れて「南阿蘇鉄道」をイメージしたのですが「高千穂鉄道」が廃止され終点「高森」も寂しくなりましたし、高千穂峡へのアクセスも難しくなってきました。 そこで少し県を変えて大分県はどうでしょうか？ 温泉は「天ケ瀬温泉」、滝は規模は小さいですが「慈恩の滝」となります。 宿は天ケ瀬２泊でもＯＫですが大分の小京都と言われている「日田市内観光」も一考ください。
沖縄にはコストコのようなところは無くかえってうらやましい位です。到底およびませんがやっぱりAno1さん回答の「ジミー」でしょうか。大山店、那覇店が大きめ。 ただ地元の生活に浸透しているアメリカ製品も多く、それならそこら辺のスーパー・ホームセンター等でどこでも普通に売っています。 定番としては、洗剤類でしたらダウニーやゲイン、Coast、Tide,Pinesol とか…。 食品ならキャンベルのスープやスパム各種、eggo(マヨネーズ)、A1(ソース)、HUNT'Sのバーベキューソース、タコスのソース等。 >単純にアメリカ軍が駐屯してるから、あるのかな～ 以前は基地内で買い付け出来ましたが、税金やIDチェックが厳しくなって今は無理。
車で15分くらいの旧河浦町の温泉施設「愛夢里」があります。宿泊棟や海上コテージも有ります。館内で食事もできますし自炊設備もあります。近くにJAのスーパーが有りますので食材の買い物も楽です。 御免なさい、ネットについてはは解りません。「愛夢里」に聞いてみてください。 参考URL：http://www.amuri-onsen.com
http://www.boat-coast.com/fishing/ 11歳の子にトローリングなんてできませんので 半日コースで十分でしょう
他人（家族を含めて）名義のクレジットカードで決済するということと、カードを借りるということは、まったく別のことです。 カード会社はカードの貸し借りは禁止していますし、よくないことですが、カードの所有者が納得していて自分以外の支払いを代わりに行うことはよくあることですし、別に悪いことではありません。 そんなことまでダメだと言ったら家族で買い物に行って家族の分を親が出すとか、友人で飲んで支払いを一人がすることができなくなります。 ま、このように書くと、おじいちゃんと同居していておじいちゃんが直接画面でカード番号を入力するのならいいけど、別に暮らしていて、質問者さんがカード番号を聞いて入力するのはダメと反論されそうですが、 カード利用のルールでは番号を聞いて質問者さんが入力するのは違反になっちゃいますね。 何かカードの不正利用や支払いに関して問題があったときにはおじいちゃんが責任を負うことになりますので、その点は注意が必要ですね。 それから、楽天トラベルは別に登録したカードでしか決済できないわけじゃありません。 支払いのところで登録しているカード（質問者さんの場合登録しているカードもないわけです）以外のカードを使うを選択してカード番号を入力すればいいわけです。 楽天トラベルでは他人名義のカードは利用できないなんて書いていません。通常はカード番号と名義、セキュリティコードなどが一致するかを認証するだけですから、申込者と一致する必要はなく、 この点は楽天トラベルでは明記されていないので、試してみる価値はあると言えます。 それに、 1予約に対して決済は1度限りとなります。1予約で複数名が利用している場合でも利用できるクレジットカードは1枚のみで、1予約に対して複数のクレジットカードを利用することはできません。 という注意があり、他人のカードで自分の分を決済できないなら、これは成り立たないことになり、楽天トラベルでは友人と旅行に行くことは不可能ってことになります。 http://travel.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 決済後のトラブルを考えるなら、最初に友人からお金を預かって（払ってもらって）、自分の分と一緒におじいちゃんに渡せばいいだけのことです。 注意すべきなのは、旅行に行く際にカード番号を求められる可能性がないかですが、通常は予約番号などで認証可能なので、そうした識別番号をちゃんと控えておくことです。
所要時間は４時間４０分程度、料金は２４，０８０円です。 早朝に出て深夜に帰るのならば日帰りは可能です。 下記の例は最も本数が多い博多駅で「のぞみ：に乗り換える方法です。 お勧めは、新大阪まで「さくら」で出て、そこから「のぞみ」に 乗り換える方法です。同一料金で、のぞみよりもさくらの方が断然に シートがいいです。 ■新水俣 ｜ 　さくら404号(N700系)(博多行) 194.1km ｜ 　12:21-13:25［64分］ ｜ 　12,960円（ 指定席 11,120円 ） ◇博多 11番線着・12番線発 ［4分待ち］ ｜ 　のぞみ34号(N700系)(東京行) 808.9km ｜ 　13:29-16:52［203分］ ｜ 　 ↓ （ ↓ ） ■名古屋 15番線着
福岡市内の観光ということであれば、こういうものもありますよ。 　福岡オープントップバス 　http://fukuokaopentopbus.jp/ あと、福岡市内は西鉄バスが異常に発達しているので、だいたいの所へはバスだけで行けます。で、こういうきっぷもあります。ただし、上記のオープントップバスにはこのきっぷでは乗れません。 　福岡都心1日フリー乗車券／ホリデーパス 　http://www.nishitetsu.jp/bus/jyousha/free/
建物は最終便の出発/到着後、翌日の始発のチェックイン開始まで閉鎖され、丘からは追い出されます。 屋外のベンチなら夜明かしできるかも知れませんが、警官や警備員に不審者として誰何されると思いますよ。
屋久島で移動手段がバスだとかなり行動が制限されます。宮ノ浦着の最終が19時代なので１日目の夕食は宮ノ浦でするしかありません。 観光としては環境文化村センターくらいでしょうか。
追記しますね。 湯布院に連泊する必要性はないと思うけど会社とかの保養所がある関係で安くなるとかなら長崎行きは諦めた方が良いかも知れませんね。 もし、2泊目の宿泊を長崎に変更出来るのであればご希望の観光地を巡るプランは可能です。 実際私は年に2回九州に行ってますし、その時にレンタカー借りて九州内をあちこちドライブしています。 奥様と娘さんとご一緒なら湯布院2連泊よりも湯布院1泊、長崎1泊の方が楽しめると思いますよ。 今なら2泊目を変更してもキャンセル料は掛からないけどね。 1日目の午後と2日目の午前中の湯布院散策について 金鱗湖（湖でなくて大きな池ですね）は朝靄がキレイですけど昼間行って見たら唖然としますね。 だってマナーが悪い観光客がゴミを池に捨ててるんですから池の中はゴミだらけ・・・ 先ほど案内しましたフローラルヴィレッジの他に湯の坪横町にあるフィッシュスパも良いですよ～ やってみれば分かるけど心地良いです～ http://www.yufuin.org/shop_fish.php あとはお土産として醤油屋さんかな？ http://yufuin-syouyuya.jp/ 特にオススメは http://yufuin-syouyuya.jp/products/detail.php?pr … 卵かけ御飯にかけても美味しいです～ それに身体に良いですからね～ 他に http://yufuin-syouyuya.jp/products/detail.php?pr … 長崎観光する場合のプランね。 湯布院をお昼頃に出発して山田SAで休憩ね・・・ リニューアルしてるからトイレもキレイです。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2776.html あとは長崎のグラバー園に向けてノンストップ～ グラバー園に駐車場はありませんが、近くにあるコインパーキングはすごく高いのでちょっと離れた場所に長崎市営の松が枝町第二駐車場がありますのでそちらに停めて大浦天主堂経由でグラバー園へ行けますよ。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%83%AC%E3%8 … 駐車場に着いたら大浦天主堂に行く坂道を徒歩で・・・ 途中に「長崎しあわせ家」がありますので寄り道してオーラ写真撮って貰っても良いと思いますよ。 女性が喜ぶアイテム沢山～ http://siawase-ya.com/ 大浦天主堂の手前で右手の道に入ります。 暫く行くとグラバー園の入り口が左手にあります。 https://www.google.co.jp/maps/dir/32.7365057,129 … グラバー園内に２つハートストーンがあります。そして隣接する長崎伝統芸能館内にもハートストーンが１つありますので探してみてくださいね。 グラバー園を出ましたら眼鏡橋へ・・・ 眼鏡橋には駐車場はありませんので探すのは大変だと思いますが、短時間に済ませられますので路肩に停めても良いと思います。 もし、眼鏡橋でハートストーンを探すすもりであるのならコインパーキングを探して停めた方が良いですね。 徒歩では30分くらいで行けるので徒歩の方が無難かな？と思います。 眼鏡橋の夜のライトアップもお勧めです～ https://www.google.co.jp/maps/dir/32.7365057,129 … 眼鏡橋に行く途中にオランダ坂もありますので序でに寄り道しても良いでしょうね。 あとは稲佐山のホテルへ・・・ http://inasayama.co.jp/ 稲佐山のホテルに着いてから夜景を見るために稲佐山展望台へ・・・ http://www.nagasaki-ropeway.jp/ 稲佐山の展望台にもハートが３つありますので探すのも楽しみでしょうね～ 2つがコンクリートで作られたハートで残りの１つが展望台の床に埋め込まれたライトがハートになっています。 3日目は ホテルから吉野ヶ里遺跡経由で福岡空港ね。 吉野ヶ里遺跡はかなり広大で歩くのも大変です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%A8%B2%E4%B … 湯布院2連泊にこだわるのなら長崎と吉野ヶ里遺跡は諦めた方が良いと思いますよ。 その代わり別府観光や 日田市にある慈恩の滝 http://www.kusu-shokokai.jp/jion.html 九重夢大吊橋 http://www.yumeooturihashi.com/ とか 阿蘇山観光がオススメです～
八代は花火大会で有名ですが、（時期が・・・） 道の駅で時間つぶしか温泉 http://www.city.yatsushiro.kumamoto.jp/ar/articl … http://www.sakamoto-catv.jp/sakamoto-kureon/saka … 参考URL：http://www.yatsushiro.org/kankou/
補足拝見しました。 >>海鮮系やステーキなど沖縄らしいものが食べられればと思っています。 ＮＯ．２さんの回答の他に ○元祖海ぶどう本店（http://r.gnavi.co.jp/f135400/） ↑ド定番ですが、海ぶどう丼以外は今一つだった記憶があります。 ○ぬちぐずい（http://nagonuchigusui.com/） ↑道の駅　許田の駅の隣。ホテルに逆車線になります。 ○亀ぬ浜（http://www.nabee.info/?men=11） ↑万座ビーチ隣接です。観光客少な目かも。 ○海人料理海邦丸（http://www.mahaina.co.jp/facilities/station.html） ↑美ら海水族館の手前です。ホテルから徒歩ではちょっと遠いかも。
神崎は, よく行きます。 吉野ケ里から１５分位の所に,神崎温泉ホテルが有りま ゴルフ場の利用者が多いので,早めに予約してください。 http://www5.ocn.ne.jp/~kanzaki/index.html 高千穂 ・別府・湯布院はカツト。 １日目 佐賀空港 ➡３１３号線➡３０号線➡大崎右折➡北川副小学校西左折➡玄海橋➡次右折➡神崎市役所前左折 ２１号線➡神崎温泉ホテル 26.6Km 平均時速で40Km/h走って1時間06分 ２日目 神崎温泉ホテル➡２１号線➡鶴左折➡鳥隈南右折➡吉野ケ里東駐車場 １５分 吉野ケ里東駐車場➡鳥隈南直進➡３８５号線➡東背振IC➡長崎道➡鳥栖IC➡鳥栖JCT➡大分道 九重IC➡九重IC入り口左折➡３１０号➡野上右折➡４０号線➡夢の大吊 105.9Km平均時速で60Km/h走って2時間16分 九重夢の大吊橋➡６２１号線➡やまなみハイウエイ➡瀬の本左折して４４２号線に入る。 久住コテジー入り口右折➡久住コテジー 26.5km 平均時速で40Km/h走って1時間16分 ３日目 久住コテジー➡４４２号線➡瀬の本左折➡やまなみハイウエイ➡宮地駅前右折➡５７号線 カドリ-・ドミニオン http://www.cuddly.co.jp 34.1Km平均時速40Kmで走って1時間25分 カドリー・ドミニオン➡阿蘇パノラマライン東ルート➡阿蘇山 13.7Km ３４分 阿蘇山➡阿蘇山パノラマライン南ルート➡３２５号線に出たら右折➡次のロウソンで左折 ３９号線➡祗園橋➡久木野村久吉右折➡２８号線➡俵山交流館&山田牧場 31.3Km 1時間16分 http://www.yamada-milk.com 山田牧場➡２８号線➡西春村➡２０６号線➡熊本空港前左折➡３６号線➡益城熊本空港IC 九州道➡八女IC➡八女料金所➡八女IC入り口右折➡八女北左折➡入道橋右折➡中原右折 大川橋➡諸富橋左折➡４４４号線➡立土橋左折➡３０号線➡佐賀空港 103Km 平均時速50Km/hで走って2時06分 参考までに
健康ランドの２４時間営業はここが１軒だけの様です。 http://www.mayonaka-navi.info/search/h01735/h01. …
>展望台は気になりますねー(*´∀｀*) 運天港の近くの高台にある運天展望台の事だと思いますが、古宇利島からワルミ大橋経由して水族館に行くには、ルートから外れた場所になります。
>お伺いしたいのですが、アメリカンビレッジは、一日（夕食もビレッジ内） >過ごせるところですか？ >観覧車乗って、足湯に行って・・・結構時間かかるのでしょうか？ >また、雨でも大丈夫でしょうか？ 1日は時間が余ってしまうんではないかと思います。 私はアメリカンビレッジでは過ごしても　1～2時間ぐらいなんです。 観覧車は乗ったことがないのですが、ショッピングもビレッジ内に 数年前に新しくできた　「デポアイランド」　内で、沖縄デザインのTシャツや、 若いアーティストさん達の作品、（手ぬぐい、紅型など）のお店に寄るぐらい なのです。 「琉球ぴらす」 http://www.ryukyu-piras.com/ いくつか沖縄テイストのお店もありますが、後の洋服系のお店は 本土でもあるかなぁというお店も多いので、特に見るところが　私的には ないといった感じなんです。 ただ、大学生の娘さんがいらっしゃるとの事ですので、若い方には いつ、どこででも洋服などを見るのは楽しいのではないかと思います。 http://www.okinawa-americanvillage.com/?page_id=34 でも、そんなに広くないので　すぐ終わってしまうかもしれませんね。 東京で言うと、ミニミニお台場といった所だと思います。 後は、ジャスコイオンで　沖縄おかしなどのおみやげコーナーや、 普通に売られている食べ物なんかは　おみやげ店より安く買えるので 寄ることがあります。 あと、部屋でゆったりしたい時はお惣菜などを買って　部屋で ゆっくりします。　普段、運転者なので　お部屋だとお酒も飲めるので。 2，3年前の情報ですが、その時点では、屋根がないので足湯は雨が降るとだめですね。 目の前のビーチタワーホテル内は、館内1Ｆトイレ横に　亀やおさるさんが 飼われていたり、外にも　やぎや、なぜかミニチュアダックスフンドなどの小型犬 などが飼われていて見る事が出来ます。　小さいお子さんに向けてなのかも しれませんけど。 ビーチがお嫌いでなければ　ホテル裏はすぐビーチです。 左方向を見ると、ラグナが見えるはずです。 1つおすすめを思い出しました。 ホテルから少し那覇に戻った辺りに 「港川外人住宅街」　と言うのがあります。　車でないと行けませんが、 外人住宅を改装して　様々なお店があります。食事も出来ますし、 ショッピングもできます。 通りの名前も　アメリカの名前なので、ちょっと外国気分、おしゃれ気分が 味わえるかもしれませんよ。 「港川外人住宅街」 http://entermeus.com/39809/ http://minatogawa-shop.r-cms.biz/ 読谷村の（北谷の上）　やちむんの里（焼き物の里）にある 「うつわ家」さんなども　かわいいものが売られています。 これも車でないと難しい所なんですけど。 「うつわ家」 http://tunehidekobou.ti-da.net/c180423.html タクシー料金はよくわかりませんが、これぐらいの範囲ならば あまりホテルから離れないのでないかなぁと思います。 読谷は少し遠いですけど。 ラグナ　→　北谷　15～20分程度 ラグナ　→　港川外人住宅街　10～15分程度 北谷　→　読谷　30分ぐらい？ 北部などに行くには、これなんかも便利かもしれません。 「やんばる急行バス」 http://www.ok-connection.net/ お天気良いといいですね～。楽しい旅になりますように！ 　
#２番です。 先に遠いところから攻める…うん！私が観光というか、土地を攻略するときに用いる手法はまさにそれです。 先に北部に向かい、２日目で回ってしまう。ぜぇんぜん悪くないと思います。 まあ、モデルケースをお示ししただけであり、アレンジはむしろ当然。そうやってどんどん旅程を完成に近づけていけばいいのです。 ただ、いろいろと「沖縄ルール」と呼ばれるものがあちこちに存在しますので、要注意。特にレンタカーの貸し出しは、本土とはやり方が異なってきますのでお気を付けください。詳しくは当方の沖縄関連の回答履歴からご参照ください(当方は、回答履歴を公開しています)。 なお、那覇空港周辺は、ターミナルビル以外に観光できる場所はありません。ビル内の散策を観光と称しているのなら、１時間もあれば終わってしまいます。それは一応指摘というか、助言しておきます。 これで、補足回答を終わります。
＞ビーチ 美ら海水族館にはまず行かれると思いますので、それと併せて海洋博公園内にある エメラルドビーチに行かれてはどうでしょう？ 公園内の公式な駐車場は無料ですので車を水族館近くの駐車場に止めたら、園内の移動は 遊覧車（１回１００円、１日２００円）がありますのでビーチまでそれで行けます。 朝一はビーチで泳いで日差しが強くなったら昼食＆水族館というパターンがいいかな？ ＞沖縄行ったらこれは食べとけというもの モノレールの首里城駅から１０分ほど歩いたところにある「の饅頭」のぎぼまんじゅう http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470102/47002708/ 午後に行くともう閉店しているときもあるので注意。 ＞沖縄行ったらここは行っとけという場所 どこでもいいのでスーパーマーケットには一度行ってみるといいです。 牧志公設市場ほどベタではありませんが沖縄独特の品が売っていたりして面白いですよ。 ＞ここのこれがおいしいよ！という食事処 沖縄そばでしたら、私はここを参考にしてます。 沖縄そばランキング　－沖縄インターネット放送局－ http://www.onb.jp/soba/ranking.php
＞博多駅周辺の宿 ホテルでも旅館でもいいのですが、 とにかく安いところを探しています。 　　　↓ 安いと言っても幅が有り、ボロくてもいいと言われても程度の問題があるでしょうし・・・ 優先順位や予算の推測を勝手にしても、失礼に成ったり、ピント外れに成る可能性も高いのだが・・・ 私なら・・・お調べになっているかとは思いますが、ご参考まで＆念の為に ◇時刻表の後ろの方のページに案内がある→ＪＴＢ協定旅館ホテル・日本観光旅館連盟会員旅館・ホテル、日本ホテル協会会員ホテルから利用料金と住所で探し選びます。 ＪＴＢ電話予約センター：０９２－７８１－０７００ http://www.ryokan.or.jp/ http://www.j-hotel.or.jp/map.php?l=h ◇東横イン https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 … ◇アパホテル http://www.apahotel.com/hotel/kyusyu/02_hakata-e …
まず、なぜ、そんなにビーチばあkりにに行きたいの？ 日本では海岸線は国有なのでプライベートビーチは無い事になってますが、 実際は駐車料金名目で実質有料ビーチが沖縄には多くあります。 海岸線を歩いて行けば法的には問題ないのでしょうが、レンタカー移動では現実的ではありません。 ブセナは入り口にゲートがあります、基本ホテル宿泊者のみです。 海中公園や万国津梁館に行くと言えば入る事は可能ですが、 夕方に行くと、「もう営業は終わっています」という事になります。 ニライビーチもアリビラのプライベートビーチの扱いです。 ここもホテルのレストランを使うとか、galaの方に車を停めて歩けば行けるでしょう。 ミッションビーチは有料です。 万座ビーチも半島の入り口にゲートがあります、基本ホテル宿泊者のみです。 万座ビーチと万座毛は別の場所です。
>かりゆし、リザン、ムーンビーチ この３つの中でビーチに面してないのは「かりゆし」、ただし、高台にあるので眺めは悪くありません。 しかし、美ら海水族館に行くのなら、３つの中では一番近いですね。 許田ICからも近く、アクセスは良いと思います。 また、名護市街地にも近いので便利です。 ３つの中なら、かりゆしをお勧めしときます。
新水前寺駅にコインロッカーがあります http://www.jrkyushu.co.jp/EkiApp?LISTID=502&EKI= …
こちらの「ぶぶたん」、いいと思います。 山奥の秘湯を再現しているということです。 http://www.ootsuka-group.co.jp/original7.html
私熊本から5分前に行つて乗船出来ませんでした。 離岸作業していたので駄目元で行きましたが駄目でした。 離岸作業に５分位かかります。
まず、レンタカー５００円はいいですが、那覇市内のホテルだと駐車料金が１泊千円ほど必要です。 まあ、ゆいレールで移動するにも複数になると、それなりの金額が必要になりますが... 恩納村のホテルでも、最近は料金を取るホテルがあります。 １日目、夜の平和祈年公園で何をされますか？ 資料館は、既に閉館しています。 ライトアップされた首里城でも見に行かれればどうですか？ 首里城も有料区間の営業は終わっていますが... ２日目、美ら海水族館と古宇利島をメインに考えられると良いと思いますが、大家 でのランチがルートを歪めますね。 水族館館内の観覧だけでも２時間は必要でしょう。 水族館と古宇利島の間の移動はワルミ大橋経由をお勧めします、ワルミ大橋からの眺めも結構良いです。 3日目、この日もランチの場所がまずいですね。 宮城島のぬちまーすですよね？ 勝連半島を縦断して、海中道路を渡って、まだその先ですよ、往復でかなり時間をロスします。 この場合は、おきなわワールド等の南部はあきらめた方がいいです。 私なら、シュノーケリングを午前中に、その後は南部観光に向かいますかね... シュノーケリングも、なんだかんだで３時間ぐらいかかりませんか？ 中城城址があきらめられないなら、シュノーケリングの後で中城かな... 4日目、レンタカー返却はフライト９０分前がきほんですから、普通は国際通りでお土産を買って、空港にGoですね。 しかし、グランドキャッスルか都ホテル辺りに宿泊でしょうから、首里城開門の開門儀式を見物後、場内を散策後、レンタカー返却に向かわれれば良いでしょう。 参考URL：http://oki-park.jp/shurijo/event/184
太良町まででしたらまず90％以上の確立で 雪の心配はないかと思います。 確かに天候のことですから100％とは言えませんので 年末から正月にかけて大雪が降ったことはあります。 私は福岡在住で実家が長崎のため何度かこのコースを 通っており、車の通りは多いとは言えませんが国道ですので 雪が降ったとしても通れると思います。 5年以上も前だったと思いますが正月に長崎に居る時に 雪が降り高速が全面通行止めになりどうやって帰るか思案しました。 電車は動いていたので車を置いて福岡へ戻ることも考えましたが 結局夕方に開通になりましたので車で帰りました。 その時、高速道路は閉鎖になっていたのですが 国道は開通していました。 但し、一番心配なのは年末年始とのことですので 鹿島付近の大渋滞が予測されます。 鹿島市にある祐徳稲荷神社への参拝客です。 祐徳稲荷は九州では福岡の太宰府に次ぐ参拝者数と言われてます。 特に年始から3日間は国道から神社にかけて動きません。 年末の行きはいいかと思いますが年明けに帰られるとしたら 渋滞コースにはまることになります。 恐らく太良町付近は渋滞していると思われます 私も以前正月に長崎から祐徳稲荷へ行きかけたのですが 長崎県の諫早市から渋滞が始まっていたので止めたことがあります。 もし帰られる時期に鹿島方面へ渋滞していたとしたら 遠回りになりますが、長崎方面へ走り諫早ICもしくは 大村ICから帰られた方が良いかと思います。 福岡から蟹御殿まで約2時間半ですが、 蟹御殿は長崎県との県境にあり長崎へ走ったとしても 1時間位のロスで済むと思います。 もし祐徳稲荷参拝を考えられているとしたら早朝の出発が いいかと思います。何時ごろから渋滞が始まるか判りませんが 旅館の方から情報を得たら如何でしょうか。 それと、福岡からは長崎道の武雄北方ICで降りて 国道498から国道207へ走られたほうが最短です。 もし運悪く通行止めになったとしたら 鹿島市まで電車で行き鹿島市からレンタカーですね。
#2さんの阿蘇山公園道路は渋滞するし料金も高いとありますが、ロープウエイだと 大人二人と幼児一人で往復3000円かかります。 対して公園道路は普通車なら通行料600円のみです。 車の方が圧倒的に安く、特に小さなお子さんがいらっしゃるなら車の方が便利です。 ロープウェイだと小さなお子さんは高い位置が怖がって泣いたりすることも考えられます。 それと阿蘇火口は火山ガスの向きによって緊急避難になることがかなりの頻度であります。 私も過去に２回山頂で緊急避難になったことがありますが、ロープウェイだと下山しようとする客が 我先状態で殺到して押すな押すな状態の殺伐とした雰囲気になります。 こんな状態にお子さんを合わせるより車ならみんな慌てることもなく、順番にすんなり下山しています。 また過去にロープウェイ１回、公園道路で３回、火口見物に行っていますが公園道路が渋滞などは GWに行ったときもありませんでした。
900円のバスツアーは最高ですネ、路線バスの片道で斎場御嶽まで８３０円かかるようだし、新原ビーチへも行くようなので。 参考URL：http://toyobus.jp/unchin_hyo.php?NUM=38
火の国茶屋 http://tabelog.com/kumamoto/A4301/A430101/430025 …
追記しますね。 2日目の欲張りプランをご案内します。 由布院バスセンターを9時に出る九州産公バスが運行する「九州横断バス」に乗って熊本交通センターまで行きます。 途中に三愛レストハウスで10分の休憩がありますので熊本土産や阿蘇土産を買うのもいいと思うよ。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/kyushu_odan/t … 熊本交通センターに13時12分着になります。 熊本交通センターから「しろめぐりん」ってバスで熊本城にへ行って熊本城を見学してまた熊本交通センターへ戻ります。 http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=602 熊本交通センターに戻ったら西肥バスと産公バスが共同運行する「さいかい号」で終点のハウステンボスへ行きます。 出来れば14時半発に間に合うように熊本城からはタクシー利用した方がいいかもね？ http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/saik … バスはハウステンボスのウエルカムゲート近くまで行きますので電車よりはハウステンボスに一番近くて楽ですよ。 ハウステンボスに着いたらバスを降りて左手側にハウステンボス場内ホテル受付がありますのでそちらでチェックインを済ませてくださいね。 http://www.huistenbosch.co.jp/guide/map/pdf/park … ドリンクやお菓子類またはお弁当は場内ホテル受付の近くにあるホテルオークラJRハウステンボスの1階にあるファミリーマートで買った方が安いですよ～ http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/shop/ 湯布院の湯の坪街道にあるお土産屋さんは17時には閉まる店が多いので1日目は出来れば由布院駅には遅くても14時頃迄には着いた方がいいかもね？
雨の多かった九州各地の天気も安定してきて今週ぐらいから水温が上昇してくるでしょう。 水温が高くなって安定するとクラゲが多く発生してきます。 ですから鹿児島にかかわらずこれから天気が続くとクラゲは多くなります。 クラゲも怖いですが、それより数十倍怖いのがアカエイです。 http://outdoor.ymnext.com/kikenn-21.html ほとんどの砂底の海底に張り付いて若干砂をかぶっているので非常に分かりづらいですが 誤って踏むと強烈な尾の毒針を振り上げて足を刺してきます。 毎週人の少ない早朝の時間帯に海水浴場でルアー釣りをしていますが、偏光グラスをかけて 歩いていると海底に張り付いたエイや泳いでいるエイをよく見ます。 なるべくバチャバチャと水音を立てるとエイの方が驚いて逃げていきますが、ゆっくり 泳いでから足を着いたりするときは気をつけて下さい。
No.3です。 まだ間に合いましたでしょか。もう一つ提案です。 質問者さまが首都圏の方なら、両県のアンテナショップがJR有楽町駅から徒歩でもすぐのところにありますので、観光情報の収集を兼ねて旅行の前にお訪ねになってはいかがでしょうか。スタッフの方も当然、両県の出身の方でしょうから耳寄りの情報が得られるかもしれません。 銀座熊本館　　　http://www.kumamotokan.or.jp/ 鹿児島遊楽館　　https://www.pref.kagoshima.jp/yurakukan/　
こんにちわ 長崎または大村や諫早だけでなく佐世保やハウステンボス近辺をさがせば安いところは見つかりますよ。 とりあえずホテルローレライ（ハウステンボス駅近く）をご案内しますね。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … 温泉に入って朝ごはんも付いて大人2名幼児1名で税込13400円です。
須戸口門にあります。 http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=505
補足、了解しました。 旅程であえてＬＣＣを使う理由というものが知りたいのですけどね。 まず、9／中旬なら、直近に当たるため、席数の余裕がさほどなく、勢い、高ものについてしまいます。 とうぜん、連休に当たる期間に離発着しない方がやや料金的に落ち着きますし、それは考慮の上の旅程計画を立てるべきだと思います。 大都市圏発なら、「一泊＋格安航空券」という選択もなくはありません。金銭的に余裕がない、という風には文面上感じられませんでしたので、ＪＡＬ／ＡＮＡ利用で行こうと思えば行けます。これの特徴は、宿を自由に設定できる点。例えば初日に那覇市内を観光／那覇市内泊→以後は独自でホテル等を予約　ということができる点です。 今からですと、このスタイルによるものがリーズナブルで悪くない選択だと考えます。 →スカイマーク利用なら、もっと安くで行ける。ホテルのグレードにこだわらなければ、往復＋1泊で2万円台もある。 スカイマークに強い名鉄観光　http://www.mwt.co.jp/ ＪＡＬ／ＡＮＡ利用の格安航空券＋1泊の比較サイトはこちら　沖縄ツーリスト　http://www.ranrantour.jp/ 離島・慶良間に行くのは、泊港より船で移動が一般的。できたら1泊はした方が満喫できると思います（時間の進み具合が全く違うという体験ができるはずです。とにかくのんびりできます）。 体験ダイビングについて。 カナヅチだからと言ってダイビングができない、というわけではありません。陸上と同じように呼吸できるのであれば、送気菅でもあるレギュレータを口から外さない限り、呼吸はできます。また水に対する恐怖心（顔がつけられないとか）も、マスクがあるので大丈夫なはずです。 つまり、器具によって泳がされている、という点がダイビングのもう一つの側面です。泳げた気分にさせてくれる…カナヅチの質問者様にとっては、きっといろいろな発見があるものになるはずです。 というわけで補足の回答を終わります。当方はの回答履歴は参照できますので、ほかの沖縄絡みの回答に関してもご一読いただければ幸いです。ではでは。
こんにちは。 お泊りになるホテルの場所や、レンタカー移動かによるのですが、 心配であれば　沖縄地元スーパー　で　大きいサイズのペットボトルのお水を 買ったらいかがでしょうか？ ホテルに帰ってからも飲めるし、出かける時は持って行った小さい ペットボトルに入れかえ、凍らしておけば　日中も少しの間は 冷たいし、小さいペットボトルを買うよりリーズナブルな気がします。 楽しいご旅行を！
7時位に福岡出発します、連休の鳥栖JCTの渋滞を避ける為に。 阿蘇から寄り道しながら八代に行きます。 阿蘇ミルク牧場 高無田高原草スキ- 御船恐竜館 高無田草スキ-は大会に出ています。 お尻に敷く物持つて行くといいです。 1日目 益城熊本空港IC(熊本空港方面にでる)➡県道36号線➡空港前ブル-スカイU駐車場右折➡県道206号線 西春村➡２８号線➡大切畑ダム過ぎた所が山田牧場入り口案内図あり。 お店は県道沿いにあります。 15.8Km平均時速40Km/hで走つて39分 http://www.yamada-milk.com 山田牧場➡県道28号線➡俵山トンネル➡久野木久石左折➡県道39号線➡祇園橋 ロソンで右折➡国道３２５号線➡ファミリーマート過ぎて次の交差点左折➡阿蘇パノラマライン南ルト➡阿蘇 31.6Km平均時速で50Km走て63分 阿蘇➡阿蘇パノラマライン東ルト➡カードリーミニリオン 14:30～15:00位に着くように。 13.96Km 27分 http://www.cuddly.co.jp カドリミニリオン➡県道57号線➡内牧温泉入り口左折➡内牧温泉 15分 ２日目 内牧温泉➡県道149号線➡赤水右折➡国道57号線➡大津室左折➡県道443号線➡県道36号線 高遊原駐車場左折➡空港地下道を行きます➡熊本空前益城小谷(1)➡県道36号線益城小谷(2)左折 県道206号線➡県道28号線交差点直進津守局の裏側に行く➡(津守局裏に阿蘇ミルク牧場の案内図あり) ここから山道に成りますので注意して走行してください。 突き当り右折➡左折➡阿蘇ミルク牧場 案内図あり。 41.29Km平均時速40Km/hで走つて1時間03分 http://www.aso-milk.jp 阿蘇ミルク牧場出て左折(来た道の逆)➡次の交差点右折➡高無田高原案内図目標➡高無田茶畑があります。 高無田草スキ-場 ９分 草スキ-を楽しむ http://www.walkerplus.com/spot/ar1043s12109 高無田草スキ-場 1分で道路沿い高無田水源 高無田水源➡県道57号線に出たら左折➡県道57号線➡山東町北中島右折➡国道445号線 牟田医院右折➡御船恐竜館 御船町役場の中 24.74Km平均時速40Km/hで走つて61分 http://www.mifunemuseum.jp/index.php 御船恐竜館➡牟田医院右折➡国道445号線➡御船IC➡九州道➡八代南IC➡日奈久温泉 46.12Km平均時速60Km/hで走て78分 日奈久温泉➡九州道➡人吉 54.22Km平均時速60Km/hで走つて90分 参考までに
回答者の方の回答を見ますとご希望のコースを全部回るのは 難しいとの意見が多いですが楽勝コースだと思いますよ。 ただ子供さんの疲れを見ながらですから工程変更も 考慮に入れてですが、すべて近い位置にありますので 選択肢もし易いかと思います。 まずハーモニーランドは外せない処でしょうね。 1日目 アフリカンサファリとハーモニーランドです。 ルートは時間が読みやすく運転者にも楽な九州道コース が往復とも無難かと思います。 7時位出発として、途中休憩等をみながらで5時間弱。 12時前頃にアフリカンサファリに到着。 園内で昼食して見学。約2時間。 14時頃出発→ハーモニーランドへ約40～50分。15時前着。 宿泊はNo.2さん提案の「別府湾ロイヤルホテル」が良さそうですね。 ハーモニーランドのオフィシャルホテルとしてキャラクタールーム等 子供さんの喜びそうな施設があるみたいです。 ハーモニーランドとのアクセスも15分位で便利ですね。 但し、ハーモニーランドの営業時間を見ますと。 時期によって時間帯も違うようですし、 土日祝祭日はイルミネーション有りで閉園時間も遅いようです。 8月は9時～17時（休園日なし）で土日等は閉園20時～22時まで。 9月は10時～上と同じく17時又は20時～21時まで（木曜閉園日）。 10月は9月とほぼ同じ。 以降の日程は判りませんが3月だと9・10月と同じと見たほうが いいと思います。 もし土日祝祭日を初日にお考えでしたらゆっくり回れますし、 一旦ホテルに入ってから園内に入るという選択もできます。 （「別府湾ロイヤルホテル」を選択したらですけど） これは事前に園もしくはホテルに確認されたほうが良いですね。 平日の17時閉園までとして約2時間位の見学になりますが 2日目にハーモニーランドを設定するとしても 9時半か10時開園と思いますのでやはり2時間位の見学になります。 他のコースを止めるとしたらもっと時間はとれますけど。 別府市内の別のホテルを選択されたとしてもハーモニーランドから 別府市内まで40分位ですので可能です。 2日目 9時頃の出発とします。水族館「うみたまご」へ 「別府湾ロイヤルホテル」もしくは市内ホテルから20～40分 高崎山と水族館は併設してますので、どちらかを先に行きます。 （駐車場共通） 高崎山は30分位あればいいかと思いますが 「うみたまご」は約1時間半。アトラクション等を見たら もう少しかかるかもしれません。 一応、12時頃の出発とします。別府市内に戻る。12時半頃着。 昼食は別府市内で名物の「とり天」を食べられたらいかがですか。 多くの店のメニューにありますが 発祥店の「東洋軒」が別府市にあります。選択は下サイトから。 別府では意外と冷麺が有名です。少し韓国冷麺風。 ちなみに大分市にも「とり天」元祖店があるようですが・・ とり天情報 http://www.bepputoriten.com/ http://www.toyoken-beppu.co.jp/restaurant.html http://www.enoha.net/maruyama.htm 別府冷麺情報 http://beppu.reimen.info/whats.html http://blog.tabearuki.net/200709/article_5.html 13時半頃、鶴見岳へ約30分。ロープウェイにて山頂へ。 早めの帰路をお考えでしたら県道52から突き当たり 県道11号を別府ICへ右折すぐ。 ロープウェイには反対側左折して湯布院方面へ。14時頃着。 15時頃出発。戻って別府ICへ約15分。帰路。 鶴見岳口から県道11号を反対方面へ行くと 湯布院へ行けますが時間に余裕があったら 湯布院を少し散策して湯布院ICから帰路という手段もあります。 しかしこれは厳しいかも知れませんね。 3月という時期、雪の心配は少ないかもしれませんが 湯布院ICから別府IC間は霧が発生しやすい場所ですので 天候には注意して下さい。 ハーモニーランドを2日目にするとロープウェイまでが いっぱいかと思いますし、1日目にサファリ→高崎山も 可能かと思いますが移動時間に無駄がでます。 閉園時間は参考に 高崎山16：30、うみたまごは18：00までとなっています。 時間的には余裕を持ったつもりです。 最初に申しましたが、無理を感じるようでしたら どれかを削除しても回りやすいコースだと思います。
私は大宰府での昼食は回転寿司にしています。 回転寿司激戦地 http://tabelog.com/fukuoka/A4003/A400301/rstLst/ … 高千穂峡 散策時は何でも美味しいです。（峡内は、うどん、そーめん、ラーメンなど麺類の店が多い） http://takachiho-kanko.info/gourmet/detail.php?l … http://takachiho-kanko.info/gourmet/detail.php?l …
こどもさんは何才？ 隼人駅から徒歩で約10分に鹿児島神宮 https://www.google.co.jp/maps?f=q&hl=ja&q=%E9%9A … 隼人歴史民族資料館：隼人駅から約1キロ徒歩約15分（4キロを1時間で歩く場合） https://maps.google.co.jp/maps?f=q&hl=ja&q=%E9%9 … 霧島市立隼人図書館：約500m徒歩約7分 こどもさんが小さい場合は図書館でひまつぶしがよいかも（高学年なら神社や歴史民族資料館）
佐賀駅07:42➡08:59香椎09:06➡09:23海の中道 佐賀駅08:05➡08:32鳥栖8:54➡快速➡09:39香椎09:42➡10:01海の中道➡マリンワ-ルド 佐賀駅08:25➡08:53鳥栖9:09➡快速➡10:14香椎110:18➡10:40海の中道 佐賀駅09:05➡09:35鳥栖09:48➡快速➡10:33香椎10:40➡11:00海の中道 佐賀駅➡海の中道 1.470円 参考までに
１２／２３までなら来週から予約・購入が始まるＡＮＡの「旅割」で 片道１万５千円くらいまでで購入できます。１２／２４や２５だと１万７千円くらいになりますね で、帰りは１２／３１か１／１にすればＡＮＡで１万円以下（９６００円）で購入できます https://www.ana.co.jp/pr/14_0709/pdf/14-047-6.pdf （ＰＤＦの３９ページが１２／２５までの福岡－沖縄、１２／２６からは５３ページ） ＪＡＬは今日か明日あたりに詳細が発表されると思います。 ＡＮＡとＪＡＬの会員になっていれば８／２４か８／２５より予約・購入ができます。 あとはとりあえず１２／２５までの福岡からの便ですが、スカイマークが発売していまして ９，５００円　ＯＲ　１２，５００円です。１２／２６～１／４までの便については８／２７から 発売開始予定だそうです（８／２１に運賃等詳細を発表予定となっていますが、まだ発表されてない ようですね） http://www.skymark.jp/ja/company/press/140814_pr … ホテルについてはそろそろ年末年始の予約が各宿泊予約サイトでも割引価格設定で載せていますので それでとりあえず予約しておけば良いと思います。
　 　わたしは、断酒するにあたって、それまでの酒友たちと絶交しました。 　あなたが、職場などで絶交できない環境なら、医師に処方箋を書いて もらって、むりに酒をすすめられたら、すぐに見せるようにしましょう。 　一杯くらいなら、と手を出して、もとのもくあみになる例もあります。 　酒飲みは、酒を呑むためには、手段を選ばないので、油断できません。 　たとえ人間関係に支障が生じても、酒飲みに戻るよりはマシなのです。
沖縄本島中部、恩納村（おんなそん）という所にある ルネッサンスリゾートオキナワをお勧めします。 【公式サイト】http://renaissance-okinawa.com/ ■振り切ってますが、子供さんが喜ぶような部屋がある 　http://renaissance-okinawa.com/archives/guestroo … ■イルカを飼っており、触れ合えるプログラムなどもある 　http://renaissance-okinawa.com/dolphin/ ■その他、ファミリー向け、子供向けのサービスが充実 　http://renaissance-okinawa.com/kids-family/ ■県内屈指のリゾートエリアなので、そういう雰囲気を十分感じることができる などがポイントです。 また、近隣に多数の飲食店、観光名所等があるため 外で遊ぶのにも困りません。 【参考】http://www.tabinchu.net/spot/map/hotel/pHotelNum …
追記しますね。 公共交通機関利用は安いですけど乗り換えの待ち時間とか考慮するとかなり無駄が多いと思います。 待ち時間の分次の目的地でゆっくり観光するかまたは早めにホテルに着いてのんびりした方がいいかな？ とりあえず1日目の長崎空港→長崎港→グラバー園（大浦天主堂下の有料駐車場まで）→島原南港→フェリー→熊本港→ドーミーイン熊本（近くの有料駐車場）までのグーグルマップをご案内しますね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%95%B7%E … グラバー園は軍艦島に欠航で行けなかった場合とかお時間があれば行ってみてくださいね。 大浦天主堂下の方に有料駐車場がありますのでそこに車を停めて徒歩で坂道を上がって大浦天主堂横の道を通りグラバー園へ行けますよ。 途中に長崎しあわせ家がありますので興味があれば寄ってみてくださいね。 http://nagasakisiawaseya.blog43.fc2.com/ 自分のオーラを知りたければオーラ写真を撮ってもらえます。 熊本→高千穂峡→由布院（私がよく利用するレディースホテル）までのルートは https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E …
＞今の時期、種子島は台風が凄いですか？ 確かに今の時期は台風があのあたりに来やすい時期ですが、今は台風は発生していません。
私も寒いのがキライです。 毎年夏の終わりの気配を感じると物寂しい感じになっていました。 なので40歳代半ばで移住を実行して今9年目です。 起業したのでやってこれたのだと思っています。 就職では行き詰まっていたでしょうね。
簡単に列挙しますので、詳細は検索してみた下さい。 沖縄市泡瀬のパヤオ直売店。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470301/47000078/ うるま市の石川漁業婦人直売店。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470302/47001822/ 名護漁港水産物直売所。 http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47007559/ 那覇市泊いゆまち http://www.tomariiyumachi.com 糸満市糸満漁業協同組合「お魚センター」 http://market.okireci.net/osakana/ ココは直営ではないかもしれないが、宜野湾市の太陽食堂。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470404/47009605/ 良い旅を...
大橋JCT➡大阪南港かもめフェリータミナル 517.9km平均時速60Kmで走つて9時間03分 ETC 12.440円 大阪南港かもめフェリーふタミナル17:55➡08:55鹿児島志布志フェリータミナル ファストシングル 36.160円 1人部屋 マイカープラン 5m未満 インターネット予約 ツーリストべット 28.810円 ブロック 上に同じ 48.600円 41.210円 大橋JCT➡大阪ATCフェリータミナル 513.3Km平均時速で60Km走て8:時間55分 ETC 12.440円 ATCフェリタミナル19:05➡０６：５５別府フェリタミナル スタンダード 30.960円 1人部屋 マイカープラン 5m未満インターネット予約 ツリーストべット26.570円 4人部屋 上に同じ 43.400円 39.010円 大橋JCT➡神戸六甲アイランドさんふらわフェリタミナル 516.8Km平均時速で60走て9時間01分 ETC 12.740円 神戸六甲アイランドさんふらわフェリータミナル19:00➡０６：２０大分 スタンダード 29.830円 １人部屋 マイカープラン 5m未満 インターネット予約 42.500円 http://www.ferry-sunflower.co.jp マルエ-フェリー沖縄行 東京有明17:00➡翌日２１：４０鹿児島志布志フェリータミナル 95.610円 ５m未満 運賃込 参考までに
行つた店 鬼太郎 http://kitalo.com 旬采 南蔵 http://www.showanomachi.com/restaurant/restauran … ２件とも,部屋が満席の場合がありますので予約してください。 参考までに
ガソリン代もと高速代を考えたらソラシドエアで宮崎入りという手もありますよ。 ソラシドエアは片道一万円位なので。 宮崎空港は市内にあるので何かと便利です。 高速で行くなら小林ic で降りたらいいですよ。 宮崎道は宮崎市内に入るのに大人の事情で都城市を迂回してるので。
多肉植物が多いかどうかは存じませんが、植物園なら長崎県の野母崎に http://anettai.org/index.html がありますね。電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ここのモノレールは景色が良いし大人でも楽しめます。
No.2の9255idekuniです。 こちらこそご丁寧なお礼ありがとうございます。 お役に立てれば幸いです。 乗りかかった船ですから再々度お付き合いさせて下さい。 （タクシーについて） 私自信、貸切タクシーを利用したことがないのでタクシー会社に 観光コースを伝えて相談されてはいかがでしょうか。 水前寺成趣園での待機タクシーは問題なく居ますので 初日は乗り継ぎで南阿蘇まで行けると思います。 但し、水前寺から南阿蘇までが高くつくと思いますので 貸切タクシー会社に利用料金について2日間貸しきった場合の 料金と1日だけ（2日目）の利用料金を訊ねて下さい。 つまり正直に予定コースで1日目を普通タクシーを利用した場合と 2日間貸しきった場合の料金を比較してもらうのです。 正直に答えると思うのですが交渉してみて下さい。 意外と2日間貸しきった方が安いかも知れません。 貸切タクシーを調べてみました。 大手会社と気になったのが個人タクシーです。 すでにお調べ又は決められているかもしれませんが少なくとも 2社位での価格比較をしてみて下さい。 個人タクシー http://www2.ocn.ne.jp/~horie.7z/ 熊交観光タクシー http://kumakokanko.com/ 熊本タクシー http://www.kumataku.com/top.html 熊本電鉄タクシー http://www.dentetsu-taxi.com/howtouse/kankou/aso/ （各観光地・移動時間の目安） 1日目 熊本城から水前寺まで15分～20分。15時頃着 園内は30分位で回れると思いますがゆっくり目でみて16時頃出発。 宿泊地まで約1時間で17時頃着を考えて下さい。 2日目の朝出発後でもいいのですが早めに到着されたら 南阿蘇にある「白川水源」を訪ねて下さい。 おいしい水が飲めます。 http://www.minamiasokanko.jp/%E6%B0%B4%E6%BA%90/ … 2日目 阿蘇山頂まではロープウェイか通行料は掛かりますが そのままタクシーで上まで行くこともできます。30分位の散策。 時間配分を考えると山頂までタクシー移動が早いです。 9：00頃出発→10：30頃　高千穂峡 高千穂はすべて歩くコースばかりではありませんので そこは観光タクシーの強みで運転手におまかせ下さい。 中には食事する処も何軒かありますので昼食できます。 運転手には事前にコースと熊本駅着の希望着時間を伝えておくと 時間配分してくれると思います。 12：30頃出発 熊本駅までの帰りのルートの途中に石橋で有名な「通潤橋」があります。 時間はかからないと思いますので運転手に相談の上 可能であれば是非立ち寄って下さい。運転手も薦めると思います。 これも事前に打ち合わせたほうがいいですね。 http://www.town.kumamoto-yamato.lg.jp/map/pub/De … 最終日 手荷物とお土産等で荷物が増えているかと思いますので大きな荷物は 前日にご自宅に送っておいた方がいいかも知れませんね。 また、荷物は博多駅のコインロッカー等に預け動かれるのが 楽かと思います。 9：30か9：00過ぎ出発　オープントップバスへ これも正直利用したことがなく走っているのは何度か見かけたのですが 時刻表を見ると14時前後がないため朝から利用が便利なようです。 「博多街なかコース」 天神・福岡市役所発　10：00、博多駅10：15→11：00天神着 「シーサイドももちコース」 天神・福岡市役所発　9：30→10：30天神着 「博多街なかコース」を利用した場合 バス亭付近からタクシーで太宰府へ移動。 太宰府へは西鉄電車で移動することができます。 天神発で途中乗り換えになりますが太宰府終点で参道入口に 到着します。 11：40頃着。（天神又は博多駅～太宰府、約30～40分） 参道をゆっくり土産物など見ながら途中で昼食→本堂で参拝。約1時間 本堂から戻って参道に戻る前に左手に「九州国立博物館」への アクセス道があります。エレベーターを使って約10分。 博物館を見学。約1時間。 この辺で14：00頃になると思います。 博多駅へ移動。約30分。14：30過ぎ駅ビル散策。 櫛田神社は博多駅から車で5分位の処ですから 行くことは可能ですが、時間を見ながら決めて下さい。 博物館見学を止めれば少し余裕ができますね。 博多駅ビルアミュプラザでは屋上から市街地を一望できます。 博多駅博多口側（新幹線乗り場と反対側）のエスカレーターから 10階まで上がり（9・10階は飲食街「くうてん」） エレベーターで屋上までいけます。「つばめの杜ひろば」です。 お土産は1階フロアーにもありますが、阪急百貨店地下にも揃っています。 繰り返しますが参考になれば幸いです。 質問者様のご当地土産を貸切タクシー運転手さんに渡せば サービスがグッと良くなるかもしれませんね。良いお旅を。
＞海をメインにダイビングと観光を少ししたい ＞２泊３日か３泊４日で本島中心 　この二つの条件を満たすところでおススメは、「恩納エリア」か「北谷エリア」。詳しくは下記を。 http://dive.okitour.net/special/divingpoint/ 　全般的な情報を知りたい場合は下記を。 http://dive.okitour.net/divemap/map_hontou/honto …
かなりローカルなしかもスポットが限られてるんで、ここでヒットしなかったら、市役所の方に問い合わせた方が早いのではないでしょうか？ どなたかは分かりませんが、無事に西方丸に乗せておくってあげて下さい。 おくる方も火傷には注意して下さいね。当然でしょうけど…
> ホテルが広いと聞き、どのようにまわるのが効率的か？ 浴衣ならともかく、水着でレストランはアレなので、自室とあちこちを行ったり来たりって事になります。 移動の効率はあんまり関係ないかも。 広いのは広いんですが、 ・建て増しを繰り返していてややこしい。 ・斜面に建ってるので、移動してるうちに階数が変わってややこしい。 ・質問の施設に加えて、結婚式場が併設されていて、ハッキリと区切られてないです。 なので、迷うってのがあるかも。 あと、効率の話なら、夕食のバイキングの開場時なんかは大混雑します。 何時頃が空いてるかってのも難しいですが、商品がなくなるって事も無いでしょうし、その間に温泉行くなんかしてズラすのが無難かも。 > また、必要なものなど教えてください。 プールと棚湯で使う水着は、施設内に販売店もありますが、品揃えは極端に多くなかったと思うしサイズなんかで品切れもあるので、事前に用意しとくのが良いと思います。 あと、中国・韓国をはじめとするアジア圏からのお客さんが多いです。 風習なんかが違いますし、お風呂の中で暴れたり、ホテルのロビー、客室や廊下で騒いだりって事があるかも知れないので、そういうのは念頭において、速やかにフロントに連絡だとかの対応を想定しとくのが良いかも。
先の回答者さんの通りですが、４泊だとリスクが高いです。 まず、与那国島は、フェリーか飛行機が選択できます。 フェリーは７月から新造船に代わり少し時間短縮されましたが、それでも３時間４０分かかります。 空路ならＪＡＬ（ＲＡＣ）が１日３本ほど飛んでいたと思います。こちらは所要時間が３０分です。 次に、波照間島ですが、現在は空路はありません。 安永観光の高速船が１日４便と、週３便の貨客船です。高速船で約１時間の航路ですが外洋に出る為、風や波の影響を受けやすく簡単に欠航します。海況が良い日でないと１便で行って４便で帰るというような使い方はできません。２便以降に欠航の可能性があれば「日帰りは無理です」とカウンターで忠告されます。 貨客船は、高速船と較べて欠航のリスクは低くくなりますので、往路は「高速船」で復路は「貨客船」が出る日に合わせておきリスク回避しましょう。貨客船は火木土曜日です。 この条件から考えると、ANo1氏の回答通りに 初日に羽田から石垣経由で与那国まで空路乗継 ２日目に空路で石垣まで戻る。ただし与那国発１便を利用しないとその日のうちに波照間へ渡るのが難しくなります。そうなると与那国滞在時間が短いです。 仮に空路１便で戻れば、石垣発波照間行きの３便（１１：５０）に間に合うでしょう。 http://www.aneikankou.co.jp/liner/haterumajima.h … ３日目か４日目に再び高速船で石垣島へ戻る、というような日程ですね。 日本有人最南端と、最西端の島を同時に訪れる目的ならば可能ですが、のんびり離島の旅にはならないでしょう。船が遅れても日程を簡単に変更できるお仕事なら気にしなくていいですが。 できれば１週間ほどの日程をお勧めしたいですね。
こんにちは。 >１．到着して空港内で食べてから、レンタカー送迎バスに乗る。 送迎バスは何時の便では　誰が何人バスに乗ってくるかをリストで チェックしています。　荷物が一番最後に出てきたので他の人よりは 少しだけ遅かったのですが、その時に　係りの方に　 「あー良かった。もう来ないのかと思いました！」　と言われてびっくりした 事があります。（那覇空港の送迎バス乗り場で）（OTSです） バスは到着便に合わせて営業所から来るので　随時待機しているわけでは ありませんが、到着便をチェックしつつ、係りの方に後で乗りたいと、ちょっと 声掛けしてあげると心配されないかもしれません。 >２．レンタカーを。。。。。借りるのに時間はどれくらいかかるのか。 これは時期にもよりますが、　あまり混んでいない時期ならば　営業所に ついて１番最初に手続してもらえれば　１５分ぐらいで終わります。 説明、免許書コピー、保険加入の支払いなどです。 激混みの時期に行ったことがないのでわかりませんが、カウンターでは ５人ぐらいの係りの方が15組ぐらいのお客さんの手続きをしてくれています。 お天気良く楽しい旅になりますように！
こんにちは。県民です。 福岡教育大から距離的に近いのは、若宮ＩＣです。 鹿児島本線・教育大前駅を起点として計測すると、国道３号線に一度出られて、徳重交差点から県道７５号線に入るルートで、九州自動車道・若宮ICまで約９．６ｋｍです。 同様に、教育大前駅から、国道３号線に出てひたすら直進するルートで、九州自動車道・古賀ＩＣまでは約１７．８ｋｍです。 ただ、福教大から福岡方面に出られるのか、北九州方面に出られるのかによってもアクセスが異なると思います。 福岡方面に出られるのであれば、下道の国道３号線を通って古賀ＩＣまで向かわれると、運転が簡単、高速料金が気持ち程度安くなる等のメリットがあると思います。 ただし、３号線も香椎近辺に至れば慢性的に渋滞が発生しますので、時間にゆとりがない場合は避けた方がいいかもしれません。（とは言っても、ラッシュ時以外は比較的スムーズに流れます） 北九州市内に出られる場合は、同じく下道でも水巻近辺まではスムーズに行けます。 北九州市街地より先に向かわれる場合に、若宮ＩＣを使われてもよいのではないかと思います。 ご参考程度になれば幸いです。
http://www.papipapa.net/pethotel http://www.papipapa.net/conmpany/menc http://www.ibusuke.com http://akashikashiho.jp/index.html 広島から湯布院6時間 赤ちゃんには.辛いと思います。 徳山から大分フェリーフェリー2時間 湯布院まで2時間 検討されては，如何ですか。 http://www.suonada.co.jp
空港はだいたい耳線は売っているみたいですが。
ありましたわ。 シーカヤックなら、大丈夫ではないでしょうか…。 →http://www.motobu-canoe.com/menu/night_tour.html 集合場所は、大宜味村（美ら海基準だと、小一時間／名護市内からだと４０分程度）だそうなので、ちょっと外れてしまうかもしれません。 「夜光虫　沖縄」で検索し、シュノーケル以外を探せば結構出てくると思います。
まず、一番問題になるのは、今からお盆に予約が取れないであろうという事です。 １５歳以下の宿泊をさせないホテルは幾つかあります。 他の方も書かれている、リッツカールトン、オリエンタルヒルズ、ブセナの一部などはそうです。 それ以外にはジアッタとか、今年開業したオリオンモトブ リゾートの一部のフロア等があります。 海に面してないですがmオリエンタルヒルズはプライベートプールが付いてるのでいいですね。 EXESも、最上階の部屋は窓際にジャクジーが付いてたり、屋上にプライベートプールが付いてるのでいいですよ。 南部の方なら、プールな無いようですが、百名伽藍が大人向けの宿ではないでしょうか... しかし、最初に書いたように、今からお盆の予約は無理でしょう。 うちなんちゅの方なら、シーズンオフに「うちなんちゅプラン」のあるホテルを利用されるのがお得ではないでしょうか...
nrabさんは大分旅行の質問を出されていましたが 中止？もしくはその後、博多・佐賀へ行かれるのでしょうか？ 大分の件で回答させてもらった者ですが 続きとして回答させて頂きます。 他で回答した内容を引用しますがご参考まで。 唐津市→呼子→福岡又は呼子→吉野ヶ里遺跡→福岡のコースです。 まず唐津城へNAVI設定。約1時間強 博多駅付近出発で都市高速→福岡前原道→二丈かもめロード へと有料道路を走ります。 かもめロードから途中唐津道路へ分岐しますが唐津道路へ 入らず唐津市内方面へ走ります。 有料道路最終をまっすぐ行くと国道に入りますが 浜玉町県道347号、唐津街道「虹の松原」方面へ右折し 「虹の松原」松並木を走ります。 国道からの道をNAVIは選ぶかもしれませんが 海沿いの県道は観光コースになります。 唐津城の見学もありますが、宝くじが当たると言われる 「宝当神社」を訪ねてみて下さい。 「宝当神社」は高島という島にありますので船で渡ることになります。 唐津城前の桟橋から船はでています。 定期便と海上タクシー（乗り場は別です）があります。 定期便は片道200円と安いですが便数が少なく不便さはあります。 海上タクシーは片道500円、往復購入ですと900円で割安にはなりますが 自分の時間に合わせて乗ることができます。 島（高島）に渡る時間帯が合えば行きは定期便、帰りは 海上タクシー利用（逆もあり）の方法もあります。 唐津から高島まで約15分。 島探索は30分あれば十分ですので海上タクシーは 利用された方が良いでしょう。 http://www.houtou.info/to_taka/ 島から戻って午前中に時間があれば唐津城見学。 唐津城から呼子へ移動します。約30分 呼子はイカの町です。 生きたイカを堪能して下さい。 もしイカ嫌いだったとしても好きになる筈です。 http://www.yu-netkita.com/map/yobukomap.html http://www.yobuko.net/?p=619 呼子には生簀イカを出している店が多くあります。 店に悩まれるかもしれませんが定食内容他逸品の内容に 違いはありますがはずれはありません。 一般的な定食は2,700円と少し高いですが満足できると思います。 価格はほぼどの店も同じ位です。 http://www.yobuko.net/?p=619 呼子周辺には観光できる所が数箇所あります。 港からは海中遊覧やグラスボートで七ツ釜遊覧。 離れた処で名護屋城跡（秀吉が朝鮮出兵した際の居城）や 風の見える丘公園などです。 朝7時半から11時頃までは「日本三大朝市」である朝市もありますが 興味があれば朝早く行くことです。前日の飲みすぎがなければ。 呼子から直接福岡へ戻る場合は国道を通って同じルートを 取ります。 時間があれば吉野ヶ里遺跡へNAVI設定。約1時間半 国道204→203を通って厳木多久（きゅうらぎたく）有料道路 →長崎自動車道多久IC→東背振（せふり）IC→吉野ヶ里まで約15分 帰りは 長崎自動車道東背振→九州道太宰府IC→都市高速 →博多駅着 以上
先日宿の件で回答した者です。 樹さんは予約取れましたか？ 女性が一人でも落ち着いてランチが出来るところですと まず「梅園」と言うお宿の「えんじ」と言うカフェです。 http://www.yufuin-baien.com/wp/enji/?page_id=7 今はHPのメニューの書き換えで余り載っていませんが、記載の焼きカレーも美味しいですし 以前はホルモンのトマト煮込みがあってこれはとても美味しかったんですけど。 多分HPにはまだ載ってなくても他のメニューもあると思います。 とてもお洒落な風景画のようなカウンターがあり、ここでしたら他のお客さんの目も 気にならずに食事出来ると思いますよ。 それとここでランチするとお宿の絶景露天に無料で入ることが出来ます。 もう一つは樹のすぐそばですが、はなの舞と言う旅館のお食事処「旬菜　鄙屋」 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004221/ とてもお洒落な落ち着いた雰囲気の食事処で、カウンターやテラス席もありますから 他のお客さんと離れて食事することも出来ます。 ここはちょっとお高いですが、何と言っても牛箱弁当が絶品で、付け合わせの豆乳豆腐も またとろけるような豆乳の良い香りと豆腐の味で、牛肉もしっかり炭火の風味がする タタキ風のミディアムレアでタレも相まって女性でも食が進むと思いますよ。 女性一人ならこの２軒が落ち着いていて、おしゃれで良いと思います。
大分市内中心部から延岡、日向までしょっちゅう釣りに行っています。 高速は無駄に大回りで、特に佐伯～蒲江はまだ開通もしておらず この間だけで山越えで30分かかります。 まず10号線でそのまま犬飼バイパスに入り、そのまま中九州横断道路（大野千歳道路）で 千歳ICで降りると道なりで県道519号を進むと三重町の三重駅前から国道326号に出られます。 犬飼からそのまま国道326号を走るより三重町中心部まで15分ほど短縮出来ます。 快速の国道326号を宮崎に向かうと延岡市北川で10号線と接合し、そこから5分ほどで 道の駅はゆま先から北川ICに入れます。 あとはひたすら宮崎まで高速のみで着きます。 毎年ホークスのキャンプにも行っていますが、大分市内中心部から3時間ほどですから 別府からだと3時間30分前後で着くと思います。 宮崎市内中心部に行くなら宮崎ICより宮崎西ICの方が便利が良いです。 大分の高速は宮崎方面に行くにはルート的に非常に大回りで無駄が多く 上記ルート以上に速く快適に着くルート絶対にあり得ません。 10号線以外すべて快速の良い道ばかりで渋滞も全くなくストレスなく走ることが出来ます。 ただ注意するのは北川ICから宮崎西までは、結構距離もありますがSA、PA、GSはありませんので トイレなどは道の駅はゆまが最後になります。
1泊で満喫するのは難しいところですが有名所を挙げてみます。 別府市：温泉・夜遊びするならここで泊まる。 　　　　　温泉地獄めぐり 湯布院：温泉・町ブラだったら若者向け。宿泊は金次第。 　　　　　居酒屋等もあるようです。 鶴見岳：大分で一番高い山。大分別府を見渡せる。 　　　　　別府寄り湯布院間 高崎山：水族館「海たまご」あり。 　　　　　別府・大分市間 佐賀関：関サバ・関アジを食べるならココ。 　　　　　大分市から1時間位。高いけど感激度最高。 　　　　　大阪はもちろん他では食べられない味・食感です。 　　　　　ちなみに関サバの旬は10～3月、関アジは4～9月らしいです。 http://tabelog.com/oita/A4401/A440101/44000545/d … 臼杵石仏：国宝。大分市から1時間半位。空港から遠い。 国東半島：宇佐神宮・杵築市、歴史自然めぐり。 　　　　　　空港は半島の東にあるので選定は可能。 　　　　　　宇佐市は鳥のから揚げが有名。 　　　　　　福岡寄りになる中津市もから揚げの町で 　　　　　　大分の人はよく鶏を食べる。 九重夢大吊橋：世界一の吊橋。 　　　　　　　　　別府から阿蘇方面寄り。 とまだまだあるのですが行ける範囲を出してみました。 模範コースとまでいきませんがコース案です。 （初日） 出発時間・帰阪時間が判りませんので取りあえず 伊丹発10：20→大分11：20（ANA）早い時間は7：55 レンタカーを借りて12時頃空港出発→杵築市へ約20分 http://car.kyusyutour.net/ooita/ooita_air/index. … →杵築市で昼食・観光。新鮮な魚をお奨めします。下サイト参照 食事と散策で約90分→14：00頃　九重夢大吊橋へ向かう http://www.kit-suki.com/gourmet/ http://www.kit-suki.com/common/index.php?action= … 九重夢大吊橋 http://www.yumeooturihashi.com/ 15：30頃九重夢大吊橋　約60分→湯布院へ 17時過ぎ湯布院。宿泊 （2日目） 9時頃湯布院出発→別府市へ 県道11号方面から山越えのルートを選びます。 途中、別府手前の鶴見岳で頂上へ→10：30別府市移動 →別府地獄めぐり→別府市で昼食 http://www.beppu-jigoku.com/ 大分県は「とり天」が有名です。多くの店のメニューにありますが 発祥店の「東洋軒」が別府市にあります。選択は下サイトから。 別府では意外と冷麺が有名です。少し韓国冷麺風。 ちなみに大分市にも「とり天」元祖店があるようですが・・ とり天情報 http://www.bepputoriten.com/ http://www.toyoken-beppu.co.jp/restaurant.html http://www.enoha.net/maruyama.htm 別府冷麺情報 http://beppu.reimen.info/whats.html http://blog.tabearuki.net/200709/article_5.html 折角ですから別府の温泉に浸かりましょう。 https://www.city.beppu.oita.jp/01onsen/02shiei/0 … 15時頃出発→約30分　高崎山へ。さる山見学 時間があったら「海たまご」見学 →16：00～16：30頃出発　大分空港へ約1時間 伊丹発　18：55 参考にお奨めラーメン店は下ブログ参考に http://www.coara.or.jp/~sanken/i_love_b/report_n … http://nsan.livedoor.biz/archives/51105154.html フライト時間が判りませんの参考程度に なるべくダブらないコースを取ってみました。 初日が早かったらNo.1さんの阿蘇山コースも可能かと思います。 初日にすぐ阿蘇方面へ向かい湯布院宿泊か別府宿泊。 2日目、「海たまご」を止めて杵築市で時間調整です。
総花的で、つかみどころのない質問ですが、いろいろとアプローチしていきたいと思います。 ・食べたいものに関する情報 沖縄そば、といってもはっきり言ってピンキリです。もずく天についても、漁協直営店的なところで食べるのと、居酒屋で食べるのとでは、全然違ってきます。 ・有名どころすべてを２泊３日ではかなり無理がある。 ぶっちゃけ可能といえば可能ですが、せわしないことこの上なく、またレンタカーの利用があって初めて可能となるものです。 また、旅程を立てたとしても、お盆の真っ最中でもあり、想定外の事象が起こらないとも限りません（天候面では特に台風／交通の面では、事故渋滞などによる遅延が作り出す時間変更など）。すべてをどん欲に回るのは、ただただ疲れるだけであり、沖縄を満喫することとはほど遠いものです。せめて半分くらいにしておくべきです。 ＜アドバイス：南部地区は、いわゆる戦跡的な場所が多く（ひめゆりの塔／平和祈念公園）、中部地区から西海岸は、リゾートホテルが林立、名護近辺は、美ら海水族館と今帰仁城跡、古宇利大橋の３本柱。体験型テーマパークは、おきなわワールド（南部）と琉球村（中部）。＞ ・レンタカーのある／なしは沖縄旅行アドバイスでの必須の前提条件 ＃２さんも書かれていますが、あるとないとでは大違いなのがレンタカーです。確かに市街地にはバスも結構走っていますが、そのバスの時刻に縛られる窮屈な旅程になります。水族館などに行くだけなら定期観光バスもありますので（＃１さんに詳しい）、網羅はできますが、ほかの方と一緒に回ることにもなり、また繁忙期ゆえ、予約がすでにいっぱいの可能性もないとは言えません。 というわけで、さすがにこの質問文では、方向性がつかめないうえに、何も前提条件がないので、「回答できない」というのが本音です。 ・日傘の件 確かに照りつける太陽を避ける意味の日傘は、あった方がいいでしょう。日焼け止めも併用して、さらに日傘、で日焼けを防いでいる方は見かけたことがあります。 まずは、当方も様子見。もう少し具体的な予定がほしいものです。
もうお出かけしてしまったら申し訳ありません。 私もつい最近別府に行ったのでご参考になればと思います。 2日目ですが、サファリと地獄めぐり、別々の日がいいような気がします。 うちは、まだ娘が小さかったのもありますが、それでも、10時くらいから3時過ぎまでサファリ内にいました。 小学生くらいなら、いろいろ遊べるので、一日サファリにで楽しめるのではないかと思います。 入場料も馬鹿になりませんし。 時間があいたら、ホテル内で遊べばいいかなと。 因みに、地獄めぐりですが…。 私の意見ですが、夏は暑すぎて思うように見れないのが現状です。。 本当に暑いです(笑)(私たちは海地獄だけで断念しました) もし行かれるなら、一番暑い時間はさけたほうがいいかもしれません。 なので、日程的には、私なら… 1日目：11時くらいに現地に着き、昼食を食べ、地獄めぐり、ホテルに早めにチェックインしてホテル内で遊ぶ 2日目：サファリ、早く帰ってこれたなら、ホテル内で遊ぶ 3日目：aiai0331さんのご意見に賛成です。 ですかね？ ご参考までに。。 タクシーですが、観光地なのでどこでもつかまります。 一番がレンタカーがいいかと思いますが、免許がないと言うことなので、バスよりタクシーの方が待ち時間がなくて良いと思います。 あと、昼食。 サファリのランチは…。ま、高くて普通以下ですね…。 あのような観光地ではしょうがないですね。 うみたまごは、サファリほどまずくはなかった気がします。(すみません結構前に行ったので) 岡本屋旅館のランチ(http://www.jigoku-prin.com/shop/index.html)はどうでしょうか？ とっても美味しかったですよ。 安いですし、どれを食べても美味しく頂きました。 一番の名物は地獄蒸しプリン。 それに、大分名物のものが結構置いてあります。とり天ややせうま、ここで売っていたいも餅は私は最高に美味しかったです。 持ち帰れたりもするので、購入して後で頂けるのも良いです。 ま、人気店なので、もしかすると12時過ぎたら混むかも？？？ 参考になるかわかりませんが、楽しい旅行になると良いですね。 気を付けて行ってきてください♪
大阪南港からサンフラワー（宮崎市） 神戸六甲から阪九フェリー（門司港） どちらかでしょうね。 阪九フェリーは岸和田からも出てます 門司港から鹿児島まで4時間くらいで 来れると思います 宮崎から鹿児島までは3時間半くらい だと思いますよ 霧島は（紅葉）がきれいですし 鹿児島市内は降灰も有りません。 指宿辺りで露天風呂とか おたのしみ下さい。
一人でも離れでゆっくり出来て露天もありますからのんびりリラックスすることが出来る 宿が「別邸　樹」です。 来月の平日でしたら、日にちは分かりませんがまだまだ空いている日はありますね。 一人からの宿泊も受け付けていて、夕食も個室で頂くので全く他人の目は気になりません。 夕食も非常に手を掛けていて素晴らしいですが、朝食も大変美味しいですね。 これまで花水木、木蓮、山茶花、山吹に泊まったことがありますが、木蓮や山茶花が 部屋でもソファーでゆっくり出来てリラックス出来ました。 木蓮の岩風呂が思ったより広くて気持ちが良かったですね。 同じ造りの山桃でも良いかと思います。 最近は楽天にも提携していますが、以前までは電話予約のみでしたので電話で直接 申し込むので良いと思います。 それの方が空きや食事関係など返答が早くて良いですね。
　湯布院に黒川温泉いいですね。黒川温泉まで来たら、エルパティオ牧場が近いので馬に乗りませんか？ 　私が大好きなところです。 　黒川温泉からエルパティオ牧場、阿蘇神社に行って阿蘇山頂へ抜けるルートで白川水源へ行けます。 　私の大好きな阿蘇を楽しんでください。
九州で素麺と言えば佐賀県の神崎素麺。 井上製麺 毎年恒例のそうめん流し大阪から,５回行きます。 素麺も取り寄せています。 http://www.iimen.com http://www.iimen.com/inoue
こんにちわ 佐世保のアーケード街近くのコインパーキングに車を停めて行くなら アンクルサム 夜は居酒屋になるので入りづらいかも？ http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420004 … 白十字パーラー ぽると総本舗 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420006 … 白ばら http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420047 … 佐世保バーガーなら私はビッグマンの海老チリバーガーがお気に入りです。 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/420000 …
石垣島も大変良い所ですが 是非、石垣島から離島へ行ってみてください 近いところは船で15分程度 昼間は離島でゆっくり昼寝や散策を楽しんで 夕方、石垣島でショッピングや夕飯を楽しんでみてはいかがでしょう！ 離島案内のＵＲＬを添付します 参考URL：http://www.ritou.com/yaeyama/ishigaki.shtml
18きっぷは確かに1日分あたりの金額は安いのですが、チケットショップやオークション等で1日分や2日分を手に入れられ無いと、普通は5日分の正規の券を購入することになります。それよりはバスを利用するかJRなら「2枚きっぷ（指定席）」を購入したほうが安いですし、特急を使えるので早いです。 2枚きっぷ（指定席） 長崎=北九州http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=513&PDC … まあ、18きっぷは自身が使って、残った3日分を売れば多少は戻りますが、やはり普通列車しか使えないのは慣れて無いとツラいと思いますよ。
たぶん西区、南区、東区、なんかの区に区切るともっと情報集まるんじゃないかな
伊江島は、ビーチでもいきなり深くなっているところや、流れが急に早くなっているところ、離岸流が結構強いところがあるから、小中学生のお子様連れなら止めておいた方がよい。 (高校時代に漂流一歩手前でした。現在はロープが張られているようなので心配ないのかも知れませんが・・・) 他の皆さまと同じく渡嘉敷をおすすめします。綺麗さも 渡嘉敷 > 伊江島 > 本島　のような感じ。 ビーチ内に点在する小さな岩礁にも熱帯魚が寄っていて、泳ぐというより水中めがねと浮輪でただプカプカと漂っているだけでも時間を忘れます。 Ano2 >日帰りではたぶん消化不良 同意。綺麗な海目的なら一泊してもよいかと。満天の星空もすばらしいですよ。
#1さんの回答に乗っかって書きます。 一日目は残念ながら斎場御嶽は厳しいと思います。 理由は現在極端な混み具合なので、駐車場も離れた場所に止めなければならないし、斎場御嶽で小１時間歩きますが、駐車場からの往復も入れると現地で1時間半で、ストレートに行けた場合の往路も考えると、斎場御嶽出発は早くて5時過ぎなので、沖縄着後すぐの予定としては無理がある様に感じます。 取り敢えず初日は恩納村のホテルにチェックイン、その後万座毛やブセナ海中展望塔と言った軽い観光を、周辺で夕陽を見がてら行う形が良い様な気がします。 二日目は#1さんの予定通りマリンスポーツ満喫も良いのですが、折角近くにいるので美ら海を入れると、次の日を生かせる気がします。 ホテルチェックインが多少遅れても、国際通り散策は翌日があるので、夕食はサムズチェーンのロードサイド店なら、お子さんも喜ぶと思います。 三日目は美ら海に行くなら、古宇利島タワーまで足を伸ばさないと、遠征する意味が無いかと思います。 前日に美ら海を済ましているなら、朝一で58号でニライカナイ橋を下って、斎場御嶽から、知念岬公園、山の茶屋か海の茶屋で昼食、その後海岸線を西回りで途中新原ビーチに寄って那覇に帰り、首里城を夕方再訪してライトアップを見てホテルに向かう。 国際通りで牧志市場を含む散策・夕食・土産物買い。新垣ちんすこうを買うなら、国際通りの店にしたないバージョン（4色）があるのでお勧めです。 四日目は11時過ぎにはレンタカーを返さなければならないので、那覇市内の識名園や波の上宮の観光か、DFSでの買い物で過ごし、空港内の沖縄弁当で昼食と言った形ですかね。
名護バスターミナルまでタクシーで移動されて、そこからバスを利用されるのはどうですか？ 徒歩でも行けない距離ではないですが、夏場は暑すぎますよね。 バスの乗車時間は1時間弱かかります。 バスターミナルからの時刻表は下記。 http://oki-park.jp/kaiyohaku/acc/147
まてが浜海水浴場 カームビーチ＝西目海水浴場（松島バスターミナルから車で約7分、千巌山の登山道を登り青年の家の手前右折、坂道を降りた西目地区） 松島温泉（天草では数少ない温泉地） 千厳山展望所（高舞登山と並ぶ松島の島々を眺めることの出来るスポット） わくわく海中水族館シードーナツ＆パールセンター 天草ビジターセンター イルカウォッチング
こんにちは。 グランメールは沖縄市の住宅地にたっているホテルでして （もともと分譲マンションとしてたてられた物件をホテルに転用しているのです） 周辺に観光客向けの飲食店はあまりありません。 タクシーで沖縄市の中心部まで出られたほうがよいと思います。 沖縄市の中心部は「ゲート通り」「中の町」ですので タクシーでそのあたりにでかけてぶらぶらするのも楽しいです。 少しでもホテルに近いところでしたら 沖縄市園田（そんだ）の居酒屋にいかれてはいかがでしょうか。 わかりやすいところでは、国道３３０号沿いの 「和はは」はいいですよ。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470301/47000603/ また、ステーキハウスの有名店もあります。 http://r.gnavi.co.jp/f066901/ 中の町までいけば、 まぁる、さむらい、島ぞーりなど、いろいろありますので、お好みでどうぞ。 もっとお酒を楽しみたければ ゲートどおりのライブハウス、中の町の民謡酒場にはしごするのも楽しいです。 このへんは観光ガイドなどにも情報がありますから 興味があれば探してみてくださいね。 楽しい沖縄旅行になりますように。
神話の里公園は道の駅霧島になります。 展望レストランホツト霧島館 鹿児島黒豚が食べられます。 お勧めは高いですけど.黒豚しゃしゃぶ定食。 http://www.shinwanosato.jp http://www.shinwanosato.jp/restaurant http://www.shinwanosato.jp/restaurant/restmenu01
子供向け駅弁 新幹線博多駅 九州新幹線さくら弁当 さくらを忠実に再現した駅弁.食べた後は弁当箱 筆箱になるサイズ。 九州自慢のかしわ飯 ハンバグ エビフライ などお子様ランチ風 博多駅 やりいか重箱仕立て 刺身用のやりいか使用。 いか三味 2年連続グランプリ優勝 武雄駅 佐賀牛すき焼き弁当 佐賀牛と冷めて美味し佐賀米 有田駅 有田焼 カレ-器付き 伊万里牛と冷めて美味し有田棚田米 有田駅だけと思います。 長崎駅 坂本屋 角煮めし
６５歳以上なら　アクティブ６５ http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/2013_active65/ind … 誕生月に旅行なら　ハッピーバースディ九州パス http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/birthday/index.jsp 普通・快速列車のみでよいなら　旅名人の九州満喫きっぷ http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/mankitsu/index.jsp ７／２０～９／１０までなら　青春１８きっぷ　ただし原則普通・快速のみ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 鉄道ではなくバスを使うなら　ＳＵＮＱパス https://www.sunqpass.jp/index.shtml
はじめまして たぶんですが 中央駅付近には家族風呂（桜島の見える）は 無かったと思います。 展望風呂なら『城山観光ホテル』が お勧めですよ。 タクシーで千円くらいで行けます。 家族風呂も有りますが 桜島が見れるかがわかりません。 城山観光ホテルに 問い合わせてみて下さい。
参考資料 http://www.hakata-yamakasa.net/yamaksa-seeing/se …
1補足 臨時バス 九大北門前3:47➡4:04祇園町➡徒歩10分楠田神社
まだ間に合うようでしたら、参考にしてください。 結論から言うと、ANAインターコンチにお泊りのほうがよいかと思います。 現時点で迷っていらっしゃるならば、大きな設備の整ったホテルを選ぶべきだと思いますョ。 お子さんのことを考えると同じ宿で連泊されたほうがよいかと思います。 お書きになっていらっしゃる方もいますが、ご旅行自体がお子さんにとってはストレスです。自分の安心して生活をできる家からよその場所へ行くわけですから、かなりの緊張と不安感があるかと思います。ですから何度も宿を変えることは、お子さんに対して何度もその苦痛を味あわせるということになります。 お子さん連れの方は、「小さな宿のほうが多くの人に迷惑をかけないから」とペンションや民宿を選択される方もいるようですが、迷惑をかける同宿者への割合からすれば、民宿100：大型ホテル5という感じではないでしょうか？民宿などはお泊りの方みんなに迷惑をかけますが、ホテルはお泊りの方のごくわずかな方になります。 離島にも泊まりたい、行きたいということですが、お子さんの年齢と体力を考えると短時間のコースで行かれるのがいいかと思います。お昼寝もあるでしょうし…。 いろいろなアクティビティーもありますが、1歳半のお子さんにはすべて無理です。お子さんを連れていかれるならば、お子さんのことを第一に考えてご自分たちは我慢、我慢です。 民宿・ペンションの方もご予約をされているのでしょうか？ されているとしたら、小さな民宿・ペンションからしたら迷惑な状況かと思います。部屋を抑えられてしまっていて、他の方から問い合わせがあっても断るしかないですから…。夏場に行かれるならば、仮押さえなどの感覚はもってのほかですョ。 「ホテルはまだ変更可能」とありますが、キャンセル料のかかるまでという気持ちでいるなら、その考えは間違えですョ。ホテルとの宿泊の契約は成り立っているのですから、本来はキャンセルは費用を取られても仕方ないのです。が、ホテル側が善意のサービスとして、この日まではキャンセル料をいただかいないと言っているのであって、契約破棄であることは変わらないのです。 離島に行くにしても、石垣島を観光するにしても、レンタカーは必須アイテムだと思います。 夏場ならエアコンの効く車内は、暑さから逃げることのできる場所です。 タクシーや観光バスなどもありますが、絶対的にレンタカーのほうが便利です。 但し、夏場はレンタカーが毎年足りないようですので、今からだと空いていないかもしれません。 ではお気を付けて。
＃２です。 湯布院ICが大渋滞すると書きましたが、ICから出る出口が渋滞するだけで 別府へは全く問題なく追い越し車線など走行出来ますから、走行には全く支障はありません。 別府湾SAのスマートICを出たらすぐに高速をまたぐ陸橋があり国道500号と接合しています。 明礬の上から別府に降りることが出来ますが、途中に全国的にも有名な地獄蒸しプリンの 「岡本屋」があります。 しっかり締まった濃厚生地とホロ苦カラメルのマッチングが絶妙です。 その他にも自然に絶妙な塩味が付いている塩卵や、その卵が力一杯入った卵サンド 大分名物とり天など、別府でもトップクラスのB級グルメの宝庫で、そのどれもがA級の味です。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/
良く調べていますが、既に厳しく詳しい指摘が在った様にこのままでは厳しいですね。 １日目、首里城の周りの観光地としては、玉陵と金城石畳、土産物は「のまんじゅう」で「ぜんざい」は首里城の中ででも目に付けば試してみましょう。ライトアップもお勧めですが、チェックインと夜の部との兼ね合いですね。 ２日目万座毛のサンセットは遅いので、泊りが確保出来ないと厳しいですね。近くの＠「なかむらそば」で食べて素泊まり出来る所があれば良いのですが。 ３日目は相当厳しい、バスパックに美ら海以外は任せて、帰りは那覇まで行けるものを選んだ方が良いのでは。この日に土産物買いをすれば、翌日宅急便送りで荷物を軽く出来ますよ。 ４日目、久高島に行くなら、那覇発早くでないと無理です。 開門時の９時に斎場御嶽、小一時間で帰って知念岬公園によってから知念安座真。10:00は無理なので、11:30に知念安座真をでて、久高島15:00で帰って来るしかない様ですが、それで飛行機間に合いますか。
私も何度かしか利用したことないのですがびっくりするほど液と空港は目の前で向かい合ってますよ。 それだけ時間があれば定時につけば時間が余りすぎて退屈しちゃうと思います。 お土産店でも回ってくださいな。 沖縄に行くのに姪浜方面に行くのはよくわかりませんが… 時間から見ると博多当たりで一泊ってことかな？ ただ夏なら台風に気を付けてくださいね。 沖縄は多いんですよ、台風の欠航。
石垣島ですから直行便の本数が多いJALが良いでしょう JALの「沖縄離島　美ら島物語」という自分で組み立てるパッケージがあります。 https://www.jal.co.jp/domtour/oka/churashima/ 交流を求めるのなら民宿でしょうが 星野リゾート　リゾナーレ 小浜島 はいむるぶし 小浜島 などに宿泊して、夕飯などを地元の居酒屋さんに行くと 色んな方に出会えたりしますよ！ 石垣1泊+離島1泊は、「美ら島物語」で私もよく利用します あと、私が良く利用するのは 南西旅行開発さん （東京の旅行会社さんですが、全国対応しています） JAL等で、すんなりパッケージが予約できるときは問題ないんですが 予約が取れないときは、キャンセル待ちとか、時間調整でこの時間ならとか、ネットで対応してくれないサービスはやっぱりマンパワーです！ 先週も色々お世話になりました 電話で、オリジナルプランも手配してくれるし 既存のパック旅行（美ら島物語とかANAのパックも勿論OK）を利用したプラン作成や相談にも乗ってくれます。 「石垣1泊と離島1泊で、美ら島物語で考えていますって言えば大丈夫です」 http://www.south-west.co.jp/index.html 楽しい沖縄旅行を☆彡
すでに計算済みでしたらスミマセン。普通に乗車券を購入した場合は、以下のようになると思います。 （1）嘉例川→吉松→人吉→熊本→宮地→大分→博多→小倉→門司港 9,720円 （2）門司港→小倉→博多→新鳥栖→熊本→鹿児島中央→宮崎 8,310円 （3）上記経路から外れる区間 ・鳥栖（新鳥栖）～佐賀：460円×2 ・熊本～三角：740円×2 ・鹿児島中央～喜入：560円×2 ・宮崎→飫肥：940円 ・飫肥→宮崎空港：960円 小計：5,420円 （1）～（3）の合計：23,450円 幼児1名分は、座席を確保しない区間の運賃は不要です。 なので、指定席等をある程度確保済みであれば、「アラウンド九州きっぷ」がおトクかどうかは微妙です。それと、このきっぷは九州でしか買えないのが難点ですね。 ほかには、「2枚きっぷ」や「ぐるりんきっぷ」などをうまく組み合わせる手がありますが、どの特急をどの区間で乗られるか不明なので、ちょっと計算してません。2枚きっぷなどは特急料金込みで結構安くなっているので、経路を分断しての購入でも安くなるケースが多いです。 http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=505 それから、質問文に > 指定乗車券を持っているのはSL人吉、あそぼう～い、A列車、指宿の玉手箱、海幸山幸 と書かれていますが、指定席（特急）券のほか乗車券も確保済みということでしょうか。もしそうでしたら、「あそぼーい」だけは、上記で私が書いた（1）の経路と重複しますね。その他は、上記（3）の個別に買う乗車券ですので問題ないと思います。
趣味趣向は？ 例：お茶 八女市星野村　茶の文化館 往復3時間以上(羽犬塚駅より堀川バスに乗り換え、八女市の福島バス停へ20分。堀川バス星野行きに乗り換え、池の山前バス停へ80分。各施設へは徒歩） http://www.jalan.net/kankou/400000/400600/spt_40 … 近場なら久留米市内 http://www.fukuokayokatoko.com/?MN_disp_arealist … 筑後（柳川)エリア http://www.nihonnotabi.com/hukuoka/tikugo 柳川の川下り・名物「鰻」 参考URL：http://www.hoshinofurusato.com/introduction/acce …
指宿方面なら『伊勢海老荘』でしょうか そこなら一年中食べられるはずです あとパワースポット『釜ふた神社』など ありますよ 指宿の観光地としては『散りんが島』とか 色々ありますので、楽しんで下さい。
楽天トラベルで検索して良いかな～というところをピックアップしてみましたが。 サンセットアメリカンホテル http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/104542/104542. … ラグーンパレス http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/79487/79487.html あと、他の方が挙げていた「コンドミニアム　モリマーリゾートホテル」も良いかも しれませんね。
　宿泊地がわかりませんが、１・３泊めか、２・４泊めのホテルにダンボールで荷物を送って、その段ボールで土産と洗濯物を送り返してしまうのが最も効率的かと思います。 　３人だと手洗いの洗濯は大変ですので、洗濯するならコインランドリーのあるホテルを選びましょう。 　鉄旅ですと早朝出発もあるかもしれませんので、前日の就寝前に荷造りして、フロントから送ってもらうのが安心です。時間が融通効かないので、チェックアウトに時間がかかるホテルは避けた方が良いでしょう。 　階段移動が多くなるので荷物はリュックがお勧めです。駅に荷物を預けておくのは急な予定変更に対処できなくなるので、あまりお勧めできないですね。 　もし、宿泊地が未定ならこんなところもいいかもしれません。 http://www.bluetrain-taragi.com/ 　子どもは喜ぶと思います。（息子が６歳の時、ものすごく喜んでおりました）親はどうだかわかりませんが。
8:23の７号から順に、9,11,と続き、9:57の13号までが883系の運用ではないかと。 2011年から運用は変わってないと思うので・・・。
湯布院の昼食のおすすめです。 梅園という宿の（金鱗湖から徒歩圏内）「えんじ」というカフェがどのメニューも美味しく ここでランチすると、絶景の梅園の露天に無料で入ることが出来ます。 http://www.yufuin-baien.com/wp/enji/?page_id=7 ちょっと贅沢にと言うなら、湯の坪街道からちょっと入った静かなエリアにある 「旬菜　鄙屋」というお食事処の「牛箱弁当」が絶品です。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004221/ 湯布院でのお土産は色々ありますが、大人用には是非「ゆずごしょう」を。 刺身に良し、焼肉や唐揚げに付けても抜群、鍋やうどん、そばには最高の薬味です。 あっちこっちで色々のゆずごしょうを売っていますが、湯の坪街道の丁度真ん中ぐらい 小さな小川の橋の横に地元のごく小さな商店「富士食品」があります。 そこの店頭に大分の院内産、ゆずごしょうの老舗「櫛野農園」のとても美味しい ゆずごしょう（青）を3本、1000円で売っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/pochikozu/diary/?ctgy … 80ｇと容量もたっぷりで、私は定期的に6本を買うためと牛箱弁当を食べるために 湯布院に通っています。
レンタカーを使わずノンビリ海を楽しみたいのでしたら 石垣島をお勧めします 石垣島は離島ターミナル近くのホテルに宿泊すれば 離島への移動もスムースです 離島への船は概ね30分おきに複数の船会社が運行しています 渋谷駅のバスターミナルと考えて頂ければOKです 離島へは船で近い所は15分位 離島内はレンタサイクルや水牛で充分周れます 直接離島へ泊まるのもOKです 日差しが強いので、日焼け防止対策は必修です 必ず、ペットボトルは持ち歩いてください 先週、沖縄本島へ行ってきましたが 2泊3日JAL+ホテルで55000円 レンタカーは9000円（3日間） ご参考まで 補足・・・ 離島などでは女性の一人旅の方をよく見かけます 女性の一人旅は何かと危険です 離島へ行く場合は、船の乗船券を往復のチケットで購入するとか ホテルさんに、一日の移動行程などを預けて、予定時間までに戻らなかったら 携帯へ電話をしてもらうとか、家族や友人にもSNSなどで移動状態を知らせるなどは必要です。 離島などでも、積極的に地元の方に話しかけたりして、存在を記憶して貰うのも大事ですね。 気をつけて楽しんでください(^_-)-☆
では個別に。 １．ツアーといってもピンきりです。フリープランといわれる、往復航空券＋宿だけと言うのもツアーなら、添乗員が付き添う、観光バス貸切で名所旧跡を回るのもツアーです。 時期にもよりますが、案外ツアーのほうが割高になってしまう（閑散期とされる、２月とか連休とかを挟まない１０／１１月）こともありますが、まずはツアーで試しに行かれるのがベストでしょう。 ツアーを選ぶ際の最重要ポイントは、「３泊４日を丸々使える行程かどうか」です。もちろん「朝便発／夕便で帰着」というツアーがベストですが、最安値のツアーの場合（フリープラン）、不人気便の組み合わせで行程が組まれることがあります（出発は昼便／帰着が朝便で実質２泊３日程度）。これを避けるために「フライトアレンジ」と言う便変更をかけるのですが、これに案外な価格が上乗ってしまうこともありますので、注意が必要です。 ２．ダイバー目線で、と言うことになりますと、下手するとこの４０００字の紙面でも語りつくせないかもしれませんが、軽くおさらいだけ。 ○最終潜水後２４時間は飛行機に乗れないことを考慮すべし ○器材を機内預けにするのは重量の加算など、デメリットしか見当たらない。余分に金銭はかかるが、器材は往復宅急便か、はこBOONなど、別送するほうが身軽に済む。 スタイルとしては、本島からのクルーザーでの慶良間諸島周辺でのダイビングがメインであり、ビーチエントリーでは砂辺ポイントは屈指の知名度を誇ります。「青の洞窟」はシュノーケリングポイントでもありますが、ダイビングでも利用される場所。離島に渡るショップもあり、はっきりいってさまざまです。 「初めて」と言うことであれば、砂辺or青の洞窟(真栄田岬)で、海の凄さを体験なさってはいかがでしょう。もちろん慶良間も捨てがたいですけどね。いきなり慶良間は、病み付きになる可能性もありますので、あんまり推したくありません^^ ３.ドライブ(レンタカー)するかしないかでかなり変わってきます。 運転できる、と言う仮定で言うならば、・アメリカンビレッジ(北谷)　・残波岬　・古宇利大橋　・５８号線のドライブ全般　・瀬底島(北部)　・ニライカナイ橋(南部)　などを挙げたいです。 運転できなくても、美ら海水族館は定期観光バスなどに乗れば連れて行ってくれますし、首里城だって立派な観光スポット。国際通りも忘れてはいけません。 こんなところです。出発する時期によってもいろいろですし、沖縄と言う土地柄、レンタカーが無いと移動は不便です。ツアーを選ぶ際には、「最少催行人数」が「１」のものを選ばないと、割高になってしまうこともありますので注意が必要です。 お住まいならびに出発空港が分かりませんが、私の知っている、格安ツアーをだしている代理店のURLを張っておきますので、ご参考までに。 参考URL：http://www.mwt.co.jp/
個人手配の場合、航空運賃が「早いもの勝ち」で安い運賃はすぐ無くなりますので、 日頃から各航空会社のホームページを確認してください。それぞれの（メール）会員登録を しておくと良いですね。 で、その航空運賃なのですが、年末年始は基本「高い」です。が、ＡＮＡを例にとると３１日であれば、 夕方以降の便から翌日（１／１）の午前中の便については１０，０００円くらいの割引運賃で例年は 発売されていました。「年末年始スペシャル旅割」というやつです。 昨年のスペシャル旅割についてのページ https://www.ana.co.jp/pr/13_0709/13-099.html 運賃表（ＰＤＦ）の５４ページが羽田－沖縄があります。 今年はどうか解りませんが、今年も発売されるならばその発売日に予約・購入すれば経費を抑えられます。 ただし、帰る日については高い年始運賃になってしまいますので、それを計算してみた時に、パックツアーと 比べてどうかという判断になります。 先の回答者さんが挙げておられた「スカイマーク」やＬＣＣの「バニラエア」もしくは「ジェットスター」を 帰りに使うようにすれば、安い運賃を無事に取れたならば個別手配のほうが結構安くなると思います。 とくに質問者さんの場合、ホテルはビジネス系で良いとのことなので、それなら年末年始でも早めに予約しておけば通常期とたいして変わらない金額のホテルは多いですから。 そのホテルについては「楽天トラベル」や「じゃらん」等の予約サイトでもう予約ができますから押さえて しまうのもよいですよ。ホテル側からすれば迷惑ですが、とりあえず予約しておいてその後パックツアーが 旅行会社等で発売を開始したら再検討して、パックツアーのほうに決めたらホテルはキャンセル手続きを取る ようにすれば、大体のホテルは１週間程度までならキャンセル料を取りませんから。 さて、観光地ですが、大みそかに行くのですから、ホテルにチェックインしたならば、まずは沖縄そばを 年越しそばにしましょう。で年越しの時間になったら那覇市内の神社に初もうでですね。それが終わったら レンタカー等で初日の出を拝めるスポットに行くと良いと思います。（一応初詣スポット紹介の今年の ページを載せておきますが、具体的な場所についてはご自身で御調べください） 沖縄県おすすめ初詣スポット２０１４ http://www.mapple.net/sp_newyear/list.asp?PREF=47
鹿児島まで行って桜島に行かないの？ 歴史に興味は？明治維新の立役者、西郷隆盛、大久保利通その他 多くの薩摩隼人の出生地、見所は市内いたるところにありますけど。
ご旅行はお一人でしょうか？ 熊本市内の観光には1日あれば十分です。 熊本城くらいしかないので。 水前寺公園もあるけど、期待する様な庭園ではないです。 期待しないで行くといいかも知れません。 今、くまもんに会えるというのがあるみたいですね。 全国から親子で訪れているとか。 山都町（市町村合併で名前が変わりました）の矢部という地区で９月1日から2日まで八朔祭があります。 今年は2日にくまモンが来るらしいです。 私も行ったことは無いのですが、稲穂や木の枝などを使って、いろいろなキャラクターなどを作り、 町をねり歩くみたいです。 地元の人にとってはちゃんとした意味があるのでしょうから、こういう言い方は失礼ですが、 見物するには面白そうです。 ただ矢部の道が狭いのと、そこに集まる人で人酔いしそうなんで、未だに行った事が無いです。 阿蘇からも熊本市内からも、ある程度の距離はあります。 南阿蘇はその山都町の中の蘇陽というところだけなんで、矢部になると阿蘇では無いですね。 阿蘇は9月だったら、もうススキの季節になるかな？ 夏は新緑の一面綺麗な緑色の世界ですが、ススキは穂が開き白い山々の風景になります。 大観峰に行かれるなら、熊本から国道57号線を通って、途中にミルクロードという道に入ると、 阿蘇の絶景な風景を見ながら、ドライブ出来ます。 牧場も何カ所かはあるのですが、ミルク牧場は乳搾り体験やウインナー作りがあるみたいです。 予約が必要みたい。 熊本県内の幼稚園とか小学生の体験版みたいな感じなんで、牧場に何を求めるか？なんでしょうか。 例えば乗馬だったら、あちこちにありますし、動物と触れ合いたいとかだったら、確かファームランドの中にも あったような記憶があります。 ファームランドはカップルやファミリータイプの場所なんで、もしもお一人の旅行でしたら買い物くらいは 楽しめるかな？という感じです。 米塚はファームランドに行く道を火口方面に走らせれば左手側に見えるでしょう。 あそこは多分、行くというよりも、眺めるくらいでしょうか？ その辺の道路を走っていれば、草千里やら火口入り口の看板が見えて来ます。 火口にはロープウエイか、徒歩で上り下り出来ます。 天気や山のコンディションにも左右されるんで、晴れていれば阿蘇のまた違った景色を楽しめると思います。 白川水源なんですが、水源地を見て、豆腐でも食べればいいのかな？ 1時間もあればもて余すかもです。 阿蘇以外にも例えばちょっと足を延ばして高千穂とか、反対に九重とかもいいですよ。 高千穂は隣の宮崎県になりますが、高千穂峡とかも素敵ですし、天照大御神で知られる天岩戸神社とかあります。 反対に九重方面は大分県になりますが、阿蘇とはまた違った景色があり、その先の湯布院まで行かれると、 ここもまたいいものがあります。 あんまり阿蘇以外で動きたくないのでしたら、黒川温泉とか小さいけど風情のある温泉三昧が出来ます。 高千穂にしろ、九重にしろ、阿蘇からは車で2時間以内のエリアなんで、阿蘇だけに2日間は勿体無いです。 また熊本市内をうろつく場所はそんなに無いんで、馬刺しとかの名物料理を食べたかったら、熊本城の下辺りに 観光客向けの食べ物屋がありますので、そこら辺で召し上がってみては如何でしょうか？ 私だったら初日に空港でレンタカー借りて、熊本城見学して、馬刺し食べて、水前寺公園は微妙ですが、 さっさと阿蘇に向かいますね。 3日目の宿を九重もしくは湯布院、または黒川温泉くらいにするかな？ 9月の熊本市内はお祭りでちょっと騒がしいかもです。 ボシタ祭、くらいで検索するとヒットするでしょうから、余裕がある時に見て下さい。 私は見る気にもならないくらい大キライです。余談ですが…
広島ICからハウステンボスまで400.42Km 400.42Km平均時速で60Kmで走て7時間 高速速度80Kmで走つて5時間になります。 ハウステンボスから九重ICまで196.8Km 196.8Km平均時速60Kmで走つて3時間２８分 九重ICから黒川温泉 30.2Km平均時45Kmで速走つて1時間07分 黒川温泉から九重IC 30.2Km 平均時速45Kmで走つて1時間07分 九重から広島IC 377.8Km 平均時速60Kmで走つて6時間29分 次のル-トもあります。 黒川温泉から九重IC1時間07分 九重ICから大分道➡日出JCT➡宇佐美別府道➡宇佐美IC 54.8Km 平均時速で60Km走つて1時間31分 宇佐美➡竹田津港 37.6km 平均時速で走つて1時間23分 竹田津港➡徳山フェリータミナル 2時間 徳山から広島IC 92.8Km 92.8km平均時速60で走つて1時間54分 http://www.suonada.co.jp 参考までに。
　 10:20、予定通り到着と考えて 11:00、レンタカーの手続きが終わり出発できる時間 おきなわワールドまでは40分なので、12:30着を守るなら途中の昼食時間は50分あります どこで食事するのか判りませんが、そこへの経路、駐車場での駐車・徒歩時間、などを考えて判断してください 食事してたら間に合わないと思うが.............. 　
琉球バス交通の53番が奥武島に乗り入れます。他の方が「51番、53番」と回答していますが、51番は乗り入れません。 53番の志喜屋行きは朝は運行しておらず（始発が午前10時台）、逆に53番の那覇行きは朝しか運行していません。 土日祝は本数が少なく、1時間半～2時間間隔で運行しています。 時刻表は以下のサイトで検索できます。 那覇バス・琉球バス交通バスロケーションシステム http://www.daiichibus.jp/map/ バスなび沖縄 http://www.busnavi-okinawa.com/map/ 尚、奥武島の「奥武」バス停は「おくたけ」と読みます。 先ほども書きましたが、53番の那覇行きは朝しか運行しておらず、奥武島から那覇へ戻るときは橋を渡って国道331号線沿いの「奥武入口」バス停まで歩くか（徒歩15分）、53番の志喜屋行きのバスに乗り途中の「富里」バス停で那覇行きに乗り換えることになります。
五島と書かれていますが五島列島と言われておりましていくつかの島があります。 一番大きい「福江島（ふくえじま）」と言う事を前提に回答致します。 （１日目） 宮崎駅(西口高速バスターミナルＣのりば）７時３０分発、宮崎交通高速バス「ブルースター号」長崎行 宮崎市内ではほかに「山形屋前、橘通り１丁目、宮交シティー」に止まり乗車出来ます。 長崎駅到着１２時４７分。駅前から長崎電気軌道の路面電車「１正覚寺下（しょうかくじした）」行に乗り 大波止（おおはと）で下車します。 路面電車のダイヤは運行会社のホームページにも詳細な時刻はありませんでしたが ６分間隔での運行（１時間に１０本）だけ記載されていました。 大波止の電車停留所から徒歩５分で長崎港ターミナルビル(愛称ビックビット）に到着します。 この近くに「夢彩都（ゆめさいと）」というショッピングセンター内に いくつか食事出来るお店がありますので、ここで昼食を取られて下さい。 長崎港１４時５０分発九州商船高速船で福江港へ。福江着１６時１５分着。福江宿泊。 高速船内ではシートベルトの着用が義務ずけてられています。 （２日目）福江島内観光 （３日目） 福江港９時２０分発高速船長崎港行に乗船。長崎港１１時１０分着。昼食、長崎市内観光。 長崎駅近くにある「長崎県営バス、長崎ターミナル３番のりば」１６時３０分発「ブルースター号」宮崎行 宮崎駅到着２２時００分となります。 宮崎市内では他に「宮交シティー、たまゆらの湯、（山形屋前の代わりに）カリーノ前」でも下車出来ます。 【往復での運賃】 宮崎～長崎高速バス代大人１人１万１３１０円（往復割引適用） 長崎駅～大波止路面電車大人２４０円 長崎港~福江港高速船大人１人１万２３００円（往復割引適用） 合計大人１人２万３８５０円となります。 通常のフェリーもありますが、高速バスとの時間が合わない事と 片道の乗船時間が３時間以上かかりますので今回はフェリーの情報は省略します。良い旅を。
確かに「運転見合わせ」は列車がでないと言う意味ですが 指宿枕崎線の運転見合わせ区間は「喜入～指宿間」となっていて onoderasatomin さんの利用される谷山～鹿児島中央間は列車は走っています。 ちなみに鹿児島中央～指宿間の特急「指宿の玉手箱」が運休となっていますが 谷山には止まりませんので特に影響はないと思います。 いつも通り乗車されて下さい。 （運休区間の詳細ページ） http://www.jrkyushu.co.jp/trains/unkou.jsp
福岡で外乗出来る乗馬クラブはカナデアンキャンプだけです。 九州で外乗出来るのは。佐賀県 熊本県 大分県です。 お勧め大分湯布院です。 乗馬クラブ クレイン 湯布院 http://www.uma-crane.com/ 夢大地グリ-ンバレ- http://www.gv-aso.com
　くまったモン　と　心の中でつぶやきました 　何故ならば 　県の営業部長に抜擢のくまもん 　大人気のゆるキャラ、熊本県のくまモン。が、その中の人の求人がハローワーク募集されていると言えないのであった 　http://matome.naver.jp/odai/2135584370115346801
スケジュールは良く考えられていますが、植物園は閉まっている筈なので、２日目の後半は今帰仁城で桜を見られたら良いかと思います。 沖縄の桜は１月末から２月中旬で、今帰仁城の中の桜は有名ですし、今帰仁城自体も世界遺産で雄大です。 他の方も言われる様にパイナップルパークやフルーツランドはお子様向けですし、折角の沖縄の風景を楽しむなら海沿いを走る時間を長くしたいですね。 最終日は首里城は朝方は混みますので、レンタカー返しも考えると時間的には一番厳しいので、初日に寄ってしまう事も考えられた方が良いかと思います。
NO.1に回答した者です。 色んな回答があって良かったですね。 私も今年７月に今度も沖縄デビューする下の娘と沖縄に行きます。 大人と子供では行きたい場所が違うので　迷った時のアドバイスをば(^^) 美ら海水族館 別の方もおっしゃってましたが朝一もアリですね もしくは到着日の夜か、雨の日です。 天気が良い日中は青い海優先です！！ 折角の沖縄の海ですからね　もったいないですよ～ ８月の沖縄の昼間 大人でも日中のグスク巡りは暑くてキツイですよ 朝か夕方に回しましょう ２日目に朝からシュノーケル、もしくはダイビング お昼から伊計島に行って、その夜は那覇に泊まるのであれば 伊計島から那覇に向かう途中の夕方に 首里城やひめゆりの塔に行ってはどうでしょう もしくは、２日目に那覇に泊まるなら、３日目の午前中とかですね 首里城の開門時間はチェックしといて下さいね シュノーケル 青の洞窟に行く場合は嫌でもシュノーケルかダイビングしか方法はありません ツアーに参加すればなし崩し的にシュノーケルになります。 と言う事は、インストラクターが居るので安心です。(^^) まぁ沖縄の海なら、どこかの海岸で泳げば自然と出来るようになりますよ。 シュノーケルは顔をつけたまま呼吸が出来るので　後は「勇気」だけですが 顔をつけたらすぐに熱帯魚が居るので そちらに気を取られて知らない間に出来きるようになりますよ(^^) 体験ダイビング 泳げない人の方が上達が早いし、ハマります(^^) 泳げる人は体が「浮く」事をおぼえているのでなかなか沈まないんですよ。(^^) で、泳げなかった人にとっては水中は未体験ゾーンですからね 泳げない自分が水中で間近にお魚を見てる！という感動です あと、ダイビングの場合、水中ですから　さほど天気は気になりません。 実際は体験の場合は浅い所ですから、もちろん晴れてる方が 海の中も明るくて綺麗ですけど、少々の雨なら大丈夫です。 シュノーケルかダイビングかは天気で決めても良いかもしれませんが ８月は予約もあるので　早めに決める方が予定は立てやすいです。 マンタが見れるとかは相手がある事なんで100％ではありませんが サンゴ礁や青の洞窟は動くものではないし、 洞窟のどこに熱帯魚が居着いてるとかがわかっています。 ちゃんとしたショップなら100％の確率で連れて行ってくれます と言う事は、潜れば必ずサンゴが見れる、熱帯魚が見れる そんな体験ダイビングは沖縄以外ではありません まぁサンゴ礁に行くか洞窟に行くかで見れるものも違いますが その場合は潜る前に何が見れるか聞いてみたり、 逆に体験だけどこういうのが見たいとリクエストしてみましょう 他の参加のお客さんとの兼ね合いもあるでしょうが 良いショップは色々なポイントを知ってますからね 特に体験ダイビングは潜れる水深は決まってるので尚更です 海での遊び方 これはお子さんがマリンレジャー派か綺麗な海満喫派かに別れます ウチは、「バナナボートは何処でも乗れるやろ。お魚と遊ぼ」 と言ってますが、強制は出来ないですもんね～ 見ると乗りたくなるでしょうから、有無を言わさず自然派海岸行きますけど(^^) まぁ、伊計島は大迫ビーチと伊計ビーチと両方ありますし 万座ビーチ、ムーンビーチなど有名なトコとは反対側なので アクティビティ待ちの時間も少ないと思います。 ただ、最先端のマリンレジャーとなると万座やムーンビーチ側です。 最先端と言っても大人から見ると同じようなモンですが(^^) ガラス張りで海中が丸見えのカヌーは面白いかなと思います ただ、カヌーって漕ぐの難しいかも？？？？ 海での注意点 シュノーケルが出来るようになると海中ばっかり見ます 顔を上げて、陸地の海岸を見て位置確認をしなくなるので 元いた位置から流される場合がありますから ご自分で気をつける事と、お子様から目を離さないように まぁ横に流れる場合はどのみち足がつくので良いんですが 魚を追いかけて深く行かないように。 パンか魚肉ソーセージを持って行く事。 シュノーケルの浅瀬でも手にもって顔をつければ 熱帯魚が寄って来ます。餌付けですね 海を汚すので大量には要りませんが、子供にはウケます！ 「もうソーセージないの！黄色の子にあげたいのに青いお魚が先に食べちゃう！」 と追加リクエストされます(^^) 裸足で泳がない！ 足ヒレは要りませんがマリンブーツを履いて下さいね。危険生物も居ます これは自然派海岸でも管理海岸でもリスクは同じです。 本州に居なくて沖縄にいるヤツ クラゲです。これはクラゲ対策のサンオイルがあります。 http://www.totalone.co.jp/guard/cart/safesea.htm クラゲに刺されないのではなく、さされても重症にならないというヤツです。 値段もしますので、これは自己責任で。 私は保険代と思って持って行きます（子供の分だけですが） そういえば体験ダイビングやシュノーケルツアーの場合は ウエットスーツが代金に含まれています。 ウエットスーツが一番安心かもしれませんし そういえばダイビングでクラゲに刺されたという話は聞きませんね ダイビング＆シュノーケルショップ やはり知らないショップは不安があると思います。 前の紹介した所は大丈夫だと思うし、私の友人にも勧めますが 予約や日程や予算など、他のショップに行く場合ですが その場合は「このショップ、どうかな？」というお店に ネットやメール予約ではなく実際に一度電話して、ついでに 「こんなん出来ますか？」 「子供でも大乗ですか？」「私、初めてですけど」と聞いてみましょう 沖縄のショップの方はみなさん優しいのでちゃんと答えてくれます。 と言う事は、それで優しくないショップはダメという事です。 方言がありますので、ぶっきらぼうに聞こえる部分はありますが 言い方じゃなく、ちゃんと質問の内容を答えてくれたりとか 「大丈夫ですよ～」の言い方が何か安心させられるとかあるじゃないですか 特にダイビングの場合は大げさに言うとその人に命預ける訳ですから （大げさ過ぎる？？？） この人なら安心して潜れる　不安なく行けそうというショップが良いです ではでは。
＞これってどう思われます？ 冷蔵庫のことは、どこのホテルにでもありがちな話だが、 それを抜きにしても「泊まるに値しないホテル」だという ことがよくわかるコメントだと思います。
八十*屋別邸別府店（大分の人気店「八十*屋」の三号店）別府駅より徒歩5分、トキハ別府店内７階。 夜～22：30(ラストオーダー22：00) 参考URL 海鮮グルメ雪月* http://www.hotpepper.jp/strJ001016378/ 居酒屋チェーン店の「魚*」別府東口駅前店もあり。曜日によりAM3:00まで、AM5:00までの営業 http://r.gnavi.co.jp/f233334/ ＞穴場的 TVで視たのですが、店名わすれました。 別府駅→北浜（海側）へ向かい、右側（流川へ向かう）路地の夜の飲食店街（中には、一見さん、ぼられるコワイ店があるかも）附近 参考URL：http://www.hotpepper.jp/strJ001050373/
＞おすすめスポット 別府温泉と湯布院
初めまして。 単なる沖縄旅行好です。 1日目　 　　　　12時過ぎ出発　レンタカー会社（営業所によっては1時間待ちもありえます。） 　　　　14時　　　美ら海水族館　　15時の餌やり 　　　　　　　　　オキちゃん劇場　16時より 2日目　　 　　　　午前中　　パイナップルパークかフルーツランド（子供テンションをみて決めれば？） 　　　　　　　　　古宇利島 　　　　午後　　　時間があれば　古宇利ビーチで海水浴（天気が良ければ海はきれいです。） 　　　　　　 　　ホテルビーチで海水浴 3日目　 　　　　午前中　　万座毛　　　　　　　30分ほど観光 　　　　　　　　　琉球村（時間的に無理ぽい？） 　　　　13時　　　アメリカンビレッジ　1時間ほど観光 　　　　15時　　　国際通り　　　　　　1時間ほど観光 　　　　17時　　　空港へ 沖縄にはよく旅行に行きますが、あまり観光しないので参考にならないかもです。
過去2回、ルネッサンスリゾートオキナワに宿泊したことがあります。 下記のブログをご覧ください。 ※音声にご注意ください。開くと波の音がします. ホテルのHP中のブログ　「イルカのつぶやき」 http://diary.omrc.jp/ これを見ると… ー「イルカの性格」、2014年6月20日)ーより 「少し、遠目ではありますが参加されていないお客様もプログラム中・自由時間の イルカたちの様子を見ることができます」 こう書いてあるのですが、あまり期待されない方がよいです。 少し遠目からでもよく見られるような記述ですが、実際はあまりよく見えないです。 もしかしたらよく見えた方もおられるかもしれませんが、それでも残念ながら、間近とは程遠い距離だと思います。 やはりプログラムに参加した人だけが恩恵を受けられるようになっているようですね。 (わたしも参加しなかったので、よく見えませんでした。)
内地（本土）の魚って、無彩色っぽいのが多いでしょ。いても灰色とか茶色とか。沖縄だと、すぐそこに赤や青の魚が泳いでる、なんて場所がたくさんあります。潮だまりにコバルトスズメがいるなんてことも。 海水の透明度も、沖縄が勝っています。砂が珊瑚なので、微粒子のようなものが浮遊しないのが理由ではないでしょうか。 ただ沖縄の海水は、上記のことと、赤土が流れ込むなどが原因で、栄養分が少ないようです。だから海草があまり繁殖しない。海中をただよう海草のきれはし、なんてのも、沖縄の海ではそんなに見かけないように思います。 ただの砂地より、ちょっと岩があるような浜がいいですね。以上、娘と海水浴した遠い記憶でした。
こんにちは。 私も、長崎市内を観光するのにマイカーはオススメしません。 他県と変わりないという回答がありましたが、変わりあります。 車線の幅が極端に狭い。 路面電車が走っているので複雑。 駐車場を探すのが大変。 路面電車は確かに他県にもありますが、熊本県などは道路が広く車線の幅も広いためスムーズに運転できますが、長崎はとにかく狭いです。 しかも慣れていない他県の車は煽られる。 私はドライブが趣味でどこでもマイカーで行きます。 熊本県在住ですが、全て陸路で関西や東海地方にも行きます。 大阪にも行きました。 ぶっちゃけ大阪は普通に運転できました。 でも長崎は何度行っても運転しにくいです。 マイカーはホテルに預けて、路面電車で動くのが一番いいと思いますが。。。 長崎は観光地がコンパクトな範囲に収まっていて、ほとんど路面電車で回れる範囲ですので。 一日乗車券なんかもありますし。
別府から中津は高速で別府ICから入り、宇佐別府道路で終点まで。 10号線中津バイパスとそのまま接合していますから、道なりでイオン三光先の 国道212号交差点を右折して中津市内中心部へ。 福岡空港へは須恵PAのスマートICからが一番アクセスが良いですが、日田ICからと 北九州空港ICからとどちらも40分前後で同じぐらいの時間です。 ですが、各ICまでの速度が全く違い行橋経由だと中津市内中心部から国道10号線豊前バイパスに出たら すぐに椎田道路で一気に速度も乗りますし、行橋の国道201号交差点手前から右折して 日産前の空港バイパスに入り、そのまま空港ICへ一気に入れますので、中津から日田までの 国道より圧倒的に速度が速いので、それぞれのICまでの時間が全然違います。 従って北九州空港IC経由がオススメです。
離島に行って、そこで出会った旅行者の方々に質問したことがありますが、「どこが一番よかったですか？」って。 でも、比較できないみたいです。 島、島によって個性があるようです。 私は宮古も久米も行きましたが、雰囲気が違います。 久米は、火山の跡というのでしょうか、マグマの跡？土が？なんといいますか・・・ 畳石というところへ行けば、感じられると思います。 宮古はわりと平たくて、地面は石灰岩っていうんでしょうかね？そういうところに家が建ってたりして。 人口は、宮古の方が多いです。 島自体は、久米のほうが狭いです。（ってことで、泳ぐことなしで４泊も５泊も久米島でってのは、ちょっと・・・。） 夏休みだと、そりゃ海目当ての観光客が多いでしょうから、沖縄はどこへ行っても・・・・・・ お子さんはともかく、中年すぎると飛行機乗ってるだけでも疲労感がどっとしますので、ご自宅から、行きやすい島を優先されたほうがよいと思います。
長崎へ里帰りというのは、長崎へ行ったきりですか？ それとも、数日間の帰省で、また名古屋に戻りますか？ もし10日間以内に名古屋に戻ってくるのならば、「九州往復割引きっぷ」がお得です。 名古屋～長崎で往復36,000円。名古屋～博多は新幹線、博多～長崎は在来線特急（かもめ）の指定席利用です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ofuku-wa … 「のぞみ早特往復きっぷ」（往路の乗車日の21日前～7日前に購入。7日間有効）と福岡～長崎の「2枚きっぷ」を組み合わせればもう少し安くなりますが、新幹線の有効期限が短くなるのと、「2枚きっぷ」はJR九州の商品なので名古屋では買えない（博多で購入する）のがデメリットです。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hayatoku … http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … とにかく安く！というのであれば、高速バスもありますが、これはかなり疲れます。 飛行機（ANA）の中部～長崎便も、便は限定されますし残席数によって価格は大きく変動しますが、いまなら旅割75とかで片道12,210円から購入できますよ。 空港まで・からの交通費も考えないといけませんが、名古屋駅・長崎駅を起点・終点としたとして、そこからの交通費を加算しても、旅割で安い価格のを抑えることができたら、飛行機のほうが安くなる場合もあります。 ご参考までに。
「大分駅で食事」でググりました。 食べログ http://tabelog.com/oita/A4401/A440101/R1638/rstL … ホットペッパー http://www.hotpepper.jp/SA95/Y750/9977930/dncLY88/
ホテルのレストランとかどうでしょう。 ・ヒルトン福岡シーホーク 2名から個室利用が出来て、肉料理が選べそうなのは次の２つです。 35F 金葉亭（鉄板焼き） 5F 望海楼（中国料理） 参考URL：http://www.hiltonfukuokaseahawk.jp/restaurant/in …
観光地については、見所が同じようになると思うので、他の方におまかせしておきます。 （南部の候補に、沖縄ワールドとカンガラーの谷を追加しておいてください。） お店に関しては、おもしろいグルメ本が発売されていました。 『まんぷく沖縄』 マンガでおもしろく紹介されているので、解りやすくオススメです。 私がよく行く『山羊料理さかえ』も紹介されてました。 店のお姉さんが本に描いてあるとおりの楽しい人で、ファンが多いんですよ。 １人で行くならぜひカウンターで、姉さんやお客さんと盛り上がって楽しめると思いますよ。
＞観光客がほとんど行かない離島には宿泊施設はあるのでしょうか？ 公共交通機関(船/飛行機)が行っている島であれば、大抵は何らかの宿泊施設があります。 ただ、「観光客が行かない」＝「一般人受けしない」島という傾向はやはりありますので、ある意味一般人の最たるものとも言える、家族グループで行って楽しめるかが懸念点です。
水分峠から吊り橋付近までの県道11号線です。 朝日台までは視界がまったく開けませんが、思い入れがあれば走行してみるのも良いかと思います。
1 ル-ト 宇部IC➡山陽道➡下関IC➡福岡IC➡鳥栖JCT➡えびのJCT左分岐➡宮崎道 高原IC左分岐方向高速出口 359.5Km 平均時速 65km で走つて5時間53分 高原料金所出口右折二本右折➡29号線➡野尻追分右折➡268号線➡綾入口左折 綾町場左折➡26号線➡綾の照葉大吊橋 67.1km 平均時速45Kmで走つて 1時間49分 綾照葉大吊橋➡綾町場右折➡綾入口左折➡高原バイパス➡宮崎西IC➡10号線➡宮崎大橋 橘通四右折➡ホテルメリジユ 30.5Km平均時速45Kmで走て1時間49分 http://www.merieges.co.jp ホテルメリジユ➡220号線➡青島 16.6Km平均時速45Kmで走て 36分 青島➡220号線➡鵜戸左折➡鵜戸神社入口右折➡鵜戸神社 24.8KMm平均時速で走て45Km 55分 鵜戸神社➡鵜戸神社入口左折➡鵜戸左折➡220号線➡油津港入口右折➡大堂津駅前右折 法の瀬左折➡南郷中村甲➡220号線➡串間駅前➡今町右折➡福島今町駅前➡大黒イルカランド 45.2Km平均時速45Kmで走て1時間 大黒イルカランド➡220号線➡キグナスセルフ給油志布志右折➡65号線➡高岡簡易局&出光石油左折 222号線➡馬越左折➡東町左折➡中町右折➡10号線➡都城駅横➡都城IC 48.6km平均時速45Kmで走て1時間06分 都城IC➡宮崎道➡えびのJCT➡九州道➡鳥栖JCT➡福岡IC➡下関IC右斜➡山陽道➡宇部IC 379.5Km平均時速で65km 6時間20分 2ル-ト 宇部IC➡山陽道➡下関IC➡福岡IC➡鳥栖JCT➡御船IC左分岐方向高速出口➡御船IC 240.3km 平均時速65km走て4時間分 御船IC➡山都町上寺左折➡218号線➡高千穂 67.5Km平均時速45Kmで走て1時間50分 高千穂➡城山左折➡馬門右折➡218号線➡延岡祇園町 50.4Km平均時速45Kmで走て1時間12分 ホテルメリジユ延岡 http://www.n.merieges.co.jp 愛宕山公園迄祇園町から5分くらいです。 延岡祇園町➡16号線➡平原右斜➡延岡IC➡門川本線料金所➡東九州道➡宮崎西IC左分岐方向高速出口 料金所86.8Km 平均時速65Kmで走つて1時間33分 10号線➡高岡バイパス➡綾入口右折➡綾町場左折➡26号線➡綾の照葉大吊橋 23.2Km平均時速45Kmで走て５１分 綾の照葉大吊橋➡26号線➡綾町場右折➡綾町入口右折➡268号線➡野尻追分左折➡29号線 二本松➡223号線➡県界左折➡高千穂牧場 67.1Km平均時速45Kmで走て1時間49分 高千穂牧場➡県界右折➡223号線➡二本松右折➡高原IC料金所 22.8Km平均時速48Kmで走て50分 高原IC➡宮崎道➡えびのJCT➡九州道➡鳥栖ICT➡福岡IC➡下関IC右斜山陽道➡宇部!C 359.5Km平均時速65kmで走て5時間53分 参考までに
こんにちは！ ここしかないみたいです！ アサヒビール園 博多店 住所: 〒812-0895 福岡県福岡市博多区竹下３丁目１－１ 電話:092-482-7887 http://www.asahibeer.co.jp/restaurant/garden/hak …
沖縄の海には危険な生物が多いので慣れないと危ないかな～と思います。 できれば遊覧船で底が透明になっているものがあればそちらの方が良いかと思います。
JRの通常切符なら、21,580円 J-WESTの会員になって、e5489サービスを使うと、 空席さえあればいつでも買えるeきっぷなら、19,820円 3日前まで席数限定のe早特なら、18,370円 14日前まで席数限定、指定変更不可のスーパー早特きっぷなら、14,400円 以上、新神戸～鹿児島中央の大人一人の料金です。 なお、J-WESTには乗車する人全員が入会する必要はありません。 その他、チケットショップの情報も調べてみましたが、新神戸～鹿児島中央は見つかりませんでした。 ご自分でチケットショップを訪ねてみてください。 また、旅行会社が販売している「出張パック」のような商品もあり、往復のJRをセットで割安で販売しているようなものもあるかもしれません。
人数が多いので、安く済ませたいなら車で行くのが良いです。 高速を使って約1100kmほどです。 高速代が深夜割引か休日割引を適用できれば約15000円です。 燃料代は車にも寄りますが・・25000円ぐらいでしょう。 片道4万円ほどですので、往復8万円です。 運転手が２人居れば・・・ 夜から夜通し走れば渋滞も回避できます。 渋滞予測を見ながら・・・距離と時間の調整 それと休憩と仮眠などを何処で取るか？を計算してみては？ 昔から渋滞する所は決まってますから、そこを回避するように計画を立てるのです。 とりあえず、 京都辺りなど混みますし・・・宝塚辺りは相当混みます。 宝塚は朝7時くらいから混みますから、その前には通過したいですね。 そうなると、必然的に早朝3～4時の出発か？晩飯食べてからの出発になりますけど・・・
広い露店のお風呂で有名なのは夢想園だと思います。 いつも立ち寄り湯で宿泊はしたことないのですが http://www.musouen.co.jp/ あと、落ち着いた雰囲気ではやはり 「玉の湯」一応露店もありますよ？ http://www.tamanoyu.co.jp/ http://www.tamanoyu.co.jp/gallery/bath.html ただ、湯布院の醍醐味はやはり、外湯めぐりで いろんなところの温泉を回ることにあるので 宿泊施設の温泉の優先順位は後回しにして お部屋や食事、雰囲気を重視されてはどうでしょうか。 湯布院で一番お勧めする温泉は 「明礬温泉」です 露店もあります。 そのあたりで宿泊するなら岡本屋とかどうでしょうか。 ただ駅からは遠いのですが。
9:30頃にムーンビーチ前、となると、 県庁北口のバス停を8:12に出る20番バス（名護行き）が良さそうですね。 時刻表は他の方のリンクにもあるとおり。 路線図 http://www.kotsu-okinawa.org/map_south.html 時刻表 http://www.kotsu-okinawa.org/time/20_120_f.html 時間帯的に少々渋滞があるので、10分程度の遅れはあります。 県庁北口近辺は、バス停がいっぱいあります。 http://www.kotsu-okinawa.org/index_info3.html#pa … この「県庁前駅・パレットくもじ周辺」の地図上で、 Ｄのバス停のあるブロックが、ロコアナハの有る場所。 20番バスはＦのバス停です。 （ＤとかＦとかはこのサイト内での説明用で、現地には書いてないのでご注意。） Ｆのバス停から出るバスは本数が多いので、乗り間違えにはご注意を。
他回答者と同じく高千穂は無理がありますので省略します。 湯布院と黒川温泉は前提としてお答えしますが 湯布院・黒川温泉は離れているとはいえ観光されたい位置から いずれも北側に位置し,どうしても行ったり来たりのコースに なってしまいます。 ちょっと皆様と違ったコースを考えてみました。 近くに魅力的な所もありますが ご希望先を中心に極力省略しました。 2日目　大分南部から阿蘇見学 9：00湯布院→石松三叉路右折県道11号・国道210号へ→ 10：40原尻の滝 約30分→11：10出発→国道57号へ→ 12時過ぎ阿蘇神社付近で食事→13時頃出発→13：20草千里（火山博物館） →14：00頃出発→約5分　阿蘇山頂→15：00出発→ 原尻の滝（豊後大野市） http://www.bungo-ono.jp/kanko/ogata/harajiritaki … 近くに瀧錬太郎生誕の地、竹田市に岡城跡があります。 （原尻の滝から30分位ですが温泉着が1時間半位遅くなります） http://www.taketa-cci.or.jp/machinaka/map/img/ma … 山頂入口から山頂まではロープウェイ（往復1200円）で上がるか 有料道路（普通600円）で上がるかの選択になります。 県道111から298号へ左折→15：20阿蘇ファームランド買物 →16：00出発→反対方面へ向かい国道57号へ右折→ 宮地駅前左折→県道11号やまなみハイウェイへ 県道442号へ左折→17：00過ぎ黒川温泉 2日目　大観峰から菊池・熊本市内見学 8：00黒川温泉→前日と同じ方向でやまなみハイウェイ右折 →県道45号ミルクロードへ右折→8：40大観峰→9：00出発 →(1)9：30菊池渓谷約1時間→10：30過ぎ出発 　(2)9：40菊池高原約1時間→10：30過ぎ出発 (1)と(2)を行く場合 9：30菊池渓谷→菊池高原まで約20分→11時高原→12時出発 どちらも選択すると時間的に無理を生じますので どちらかを選択して下さい。 菊池渓谷 http://ww7.tiki.ne.jp/~suigen/ フラワーヒル菊池高原 http://www.flowerhillkikuchikougen.co.jp/top.htm … どちらかを選択 →県道45号から菊池市を経由して熊本市中央区繁華街へ →12時頃市内にて昼食→13時頃熊本城へ→14時半過ぎ出発 →熊本駅まで10分（渋滞等考えて20分） 繁華街と熊本城は近くにあり徒歩可能ですが 混雑していないようでしたら車移動してください。 但し駐車料金がかかりますけど。 http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=780 このコースですとやまなみハイウェイは全工程走れません。 もし時間と体力に余裕があれば黒川温泉へ左折する前に直進し また折り返すという手もあります。 ご参考までに
すべての箇所行ったことがあり、ほぼ網羅することは十分に可能ですが唯一原尻の滝のみが 一カ所ルート上から離れて周りに観光スポットもないし、ここを入れることによって 非常に効率が悪くなりますから、残念ながらカットした方が良いでしょうね。 空港は熊本空港発着でOKでレンタカーの乗り捨てもしなくて良いので便利ですね。 （1日目） なるべく早い便で熊本入り。 レンタカーを借りたら大津方面の国道57号を越えて県道339号へ。 県道12号阿蘇スカイラインに接合する途中に天空の道があります。 ミルクロードから一番頂上の、一番の見所が丁度見えます。 間違っても走ったりしないように。離合も出来ず道はでこぼこで実際に走ると景色は良くありません。 阿蘇スカイラインに出てるとちょっとで大観峰にも匹敵する阿蘇スカイライン展望所があります。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~fukuokadeasobitai/ki … 国道212号の交差点を過ぎてミルクロードに入るとすぐに大観峰です。 また212号の交差点に戻って小国方面に向かう途中に押戸石の丘があります。 ちょっと入り口が分かりにくいので通り過ぎないように注意して下さい。 http://flower-k.at.webry.info/201010/article_52. … そのまま南小国方面に向かうと国道387号に曲がってすぐに鍋ヶ滝あります。 裏見の滝と行って滝の裏側に入ることが出来てとても幻想的ですよ。原尻の代わりに是非寄りましょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … その後は387号を九重ICに向かい、この日はとても風情のある壁湯の福本屋さんなどで宿泊がおすすめです。 http://www.kabeyu.jp/ （2日目） 翌日はちょっと先から四季彩ロードという非常に良い道があり、やまなみハイウェイに抜けられます。 まず日本一の夢大吊り橋を見物して、長者原でタデ原湿原遊歩道を是非散策してみて下さい。 http://www.kujuaid.net/contents/tadewaranosiki.h … 噴煙を上げる硫黄岳や九重連山を眺めながら、湿原の中のウッドデッキを歩くことが出来ます（スニーカーでOK） 牧ノ戸を越えて瀬の本に降りたら左折して10分ほどのあざみ台展望所台に是非。 http://park.geocities.jp/skypark_azamidai/ 360度の絶景でここから阿蘇を見るのが一番「釈迦の涅槃増」の山の姿がきれいに見えます。 前日に大観峰には行っているのでやまなみハイウェイを宮地に向かって走ります。 瀬の本から阿蘇に向かってのやまなみハイウェイも景色が良いですよ。 宮地から国道57号を阿蘇駅まで走ると素晴らしい絶景の東登山道（パノラマライン坊中線）の入口です。 赤水線と交わる前に、右側に可愛い米塚が見えます。 赤水線と接合してちょっと森を抜けると車がずらりと並んだ草千里展望所があります。 草千里自体はすぐその先ですが、ここから見るのが一番綺麗で草千里は駐車場も有料です。 その後は阿蘇の火口見物ですね。 ロープウェイに乗りたければロープウェイでも良いですが、車で噴火口真横まで上れる公園道路もあり 価格的にもずっと安いですし、噴火口は火山ガスの風向きによってしょっちゅう緊急避難になります。 （過去2回経験有り：一度はロープウェイでした）緊急避難になるとロープウェイの客は、どけどけ我先状態で 人より先に降りようと殺伐とした雰囲気になりますが、車ならさっと下山できます。 南登山道（パノラマライン吉田線）を下ってこの日は南阿蘇宿泊が良いですね。 南阿蘇は夢しずくとグリーンピア南阿蘇が宿泊ではオススメです。 ルート的に南阿蘇に２泊するのがベストですからこの２件に泊まるも良いですね。 （3日目） ３日目は通潤橋と高千穂観光ですが、放水時間がありますから一番に通潤橋ですね。 ですからこの放水を３日目に持ってこれるようねスケジュールを組まないといけませんね。 それから高千穂峡、天の岩戸神社、天の安河原などをゆっくり見物して南阿蘇に戻り最終の宿泊 （最終日） この日は観光スポットの多い南阿蘇を観光して空港に向かえば良いですね。 白川水源、月廻り公園、湧水トンネル公園などお好きな所へ。 最終日にお昼を食べるなら是非高森の「山見茶屋」でおいしい郷土料理を。 http://www.asoyamami.com/yougan/index.html 馬肉の溶岩焼きが絶品で、名物の高菜めしも阿蘇で、有名なところあっちこっち食べましたが ここのが一番美味しいですね。他の所は単なる高菜まぶしご飯というものが多いです。 あそ望の郷くぎので豊富なお土産からお好きな物を買って、最後にこの周辺一番の絶景 俵山展望所に寄って空港に向かえば良いですね。 この周辺の観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
沖縄が初めてであれば、レンタカーをお勧めします。 初めて乗る人には、沖縄のバスは「なんかわかりにくい」し、 本数も限られているのです。 どうしてもバスで、というなら、120番バスを使う…かなあ。 青の洞窟がそのルート上にないのです。 多くは恩納村のリゾートホテルへの送迎ですので、 事前に「那覇泊・車なし・万座へ行く」をお店に相談して、 送迎ポイントを打ち合わせてみてください。 仮に、送迎をルネサンスホテル（120番バスのバス停あり）にしてみた場合、 　那覇～ルネサンスホテル　1120円　約90分 　ルネサンスホテル～万座ビーチ前（村営ビーチすぐ）　500円　約20分 　万座ビーチ前～軍病院前（アメリカンヴィレッジすぐ）　1000円　約60分 　軍病院前～県庁北口（国際通り・久茂地）　730円　約40分 軍病院～県庁へは28番のバスも走っていて、21時台まであります。 120番バスは１時間に２本程度、28番は４～５本走っています。 国際通り近辺は渋滞で遅れがちですが、それを抜ければ 言われているほど不正確ではないです。 どちらも本数は余り多くないので、事前に時刻表をチェックして下さいね。 時刻表はこちらのサイトがおすすめです。 http://www.busnavi-okinawa.com/map/ （バスなび沖縄） http://www.kotsu-okinawa.org/index.html （バスマップ沖縄） 旅行される方が女性のみでしたら、帰りの軍病院～那覇は、 あまり遅くならないようにご注意くださいね。 大通り沿いで人間が余り歩いていない、米軍基地沿いの場所なんで。 楽しいご旅行になりますように。
御土産屋さんを数件覗いてみれば見つかると思いますが・・・ ちん○すこう http://girlschannel.net/topics/46749/ 「シーサーのうんち？」や「ヤンバルクイナの運幸」等のお菓子もあります 下ネタでスイマセン。
名古屋から近鉄で難波まで出て難波から関空まで南海で行き、関空からＬＣＣを 使って沖縄に行く方法もあります。 ７月中か８月下旬以降の平日なら電車代と飛行機代で１万円前後で行ける日もあります。 ですが、あくまでも今現在の飛行機料金なので出発日が近づくにつれて基本的には どんどん金額は上がっていきます。 先の回答者さんの名古屋からの直行便より時間はかなりかかりますが安くはなりますよ。 ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home ピーチ http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
　ビーチコーミング　に興味があるわけではないけれど　その年の気分によっては　観光客の全く来ない　波の荒い　ビーチで過ごすことがあります。 　そういったところには、いくらでも漂流物が届いています。 　ある年、美しくて大きな貝殻がたくさんあったので、２０～３０cmくらい以上のものだけを１０個ほど拾って持ち帰りました。 　すごく重かったのですが、帰りに国際通りの土産物店に立ち寄ると、全く同じものを２０００～５０００円くらいで売っていました． 　ちょっともうけた気分になって、荷物が軽くなりました。 　名前が付いているようなビーチには、まず拾い物はありません。 　沖縄のビーチの９０％以上は名前の無い、地元の人しか、いや、地元の人も台風の後くらいしか行かないビーチです． 　本島ならば山原、八重山ならば竹富よりも西表でしょう．。
遅ればせながら回答させていただきます。 普通は「○○したいから沖縄に行く」わけであり、「沖縄に行って○○したい」と言う旅行は、しっかりとした計画が立っていないとどっちつかずになりかねません。 既に挙がっている、平和を考えることにしてみても、一種観光地化した風情のある「ひめゆりの塔」以外にも塔と言うものは点在している、と言うこともあります。要するに「テーマを大きく取りすぎるとかえって面白くなくなる」と言うことです。 そして、この質問文で一番気になっているところは、「フリープランであり３泊４日(ほかの回答文のお礼を参照しました)であるものの、いったい沖縄に何時間いられるのか」と言う点です。 あれもしたい、これも見たい、ここもいっとかなくては・・・あれ?時間切れwwwと言うことを避けなくてはいけません。ここで「あそこはいいよ」とか提案することは可能であっても、スケジュールにのらない可能性があるところまでご紹介しようとは思いません(極端ですが、沖縄最北端の辺戸岬を紹介したいとしても、車でナハから４時間近くもかかるが、それに見合うだけのものが得られるかどうかは疑問)。 結局「大まか過ぎるため、回答者の方々も大枠でしか回答しづらい」ということが発生してしまい、まとまらない／一つのプランが思い浮かばない、と言うことになっていると思います。 そのような状況下で、当方がアドバイスすることはいくつかあります。 １．レンタカーは、借りるのであれば、貸し渡し・返却スタイルは沖縄特有である→どう違うのか、については、ここでは割愛します。当方の回答履歴をご参照ください ２．商店の営業時間は意外に短い(国際通り除く) ６時過ぎで閉まってしまうところもざら。よって、営業時間のチェックは必須。 ３．美ら海水族館に何時間いるのか、も重要なポイント 海洋博公園の一施設が水族館なだけであり、ほかには、イルカショーが無料で見られる「オキちゃん劇場」など、付帯施設も充実しています。網羅してたら一日では足りないかも・・・ ではそろそろ結論を。たくさんやりたいことがあるかもしれませんが、すべてをやりつくそうと考えずに、何かに特化したほうが充実したものになると考えます。所詮３泊４日であり、移動を考えると正味は２日程度と考えていますが、水族館に一日かかりきりだとすると残るは１日。これでしたいことをまとめるのは至難の業です。一旦質問を締め切りして、再度、スケジュールを含めた旅程も公開して、回答を仰ぐのも悪くないと思います。この質問文では、具体的なことは何一つ決められない(質問者様が決められていないのだから、回答する側が決められないのも当然の流れ)と思っています。
かしかえん http://www.nnr.co.jp/kashiikaen http://www.nnr.co.jp/kashiikaen/map/default.htm http://www.nnr.co.jp/kashiikaen/attraction/defau … http://www.nnr.co.jp/kashiikaen/access/default.htm 参考までに
バス 片道6480円（時間は適当、およその所要時間5時間） 鹿児島中央駅前(バス乗り場)6:10～9:33高速基山(バス乗り場)　高速バス・桜島4940円 高速基山(バス乗り場)9:53～11:08小倉駅前　高速バス・ぎんなん号1540円 高速バス：web割引、往復割引、4枚綴りの回数券 参考URL 新幹線 片道11,760円（乗車券6370円 特急料金5390円)所要1時間半 鹿児島中央7:00～8:35小倉　新幹線みずほ600号 九州新幹線2枚きっぷ（乗車券＋新幹線特急券） 北九州市内⇔鹿児島中央20580円（1枚当り10290円）・・・一人片道1470円安い 8月なら青春18キップもあります（所要8時間半）。一人片道2300円＋2000円 青春18きっぷ：5枚一組で11500円程度（消費税が不明） 鹿児島中央7:04～7:56川内　鹿児島本線 川内7:59～10:48八代　肥薩おれんじ鉄道（おれんじ鉄道のフリーきっぷ2000円）JRの青春18きっぷは利用できない 八代11:11～11:48熊本　鹿児島本線 熊本12:02～13:20荒木　鹿児島本線・鳥栖行 荒木13:24～15:23小倉　鹿児島本線準快速 http://www.hs-orange.com/waribiki/waribiki10.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%98%A51 … 参考URL：http://www.jrkbus.co.jp/kosoku_kagoshima/kosoku_ …
2泊3日の日程では、1日目、3日間はフライト時間によって滞在時間が大きく違ってきます。 古宇利島までは、那覇から片道2時間以上必要です。 古宇利島ち美ら海水族館を組み合わせればいいでしょう。 朝まで飲むなら那覇泊でしょうが、朝まで飲んでレンタカー運転や海で遊ぶのは無謀でしょう。 離島に渡るのも2泊3日なら無理があるような気がします。 それなら、本島はやめて、宮古か石垣に目的地を変えてはどうでしょうか？ 那覇から片道4千円程度で行けますよ。
「かだい」「かぎん」 鹿児島大学、鹿児島銀行の略。 「かごだい」「かごぎん」ではないので注意。 鹿児島を略すときは「か」ですな。 有名人なんかが来るとき「来鹿（らいか）」てな使い方もします。
それならあそぼーいとトロッコに乗車するのであれば1日目はレンタカーでもいいけど高速バスが高千穂経由延岡行きがありますのでそれに乗っていくのもいいかも？ http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/taka … 帰りは熊本に到着だけど夜の7時過ぎになってしまいます。 その場合は熊本市内泊でホテルは熊本城に近い所がいいかな？ 例えばアークホテル http://www.ark-hotel.co.jp/kumamoto/ 高千穂からのバスだと通町筋下車で上通りのアーケードを歩いて何処かの飲食店で夕食を食べてホテルへ向かえばいいかな？ 温泉に入りたいなら熊本交通センター下車でその近くにあるドーミーインに泊まれば天然温泉に入れますよ。 http://www.hotespa.net/hotels/kumamoto/ レンタカーを利用するのであれば空港で12時間プランで借りて熊本市内で返却ね。 2日目は朝早く熊本城とか見てから熊本駅へ・・・ 熊本城・熊本市役所前から市電のA系統に乗って熊本駅前へ行きます。 http://www.kotsu-kumamoto.jp/Content/asp/train/r … ノンビリしてたら10時28分発のあそぼーい！に乗れなくなっちゃうから気を付けないとね～ 立野で下車して11時25分発のトロッコに乗れますよ。 その後は立野駅から12時27分のに乗って隣の赤水駅へ・・・ http://ekikara.jp/newdata/line/4001101/down1_4.htm 赤水駅で下車してトヨタレンタカーを1日プランで熊本空港返却で借りればいいでしょうね。 https://rent.toyota.co.jp/shop/detail.aspx?rCode … 赤水駅から阿蘇山へレンタカーで移動 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%83%88%E3%8 … 阿蘇山観光終えてから黒川温泉へ向かいます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E9%98%BF%E8%9 … 3日目は 黒川温泉はお昼前まで滞在して空港へ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%82%84%E3%8 … そのプランの方が3日間レンタカー借りてあそぼーい！やトロッコに乗りたくて駐車場探しすること無くて良いと思います。 1日目はレンタカー使うか使わないで高速バスに乗るかは自由です。 使う場合は熊本空港で借りて熊本市内で返却の半日プランで予約下したが良いですね。 2日目は赤水でレンタカーを借りることにすればあそぼーい！とトロッコに十分乗れるんですよ。
もしくは宮崎のフレンチか http://www.miten.jp/miten/modules/myalbum32/phot … ドックサロンのFeliceなら大分にありますが。 http://ameblo.jp/felice-usa/
私はどちらも行った事が無いんですが、若い時だから出来る旅行、っていうのを楽しんで欲しいな、って思います。 マリーナベイサンズは確かに行って見たい！って思いますが、それだけの為にケチケチ旅行になるのもねえ・・・って感じです。 ステイしないとプール利用は出来ないのでしょうから、それなりのお金に余裕のある方々が泊まるホテルなのでしょう。 お金に余裕がある時、つまりはそれなりのポジションを社会的に得られた時に、自分へのご褒美とか、結婚してのハネムーンとかで行った方がいいような気がします。 屋久島は確か、もののけ姫のイメージ舞台だったような記憶があります。 私も20代の頃に友人とそれこそ2泊3日で旅行を考えて、屋久島、と言うのもありましたが、交通手段その他で辞めました。 あんまり予算も無かったんで。 結局えびのと霧島のキャンプにしましたが、これがかなり強烈に楽しくて、とても印象に残っています。 それこそケチケチの旅行にしよう、と反対に割り切って、でもそれだからこそ楽しいものがありました。 タダで入れる温泉を探したり、山登りしたり、夕飯はブイヤベースにして、残ったスープで翌日はお米を入れてパエリアを作ったり。 お蔭で、今はアウトドアが大好きになりましたけどね。 憧れは後に残しておきませんか？
博多リバレイン第一駐車場博多座.西銀座ビルB3F4Fになります。 市営川端地下駐車場は.リバレインセンタビル.ホテルオオクラ福岡B3Fになります。 博多リバレイ第2駐車場はリバレインセンタビル.ホテルオオクラ福岡B4Fになります。 地下駐車場からエレベーターでリバレイセンタービルに行きますので雨でも濡れる事はありません。 3箇所合わせて950台駐車場出来ますので大丈夫でしょう。 http://riverain.co.jp/access http://www.tenjinparking.net
沖縄観光情報ＷＥＢサイト　沖縄物語　の「泊る」にありました。 http://www.okinawastory.jp/view/portal/0010117100/
こんにちわ わざわざ天神や博多まで行かなくても福岡空港国内線ターミナルからバスが出ていますよ。 昭和自動車です。 http://www.showa-bus.jp/jikokuhyou/f_karatsu.html または福岡市交通局（福岡の地下鉄）で西唐津または唐津行きで乗り換えなしで直接行くことも出来ますよ。 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/schedule/eki_di …
那覇空港ではピーチは一般のターミナルではなく、LCC専用ターミナルを使用します。 LCC専用ターミナルにはタクシーの出入りを認められていませんので、バスに乗って、 ターミナルビルに移動する事になります。 LCCは、どうしてもフライトも遅れ気味ですから、難しいでしょうね。 参考URL：http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/domest …
恩納村在住 寒くても根性があれば一年中OKです。 しかし、ビーチの施設が開いているのは、GW前から10月中旬（ビーチによっては10月末）までです。 さらに、施設が開いているからといって水温が充分に高い訳ではありません。 観光客のために不適でも海に入りたい方がいるので開いているわけです。 ６月末でしたら梅雨も明けています。 水温はまだ低いですが、いったん水に入ってしまうと何とかなる水温です。
だいたい１時間半くらいです。 http://www.skynetasia.co.jp/timetable/miya-hane/ …
質問者様と同じような理由で、ちょうど２年前ですが、石垣島中心に八重山諸島を１人で１週間のんびり旅行したことがあります（当方 ３０代のＯＬです）。 リュックサックを背負って、色気もなく、旅しました（笑） 訪問する島によって異なりますが、 ●石垣島・・・中心部を回るにはレンタサイクルで十分ですが、北端の岬、川平湾などへ行くにはレンタカーでないと難しいです。 ●波照間島・・・宿泊した民宿でレンタサイクルしましたが、原付バイクの方が楽だと思いました（島内は高低差がありましたので、自転車はしんどかった）。 ●西表島・・・ここもレンタカーがベストです。レンタサイクルやバスなどで回るのは難しいと思います（島内は高低差があり）。 ●黒島・・・この島は大体平地で、島自体も小さかったので、レンタサイクルで十分でした。 ぐるっと回って30分ぐらいだったかと。 ●竹富島・・・この島も大体平地で、島自体も小さかったので、レンタサイクルで十分でした。ただ中心部は「砂利道」なので、車輪が埋まってしまって運転はほぼ不可（歩いた方が早い）。少し郊外？に行けばは問題ありませんが。ここもぐるっと回って30～40分ぐらいだったかと。途中途中で海に出れますので、気持ちよくサイクリングできます。 質問者様は「ゆんたく」希望なのですね！ 私はどちらかというと、知らない人と話したり食事したりするのが苦手なので 旅行中もホテルとかそういうところを選んで泊まっていました。むしろ「ゆんたく」は避けていて。 でも最後に泊まった宿に「ゆんたく」があって、仕方なく参加しましたが、これが楽しくて楽しくて、時間も忘れてみんなで大笑い！飲んで食べて大騒ぎしました。 いろんな事情を抱えた・いろんな場所から来ている人たちと、偶然のひと時を過ごすのは、かけがえのない思い出になりました。 あと、波照間島でシュノーケル初体験しましたよ！一人なので、あまり沖に行かず、浅瀬でバタバタしていましたが、未知の世界で感動しました。シュノーケルセットは宿で貸してくれることが多いので、是非チャレンジされてみては。 私も最初は浜辺でぼーーーーっとしていたいと思っていましたが、シュノーケルはしなければもったいない気がします。あんな美しい海を前にして！ ただ天気が良ければ半端ない日焼け（火傷レベル）をしますので、紫外線対策は万全に。 よき旅を！！（うらやましいな～～）
初日の到着時間、最終日の出発時間・交通手段、宿泊先が 判りませんが長崎駅周辺を基点として考えてみました。 路面電車を利用には下記路線図を参考にして下さい。 http://park10.wakwak.com/~cdc/nagasaki/nagasnet/ １日目（長崎駅11時頃着としました） 11：00路面電車　長崎駅前（正覚寺下行き）→出島下車　約5分 出島資料館散策30～40分→12時前　新地中華街　昼食 →浜町アーケード街（長崎市中心地街）→中通り商店街→眼鏡橋 中通り商店街は長崎で最も古い商店街で繁華街のすぐ近くにあり 趣のある通りです。 長崎中華街は横浜・神戸に比べ規模は小さいです。 少しがっかりされるかもしれませんが長崎市全体が 中華街として観て下さい。 14時頃近くの路面電車利用　賑橋（石橋行き）乗車→市民病院前下車　 →オランダ坂→孔子廟　約30分→15時前　大浦天主堂・グラバー園散策 約1時間半～2時間 グラバー園は入口エスカレーターでまず上まで行き下りながらの 見学経路になっています。出口付近の長崎伝統民芸館では 長崎の祭り「長崎くんち」の蛇踊り等が展示されています。 その中で流されている映像に演し物の一つである「こっこでしょ」 があります。見過ごさないで是非足を止めて観て下さい。 2日目　9：00頃出発 坂本竜馬由縁の亀山社中見学 タクシー利用で風頭公園（かざがしらこうえん）へ約20分 徒歩で下へ向かうコースになります。 公園頂上→坂本竜馬像→亀山社中→電車通りへ約1時間半 山手になりますので長崎市を眺望出来ます。 近くの路面電車利用　新大工町（赤迫行き）→長崎駅前11：00頃 長崎駅舎と繋がるアミュプラザ又は近くの出島ワーフで昼食 13：00軍艦島クルーズ→15：30出島帰港 アミュプラザで買い物などして一旦ホテルへ帰る。 元気があるなら 路面　長崎駅前（蛍茶屋行き）→桜町下車　長崎歴史文化博物館 桜町まで１駅ですので歩きも可能ですが15分か20分位でしょうか。 http://www.nmhc.jp/ 日が暮れたころに稲佐山観光 タクシーにて稲佐山ロープウェイ乗り場まで　約15分。 長崎の夜景を満喫して下さい。午前に案内した風頭公園を 反対方向から眺めることになり違った景色が見られます。 http://www.nagasaki-ropeway.jp/gondola/ 3日目　9：00頃出発 路面長崎駅前（赤迫行き）→浜口町下車→原爆資料館　徒歩約５分　 館内約1時間→原爆公園（原爆落下地点）→平和公園　10：30頃 →如己堂（にょこどう）→浦上天主堂　約30分 ツアーなど逆のコースもあるようですが原爆とはどんなものだったか を知った上で平和公園に立ち寄ることをお奨めします。 歩く元気があれば平和公園の方へ戻って電車利用。 路面　大橋か松山町（正覚寺下行き）→観光通り下車　約20分 ちょっと疲れたようであればタクシー利用。 初日に案内した浜町商店街に入ります。昼食 お奨めは ちょっとどこにでもありそうで無い「茶碗蒸し」の専門店 「吉宗（よっそう）」があります。 老舗の店構えでどんぶりに入った茶碗蒸しと蒸し寿司の セットが定番メニューです。 熱々で出てきますので、猫舌の方は注意して下さい。 http://yossou.co.jp/ 最後に長崎駅前で見学コースがあります。 二十六聖人記念館　約30分。駅から徒歩5分。 長崎駅向かいに見える煙突のような物2本が目印です。 代表する長崎土産は長崎駅と繋がるアミュプラザ内に揃っています。 特に食べ物関係はアミュプラザをお奨めします。 ちょっと観光とは離れますが・・・ （食について） 代表的なのは「ちゃんぽん」「皿うどん」になりますが、どちらも商標では ないので所によっては中身が全く長崎のものと異なるものがあります。 福岡方面で皿うどんと注文すると中華風の焼きそばが出てきます。 ちゃんぽんの麺は「唐あく」と呼ばれる長崎独特のカンスイを 使っておりラーメンのカンスイとは異なります。 スープは鶏がらが原点とされますが最近は豚骨と合わせたもの が多いようです。豚骨ラーメン発祥の福岡他近県では豚骨スープ が主流です。ちなみに牛骨もあり。 肉・魚介類（イカ・えび・かき等）とキャベツを中心とした 数種の野菜を炒め煮込むことで独特の味を出します。 麺はこれらスープと一緒に煮込むことで麺にも味を含ませる のが特徴です。 全国展開しているチェーン店の「リンガーハット」は長崎出 ですが麺はラーメン麺だったと思います。 リンガーハットのちゃんぽんは昔「ちゃんめん」と呼んでいましたが 「長崎ちゃんめん」（長崎に無い）というチェーン店が商標として 使っていたため数年前にちゃんぽんに変更されました。 中華街で有名人気なのは「江山楼」ですが濃い目です。 （個人的に好きではありませんが） 時間的に調整がきくようであれば眼鏡橋近くの 慶華園をお奨めします。 http://keikaen.net/ ここの皿うどんは太麺・中麺・細麺があり一般的なのは 細麺になります。大抵の店は麺の大きさは分けていません。 夜に贅沢されるのあれば「卓袱（しっぽく）料理」があります。 和洋中を合わせた長崎独特の会席料理です。 （長崎みやげについて） 菓子類は、まず「カステラ」。定番ですが文明堂・福砂屋・ 松翁軒などなど沢山あり悩むかと思います。 福砂屋・松翁軒は1600年台、文明堂は明治の創業で 本店はそれぞれ老舗の風格を持ってます。 松翁軒はチョコラーテの元祖。長崎人が土産として 買うのは福砂屋が多く感じます。 それぞれ特徴を出した商品がありますので、 たかがカステラされど長崎カステラです。 「枇杷ゼリー」も多くのメーカーが出していますが、 お奨めは一○香（いちまるこう）の「元祖　茂木びわぜりー」 です。少し小ぶりで値段も他と比べ高めですが味は絶品です。 茂木は土地名ですが茂木は全国でも有数のびわ生産地になります。 他、クルス・おたくさ・九十九島せんぺい・長崎物語などが 昔ながらの商品です。 麺はちゃんぽん・皿うどんで「みろくや」「和泉屋」「江山楼」 などが有名所ですが、具もスープも冷凍ですぐ食べられる ちゃんぽんのお奨めは「和泉屋」の冷凍ちゃんぽんです。 ラーメンは長崎はあまり得意所ではありませんが、 「あごだしラーメン」が名物です。これは「みろくや」が お奨めです。あごとは「飛び魚」のことであごを焼いて 干したものを出汁として使います。 他食品として、「かまぼこ」類。長崎では「かんぼこ」と 呼びます。そして「からすみ」「鯨」など。 「からすみ」は色がいろいろありますが味は同じだそうで、 値段は量の違いです。多少高価ですが。 装飾品として、「べっ甲」があります。ウミガメの一種の 亀の背と腹の部分の角質から取った半透明のものを加工 したものらしいですが、今希少価値にあり高価品になります。 価格は安いものから高いものまでありますが黄色の多い ものが高価になります。 ちょっと余分な事まで書いていまいました。 参考にでもなればと思いました。 軍艦島クルーズは天候次第で島に上陸できない確立が 高いようです。穏やかな日であることをお祈りします。
１． たぶん無理 試合日の駐車場は一旦埋まったら試合終了までほぼ空かないですから、下手すれば「ドームを目の前にして、ラジオで試合経過を知る」と言う間抜けな展開になりかねません。 ２． 駐車場待ちの車列やら、送迎の自家用車やら、ドームへ向かう歩行者やら、バスやら、タクシーやら。 17時台と試合終了直後は、おそらくピークに近い混雑具合だと思います。 ３． どうしてもドームに止めたいなら、買った方がいいんじゃないですか？ まぁ、買ったとしても「列をすっ飛ばして優先的に入れる」と言う類の物じゃなさそうなので、ギリギリにしか行けないなら大人しく公共交通機関かタクシーを使った方が賢いと思いますがね。
ジャイアンツのキャンプ地であるサンマリンスタジアムについて 下記サイトを参考にして下さい。かなり詳しいです。 http://miyazaki.daa.jp/sunma/ 交通手段・宿泊先情報についても載っていますが 宮崎市内宿泊で宮崎駅を基点として検索されたらいいかと思います。 宮崎市の中心繁華街は国道10号線に面した「橘通」付近になります。 宮崎駅は少し繁華街から離れた所に位置しますが徒歩10分位です。 ホテルはその辺一帯に集中していますので予算に合わせて選択して下さい。 サンマリンまではJRかバス利用になりますが何れも便数は少ないです。 宮崎駅から球場まで30分位ですので余裕があればタクシー利用です。 JRの場合、日豊本線から本数の少ない日南線方面となります。 http://www.jrkyushu-timetable.jp/jr-k_time/map_m … 宮崎の名物といえばやはり地鶏で焼き鳥店が多くあります。 肉は宮崎牛ですが鳥に比べ牛専門店は意外と少ないです。 魚介類も海に近いので豊富です。 ラーメンも色々ありますが宮崎といえば「釜揚げうどん」です。 キャンプ時には宮崎繁華街に巨人の選手も出没するそうですので もしかしたら出会えるかもしれません。 http://www.m-town.info/ http://www.miyazaki-city.tourism.or.jp/tourism/m … キャンプスケジュールは秋のキャンプ後に新たに出される と思いますのでチェックして下さい。 野球好きな人でしたら朝から夕方まで楽しめます。 キャンプ時期は巨人以外にもソフトバンクもやっていますし かなり早くからホテル予約されていたほうが良いと思います。
博多と福岡を混同して回答されている方がいらっしゃったので。 博多は那珂川より東側を言い、西側を福岡と言います。 で、行った方が良いと思うのは、博多祇園山笠の時期でしょうね。 「山笠があるけん、博多たい」と言われるぐらいですから。 特に7/15の朝4:59から行われる「追い山」がお勧めです。 観光客を当てにしない地元のお祭りと思えます。
品物に関して信頼もおけて、間違いないのは「フルーツ大野」さんでしょう。 http://www.miyazaki-fruit-ohno.com/ ランクなどによっても品数も豊富で、専門店ですから価格的に味とバランスの取れている 商品なども聞いてから購入できますから失敗がないでしょうね。 デパートやイオンモールなどにも売っていますが、自分で選ぶしかなく失敗があるかもしれません。 せっかくのご両親の旅行ですから、是非パーラーの方で完熟マンゴーパフェも賞味されると きっと満足されると思いますから、宮崎の良い思い出になるでしょうね。 http://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/450004 …
30分での移動は、ちょっと黄色信号がともる、と言うのが実際です。 特に最初の手法・・・ホテル戻りは確実に間に合いません。 2番目の方法にしても、タクシーそのものが列を成して客待ちしているような場所ではありません(ビーチサイドホテルが近くにあるので、そこまで歩けば何とかなるが、５分はかかる)。 そもそも、12時ピタで解散!となるかどうかは怪しいものです。早着ならいいですが、5分程度の遅延が発生することも大いに考えられるだけに、最初からあきらめて別の方法を考えたほうが得策でしょう。 さて、ホテルの送迎バスですが、どうあっても「那覇空港」でしかないのでしょうか・・・。つまり、ほかの停留所はないのか、と言う点です。また、１２時30分の一本しか運行されていないのでしょうか・・・。 ちなみに純粋に車で移動すると、港から空港まで5キロ超／10分強です。ご参考までに。
1です。補足説明文ありがとうございます。 斎場御嶽は、天気が良くて、観光客が少なかったら、名所としてはよいと思います。 ただ、ほんとうに、うっそうとした森、林ですから・・・。 久高島も、見えたって、客が多いと順番待ちですよー。 それに、数年前は車で参道入り口Ｐまで行けましたが、今は国道？沿いにある、御嶽とは道路はさんで反対側の広い場所でチケットを買うシステムに変わってて、車はここで止めて歩くことになります。（先端まで行かなかったのでわからないけど、たぶんここＰから海を眺めたら景色はいいんじゃないかな？見えるのかな？わからない、すみません。） マリンスポーツの件は、私はさっぱりなので、他の人におまかせします。 首里城は、ＨＰを見ればわかりますが、首里城公園Ｐに車を停めたらいいと思います。この春、行ったっとき驚いたのですが、若い男子２名組が、Ｐを探してたらしく、一般人のオジサンが「こっちこっち」と案内してて、私は知り合いか何かだろうと思ってたのですが、その先に￥500－と看板があって、近隣の民間Ｐへの勧誘でした。Ｐといっても、狭くてわずかな台数しかおけないようで、オジサンがキーを受け取って移動させてました。行き先によっては、彼らにとってこちらの方が便利だったか知りませんけど、ちょっぴり高かったので・・・。 私も慶佐次大好きなんです。ヒルギがというより、なんとなく空気が好きです。 三線ですけど、あの水族館の横にある、記念公園に古民家を展示してますが、その中に、三線に触れさせてくれる建物があります。係員さんに、おばさんの私は声かけてはもらえなかったけど、若い御嬢さん達へは声掛けてられましたよ。 体験コーナーっぽくってよかったですよ。
NO.2の方の補足になりますが、由布院も別府と同じぐらい独特の雰囲気があるので、ぜひ立ち寄ってみてください。駅から金鱗湖までずらーっと一つの道路にお土産屋が並んでいて楽しいです。 （観光地化しすぎていて嫌いという人もいますが・・・） あと、阿蘇の景色は最高ですね 特に草千里というスポットはそこに行くまでの道中も、着いてからもとても綺麗ですし気持ちがいいです。
揚げ物だからほとんど大丈夫。 心配ならお店で相談するなり、 保冷バックを持参するなりすれば良い。 ただし、名物は現地で食べればこその美味しさ100倍！ 一族郎党引き連れて沖縄へと言うことも。。。。 また、何処にお住まいか知らぬが、お近くで入手可能やもしれぬ。 わしたショップ 参考URL：http://www.washita.co.jp/info/shop/
aerioさん、こんにちは。 　No2です。 　失礼しました。九重中岳とは通称で、正式には『中岳』です。お詫びして訂正します（汗）
こんにちは！ お義母さまをお誕生日祝いにハウステンボスに連れて行かれるなんてとても素敵ですね！！ ハウステンボスはなんだかんだ年に一度ほどいきますが、町並みや雰囲気を楽しむ場所ですので、水路にそってのんびり歩くのが一番楽しいかなと個人的には思っています。 いまなら薔薇まつりをやっていますので、薔薇をゆっくり鑑賞するのもいいでしょう。 70歳のご婦人なら薔薇園のようなロマンチックな雰囲気はお好きなのではないのでしょうか。 それとハウステンボス歌劇団というのもあって大変人気があります。 宝塚のOGで構成されている歌劇団らしいので、クオリティは満足できるでしょう。 もしご興味があればホームページで公演時間など調べられてはいかがですか？ あと所要時間は5分ほどなのですが、チョコレートハウスのチョコレートの滝は初めて見たときは少し「おっ」と思いました。 あとなんといってもハウステンボスはチーズですので、お土産にチーズを買うなり、飲食店でチーズフォンデュを召し上がられてください＾＾
一か所に絞りたいのでしたら、壺屋やちむん通りでしょうね。 壷屋の焼き物の歴史は古いですし、交通の便もいいですから・・・。 つまり、那覇空港から近いですから、時間的に余裕があり、それだけ、見学や品定めに時間を充てることができます。 物は、壷屋、読谷、似たようなものでしょう。
NO.1の方ご意見を支持します 初日はレンタカーを借りないようなので 空港から真っすぐホテルへ行って、お子さんに必要な荷物以外はホテルで預かってもらうと良いでしょう 天気が良い日は無理せず、エアコンの効いたファストフードなどで小まめに休憩してください！ いつ頃行かれるのか不明ですが、現在沖縄は梅雨です 雨具を忘れずに！ もし何か困ったら、近くのホテルなどで相談や、雨宿りにも対応してくれると思います。 環境が変わると、子供は興奮して体調を崩す事もありますので その際も、ホテルなどで病院施設などについて聞いてください。 楽しい沖縄旅行を！
NO1＆No2の方々の通りです 特に最終便の時間帯は、食物の補充が行われませんので売り切れてしまう事が多いです （アルコール類やソフトドリンクは大丈夫です） 最終便でご利用になるようでしたら 保安検査前に購入がお勧めです。 購入した、飲食物は買った時のまま ビニール袋等のまま手に持って、検査を受ければ問題ありません （ペットボトルは、飲みかけは基本チェックを受けます） 空港内で購入したものは、原則持ちこみOKです！ もし、不安に思ったらお店の人に聞いてみてください 楽しい旅を！
3泊４日でしたら、このルートでしたら十分に余裕がありますよ。 ■１日目 この日は熊本城や水前寺公園などを見物して熊本宿泊 ■２日目 県道36号から空港前206号、28号で南阿蘇へ。南阿蘇は観光スポットが目白押しです。 俵山展望所・・・・・あそ望の郷くぎの・・・・・白川水源・・・・・月廻り公園 昼食（山見茶屋：馬肉の溶岩焼きが絶品！）・・・・・南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇火口 噴火口へはロープウェイでなく右奥の公園道路を車で上った方がずっと安く便利 その後は草千里ですが、草千里を通り過ぎてすぐに絶景の草千里展望所があります。 草千里は駐車場も有料で草原を歩くより遠景がベストです。馬の糞も多いので糞千里とも・・・ 外輪山の絶景を眺めながら東登山道（パノラマライン坊中線）を下ってこの日は内牧で宿泊がベストですね。 ■３日目 内牧から国道212号を上ったらすぐに大観峰です。その後ミルクロードからやまなみハイウェイで久住へ。 あざみ台展望所台・・・・・ガンジーファーム（ソフト濃厚うまし！） やまなみハイウェイで長者原を越え九重（ここのえ）飯田高原へ やまなみ牧場（ここもソフトが美味しく、ここのは生乳感抜群の超ミルキー） ここは100円のエサで園内に離している動物と触れあえます。 その後夢大吊り橋へ・・・・・四季彩ロードから九重ICへ・・・・・高速で湯布院へ・・・・・散策後湯布院宿泊 湯布院はちょっと奮発して「別邸　樹」がイチオシですね。 http://bettei-itsuki.jp/rooms/ 非常にクオリティーの高い離れに内湯、露天があり、創作料理がまた最高です。 これまで４度宿泊していますが、木蓮と山吹が満足度がより高いですね。 ■４日目 この日は景色の素晴らしい県道617号から国道500号で塚原、明礬経由で別府へ 明礬では有名な地獄蒸しプリンの岡本屋があり、塩卵やとり天など美味しいB級グルメが豊富です。 鉄輪まで下ったら海地獄、鬼石坊主地獄、かまど地獄などが隣接していますので １カ所で一番多くの地獄が楽しめるお得感一番のかまど地獄と海地獄程度行けば十分ですね。 11時30分ぐらいから上人の「潮騒の宿　晴海」で昼食を。 えいたろうの天刺し定食やBANYAのウニクリームパスタなどどれも絶品です。 その後は無料の絶景海抜0ｍの露天を楽しみ、これまた無料の美味しいコーヒーをラウンジで 景色を眺めながら賞味したら、ぼちぼち帰路に付けば良いですね。 このスケジュールなら効率よく阿蘇、久住、九重、湯布院、別府を網羅出来ます。 カドリーは入場料が非常に高く、見せ物感満載であまり関心出来ませんね。 湯布院は散策のみにして別府に宿泊するのも良いかと思います。 それならこの「潮騒の宿　晴海」が文句なく別府イチのおすすめ宿です。 あえて夕食のコースなどを頼まずに朝食のみのプランで、BANYAでアラカルトで 肉料理や海鮮などお好きなものを頼む方がずっと安く満足度は数倍です。 店内の食事処はリンクしているので、活き造りもパスタや肉も注文出来ます。 ちょうど同じコースで以前に詳しく回答していますから、各観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
こんにちわ 私もよく一人旅であちこちのリゾートホテルに泊まっていますよ。 勿論一人で食べるけど気にしないですし、周囲も一人で食べてることを見てあまり気にしていないですよ。 気にしないで美味しいもの食べてたっぷり遊んで十分楽しんできてくださいね～
宮古島は海が綺麗ですが、それ以外がないので子供さんには退屈かも知れませんね。 石垣島の方は島巡りがあるので、目先が変わって面白ですが、石垣島自体に滞在するより、小浜島でのんびりしながら、船で島巡りをして楽しむ方が良いと思います。 小浜島は本当に小さな島ですが、はむるぶしと言う大きなリゾートホテルと小人数向け高級ビラがあって、のんびりしながら歩いて見て回る事ができあすし、野生の蝙蝠を始として動物も見る事ができます。 西表島は丸一日掛けた観光ができますし、竹富島は小さいが牛車や植物園があって子供さんには良いかと思います。
サファリパ－クは別府駅西口から往復２時間近くかかりますので． 午後からですと滞在時間がありませんので午前中に行った方がいいです。 別府駅西口２番乗り場　９時５０分→１０時３６分サファリ－　　平日 別府駅西口２番乗り場　９時５７分→１０時４３分サファリ－　　土日祝日 サファリー　　　　　　　　別府駅西口 １２時２８分　　　→　　　１３時１４分　平日 １３時２８分　　　→　　　１４時１４分 １４時２８分　　　→　　　１４時５８分 １５時２３分　　　→　　　１６時０９分 １２時５８分　　　→　　　１３時４４分　土日祝日 １３時５８分　　　→　　　１４時４４分 １４時５８分　　　→　　　１５時４４分 http://www.africansafari.co.jp ランチ　　別府フエ－リ－タミナル近く 浜商 http://www.hamasho-osakana.com 参考までに
まずはwikipediaの記事から。 →https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%BA%E5%B1%8B … 「壷屋焼」の壷屋は住所地によるところが大きいのですが、これは、いわゆる「ダイハツ町」とか「豊田市」と言うように、窯元が集まった場所なので「壷屋」と命名されたと見るべきです(もちろん、住所地としての命名のほうがあと)。 シーサーは「荒焼き」と呼ばれる工法で生み出される、素朴な焼き物であり、それと上焼といわれる、装飾性の高いものがあり、おそらく行かれたであろう、壷屋焼物博物館でもそのような展示があったと思います。 「沖縄らしさ」というものを感じるとするなら、庶民が使う焼き物であるのに装飾性が高いということ。唐草紋や菊紋など、絵付けの技術は高いものがあった模様です。ただし、色彩と言う点では、やや暗めの色合いが多いのが特徴です。 専門家ではありませんのでこの程度でご勘弁を。
毎週大分市中心部から延岡や日向に釣りに通っていて、毎年宮崎市内までホークスキャンプに行っています。 まず大分道の高速で佐伯、蒲江ICなどを経由するのは無駄に大回りで、特に佐伯ICから 蒲江ICまでは山越でココだけの区間で30分かかります。 間違いなく最短時間で行けるのは、宇佐別府道路で大分光吉ICまで。 そこから国道10号線、犬飼から犬飼バイパス、中九州道（無料）に入り千歳ICで出ます。 道なりで県道519号に入りますから、そのまま豊後大野市三重駅前から市内中心部の国道326号へ。 犬飼からそのまま国道326号で三重町中心部まで行くのと上記で15分ほど短縮出来ます。 あとは快速の326号を北川の国道10号線交差点まで。 国道10号線に出たら5分ほどで道の駅はゆま先から北川ICに入ります。 もうそのまま東九州道が宮崎まで通じているのであとは高速のみです。 宮崎市内中心部に行くなら宮崎ICまで行くと町を過ぎてしまうので宮崎西の方がアクセスが良いです。 これまで日向～都濃間が通じていなくて国道10号を走っていたときも光吉ICより10分ほど 手前の大分市内から確実に行きも帰りも宮崎市内まで3時間30分程でした。 宇佐ICから光吉ICまで40分～50分程度で北川から宮崎西まで全て高速も繋がったので 宇佐IC入口から宮崎市内まで確実に4時間30分程度で着くでしょう。 途中箇所も一切渋滞ポイントもありませんから余裕を持って5時間見ておけば十分過ぎるぐらいだと思います。 大分から宮崎に行くのは豊後大野市経由以上に効率の良いルートはありません。
まずはお仕事お疲れ様でした。一人旅に出られて、リフレッシュできたらいいですね。またマイカーで行かれるんですね。カッコいいと思います。 ↓の方に大きくはにてます。私も同じ経路で一周しました。 長崎について。 長崎は大浦や浦上の天主堂が有名ですが、天草の崎津天主堂が一番好きです。 （九州一の観光スポットだと思ってます。） ですので、島原～熊本よりも口之津～鬼池のフェリーで天草に行かれることをオススメします。 長崎市の夜景は鍋冠山公園からの夜景のがオススメですが、穴場なため人がほとんどいないので危ないので稲佐山でいいと思います。 まとまた長崎市ですが、中華屋は共楽園、もカステラは匠寛堂をオススメします。 両方眼鏡橋付近です。 熊本や鹿児島もそうですが、特に長崎は路面電車が走っていて坂の街として有名でアップダウンもあって道も狭いにも関わらず周りのスピードも速いので運転にはお気を付け下さい。
ご質問内容についてまずお答えしますが 交通規制は一般車両に対する交通規制であり 車を使用されないなら問題はありません。 ANAホテルは良い地点にありますので変える必要はないと思います。 長崎市の精霊流しは長崎県庁・大波止に向かってさまざまな精霊船が 集結し精霊送りを行います。 集まった船は以前は海へ流されていたのですが環境問題で焼却になり 今では専業業者によって回収され処分されています。 長崎県内では各地域毎に処分（流す）所が決まっており一番盛大に 集まる所が上記場所に当たります。 ANAホテル付近でも県庁付近に向かって運ばれる精霊船があると 思いますので歩きながら見ることは出来ます。 見学者は大波止～県庁前に集中しています。 ホテル近くの路面電車を利用することはできますが かなりの人手が予測されますので覚悟された方が良いでしょう。 http://park10.wakwak.com/~cdc/nagasaki/nagasnet/ 長崎の精霊流しがどんなものか・・・ 長崎県人にとって精霊流しとは一種のお祭りです。 他の県には無いお盆を感じると思います。 お盆は亡くなった故人を迎え入れおごそかに送るのが 一般的な風習ですが、長崎では中国の影響もあり 派手やかに送りのが長崎のお盆なのです。 墓では初盆の家では13日から提灯を上げ、初盆にない家では 14日より墓参りに行く慣習にあります。 墓では花火・爆竹有りです。子供たちが遠慮なく花火できるのが 長崎の墓参り風景であり、むしろ子供達に花火を持たせて墓参り に行くのが長崎盆です。 私も長崎県人ですが名古屋・大阪に住んでいる時、お盆を 大阪で迎えた時、その静かさに驚いたくらいです。 精霊流しは初盆に当たる家が主に出すものですが 風習として送り迎えた故人を送るために個人的に船を出す家も あります。 精霊船を見る楽しみ（祭りとして見て下さい）として 船の大きさで、お金持ちの家だな～とか、故人の趣味を 船のモチーフとして作った船とか、大事にしていたペットの 船とか、賑やかな中におごそかさを感じます。 船を作るのに昔は個人家で出すケースも多くありましたが 近年は船費用にお金が掛かるために、「もやい」といって 各家々が費用を出し合って作る共同船が多くなってます。 船の先端にあるラッパ状のものが「みよし」と呼ばれ 先端に家名または共同地区名が掲げられています。 船の先頭を高提灯（家紋・家名・絵柄）、ドラ（鐘）を 持ったひとが先導して歩きます。 最近では爆竹・花火は危険物なので精霊舟を出す先には危険物 の責任者を立てるようにしています。 他の祭り（祭りではありませんが）と同じ様にハイな状態に ありますので過去怪我人も出ており規制が厳しくなっています。 単なるお祭りとは別にお盆として楽しんで頂くために ちょっと長崎精霊流しについて述べさして貰いました。 最後に相当数の爆竹が鳴りますので、お子様連れの場合は ご注意下さい。歩いている所に飛んでくることもあります。 2歳のお子様だったら怖がって鳴くかもです。 もし近くで花火を買えるようであれば（中華街に専門店があります） 買って一緒に花火して見て下さい。倍楽しめます。 当日であれば怒られないと思いますよ。 特に大人が花火に子供に帰ったようにハマッテしまいます請け合いです。 恐らくカルチャーショック受けること間違いありません。 是非楽しんで下さい。
もう無くなっているかもしれませんが、櫛田神社の手水舎近くの櫛田会館前に、 さくらんぼがなってましたね。 木には「子供だけ５こまで食べていいよ」と書かれているのがほのぼのしました。
個人的には健康体であっても疲れて熱が出たりしてもおかしくないスケジュールかなと思いました。 九州はのんびりしているところです、自然が綺麗です。 あまりせかせか回るのももったいないかもしれません。 ・時間的にこのスケジュールで大丈夫でしょうか？ きついと思います。 吉野ヶ里遺跡は削ってもよいのでは。 吉野ヶ里遺跡の後にハウステンボス…わたしならこんなスケジュール組まれたら激怒しますね。（どちらもとってもとっても広いですから） 軍艦島と雲仙も削った方がいいように思います。 質問回答にうつりますね。 ・レンタカーは１日目は借りず２日目の方が良い？ レンタカー必要ないですね。 逆にパーキングを探すストレスでイライラしそうです、地下鉄やバスの移動で十分でしょう。きつくなってタクシーに乗ったとしてもそれほど額はいかないと思います。 ・高千穂に行きたいが、どうにかスケジュールに入らないか？ 厳しいでしょうね ・食事するところ決めてないのですが、ここはおすすめなどありましたらお願いします。 博多ばかりになりますが、 博多の河太郎（活き造りのお店） 博多のもつ鍋笑楽 博多　水たき 長野 ・最後の宿泊する宿はぼちぼち贅沢したいです。おすすめ宿は？うみね？てとこ気になってます。 うみねは泊まったことないですがいいと思います。 １日目 福岡空港１６時着 ちゃんとした食事 ↓ 中州の屋台でおやつ（ラーメンをぜひ） 博多市内で宿泊 ２日目 長崎へ ハウステンボスをゆっくり満喫 ハウステンボスのオフィシャル系列のホテルに宿泊 ３日目 長崎市内を観光 （グラバー亭、長崎埠頭、平和公園、などなど） 稲佐山から100万ドルの夜景を満喫 稲佐山（長崎市内です）に泊 ４日目 午前 阿蘇山 火口や草千里ヶ浜をぶらぶらする（とても綺麗です） やまなみハイウェイから非日常な景色を堪能（とても綺麗です） 別府宿泊（うみね）（全室客室に半露天風呂がついていますね！） ５日目 温泉地観光 レンタカー乗り捨てて大分空港にて帰宅 こんな感じでしょうか、 これでもちょっと息切れしそうです。。 どうか良い旅を！
女性二人／大まかな宿泊地の設定もいただきましたのでこちらからもアドバイス。 ・一日目は、正直移動だけになってしまいかねないので、こんなところをお勧めします。 昼過ぎに到着でも、レンタカーを動かせるようになるには到着時間からプラス1時間程度は必要です(詳細については、当方のほかの方への回答も参照してください)。 その足で北部に向うとなると、高速利用でも、2時間弱。気が付けば夕暮れ、なんてことにもなりかねません。 なので、簡単な「沖縄体験」をこの時点でしてしまうのがいいと思います。と言うわけで「琉球村」をまずはお勧めします。 その手前にある、「美浜アメリカンビレッジ」は、開放感あふれるモール形態のショッピングスペース。沖縄的なアイテムには事欠かない場所でもありますので、一度は訪ねて見られてもいいと思います。 ざっくりいうと、空港至近の営業所からアメリカンビレッジまでは小一時間、琉球村まではさらに30分足らず、といった感じです。琉球村自体は17時まで入場可／料金はHP上は1200円になっていますが、消費税対応しているかどうか定かではないので、ご確認ください。http://www.ryukyumura.co.jp/official/ ・二日目は当然の水族館行き。だとしたらほかには? 水族館に何時間滞在するのかがポイントになりますが、朝一から昼過ぎまでとして、宿に行くまでに・古宇利島に渡る古宇利大橋　・ナゴパイナップルパーク　などは見て回れるでしょう。世界遺産に興味がおありなら、今帰仁城跡は、結構ダイナミックな眺望もあって、良いと感じています。 ・3日目は何時間いられるのかがポイント 女性のことですのでブランド品には目が無いはず。DFSギャラリアはそういうわけで必見。アウトレットでもあるあしびなーもいろいろなショップが軒を連ねてますのでお勧めです。もちろん買い物したりすると手荷物がオーバーする可能性があるので、搭乗手続きをしてしまう前に宅急便等で送るのもひとつの手段です。ただし、受付カウンターは「１階到着ロビー」にありますので注意。 ・行っとくべき場所・店舗 沖縄にしかないファストフード店は結構あります。A&W、アイスクリームのブルーシール、ハンバーガーのJefなんかがあります。吉野家でも沖縄限定発売のタコライスが通年で食べられます。あ、因みに私が２月に行ったときにはセブンイレブンはありませんでしたので要注意(今はできているかどうかは知りませんが、それほどお店もないことだろうと推察)。ビールといえばオリオンだし、行ってみないとわからないことも結構あります。２泊３日では多分「遊び足りない」「もう一回行きたい」となることは必定ですので、まああまり詰め込まずにのんびりゆったり行かれることをお勧めします。
失礼ですがまず九州地図を見られたでしょうか？ お考えのプランですと阿蘇から大分を回りたいと思っておられるようですが まず九州地図を広げて、行きたい箇所に点を付けて見て下さい。 このコースだと似たような所を行ったり来たりになります。 嬉野発になっていますが佐賀県の方ですか？ それとも他県の方で別府からの帰りは別の場所ですか？ 旅行されるならなるべく別ルートを考えて帰途に付いた方が 良いと思いましたのでお聞きしました。 今回はご質問の中からだけの判断でルート検索してみました。 やまなみハイウェイには14：00前後には入れると思いますが やまなみハイウェイは翌日にしました。 1日目　 10：00嬉野（温泉近く想定）→嬉野IC長崎道→九州道熊本方面へ →12：30熊本北SA食事→13：00過ぎ出発→13：30熊本益城IC →熊本空港方向へ→途中県道206号右折で南阿蘇方面へ →14：30白水高原（阿蘇の自然水を味合う）→15：00頃出発 →15：30阿蘇山頂（約1時間）→16：00阿蘇神宮方面へ →16：30内牧温泉宿泊 2日目 9：00内牧出発→9：30大観峰（阿蘇の山々を一望できる絶景ポイント） 10：00北へ向かって出発→ミルクロード→やまなみハイウェイ →11：30九重夢大吊橋→12：30やまなみハイウェイ →13：30湯布院→15：00別府→高崎山・地獄めぐり等観光 別府宿泊 3日目　大分道を通って福岡・佐賀方面へ帰路 参考にしてみて下さい。
こんにちは。 熊本市在住の者です。 阿蘇周辺は混みます。。。 国道57号も全然動きません。 阿蘇ファームランドも人気のあるスポットですから駐車場も結構込み合う可能性があると思います。 菊水からやまなみハイウェイまでは結構距離があります。やめておいたほうがよろしいかと思われます。 熊本ICからも、57号線が混むので・・・ 益城熊本空港I.Cから行かれてはいかがですか？ 距離的に近いですし、どちらにしろ混むとは思いますが、少しは緩和されるかな・・・という感じです。 阿蘇自体人気のある観光地です。皆さん回避ルートを探して考えることは同じだと思いますので、全然混まずに行けるというルートは無いと思われます・・・。 混雑状況などの情報がありますので、こちらも参考になされて見てください。 参考URL：http://www.jartic.or.jp/jartic_web/info/generics …
http://tabelog.com/RC010911/okinawa/C47201/rvw/ http://tabelog.com/okinawa/A4705/A470501/47004409/
うわぁ・・・やりたいこと一杯の2泊3日ですね・・・ とはいうものの、帰着日の3日目がほぼ目一杯楽しめるスケジュールと分かると、2日目でレンタカーを返してしまうのはもったいなさ過ぎます。 そして、一番のキーポイントは、「テーマパークより、マリンアクティビティより」だということ。この結果、1日目に泊まるところでマリンアクティビティができればいうことなし、2日目の夜にＢＢＱ、3日目はドライブで古宇利＋名護と考えるとすんなりスケジュールできそうです。 ではモデルケースをば。 1日目／12時着なら、レンタカー借受運用開始は1時間強の手続き時間を見ておくべき。実は1日目は宿に到着するまでは正直フリータイムになりそうです。 海とビーチなど、かなり条件は厳しめですが、ＡＮＡ万座ビーチリゾート、ルネッサンスリゾートオキナワがやや廉価。ブセナテラスはぶっちゃけかなりお高いですので、敷居が高いかもしれません。工場なども無いので、沖縄では特に西海岸でならどこでも良い感じの星空が眺められます（上2つの条件完了）。 2日目は、クルーザー乗船によるシュノーケリング、と行きましょう。クルーザーを所有しているショップに予約を入れるのが妥当ですが、どこが該当するかなんて分かりにくいものです。 いろいろあるのですが、慶良間に向かうクルージングをする一軒を確認。ただし9時スタートとなれば、宿を西海岸周辺にとると、7時半ころには出ておかないといけません。 慶良間にこだわらないのならば、水納（みんな）島にクルーザーで向う途中で2回ほどシュノーケルをする一日コースを開催しているショップもあります（本部町9時半なので8時過ぎでも十分に間に合います）。 チョチョッと検索しただけで結構でてきます。宿を決めてから、北に向うか、港のある那覇に戻るか、の選択はあるものの、結構開催しているところはある、と考えていただいて間違いないです。 ＢＢＱですが、お宿に近い「トロピカルビーチ」でできます。完全手ぶらでもできるようですが、釜のレンタル料金は4000円、食材は完全持込も可能ですが、購入もできます。詳しくはお問い合わせを→098-890-3315／11時-18時 これで上位5個まではかないましたね。あとはドライブがらみの2件だけ。国際通りはレンタカー返却の手前でできる話なのでここでは簡単に記載しますね。 訪問すべきは2箇所だけなので、正直、すべて下道でも実現可能です。 宜野湾　8時発→ナゴパイナップルパーク/OKINAWAフルーツらんど(名護フルーツパークは存在しません。混同されていると思いますが)10時着。12時発として、古宇利島までほぼ30分。最近できたオーシャンタワーは行っておいて損は無いと思いますよ。 古宇利14時としても、那覇市内には高速利用して16時には。十分国際通りで散策・食事する時間は捻出できます。 いかがでしょうか？うまくまとまったと思いますが、また何かございましたらアドバイスいたしたく思います。長文失礼しました。
壱岐対馬は福岡基点、五島は長崎基点になりますので 質問の条件からみると壱岐対馬方面が条件に合います。 壱岐対馬のコースで話します。 私は福岡在住（長崎県人）ですが福岡には壱岐出身の方は多いです。 壱岐は長崎県ですが壱岐の方が長崎市方面へ行ったことがないとの 話は良く聞きます。私自信は壱岐へ行った事はないですが壱岐の友達 からの話も参考に答えます。 すみません、少し話しが反れました。 壱岐対馬といっても、壱岐から対馬へは距離があります。 交通手段として高速艇・フェリー・飛行機がありますが （今回飛行機は外します）時間を見ると 「高速艇ビートル」壱岐は郷ノ浦と芦辺着があります。 博多08：00→郷ノ浦09：10 博多10：45→芦　辺11：50→芦　辺11：55→厳原13：00 博多15：15→郷ノ浦16：25 博多16：55→芦　辺18：00→芦　辺18：05→厳原19：10 厳原06：45→芦　辺07：50→芦　辺07：55→博多09：00 　　　　　　 　　　　　　　 郷ノ浦09：20→博多10：30 厳原13：15→芦　辺14：20→芦　辺14：25→博多15：30 　　　　　　　　　　　　　　郷ノ浦17：00→博多18：10 「フェリー」 博多00：10→芦　辺02：20→芦　辺02：25→厳原04：40 博多10：00→郷ノ浦12：20→郷ノ浦12：30→厳原14：40 博多13：45→芦　辺15：55 博多20：35→郷ノ浦22：55 　　　　　　 　　　　　　　 郷ノ浦07：00→博多09：25 厳原08：50→芦　辺11：05→芦　辺11：15→博多13：25 芦　辺16：15→博多18：25 厳原15：25→郷ノ浦17：30→郷ノ浦17：45→博多20：10 http://www.kyu-you.co.jp/route/ いずれも通常時間で期間によって時間・便数が変わりますので 上記サイトを参考にして下さい。 運賃はフェリー2600円（2等）、高速艇5200円位です。 大まかに博多→壱岐まで高速艇1時間、フェリー2時間です。 さらに対馬まで同じ時間を要する上、便数も減ります。 レンタカーについてですがレンタカーでフェリーに乗るのは どこでも同じですが無駄です。現地で借りて下さい。 http://www.ikikankou.com/access/index.html navinagasaki.com/rentalbike/ikishi/‎ 1日目を博多から壱岐方面へ向かいます。 レンタカーは使わないで博多駅から博多港までバス移動です。 博多駅→博多国際ターミナル http://www.nishitetsu.jp/bus/ 壱岐だけのコースだと 10：45発に乗るため、新大阪として遅くとも7時台新幹線に乗る。 博多着10：00前　バスで港まで20分位ですので 10時着はギリギリのところですね。 壱岐の観光は半日も有れば十分（友達談）とのことで ここでレンタバイクを借りて探索。壱岐で1泊します。 2日目　長崎へ 翌朝、午前便の高速艇か7時台のフェリーにのります。 10時前後到着でレンタカーを借ります。 博多港周辺にはレンタル店はないようですので 返却を考えると博多駅周辺まで移動したほうがいいかもです。 ここから佐賀・長崎方面へ走ります。食事は適当に。 都市高速（600円）から九州道大宰府ICまで行くか 下道で大宰府ICまで行くかですが30分位の差はでます。 九州道鳥栖付近で熊本・大分・長崎方面へ分かれますので 長崎道へ進みます。直接長崎市内まで行くと約2時間です。 途中、東背振ICで降りて吉野ヶ里遺跡見学。 ICから20分位です。見学1時間位。 興味がなかったら直進しましょう。 再度、東背振ICから乗り長崎方面へ 途中、温泉泊したいなら武雄北方ICを降りて武雄温泉にいくか 少し進んで嬉野ICでおりて嬉野温泉に行きます。 但し長崎観光の時間が減りますが。 長崎泊ならそのまま長崎まで走り15時～16時頃着。 途中下車がなかったら14時頃までは到着するでしょう。 長崎市内観光ですと車移動は面倒（道が狭い）のでホテルに チェックイン後駐車場に置き路面電車移動が便利です。 http://park10.wakwak.com/~cdc/nagasaki/nagasnet/ 出島資料館→長崎中華街→浜町繁華街→眼鏡橋位は回れるでしょう。 夜はホテルへ戻って車移動で稲佐山へ行き夜景を満喫して下さい。 もちろん車なしでロープウェイ乗り場まで移動して上までいけます。 http://www.nagasaki-ropeway.jp/gondola/ 3日目 いろいろ観光コースはありますが原爆資料館・平和公園も 見学して欲しいところですが、一般的なグラバー園見学もあり どちらかの選択をして下さい。 どちらもやはり路面電車移動が便利です。 昼過ぎ長崎出発、長崎自動車道へ入り佐賀方面へ ナビは佐賀県呼子に設定。 多久ICを降りてすぐ多久厳木（きゅうらぎ）有料道路へ入る。 最終地点の牧瀬ICを降りて国道203にはいり唐津方面へ 呼子へ向かいます。約2時間。15時頃。 呼子観光、夕食。 http://www.yu-netkita.com/map/yobukomap.html 呼子はイカの町です。 生きたイカを堪能して下さい。 もしイカ嫌いだったとしても好きになる筈です。 呼子には生簀イカを出している店が多くあります。 店に悩まれるかもしれませんが定食内容他逸品の内容に 違いはありますがはずれはありません。 一般的な定食は2,700円と少し高いですが満足できると思います。 価格はほぼどの店も同じ位です。 18時か19時頃出発。福岡へナビ設定。 福岡市内まで距離はありませんが有料道路までの間で 混む時間帯かも知れませんので2時間位は見たほうが良いでしょう。 強行日程でいくなら、博多→新大阪の最終便が21：08ですので 呼子を最低18：00までには出発すれば可能だと思います。 でも福岡観光が抜けていますね。 特にありませんが、もう1泊して翌日に帰宅する。ですね 日程・予算等もあるでしょうから余分な所はやめて 動けば少しは楽に動けると思います。 対馬までのコースを入れるとやはり1日以上の追加日程に なってくると思います。 五島コースでも同じだとお考え下さい。
竹富へは観光と知り合いへの案内で5回程行きました☆自転車を借りるところは決まっていますか？新田観光や竹富観光など、集落中心部にある会社で借りるのが良いです。そうすれば必然的に港から集落まで無料送迎してくれ、集落からコンドイまでは徒歩15分位でいけるので、徒歩でゆったり行くのもおすすめです。コンドイから星砂へも5~10分くらいでしょうか。ビーチを満喫したあとは観光会社に戻り、無料で荷物を預かってくれますのでビーチセットを預け、レンタサイクルで西桟橋やお好きな場所をまわるといいと思います。徒歩で集落内を散策するのもおすすめです。観光会社は帰りの港への無料送迎もしてくれます。竹富行きでは、拠点にできる上記2社のようなショップを利用(レンタサイクルや水牛車)すると便利です。楽しんできて下さい☆
フェリーにするにしろ近すぎて、船内泊というわけでは ありませんので、あまり意味がないと思います。 http://www.suonada.co.jp/c_timetable.html 日付が土曜日にかかれば５割引きがききますから、 http://www.driveplaza.com/etc/night_discount/ 徳山から九重までは約３００キロ。 ゆっくり休憩しながら行けば５時間くらいの距離です。 夜６時に出るなら途中で２．３時間仮眠するとか、 もう少し遅めに出ればいいんじゃないですか。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.228164952 … 深夜に走る分には渋滞云々はあまり関係ありません。 途中で降りるのも、宿泊費用だけが高くつくだけで 意味がありません。 自分なら目的地に朝５時頃につくように、 夜の１０時くらいに出発し、渋滞区間を抜けた 九重ＩＣ手前あたりか、その周辺で仮眠します。 具体的には玖珠ＳＡか http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2791.html 道の駅ですね。 http://www.qsr.mlit.go.jp/n-michi/michi_no_eki/
イカはお好きですか？ 博多に河太郎というイカの活き造りのお店があります。 お店の中にでっかいイケスがあって、目の前でイカを釣って、そのイカをさばいてくれます。 刺身を堪能した後は、ゲソ部分をてんぷらにしてくれます！ 考えるだけで生唾の溢れてくる美味しさです。 九州でしか食べられないので是非。 あと、活き造りは唐津が本場ですので、唐津でも食べられます。 もしイカがお好きならどこかのタイミングでぜひ、活き造り体験して来て下さい＾＾ あとは、初日の夜に、中洲の屋台にふらっと入る。。。 どちらも九州でしか体験できません。
九州（長崎）出身です。 移動大変そうですが、問題ないと思います。 8月初旬ならばお盆を外しているので混雑も通常程度だと。 湯布院～別府間、熊本は土日ちょっと混むのでご留意を。 長崎観光は長崎市内ですよね？ 王道だと、平和公園、グラバー邸、大浦天主堂あたりですね。 これらは近距離に位置しているので移動も楽です。 グラバー邸からは長崎港が一望できます。 稲佐山も良いですが昼より夜がきれいでお勧め。今回はお昼のようですので外します。 長崎の中華街でちゃんぽん食べるのもいいかも。 横浜や神戸の中華街と違い小さいのでビックリしないでくださいね(笑) 島原～熊本なら口之津港を利用されますよね。 ウミネコへの餌をお忘れなく＾＾ あと、同じ口之津港から出ているイルカウォッチングもお勧めです。 良い旅を！
いくつかお尋ねの点がありますが、まずは日程についてのみ回答してみます。 １日目　福岡空港---熊本（泊） ２日目　熊本---阿蘇---大観峰---黒川温泉（泊） ３日目　黒川---仙酔峡---高千穂---臼杵---由布院または別府（泊） ４日目　由布院または別府---耶馬溪---福岡空港 ３日目がきついです。前日、黒川温泉泊から高千穂は戻る方向というか４日目の由布院と真逆なのでもったいないです。 ３日目を除き、ほかは大丈夫だと思います。 高千穂に行くなら２日目の朝早めに出て熊本→高千穂→阿蘇→大観峰→黒川温泉と、先に高千穂回ってしまったほうがあとの行程が楽だと思いますよ。 他に詳しいコメントが付くかと思いますので、取りあえず「３日目」を見直しておいては如何でしょうか。 熊本、大分は温泉や蕎麦がたくさんあります。お嫌いでなければ「立ち寄り湯」も楽しまれてはどうでしょう。コースに合わせてご紹介できると思いますよ。
羽田発20.05　　福岡着21.55 　博多BT発23.55　　鹿児島本港着6.18 　　西鉄高速バス(夜行便) 　　　　https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/r …
こんにちは。　熊本市在住の者です。 熊本市中心部は、熊本城や桜の馬場　城彩苑などあります。 中央区下通にある、「紅蘭亭(2F)」という中華料理店があります。人気があり、１Fの馬馬虎虎では、湯麺が美味しいです。 ２Fでは、タイピーエンが人気で県外から食べに来られる方も少なくありません。 自分は、よく行くのは１Fです。格別に湯麺と炒飯が美味です。中心街に行く際には必ず食べに行きますよ^-^ 東区では、江津湖や熊本市動植物園、水前寺成趣園などが上げられます。 西区では、金峰山、峠の茶屋、石畳の道などが挙げられます。 西区は、広葉樹の森が多く自然に富んでいます。 公共交通機関で回られるのでしたら、1日(2日)乗車券がお勧めです。 区間指定2か、広く回られる場合、県内版がお勧めです。 http://www.kotsu-kumamoto.jp/Content/asp/fixed/c … ↑　一日乗車券　詳細 バスなども消費税で運賃が値上げされましたので、パスで移動されるのもいい手かと思います。 良いご旅行になられる事を願っております^-^
私は今年の正月に沖縄に行き、友人とドライブ途中により、カフェテラスでコーヒーとケーキを食べ、その後、プールサイドやビーチ、そして、ホテルの館内をブラブラし、まったりとした時間を過ごしてきました。 その時、正月の時期にも関わらず、気温は20度くらいあり、Tシャツで快適でした。
ほい。ではご回答をば（消費税改定に伴う料金改定もできるだけ網羅）。 ・首里城 有料観覧区域内は８２０円。駐車場は２時間３２０円。 ・ＤＦＳ すみません、何を買われるのか分かりませんので、ここだけはご勘弁。 ・青の洞窟体験ダイビング お店によって料金はピンきりです。実は、ビーチエントリーとボートエントリーがあるのですが、ビーチの場合は、真栄田名物の、階段の上り下り（１００段程度）が付いてきます。私もカードを所得して数年後に、まだ付近の駐車場が整備されていない時期に訪れたことがあるのですが、大の大人でもフウフウ言う”重労働”。まして器材になれていない、女性がここをビーチでエントリーとなると大変だと思います。 で当方がお勧めするのは、ボートで青の洞窟付近まで乗りつけるボートエントリー。もちろん、船酔いするといったデメリットはあるものの、実際のダイビングはほとんどがボート。なのでボートエントリーで催行しているショップを選んでください。 →ボートをやっているのは残波にあるショップ「マリンサポート・タイド残波」と追加料金があるものの、恩納村谷茶にある「マリンクラブクレア」など。ボートなら器材一式／乗船料等込みで１万円前後と言うのが相場です。 ・美ら海水族館 正規の料金は１８５０円。４時からの割引料金は１２９０円 おみやげ／ご飯代／ガソリン代など諸経費 ガソリン代に関しては、本土とそれほど変わらない（若干安い？）と思います。高速道路料金も、沖縄価格になっていて、結構リーズナブル。意外にも、沖縄ご飯は、量が多いことでも有名です（激安なのに、量が多いのにびっくり）。 お土産はやっぱりちんすこうになっちゃうかもしれませんが、紅芋タルト／サーターアンダギーといった定番系、ここ最近はパイナップルを使ったケーキとかも人気が上がっています。雑貨系なら、やはり琉球ガラスや焼き物の「やちむん」。 と言うわけで、アクティビティを除いて、当方は一日５０００円と計算していました（お買い物代金除く）。 よって３泊４日ですので、５０００×３（実質沖縄には３日間なので）＋アクティビティ代＋ＤＦＳ＋おみやげ代が費用と言う計算になります。 お勧めスポットは北谷町にある「アメリカンビレッジ」。衣食に困らない、幅広い店舗構成、沖縄らしさを感じられるテーマパーク的ショッピングモールです。夕方には至近の「サンセットビーチ」で夕日を眺めるというのもあり。 夕日スポットとしては万座毛や残波岬。結構いい感じの夕日が拝めました（むしろ感動してしまいました、私はｗｗ）。 ではよいご旅行を。
こんにちは、長崎県人の者ですが名古屋、大阪から今は福岡に住んでいます。 回答と言うよりまず質問いたしますが、 叔母さんのお住まいはどちらになるのですか？ 場所によって行動範囲が変わってきますので。 おおまかな出発時間、帰りの時間が決まっていれば教えてください。 私は個人的にツアーを利用したことがないのでよく判りませんが お盆の時期は長崎は精霊流し（15日）があり他の地域と違って 言い方は悪いですがお祭り的な感覚にあります。 何処もお盆は大切にされているかと思いますが長崎は特別に感じます。 ですからツアー料金も少し割高になっているかもしれません。 連休の時期ですので公共機関の交通手段も高くなっている筈です。 ツアーを組むのであれば叔母さん宅宿泊を初日か最終日にされて 2日をツアーに組めば途中下車なく出来ると思いますが。 ある程度候補のツアー料金があったらお教え下さい。比較してみます。 レンタカー付きはホテルプラン、飛行機プランでセットになったものが あると思いますがやはり時期が問題ですね。 なんらかの追加情報があればお答えしたいと思います。 最後に、精霊流しは長崎県内では各地で行っていますが 時間が合うようであれば長崎市内の精霊流しを体験してみて下さい。 カルチャーショックを受けること間違いなしです。
１海ガメの産卵についてです！ 5月17から永田浜連絡協議でおこなっているそうです！詳細は090－8768-4281　13時から17時まで 連絡して下さい！ ２島内一周バスはまつばん交通 0997-４3ー5000まで予約が必要です！ ３太鼓岩までのトレッキングですが2時間30分位で太鼓岩まで着くと思います縄文杉に行かれたのなら大丈夫でわ？白谷雲水峡までは路線バスが出てますので！
基本的に、＃１さんの仰せの通りでいいと思います。 まあ、強いてあげるならば、うまく道を使っていかれることをお勧めします。 具体的には、「名護東道路」を利用します。世富慶交差点を右折して、あとは指示通りに左折。伊差川ＩＣ交差点を右折して、５８号線に合流したら、真喜屋交差点を左折（すぐが橋になってます／古宇利方面の表示もあるはず）。あとはほぼ道なりで屋我地島を走って古宇利大橋に向うには案内板のあるＴ字路を右折で到着します。 古宇利からは、大橋を渡りきって初めてのＴ字路は当然右折。ワルミ大橋を抜けて、国道５０５号にぶち当たるＴ字路は右折で、後はしばらく道なり。具志堅（西）交差点を斜め右方向。備瀬崎のほうが手前にあるのでこちらを済ませてから、と言うのがセオリーです。 ちなみに２月に実際に走行した感じでは、世富慶交差点→古宇利大橋はほぼ３０分、古宇利大橋→具志堅（西）交差点はほぼ２０分、となります（ただしちょっとやんちゃな走りもしましたので＋５分くらい多めに見れば交通規則に著しく違反しないでつけると思います／古宇利－具志堅間は１６キロ・・・）。 むしろ、「朝一」狙いではなく、散々ほかを回り倒して、昼過ぎから勇躍、水族館入りして、見学三昧としゃれ込むのも悪くありません。たとえばジンベイザメのお食事タイム＝給餌解説は１５時と１７時。これを聞けるのはさすがに朝一からではきついものがあります。また無料で楽しめる「オキちゃん劇場」も、１３／１４：３０／１６時と、午前中の１回より回数は多く、見逃しにくい点もあります。リザンのチェックイン時間を気にしないでいいのなら、水族館で半日は余裕で過ごせます。 車椅子同伴であっても、むしろ、ほかのお客さんあたりが気を使ってみたり、係員も付き添ったりすることもあるやも知れません。＃１さんもおっしゃっておられますが、不安であれば、電話で聞いてみてもいいでしょう。
天神付近での駐車場をお探しであれば 「天神スマートパーキング」のサイトを見られてはどうでしょう。 http://www.qsr.mlit.go.jp/fukkoku/parking/top.html http://www.qsr.mlit.go.jp/fukkoku/parking/05.html http://www.qsr.mlit.go.jp/fukkoku/parking/top.html 買い物が目的であれば提携駐車場がありますので目的地に応じて利用されてはいかがですか。 上記サイトにもありますが、例えば　三越なら「ソラリアターミナル駐車場」「ソラリアプラザ駐車場」 ロフトなら「天神ロフトビル駐車場」、岩田屋なら「きらめき通り駐車場」などです。 30分150円位～300円位までが相場なようですが、2000円～5000円位の買い物で駐車時間にも よりますが無料もしくは安く利用できます。 天神で一番混雑するのが三越と大丸の間の渡辺通りですが、次がそこを交差する国体道路が 渋滞区間になります。 天神地区をよく利用し詳しいのであれば渡辺通りを避けた裏通りから入るとすんなり駐車場に 入れますが時間帯によっては駐車場で混んでいる場合があります。 １１：００頃～１５：００頃までがピークでしょう。 安い駐車場はやはり早くから満車状態になりますのでご注意を。 天神地区が不慣れであるなら駐車するまでに時間がかかりますので、中心地から少し離れた 駐車場のほうが安いですしお奨めします。歩くのが嫌でなければです。 参考になるか判りませんが上記サイトを確認してみて下さい。 参考URL：http://www.qsr.mlit.go.jp/fukkoku/parking/top.html
まず、沖縄には電車と呼べる物は、「ゆいレール」というモノレールが唯一あるだけです。 那覇空港ヵら首里駅まで走っていますが、首里駅は首里城のある首里城公園から、少し距離があります。 首里駅を降りるとタクシーが待ち受けていますから、タクシーを利用するのが便利です、500円ほどです。 ゆいレールで行かれるなら、1日乗車券が700円です、この乗車券を見せると首里城や識名園の入場料が割引になります。 http://www.yui-rail.co.jp/pdf/Free130910.pdf また、那覇周遊バスの「ゆいゆい号」もありますので、検討して下さい。 http://www.nahama-i.jp/index.jsp 最後に、那覇市内以外にも観光をお考えなら、レンタカー利用をお勧めします。 1日3千円程度で借りる事ができます。
回答が遅れてしまい、すみません。No.2の者です。 　鹿児島市内に行かれるという事ですが、行きたいジャンルはありますか？例えば、ショッピング系、歴史（遺跡・博物館等）、自然系（公園・山・海等）、アミューズメント施設（動物園、水族館、科学館、テーマパーク等） 　「トンカツが、食べたいですか～!!」黒豚有名ですからね!!私は、外食で、かつ丼は、食べた事はあっても、トンカツは食べた事は有りません。トンカツは、安い店は、男性が多いので、女性は入りにくいと思います。男性が多い場所は、１箇所知っているので、そこは除いていますが、他は、女性客もいると思います。以下が、有名で、値段が手頃な店です。参考に、URLが有る場合は、載せておきます。 　・とんかつ川久 　　　http://belldori.com/shop/tonkatukawakyu/index.html 　・味のとんかつ丸一 　　http://r.gnavi.co.jp/7frf6zn00000/ 　・とんかつの竹亭 　　・http://photos.amamin.jp/e160972.html 　・黒かつ亭 　　http://kurokatutei.net/631 　・とんかつ開花亭 　　http://www.iimo.jp/?s=1400&pg=menu&id=88 　・とんかつ浜勝 　　http://www.hamakatsu.jp/menu/lunch/ 　・とんかつ華蓮 　　http://www.karen-ja.or.jp/tonkatsukaren-lunch.php 　・いちにぃさん 　　http://ichiniisan.jp/lunchmenu/kagoshimalunch/ho … 　・あぢもり（"お昼のお品書き"の所を、見て下さい。） 　　http://adimori.com/menu.htm 　 　ちなみに、kingyo_tyuuihouさんが、挙げられている"天文館むじゃき"は、お好み焼き、中華料理、和食、洋食の、４つの店が入っています。色々な店が入っているので、迷っている時にはいいかもしれません。１階の、中華料理が食べられるお店では、鹿児島名物の、本場の"白熊"（発祥の店）を食べる事が出来ます。（他の３つの店でも、食べる事は出来ますが、１階の方が、本場の気分を味わえます。）5月なので、まだ少し、寒いかも知れませんが、ぜひ、食べてみる事をおススメします。
ＧＷでしょ。 船が満席でなければよいですが・・・。 ＞のんびりしたいと思っていますが・・・ 夜間はのんびりできそうですが、晴天で昼間はＧＷだったらどうかしら？観光客が多いから・・・ 竹富島観光は１日もあれば暇するかも？（あ、のんびりできるか・・・）
　回答がついてないので、簡単に答えておきます． 　１周は急げば３時間、ゆっくりで６時間。色々な場所によれば、９時間以上です． 　立ち寄る場所や食事は、好みや趣味趣向が分からないので、パスします． 　石垣市の観光協会から、最新のパンフレットを送ってもらうといいでしょう。 　観光地ですから、丁寧に応対してくれます。
土地勘のない所で下手に交通費をケチらない方が良いですよ。 隼人・国分にしても鹿児島空港からしたら水俣とは逆方向です。 それどころか、隼人・国分から水俣に向かう場合、 結局鹿児島中央を経由する形になるので、 それならば、はじめから鹿児島市内に泊まった方がいくらかマシです。 あるいは、鹿児島空港から21:15発の出水経由阿久根行きバスに乗り、 出水駅（22:40着・1650円）で下車し、駅前のホテルを取るのも一案です。 http://nangoku-kotsu.com/ashuttle/akune 翌日は出水から肥薩おれんじ鉄道に乗れば、 水俣までは約30分、500円の距離です。 （ただし、列車の本数が1時間に1本程度しかないので、時刻は事前に調べて下さい） http://www.hs-orange.com/eki/eki_izumi.html あと、No.2さんへのお礼に関して > 新幹線が一番いいのですかね…隣の県へ新幹線で行くという発想がありませんでした。 > 九州では普通なのでしょうか。 隣の県と言っても、京阪神や東京・横浜のように20～30分電車に乗れば 行けるところばかりじゃないですよ。 兵庫～岡山だったり、静岡～愛知だったりするとどうですか？ 鹿児島中央から水俣まで在来鉄道で行こうとすると、所要時間は２時間半以上、 途中の川内からはJRを離れて「肥薩おれんじ鉄道」というローカル線になります。 （元々JR在来線でしたが、新幹線開業と共にJR線からは切り離されてます） 普通は新幹線でしょうね。
こんにちは。 5月３日は軽く観光にしてフェリーに向かわれるのが安全だと思います。 お察しの通り別府から大分港までは渋滞しやすいですし、なんといってもG.Wなので。 3日の観光中にも渋滞情報をこまめにチェックしておかれると大分港までの所要時間目安がつきやすいですよ。 高速道路のじゅうたいじょうほうはNEXCOなどで手に入ります。
それでは私は石垣島をご提案します 石垣島には離島ターミナルがあって 近い所は10分程度で竹富島 西表島には40分程度で行けます 離島ターミナルでビールとおやつやお弁当をもって 静かなビーチでのんびり、自転車や水牛で散歩というのもありです！ 石垣島には、ＪＡＬの直行便が朝早く出ていますので便利です 私は、ＪＡＬ離島パックをいつも利用しています 石垣島空港からのアクセスは、レンタカーかバス・タクシーが利用できます。 離島をメインに考えるのであれば、石垣島内はレンタカーが無くても十分移動できます。 離島ターミナル周辺に繁華街や市場があります。 参考URL：http://www.isigakizima.net/ritou/ritou.php
まず（1）ですが ホテルから徒歩で15分程度でテレビでも有名で写真撮影ポイントでもあって すぐ横に宮崎のあらゆるお土産が目白押しの、宮崎県庁と物産館はいかがですか。 http://www.pmiyazaki.com/etc/kentyou/ http://www.m-tokusan.or.jp/ お菓子では日向夏を使ったものがピールなども美味しいですね。 地鶏の炭火焼きも各種置いていますが、触ってみて肉が比較的柔らかいものが美味しいですね。 あまり焼きすぎて硬くなっているものは地鶏の旨みが少なくなります。 次に（2）ですが 県庁からホテルに戻る途中に絶品の県産地鶏、地頭鶏の料理が楽しめる「ぐんけい隠蔵」があります。 超人気店のため飛び込みではなかなか入れず必ず予約を入れた方が良いですね。 http://www.gunkei.jp/restaurant/menu-kakushigura/ 是非プレミアムもも焼きを賞味してみて下さい。 固いだけの親鳥や鮮度の低い地鶏を焼きすぎて固くなった鶏肉を地鶏、地鶏と良く食べログなどでも 紹介されていますが、地頭鶏のもも焼きは噛むと押し返してくるような絶妙な弾力の身の締まりに 何とも言えないジューシーな旨みが凝縮されていて、添えられているゆずごしょうを皿の中の 脂に溶いてそれを付けながら食べるのがイチオシで、旨みが一層増してきてビールがいくらでも飲めます。 たたきも美味しいですし、チキン南蛮も有名な老舗のようにしつこくなくずっと美味しいです。 皮ポンや鶏飯、つくねなどもおすすめです。 せっかくの宮崎なら他で絶対食べられない絶品の地鶏料理がオススメですね。 県庁と併せて丁度良い散歩観光とグルメコースだと思いますよ。 （3）は 5分弱歩いて山形屋デパート前まで行くと空港連絡バスがあり、便数も結構あります。
かりゆしウェアが仕事着と言うわけじゃありませんよ。 沖縄柄のアロハシャツのようなものですから。 私は夏に普段着や遊びに行くときに（内地です。）着ていますよ。 ゆったりしているし涼しいです。
#1の者です。お礼の書き込みありがとございます。 今回、DFSには立ち寄らないとの事なのに またの書き込みすみません。 おっしゃっている　 > ヴィトン・シャネル・グッチは免税ではない、というようなこと > が書いてあったので… のは、ブティックのようで、バッグ等の売り場のようですので コスメ等の方は免税のようです。 ギャラリアDFSでなくても　香水であれば、空港の免税にもあるかと 思います。 おせっかいですみません。 楽しい旅でありますように。
九州（鹿児島）本島の最南端の佐多岬 http://www.town.minamiosumi.lg.jp/minami04/minam … 穴場というか秘境といってもいいかもＷ そこまでの道のりは、海沿いを廻ってもいいし、鹿児島＝桜島のフェリー移動も良いですね。
＞どこで降りればいいですか？？ 宮崎ＩＣです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=31.876579473 … ＞降りてからどのくらいで空港まで着きますか？ すぐ目の前です。 まあ５分くらい見ときますか。
こんばんは。 去年の夏に短パン・サンダルで見に行きましたが、入り口で次からはズボンと靴でお願いいたします。と丁寧に注意されちゃいました。でも、今日はいいですよ、といって通してもらいました。 ですので、できれば男性であれば靴にGパンでしょうか。女性はスカート姿の人が多かったように思います。 ちなみに別府のヒットパレードクラブは今年2014年1月に一度経営母体が自己破産し、休業へと追い込まれました。 しかし、2014年4月新しい経営母体が決まり復活！第2章へと始まったばかりです。 ネットではまだ以前のホームページが一番上に出てきてしまいますが、以下のURLからなら大丈夫です。（のはずです） 男性3600円女性3000円19：00から5回公演があり、最後までいても食べ飲み放題でこの値段！！！ありえません・・・。 私はオールディーズが好きなので、大分へ行ったときは必ず行きます♪ 予約しないとは入れないときもよくあるので、前もって連絡されてから行ったほうが確実だと思います。 どうぞ楽しい夜を♪ 参考URL：http://www.hpc.live-memories.com
総じて不満というか、「これは無理だね」的な部分は見当たりません。 ただ、2日目は「盛りすぎ」ていると感じます。青の洞窟ダイビングのスタートしだいですが、琉球村／パイナップルパークともに、小一時間で済ませられるほどのテーマパークではありません。国際通りにいつごろ着いていたいか(たぶん夕食のタイミングでいいと思いますが、それでも時間がわからないと旅程的には提案が難しいところ)、がわかれば、逆算でダイビングの開始時間が求められます。 ちなみに青の洞窟でのダイビングは「体験」でよろしいのでしょうか?実はこれに関しても「2本じっくりのファンダイビング」なのか「初めてなので体験で」という選択肢が考えられるのです。当然所要時間も変わります。 とは言うものの、琉球村に回るというのなら、そこに程近いショップに向かうのが理にかなってますよね。 というわけで、当方は、こちらを紹介(利用していないのでお勧め、かどうかは分からない)したいとおもいます。 →マリンサポート・タイド残波　http://www.mstide.com 夕日の名所でもある残波岬に程近い場所にあり、ここから琉球村も至近。もちろん、真栄田岬(青の洞窟がある場所)にもたくさんのショップがありますが、そこを推さない理由は、いかんせん、ビーチエントリーだから。 何が問題かというと、真栄田名物の100段以上の階段を下っていかないといけないのです。下って海中散歩を楽しんだ後は・・・?当然階段を上っていかないといけないわけです。残波のショップの場合、ボートで近づき、ボートから海に入りますので、この階段の上り下りがない、ということが最大のメリットといえます。また、ビーチエントリーの場合、波があるとクローズしてしまう(エントリー口はかなりの岩場で慣れていても波に翻弄される)こともあるのですが、洞窟内は比較的穏やかなので、ボートエントリーだと開催される確率が高いというところも当方が推すポイントです。 さて、琉球ガラス体験は、順番が前後しますが、琉球村の後、万座毛近くの「沖縄工芸村」というところでできます。 というわけで、ちょっと時刻を入れたスケジューリング。(移動時間はざっくり見てます。できることならば地図ソフトやポータブルカーナビなどで予習されることをお勧めします) ダイビング集合時間を8時として、ホテル発は7時前。8時→10時で体験ダイビング終了。ショップ10:20→琉球村10:45 琉球村発12:30→沖縄工芸村　13:00 工芸村発　14:30→パイナップルパーク　15:30　となりました。2泊3日で遊び倒すのですから、これくらいの無理、というか詰め込みはしかるべきとは思いますが、ダイビング開始8時にしてもこうなるということは頭に入れておいてください(ちなみに朝6時から開始も可能だが、さすがにそれはちょっと・・・www)。 もののついでに1日目もチェック。 13時水族館着ということは、レンタカー運用開始を11時と算出されていると見ましたが、これはかなりのGJです。空港を出られるのは荷物の受け取りなどを加味すると20分。レンタカーの営業所までの送迎＋手続きで小一時間。ほぼぴったりのスケジューリングです。 ブレスレット作りは体験ではなく、店主が作っていただける、一点もののようですね。こんなところあるとは知りませんでした。水族館からは20分足らずで着きますので、店舗訪問の際の予約もしておいたほうがいいでしょう。 TENRIN発を16時30分として、宜野湾着は高速利用で何とか18時過ぎ。下道だと渋滞にはまると2.5時間はかかる可能性もあるので、本当にぎりぎりの選択と考えられます。 確かにやりたいこといっぱいで楽しそうな反面、時間に追われているようにも見受けられ、じっくりと鑑賞ということにならないところが少々残念です。気ばかりあせって事故でも起こしたらたまったものではありませんので、まずは心に余裕を持ってお出かけください。長文失礼いたしました。
9時だと多くの土産物店はポツリポツリ開き始めます ファストフードの飲食店は普通に開いてます マクドナルドやスターバックスも勿論ＯＫ 夜のにぎわいと違い 朝の静かな街並みや 裏通りを散策するのも楽しいです スタバのＵＲＬを添付します http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p … 参考URL：http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p …
石垣島観光については書き込みが沢山あるので 西表島についてです 西表島を観光する場合 問題になるのが交通手段と土地勘が無い事 初めて行くのでいしたらツアーがお勧めです ご参考までにURLを添付します 楽しい沖縄旅行を！ 参考URL：http://www.iriomote.com/web/tour/index.html
熊本ででは．肥後タクシ－ 子供お届けサ－ビスしていますので．子供には優しでしょう。 悪いタクシ－会社はないと思います。 http://www.higotaxi.co.jp
浮き輪＋シュノーケルなら安全に楽しめますよ。 ほとんどのビーチはシュノーケル禁止ですので瀬底ビーチが良いかと思います。 わざわざ船で離島に行ったりツアーに参加したりしても、６歳向けではないのでもったいないですよ。 ただし、波が強いと６歳には無理ですので気象情報は要確認です。 また、満潮と干潮では全然違いますので干潮時は避けた方が良いです。 さらに、裸足では入らないでください。場所によっては砂地ではありません。
桜の名木や、桜名所100選を検索できます。 http://ok2nd.me/abook/pc/ 例えば、大分の桜名木。 http://ok2nd.me/abook/pc/list.php?pl=20&sort=nam … 参考URL：http://ok2nd.me/index/my/
「おみやげ物屋」的でないとなりますと、体験して作成、と言う形になろうかと思います。琉球ガラス自体は、だいぶ前から、その独創性や色合いなどで注目されてはいますが、購入するとなっても一点物で高かったという印象があります。 いろいろ調べて見ますと、５８号線／宜野湾市のファーニチァーストリート近辺には、みやげ物や風でない雑貨店が点在しており(路地にぽつんとあったり、と言うような感じなので、固まっているという感じではない)、このあたりでのショッピングがよろしいかと思います。 自作ガラスを、と言うのであれば、その名もズバリ「琉球ガラス村」での体験がお勧めですが、いかんせん、南部(ひめゆりの塔の近く)にあるため、実際に訪れるとなると結構時間も食います。 もうひとつ。美ら海水族館の回り方、ですが、基本は一方通行ですので、お勧めも何も、順路どおり回ってくださいとしか言いようがありません。巨大水槽がある「黒潮の海」では、おそらく立ち尽くしてしまうこと請け合い。ベストなのは「給餌解説」のある時間帯(１５時／１７時)。もちろん、この時間帯めがけてくる観光客もいますので、混雑は必至。 時間帯で考えるなら、開館直後はやはり混雑せずに回れるのでベスト。館内ばかりではなく、無料で楽しめる「オキちゃん劇場(イルカショー)」もあるので、正直一日いても飽きないと思います。
こんにちわ 担ぎ手の申し込み受け付けは3月20日で締め切ってますよ。 http://takeokouminkan.sagafan.jp/c22417.html
子供さんと楽しい旅行になりそうですね。 私も近いうちに、家族で沖縄入りです。食事処は色々悩むところですね。 自分一人では行かないお店ですが。一度は沖縄観光らしさ？を楽しむのもいいかと思い おもろまち駅から徒歩10-15分「ぱいかじ」を予約しています。 三線の演奏サービスもあります。この手のお店は結構あります。 また一度はライブもと、ゆいレール県庁前下車国際通り「かなぐすく」も計画しています。 徒歩10分程度かな？　7:30が1度目のライブですので、その前に入店予定です。 もちろん食事が出来ます。 情報集めて楽しい旅にしましょう。 ゆいレール沿いですと、一日または二日乗車券を使うと何度でも動けるので便利ですね。 一日乗車券大人：700円　小児：350円 二日乗車券大人：1,200円　小児：600円 http://www.paikaji.jp/ http://www.okinawa-kanagusuku.com/
北九州工場夜景 こちらのサイト見てください。 http://kitaqare.d.dooo.jp/albu06.htm
（玖珠I.C）－深耶馬渓－一目八景－羅漢寺－本耶馬渓ー猿飛千壺狭－（日田I.C）間の移動時間のみなら、２時間３０分くらいでしょう。 あとは、各所でも観光の時間がどれくらいなるかによりますが、のべ６時間くらいになるのでは。 ただ、紅葉の時期に行かれるつもりなら深耶馬渓、本耶馬渓あたりは渋滞するので、移動時間は４時間以上は掛かります。 時間に余裕があるなら、深耶馬渓の近くの岳切渓谷、裏耶馬渓などに寄られてはどうでしょうか。 岳切渓谷 http://www.yado.co.jp/kankou/ooita/yabakei/takki … 裏耶馬渓 http://www.yado.co.jp/kankou/ooita/yabakei/uraya …
1日目の宿泊を阿蘇周辺の温泉地（内牧温泉、南阿蘇村）にして、 ２日目の阿蘇観光を午前中、午後に九重夢大吊橋、由布院をまわって別府に向かえば大丈夫だと思います。 ３日目は、地獄めぐりと耶馬渓（青の洞門）の両方は難しとおもいます 地獄めぐりー日田市豆田町ー福岡空港 耶馬渓（青の洞門）ー日田市豆田町ー福岡空港 のいずれか。 耶馬渓が青の洞門でなく、深耶馬渓なら 地獄めぐりー別府IC-玖珠IC-深耶馬渓ー日田市豆田町ー福岡空港
エアリアマップによると、（時間は健脚向） ・牧ノ戸峠→久住山　2h10m　楽しい尾根道。 ・久住山→坊がつる　1h　　きつい下り。 ・坊がつる→長者原　1h30m　　景色の悪い道。 （坊がつる、は法華院温泉のこととします） ・坊がつる→大船山 1h30m ・大船山→坊がつる 1h10m ミヤマ霧島の群落は、大船山や平治岳が有名です。 大船山の山頂直下に池が有って風上側なら飲めます。 体力が余った方たちは大船山ピストンして ぐったりの方は、温泉がよろしいかと。
こんばんは シギラベイサイドスイートはカヌチャクラス、特にザ・シギラは開業したてです 石垣島のホテルはどこも築年数がたっていて。。。 特にフサキリゾートは旅行代理店がすすめるホテル（マージンが高いらしい） 宮古島東急リゾートはクチコミ高いですよ 築年数はなんと40年ですが目の前の海は日本一です 竹富島のほしのやは、去年オープンしたグループ一押しのリゾートです http://www.hoshinoyataketomijima.com/ ご参考まで
ナビで宮崎の海岸ルートで狭い山道を案内された理由はナビソフトを更新してなく古いためこんなことが起こります。 私も帰郷で同じ経験あります。 事前に新しい地図やＮＥＴで調べて東自動車道インターなど自分が通る道を決めて、ナビに経由地を入力していく。 私のナビは更新済みですが信用せずに通過する場所や信号の右折、左折を事前に決めてメモし、同乗者などにも見せて協力してもらい走行しています。 　私なら 　佐伯ー蒲江ＩＣ（東自動車道）-延岡（東自動車道）都城より国道10号へ降り、再度末吉財部より東自動車道へ乗り鹿児島西ＩＣと走行します。 　安全走行のために事前の準備を十分に（投資も必要です） 　
3です。 他に人へのお礼文章の中に、竹富島以外での水牛車とありましたが、私の知ってるのは西表島の由布島へのわたるやつと、本島の　http://www.okinawainfo.net/bise.htm　です。 ちなみに、私が個人旅行で竹富島へ行ったとき（シーズンオフ）は、１日全部、水牛車はツアー客の予約で満杯で乗れませんでした。 スーパーで、沖縄独特の？ですか。 うーーん。 鮮魚売り場とか野菜売り場とかみてるだけでも、珍しいもの多いです。市場でなくてもです。 私はどこへいっても、土産物屋さんより、けっこうスーパーの中で探すの好きですが・・・。 うーーん。 ただ、いくら珍しくても、久米島だっけ？　マナガツオ型でメダカサイズの魚でクッサイやつが瓶詰されたものとか、沖縄ソバにたらす唐辛子の酢？みたいなやつとか、土産にする勇気ありません。 あと、うちの知人には糖尿病の人多いから、甘いお菓子は厳禁ですし・・・。 兄弟ん家にも、「何がほしいものは？」といっても、「（口に合わないから）いらん」と言われ、「まあ、せいぜい塩ちんすこうくらいかなあ。」という感じです。 それでも、わたしゃ、負けずに土産買って帰りますよ。 琉球ジャスコとか、サンエーとか、かねひででしたっけ？他にもいろいろあります。 コンビニはcocoストアが、私には珍しいので、同じコンビニいくならここをよく利用します。 パッケージ裏面見て、沖縄県製造かどうか確認して、かつおぶし（小分けのものはご飯にのっけて食べられるし、大入りはだしにつかえるし、糖尿病を考慮せずともいいし）とか、マグロみそ（ちょっと塩分気になりますが）とか、お菓子の「天使の羽」とか。 この前は、ＪＡの市場で、赤土大根の切り干し大根を高血圧で糖尿病の母に買ってきたら「これなら食べる」と喜んでくれました。 あとは、味はどうかわかりませんが、お茶も作られてますので、私は買ったことありますが、いかがでしょう？ 食べ物ではありませんが、「ウチカビ」や「沖縄独特の線香」なんかは本土では見かけたことないです。買ってもどうするの？って代物ですが・・・ 今では、自宅用の土産が中心ですね。アルコール類も足して宅配しちゃいます。 知人や近所へは、ないしょで行きますし。 親戚には、甘くないものを少しだけで・・・。 初めての沖縄旅行の時は、レンタカーしてホームセンターまでいきましたから。 普通に一般家庭で利用されるペアのシーサーも売ってました。石敢當というものも。 買いませんでしたが。 ツアー旅行じゃ、まず行かないでしょう。 「夜光虫？夜、波間に星のようにきらきらする光る何かが見える離島」と「シュノーケリング」については、私はおばさんなので、まったくわかりませんから、他の人におまかせします。 飛行機のことも、わからないのですが、帰りの便だけ上級クラスという案もありますよー。 ３泊といっても、何時ごろ那覇着で、何時ごろの那覇発かによって、到着日と出発日のそれぞれ１日を十分つかえるかどうかでもちがってきますよね。 あっという間のような気もします。 離島も、行っても１つくらいにしておいたほうが楽なきがします。 ドライブで本土の海中道路を渡って、浜比嘉島は、特になにが？ってとこではなかったですが、私には地面が竹富島のような地面だったこっと、たまたまウタキに呼ばれてしまった（ちびっと霊感体質なもので・・・）ことで面白かったです（ああ、でもパワスポという意味ではありませんよ。私独特のことなので勘違いされませんよう）。 あと、慶佐次というところの売店（東村のヒルギ公園前）も、なぜか好きです。 ローゼルジャムというめずらしいジャムが売ってました。 車いすの件ですが、どうかなあ・・・・・・・。杖で大丈夫ならそちらのほうがいいかもねー。（ちなみに私自身がそんな感じですので。） 車いすで水族館も可能だけど、修学旅行生とか団体さんが多い場所ですので・・・・・・・・・。 私は、まだまだ日本は障害者対して不親切な国と思ってますよ。 将来は高齢になれば誰もが障害者になるのに、設備的にも思いやりが少ないと感じます。 ケガして、松葉づえついた経験でもあれば、若い健常者でも体験し、納得するでしょう。 今帰仁城跡とか、いったい誰があんな遊歩道にしたんだ！と思うほどですよ。 まず、ガイド本とか、観光地の載った写真とかみせて、どこへ行きたい？って聞いてみたらどうでしょうか？ 王道も悪くはないけど、混みますからね。 ゆっくり、のんびりってイメージではないですよね。 何が贅沢なのかも考えてみれば？ ともあれ、私なら、「一緒に過ごす時間」が非常に貴重に感じますが・・・。 （どこでもいいけどなあ。親が喜んでくれれば。） でもねー。やっぱり、空気、風が、違うように思いますねー。 これもいいように思いますよ。 （ああ、行きたくなってきましたー！） １０月出発でしたら、十分に時間がありますので、よくご検討ください。
温泉がお好きでしたら嬉野温泉をお勧めしますね。 武雄温泉が悪いと言う訳ではありませんが規模的に嬉野が大きく ホテル選択も多くあります。 但し他の回答者からもありましたが、街探索は期待しない方がいいかも。 ホテルも予算次第ですが有名所では「大正家」というホテルがありますが ホテル内の温泉の他に専用バス又はタクシーで移動して離れの山の上に 露天風呂まで行くコースもあります。（他のホテルでもあるようですが） ３日目のコースとしては、佐世保駅から武雄温泉駅まで移動（約１時間）。 16時過ぎの出発だと17時半頃には武雄温泉に着く電車があります。 ここで武雄温泉の選択もあるのですが、ここから嬉野温泉までタクシー移動で 約30分ほどで到着します。 ホテルによっては武雄温泉まで送迎してくれるかもしれませんよ。（確認してないですけど） 嬉野温泉には名物の温泉湯豆腐（温泉水を使った湯豆腐）がありホテルによっては 食べられるはずです。嬉野に行ったら是非食べて欲しい逸品です。 お土産としてはもちろん嬉野茶でしょうね。 4日目のコースとして、武雄温泉駅まで戻り佐世保方面の有田へ移動する。 武雄温泉駅から有田駅まで20分位です。特急ですともう少し早いですけど。 焼き物の見学、体験でしたら有田で堪能できると思います。 有田駅からは販売先なども近くにありますが窯元など点在していますので 観光案内所などで確認されたらいかがでしょう。 昼食先もいろいろあるようです。 有田陶器市は5月の連休で終了しますが、随時イベントはやっているようです。 タイミングが合えばいいですけど。 15時半に長崎空港ですと、有田を13時過ぎの電車に乗り、同じ佐世保線の「早岐」 で乗り換え、大村線で「大村」まで行きます。乗り換え時間入れて約1時間20分です。 大村からは駅側の大村ターミナルから空港行きバスが出ていますので 約15分で到着します。本数は30分に1本位のようです。 有田でゆっくり見学されたいのであれば嬉野温泉を早めに出発されたらいかがでしょう。 ちなみに、地理的に言うと嬉野温泉は武雄温泉の南に位置しており嬉野温泉をさらに南下 すると空港方面になりますので空港には近い位置になります。 早岐、佐世保方面は西側に位置しますので空港までは電車ですと遠回りすることになります。 ご参考までに。
＞「九重夢の大吊り橋」　→「小松地獄（筋湯温泉近く）」までの移動時間、「小松地獄（筋湯温泉近く）」　→　「黒川温泉」までの移動時間 車ならどちらも１５～２０分くらいで移動ですます。 そのた観光 九酔渓（九重ICと九重夢大吊橋の間） http://www.town.kokonoe.oita.jp/index.php?conten … ダテ湿原（長者原：九重夢大吊橋の近く）　 http://kyushu.env.go.jp/nature/tyojyabaru/tadewa … ちょっと離れますが くじゅう花公園 http://www.hanakoen.com 久住ワイナリー http://www.kuju-winery.co.jp など 新明館 http://www.sinmeikan.jp/online/yoyaku.html
博多駅ビル「JR博多シティ」9・10階の「くうてん」 いくつか２４時くらいまで空いている店もありますよ。 ただしレストランでも酒を飲む人が多いんですが… チェーン店の居酒屋とは違うのですが、大丈夫でしょうか？ 参考URL：http://www.jrhakatacity.com/gourmet/kooten/
天気にもよりますが、海ノ中道はどうでしょうか？ 博多駅から鹿児島本線のぼりで香椎のりかえ。 海浜公園かマリンワールドに入り、船でももちへ。 ももちからすこし歩いたTNCからバスが出ています。 TNCから歩いて福岡市博物館に行ってもよいでしょう。 時間的にゆとりがあるので太宰府がよいかも。 地下鉄で天神へ出て西鉄電車で。 JRでいく場合は二日市駅からまっすぐ5分歩くと「紫」という西鉄の駅があります。 屋台ならぜひとも「屋台バー　えびちゃん」でカクテルを。 1杯￥1000、チャージ￥400です。
福岡市内に泊まるのかと思いますが情報が少ないので もう少し詳細を教えてください。 福岡市は九州の北に位置していますが、交通便が良くいろんな所へ行けます。 日帰りとしては、福岡県内はもちろん、佐賀・長崎・熊本・大分・山口までは 可能な範囲です。北九州市になるとまた条件が変わってきます。 まず ・福岡には何時頃入る予定ですか？→福岡の何処？ ・湯布院には宿泊するのですか？ ・何日の予定ですか？帰りは何時頃を予定ですか？ ・どちらから来られるのですか？→福岡までの交通手段は？ 次に、家族の方は旅行でなにを望んでいますか？ ・おいしいものを食べたい。 ・子供が遊べる所がいい。 ・旧所・名跡を訪ねたい。 他、希望があったらできる範囲でお答えできると思います。 また、おおまかな予算でも判ればいいですけど。 贅沢したい？　なるべく安い範囲で？
別府港からは少し遠いが、海地獄など「地獄めぐり」の鉄輪温泉の近くの「柴石温泉」AM7:00～ http://beppu-onsen.net/%E5%88%A5%E5%BA%9C%E6%B8% … 別府港から近い「竹瓦温泉」AM6:30～ https://www.mapple.net/spots/G04400030102.htm TVで紹介された「ひょうたん温泉」（ミシュランから三ツ星をもらった）AM9:00～ http://www.hyotan-onsen.com/ 明礬温泉の紺屋地獄「別府温泉保養ランド」は泥湯で有名AM9:00～ http://www18.ocn.ne.jp/~hoyoland/ http://www.food-travel.jp/ooita/doroyu.html 棚湯の某ホテルAM9:00～ http://www.suginoi-hotel.com/dayplan.html AM5:00～は泊まりの客だけと思うけれど・・・ http://www.beppu-hanabishi.co.jp/onsen/ 別府八湯から選ぶ https://www.city.beppu.oita.jp/01onsen/01guide/g … AM6:45～の別府「駅前高等温泉」 http://www.tachiyoriyu.com/dbf/profile.cgi?key=% …
せっかく早朝に着くので南阿蘇から近い高千穂観光をセットするのが一番ですね。 県道28号、39号から国道325号に出て高森から高千穂まで１時間弱です。 高千穂峡（ボートはカット）天の岩戸神社、天の安河原を見物したら高森に戻り昼食 眺望も素晴らしく絶品の阿蘇の郷土料理が食べられる「山見茶屋」がおすすめです。 http://www.asoyamami.com/menu/index.html お二人ですと高菜めし定食と馬肉焼きの梅コースをシェアするとベストですね。 赤牛料理などは比較的どこにもありますが、馬肉焼きは非常に少なくここはタレも絶品です。 その後は白川水源などを見物して南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇山頂に向かい 車で公園道路を上り火口見物、草千里展望所や東登山道（パノラマライン坊中線）で絶景を 眺めつつ阿蘇駅方面に下り、この日は翌日のルートを考えると内牧辺りで宿泊がベストですね。 翌日は国道212を上ってすぐに絶景の大観峰があります。 ミルクロードからやまなみハイウェイに出て長者原へ 絶景のあざみ台展望所に寄って九州を代表する絶景露天の久住高原コテージか 牧ノ戸を越えてこれまた九重連山の絶景を見ながらたくさんの露天に入れる星生ホテルなどで 立ち寄り湯を楽しむのも良いと思います。 http://www.kujukogen.com/category02/ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/40088/40088.html その後は日本一の夢大吊り橋を見物して九重ICから湯布院ICへ。 時間があれば湯布院散策をして湯布院宿泊 湯布院の宿泊は料理にこだわるなら純和風の「やまだ屋」 由布岳の眺望が素晴らしい川のそばにあり温泉の数も多く料理の美味しさは湯布院でも屈指です。 素晴らしい離れと手の込んだ創作懐石の「別邸　樹」もおすすめです。 これまで４度宿泊しているお気に入りの宿です。 あとはちょっと町から離れますが部屋、料理、サービス、どれもトップクラスの「花由」 湯布院で泊まったことがある中ではこの３カ所がオススメです。 翌日はちょっと湯布院散策などをして、早めに別府へ。 県道616から塚原経由で向かうと景色も良く、国道500号をちょっと下ると全国的にも 有名な地獄蒸しプリンの岡本屋があります。塩卵もおすすめ！ 鉄輪に降りたら海地獄やかまど地獄が隣合わせにありますから、この２カ所ほど見物して 上人に下り「潮騒の宿　晴海」で昼食を。 http://www.seikai.co.jp/ オススメはえいたろうの天刺しセットとBANYAのウニクリームパスタです。 食後はおしゃれなラウンジで無料のコーヒーをいただけますし、海抜０ｍの絶景露天にも 無料で入ることが出来、高級宿ながらランチのコスパは文句なしです。 のんびり露天に浸かったら高速で博多に向かえば良いでしょう。 南阿蘇から別府までの観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
ご結婚おめでとうございます。自分たちで考える新婚旅行、いいですね。 まず『る○ぶ』とか『まっぷ○』とかを買って、ホテルや観光ポイントの場所を把握しましょう。そうすればNo.1さんやNo.2さんのアドバイスが適切であることがわかります。特にダイビングと古宇利島の二択とか。で、私は別な方面から。 世界遺産ですが、サザンに泊まるのであれば南部、南部といえば斎場御嶽（セイファーうたき）でしょう。その近くのニライカナイ橋も必見（必走）です。一往復半してください。どちらも知念岬のすぐ近くです。そとて夕陽の時間に間に合うようなら海辺のカフェ「浜辺の茶屋」へ。この三カ所は南部のゴールデンコースだと私は思います。私が誰かを南部で連れて行くとしたらこのコースです。 ちなみに、セイファー御嶽に行く道の途中にある小さな丸い池は、砲弾の跡らしいです。 二日目でレンタカーを返し、あとはゆいレールとタクシーでの移動がスムーズです。なは周辺の市街地はレンタカーでは時間がかかるし、駐車場も苦労します。 よって、お土産は三日目、国際大通りで買えばいかがでしょう。雑貨の宝庫です。食器なら壷屋通りへ行けばはてしなくあります。ガラスものはありませんが。 おすすめは、壷屋の赤絵の湯飲み、グランブルーのアクセ、ヘリオス酒造の古酒などですが、まあこれは好みなので人それぞれですね。ただ、「ちんすこう」を買うなら新垣（あらがき）というお店のがおいしいと思います。 二日目の夜は沖縄都ホテルですね。首里城の近くで、周辺はふつうの町です。そりゃ食堂程度はありますが。ホテルの中で食べると高いし。 というわけで、タクシーで国際大通りへ。民謡酒場といった感じの食べ処がたくさんあります。これも人によって勧めるお店はいろいろでしょう。これだけで別の質問を立てた方がいいくらいですし、これまでにもたくさん質問がありました。私のお勧めは、島唄なしの場合、百甕（ももがーみ）。JALシティホテルのすぐ近くです。食べ物はおいしいし、しっとり落ち着いた感じ。ヘリオス酒造の直営店で、泡盛も好きです。島唄を聴きながら、という場合、「樹里」。国際大通りの消防署の近くです。唄うまい！アットホームな店で、唄う人とおしゃべりもできたりします。ああっと、ＧＷに行くのですね。電話で予約をしてからのほうがいいですよ。 というわけで、しっかり計画立てて、無理のないように楽しんでください。いくつか心残りを残しておくと、また行けますよ、いつか。よいご旅行を。
美ら海水族館の付近でしたら、 シーカヤック体験を行っている会社が多いですよ。 以前、沖縄旅行をした時に 質問者さんと同じように美ら海水族館と その付近でのシーカヤック体験をしました。 カヤッククラブという会社が 美ら海水族館のある本部町の近海でシーカヤックツアーを 開催しているので、美ら海水族館に行く前後で参加できると思いますよ。 http://www.motobu-canoe.com/ 私の場合は旅行会社ではないのですが 国内の航空チケットが安いLCツアーを利用したのですが http://www.lc-tour.com/ チケット代を抑えて、その分を沖縄での旅費に回すのも 良いと思いますよ。
No1の方のとおり、国道５００から県道６１６の方がよいかと あと出来れば県道６１６号から由布岳と鶴見岳の間の道を通って県道１１で由布院に行けば、由布院盆地（狭霧台）を一望しながら行けますし、また由布岳の眺めもいいですよ。 由布川峡谷（ちょっと行き辛い） http://www.city.yufu.oita.jp/kanko/kanko_shizen. … 塚原温泉 http://www.tukaharaonsen.jp
＞その際、どうやって帰るのが一番安いでしょうか。 ＬＣＣが一番いいわけですが、 鹿児島からなら ソラシドエアがヤング割で２２０００円 https://resv.skynetasia.co.jp/rsv_p/aln_web/BEVa … ジェットスターが１９０００円 http://booknow.jetstar.com/Select.aspx 気軽に行くなら新幹線が３万円強 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 夜行バスは使えないですね。 福岡からは夜行バスはありで、これが一番安そうではあります。 http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_tokyo/th … ＬＣＣが２２０００円前後と。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice-one … http://booknow.jetstar.com/Select.aspx
大分県人です。 高千穂は全く無理じゃありませんよ。 ＃４さんも言われるように高千穂観光は午前中で満喫できます。 早朝着なので国道10号線で宮崎方面に進み、犬飼から犬飼バイパスに入りそのまま 中九州横断道路（無料）で千歳ICで降ります。 そのまま道なりで県道519号に入りますから、豊後大野市三重町で国道326と接合します。 あとは国道326（快速）を延岡市北川まで走ると国道10号線と接合しますから そこから5分ほどで北川ICに入れます。 北川ICからは北方延岡道路に入り国道218号で天の岩戸神社へ。 毎週大分港から10分程度の大分市中心部から延岡まで釣りに行っていますから完全に 時間把握はしていますが、大分港からなら早朝ですしルート上、渋滞箇所も全くないので 高千穂まで確実に2時間30分程度で着きます。 途中に道の駅が北川までに2箇所、国道218にも2箇所ありますから休憩もすぐに出来ますし 全てのルートがとても道の良い快速路で、細かなカーブも少ないのでお子さんが酔うこともないでしょう。 早々九州に来るのも大変ですし、ルート設定上全く問題ないので高千穂は外さなくて良いですね。 天の安河原なども見物したら高千穂峡を遊歩道の散策（ボートはまだまだ寒いし、待ち時間も長い）のみで 国道325号で南阿蘇へ。高千穂からは1時間弱で高森です。 高森に出たら国道265号を少し入った所に絶景の素晴らしい広大な月廻り公園があります。 そのあとはお子さんが喜ぶ湧水トンネル公園を見物して、南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇火口へ。 ロープウェイは高く時間も無駄なので右奥の公園道路を車で噴火口真横まで。 あとは草千里展望所で阿蘇の素晴らしい絶景を眺めて、眺望抜群の東登山道（パノラマライン坊中線）を 下り、国道212号から内牧に向かい、この辺で宿泊がベストです。 フェリーの到着が早朝ですので夕方までには宿に着くことが出来ます。 お子さんも喜ばれる施設やイベントもあり、大人も多くの温泉で楽しめる「湯巡追荘」がおすすめです。 http://www.yumeoisou.com/ 翌日は国道212を上ればすぐに大観峰です。 ここで絶景を楽しんでミルクロードからやまなみハイウェイで九重飯田高原へ。 安く小動物とも触れあえるやまなみ牧場に寄り、四季彩ロードから九重ICに入り湯布院ICへ やまなみハイウェイをそのまま湯布院に向かうと30分ほど延々とカーブが続きますから酔うかも。 湯布院は湯の坪街道や金鱗湖を散策すれば十分だと思います。 案外人工的な商業施設も多いので亀の井別荘や玉の湯裏手のしっとりした道も洒落たお店などが多く 美味しい昼食やお茶など出来ますよ。 http://www.yufuin.gr.jp/enjoy_yufuin/picture/#1 はなの舞という宿泊施設の食事処「旬菜　鄙屋」という所の牛箱弁当が絶品です。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44004221/ あとは県道616から国道500号を塚原から鉄輪に下り、素晴らしい景色や有名な地獄蒸しプリンを お土産に買ったりして、鉄輪で海地獄やかまど地獄などが集中していますからこの辺を 見物して大分港に向かっても十分に時間はありますね。 うみたまごや湯布院の商業施設などは阿蘇、大分などで入らなくても関西にももっと良い 施設がたくさんありますから、質問者さんがおっしゃるように九州の雄大な景色や自然を 楽しむのが九州旅行のキモだと地元民は思います。 南阿蘇から別府までの観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
私も祭りは好きなので、気になると調べますけど余り出てきません。 まず主催者や参加者で定期的にブログかサイトを立ち上げていないと出ません。 あっても終わった報告だけで、主催者が丁寧でないと次回の予告は出ません。 出るとしても当月という場合もあります。 なので地道に探すしかないです。 あとは開催地の観光協会や市のサイト、交通規制があるようなら少し情報が出たりします。 マツリの情報収集は実に難しいです。
皆さん詳細に書いてますので簡単に 沖縄は基本的にレンタカーが無いと移動が厳しいです レンタカー会社のURLを添付します レンタカーは、営業所で手続きを行いますが 空港の送迎を無料で行っていますので不便はありせんが 問題は帰りの便が早い事 レンタカー会社によってはホテルで返却できる所もあります 最終日の宿泊は国際通りか空港近くが便利だと思います。 それぞれ、会場のスタッフに諸々相談してみてはいかがでしょうか。 最悪タクシーですが、国際通り以外は夜はタクシー台数がかなり少なくなりますので もしタクシーを使うのでしたら、事前に予約またはスタッフに手配できるか確認が必要です。 参考URL：http://www.fujiren.jp/
高速バスとかどうですか？ 時間を有効に使えると思います。 後大分までフェリーで来て、そこから阿蘇に入るという手もありますね。 帰りは高速バスがありますし。
う～～～ん、お答えするにはもう時間が無いのでしょうけど、移動時間だけで疲れそうなプランですね。 天神（博多）を全て経由しているので、タイムロスが多いのが勿体無いです。 春休み前の平日だったら、バスツアーくらいを予約された方がまだ効率的に周れたかも・・・・って感じですが、お若いとオバサンだらけのツアーバスはキツイかな？ 例えば、高千穂にしても高千穂峡から大岩戸神社までは車が無いと無理ですし、多分バスも厳しいでしょう。 阿蘇は先日野焼きがあったんで、まだ緑色の綺麗な風景は望めませんが、雄大な景色は堪能できると思います。 阿蘇から熊本行って、高千穂ですか・・・・ 熊本で食べて寝るだけ、って感じですね。 阿蘇-高千穂の方が遥かに近いんで。 バスだとそうなるんでしょうか・・・ 発想としては、大阪を中心として、神戸・明石海峡大橋を巡って、大阪に戻り、翌日奈良に行って奈良公園にを見学し、吉野の山に行く、そして大阪に戻って、翌日今度は京都に行って観光して大阪に戻って、翌日琵琶湖を見に行って、また大阪に戻って、和歌山に行って、パンダ見物に行くって感じを全部バスで周ると思ったら、多少無理があるのかな？って気がしませんか？ 九州旅行は基本は車が無いと不便です。 ターゲットを少し絞られた方が、まだ思い出に残りそうな気がしますが・・・・ もう遅いかな？
参考　に 　　http://tenki.jp/forecast/city-136.html
唐津城の近くの唐津神社にありそうな気がして調べてみましたが、ご朱印を頂けるかどうかは分かりませんでした。貰っている人はいるようです。 他に、雷山神社を確認した時に、参考になりそうなサイトを見つけましたので・・・ 佐賀県も出ています。 実際に廻っておられる方が、「参考になれば・・」とのことですので、貼っておきます。 http://kys37.web.fc2.com/index.html
こんにちわ プリウスの燃費とアイドリングストップ機能がある小型車の燃費でか満タン返しでも1000～2000円位の差額になりますが、レンタル料はプリウスの方がかなり高いです。 その点を理解していればお得に旅が出来ますよ。 プリウスを運転してみたいってならプリウスで楽しめればいいかな？ 私はアイドリングストップ機能がある小型車を指定して予約しますよ。
補足 由布院に行くには.九重IC入り口より国道210号線を通って約47分です。 湯布院から別府に行くには県道616号線を通って自然動物園入り口で県道500号線を通リ明礬温泉・坊主温泉・鉄輪温泉か ら県道645号線を通リ別府になります。　　約１時間２０分になります。 菊池過ぎて385号線右側に(いがぐり苑が)あります。 ラーメンが評判の店です。 小国に出る間に道の駅せせらぎの里かみえつと小国に道の駅小国があります。
ずっと高速使うんですか？ 途中、神戸とか大阪辺りでフェリーとかダメですか？ 3本の橋の下を通るルートもお勧めですよ。 高い税金で作られた橋なんですもの。 ただし、真夜中になりますが・・・・ 結婚したばかりの時、上京する際に車で引越しした経験があります。 途中京都で宿を取り、3月前だったかな？雪がちらついていました。 九州は車の熱で道路の凍結は防げるので、降雪が無い限りは車がある程度走る道路も、高速道路も通行出来ます。（反対に除雪車が無いので、ちょっとした降雪でも通行止めになりますが・・・） だもんで、九州人の感覚で車が走っていれば道路は大丈夫、だと思っていたら、滋賀県辺りからどんどんアイスバーン状態になり、反対側の車線では事故車両を何度も目撃しながら、もう車の中では大騒ぎ状態でしたね。 中国自動車道はトンネルが多いから通った事は無いです。 山陽自動車道でも、山間部の方は積雪で通行止めとかありました。 天気予報では九州は大丈夫みたいです。 九州でも北九州から山間部は積雪でたまに足止めくらいますが、多分雪は降らなさそうです。 よいご旅行を。
阿蘇、宮崎に詳しい者です。 焦って回答しましょう。 十分に可能です。運転が苦でなければ時間的にはある程度余裕があります。 まず２日目は空港近くから県道28号で南阿蘇へ。 57号線赤水方向から行くと阿蘇大橋周辺が渋滞します。 南登山道（パノラマライン吉田線）を上り、火口を公園道路を車で上ります。 時間的ロスもなく安く噴火口真横まで行けます。 そのあとは草千里を通り過ぎてすぐに草千里展望所があります。 大観峰や米塚など絶景を楽しめ阿蘇の雄大さを十分満喫できます。 http://yukichan7.web.fc2.com/kumamoto/kusa_senri … http://yukichan7.web.fc2.com/kumamoto/kusa_senri … 同じ道を南阿蘇に下り、高森から高千穂まで１時間弱で着きます。 もちろんボートは無理なので遊歩道を散策して、さっさと天の岩戸神社へ。 取りあえず天の安河原はセットでマストなのでココは下まで降りて見物。 あとは道の駅青雲橋から絶景を眺めて、快速の国道218号神話街道を下ると 北方で北方延岡道路に入りますから、そのまま東九州道で日向まで走り宿泊 空港付近の宿を朝イチに出れば夕方までに日向に余裕で着きます。 翌日は国道10号を都濃まで。 都濃から高速に入り清武ICで降り、国道220号線から順番に 青島・・・・・堀切峠・・・・・鵜戸神宮・・・・・サンメッセ日南まで観光したら 国道220号を宮崎空港まで戻れば良いですね。 このルートでも朝早く宿を出れば夕方までには十分戻って来ることが出来ます。 運転が苦手や苦になる方なら、とても無理だとおっしゃるかもしれませんが 南阿蘇も宮崎も案外道が良くて快走路が多く、運転も楽で速度が乗ります。 このルートなら渋滞箇所もほとんど無く事故でもない限り余裕を持って観光できるのは保証できますね。
子どもさんが小さいのですよね。 せっかく計画されているのに、申し訳ありませんが・・・ お勧めできません、という回答になってしまいます。 >石垣島と竹富島の予定で、竹富島に2泊、石垣島2泊の予定です。 弾丸ツアーではないものの、0歳や2歳の子どもさんにとっては石垣であろうが竹富島であろうが・・・ 伊豆であろうが箱根であろうが軽井沢であろうが、ほとんど一緒ではありませんか。 6月末～7月上旬と言えば本土は梅雨で曇りがちですが、6月21日は夏至です。 一年のうちで最も太陽高度が高い時期です。梅雨前線のかからない石垣はまさに真夏ギラギラ。 紫外線もハンパ無いです。ハブクラゲも最盛期！現地の方々は、海に入りません。 計画されている費用と休暇期間を近場でゆったりに置き換えられる事を強くお勧めします。
九州はほぼ全域、各観光地を車で旅行しています。 １週間あれば今の希望のコースでしたら余裕を持って観光することが出来ます。 ■まず初日は太宰府天満宮や志賀島、海の中道などを観光して福岡グルメを楽しんで宿泊すれば良いですね。 ■翌日は長崎で、高速で太宰府ICから長崎ICまで1時間30分ですので楽勝です。 長崎市内は車移動が不便ですので、新地あたりに駐車して電車で平和公園などを見物 電車終点の石橋電停まで戻ったら、是非グラバースカイロードでグラバー園へ。 http://hoshinabe.ojaru.jp/389_gurabasky/gurabask … オランダ坂や長崎市内を一望しながらグラバー園の最上部から下りながら見物出来ます（下からは坂がきつい） グラバー園を出たら土産店が並んでいますから、そこでびわソフトを賞味してみてください。 お土産もカステラより茂木びわゼリーがイチオシです。 長崎はあえて朝食のみのプランにして夕食は異国情緒たっぷりの新地中華街で本場の 皿うどんやチャンポン、中華を楽しむのもおすすめですよ。 ■３日目は阿蘇になりますが、私はフェリーはあまりおすすめしません。 便数が少なく、早い便に合わせようとすると宿を早朝に出ないといけませんし、遅い便だと 阿蘇に着くのが遅くなり、フェリーの到着港から阿蘇も無駄に遠いです。 高速なら長崎から阿蘇の入口、益城熊本空港ICまで２時間です。 長崎から島原港までもほぼ２時間弱かかります。 よく、高速は無駄に大回りと言う方も多くいますが、天候（欠航）も関係なく確実に 時間と距離を計算できる高速の方がオススメですね。　要は急がば回れです。 益城熊本空港ICからは県道36号、206号、28号から南阿蘇に入り観光しながら 南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇火口、草千里展望所などを見物して 東登山道（パノラマライン坊中線）を下り、この日は内牧あたりで宿泊がベストでしょう。 ■４日目は内牧から大観峰・・・・・ミルクロード～やまなみハイウェイで瀬の本へ。 左に１分ほどで有名な黒川温泉です。 街並み散策をして、一番間違いない山みずきぐらいで立ち寄り湯すれば黒川は十分でしょう。 後は久住方面であざみ台展望所台・・・・・花公園・・・・・ガンジーファームなどを 阿蘇を代表する絶景露天の久住高原コテージなどや、レゾネイトなど久住で宿泊が良いでしょう。 ■５日目はやまなみハイウェイで長者原のタデ原湿原遊歩道、夢大吊り橋などに寄り 四季彩ロードから九重ICで湯布院ICへ。 湯布院散策を楽しんでこの日は湯布院宿泊。 湯布院の宿泊は純和風宿ながら湯布院でも屈指の料理自慢の「やまだ屋」 すべてにクォリティーが高いお洒落な離れの宿「別邸　樹」 町からは若干離れますが、朝霧が観られたり、部屋、料理なども湯布院でもトップクラスの「花由」などが 私は御三家よりもおすすめです。 ■６日目はあえて県道で塚原から別府に向かい、奥湯布院温泉の絶景露天に入っても良いですし 火口の泉の日本屈指の強酸性湯で肌の若返りをして、上の雄大な地獄見物も出来ます。 http://okuyufuin.net/onsen.php http://www.tukaharaonsen.jp/ そのまま県道を下ると明礬で全国的にも名高い地獄蒸しプリンの岡本屋があり、塩卵や鳥天など 絶品のB級グルメの目白押しです。 あとは鉄輪で海地獄やかまど地獄程度を地獄巡りして、宿泊は別府では何と言っても 海抜Omの絶景露天と素晴らしい料理の「潮騒の宿　晴海」がイチオシです。 隣の大分市に住んでいながらもう３回泊まりに行きましたが、部屋風呂から朝陽を見ながら朝風呂に 浸かるのはホントに最高の気分で、料理に関しては海鮮が充実していますが宿内の食事処は 割とリンクしているので、「BANYA」でアラカルトで活き作りや肉、ウニクリームパスタなど 好きな料理を好きなだけ頼む方が料金も安く、満足度も数倍高いです。 ■最終日はのんびり朝風呂などを楽しんでゆっくりと宿を出て福岡に高速で向かえば良いでしょう。 １週間あれば上記のように余裕を持って、ちょっと移動しては観光と極端な長距離移動も少なく 九州の上半分の有名観光地をほぼ網羅できます。 南阿蘇から別府までの各観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
国際線と間違えました。すみません。 国内線正規割引運賃の場合、ほとんどがWebで取り消し処理可能です。もちろん手数料はかかりますが、国内線の場合は安ければ420円、高いもので50%程度です。 Web上で処理できないものに関しては、参照URLのうち国内線の予約センターに電話ください。
地元の人間です（と言っても隣の大分市ですが、湯布院には昔からの知り合いがたくさんいます） ＃２さんの「由布院」が正解と言うのはちょっと違うと思います。 湯の平と由布院が合併して町名が「湯布院町」になったのは＃２さんの通りです。 どちらが正解ということではなく、合併前から「由布院」の名前のついていた場所については 昔からの表記のままの「由布院温泉」「由布岳」「由布院駅」などの継承しているだけで 地元や九州のメディア（新聞、TV）などでは観光地としてのその場所を指すときは「湯布院」の表記です。 湯布院の有名宿なども場所全体を指すときはいまだに「湯布院」を使いますし、地元の知り合いに聞いても ここまでの有名温泉地としての確固たるブランドとして歩んできたのは「湯布院」としてなので みんな口を揃えてやはりゆふいんは「湯布院」と言います。 ですからよく「湯布院」は間違いで、今は「由布院」などと言う方も多くいらっしゃいますが 「由布院」と名の付くものは合併前からあったのものの名前をそのまま継承していたり 新しく出来た宿やお店などが「由布院」の名前を使っていることが多く、大分県民のほとんどが その場所を指すときは「湯布院」と書き「由布院」と書く人はごく僅かです。 もともと地元では「由布院温泉」や「別府温泉」などとは言わないので場所として言うときは 「湯布院」や「別府」と言いますからね。
前回、回答した者です。再回答を、とのことでしたので。 ご回答を見る限りにおいては、島原は外せないようですね。 長崎ー島原間は色々とルートを考えても、1時間半は確実にかかる、と思っていて下さい。 基本、往復でも3時間。 残りの3時間で島原観光は可能ですが、雲仙まで足を延ばせば、あと2時間は欲しいところです。 8～20時までのレンタカーにして、19時くらいから稲佐山に登って、返す、って方法もありかな？って感じです。 別にグラバー園だの大浦天主堂だのと興味が無ければ周る必要も無いと思います。 長崎観光したよ、って言ったら、そこら辺に行ったんだろうな、って想像するだけです。 神戸に観光に行ったよ、って言ったら、北野の異人館とかミニッツパーク(今もそういう呼び名？）とか、それこそ中華街とか行ったんだろうな、と思うけど、王子動物園でパンダを観て来た、って言うのと同じです。 兵庫県に行ったよ、って言ったら、日本海側を想像する人が少ないようなものです。 ご自分の観たいものを観に行くのが観光ですよね。 ちゃんぽん・皿うどんもご当地グルメみたいなもので、食べるなら中華街がまだいいですよ、くらいです。 横浜・神戸に比べれば、長崎の中華街は小さいですけど、それ以外にも、長崎は色んな国の文化が混じりあっているので、その歴史を辿るのも一つです。 渋滞は日曜の朝はそんなに混まないと思いますが、夕方は時間帯に寄りけりでしょうが、雲仙を周るのでしたら20時まで車をレンタルされていた方が無難です。 14時はかなり慌ただしくなるので、島原だけに留めておいた方がいいかもです。 個人的にですが、島原に行くのだったら「姫松屋」の具雑煮は美味しいです。 長崎に行く時は遠回りですが、千々石の「じゃがちゃん」を食べにわざわざ行きます。 ただのファストフードなんですけどね。なぜか足が向いてしまうんです。 グラバー亭や大浦天主堂は17時半までに入館した方がいいような感じです。 18時が閉園みたいなので。 長崎の路面電車はいつも文句を言われるんですが（私もそう思っていました）電車の敷地内に侵入して信号待ちをする時、電車が近づくと、もう泣きそうになるくらいクラクションを鳴らされるんですよ。 かなり電車通りを右折するのは苦痛でしたが、長崎の路面電車って「長崎電気軌道」っていう会社で、要するに電車の路面は私有地なんですね。 国道の真ん中に私有地があるんですよ。 ですので、右折の信号が出たら右折して下さい。 それまではじっと待機です。なんせ私有地なんで、通らせて貰っている、って感覚じゃないとダメです。 あと坂の街だから、どうしても道がくねくねしている。 ガソリン代は高い、等々ありますが、長崎市民は観光客慣れしているので、あんまり怖い人はいないです。 ご参考になれば幸いです。
見た目が明らかに大きい荷物になると搭乗ゲート及び待合所で止められて預け荷物に 廻されると思われます。 財布や携帯等はキャリーケースとは別に何かパックに入れて機内に持ちこんでは どうでしょう。それは規則にもＯＫと記されています。 私は男ですが、リュックサックと布製のカバンの２個でも今まで止められたことはないですね。 旅行の帰りにはそれにプラス「土産物袋」がありますが、それでも言われたことはないです。 （ただし、全体の重さの合計は１０ｋｇ以内に収まってる感じだからかもしれませんが） 本当なら全乗客に対して厳密に搭乗前の荷物検査をしなければならないのでしょうが、 それをやっているとよほど前に搭乗手続きの締め切りをしなければならないでしょうね。 実際のところキャリーケース等の機内持ち込み荷物については、手荷物検査場でのＸ線検査時に 決められている枠に入らない物については預け荷物に回されるようですが、重さについては あんまりやっていない感じは確かにあります。 特に旅行の帰りの土産物等が増える場合がよくありますから。 どちらかというと重さよりはキャリーケース等の大きさが検査時にはひっかかるのではないかと 思います。 あと持ち込み荷物の「個数」については荷物検査場ではまず言われないのではないかと思います。 個数については、その先の「搭乗ゲート」及びその待合所で言われることが多いと思いますが、 これもそのときの係員により違う感じだと思われます。 実際どうなのでしょうね？「大きさ」や「個数」については客室内の収納スペースの都合があるので ある程度は厳しくしないといけないとは思いますが、「重さ」については結局預け荷物にしても その飛行機全体の荷物重量は変わらないわけですからそんなに厳しくやらないのかも。 （まあ、１８０人全員が機内持ち込みを１ｋｇオーバーしたら１８０ｋｇなので結構な重量負担に なるのかなぁとも思いますが）
コース順に沿った宿泊地でよく考えられていると思いますが、途中観光やルートで 計画通りでない方がずっと効率よく廻れますのでご提案します。 まず初日はせっかくの阿蘇で阿蘇山山頂観光なしは非常にもったいないですね。 空港からは県道28号に入り、時間の余裕があればあそ望の郷くぎのの前に俵山展望所 ここも良いですし、そこから久木野側に降りてすぐに柴犬の里があります。 とても上質の柴犬だけの施設で散歩や子犬のドッグランなどが低価格で楽しめ 小さなお子さんはきっと喜ばれると思いますよ。 あそ望の郷くぎのはちょっと休憩程度で絶景を楽しみながらソフトクリームや コーヒーで十分で長く時間を割く場所ではありません。 それと阿蘇大橋から内牧に向かうのはおすすめしません。 阿蘇大橋、カドリー周辺の57号線は阿蘇でも屈指の渋滞箇所です。 それよりも南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇山頂火口見物や、素晴らしい絶景の 草千里展望所などに寄って、阿蘇イチの絶景ドライブウェイ東登山道（パノラマライン坊中線）を 下って国道212号からちょっと入ればすぐに内牧です。 阿蘇火口へはロープウェイに乗らずに公園道路を車で上りましょう。 時間の余裕があるのなら阿蘇山頂に行く前に広大な芝生広場にロバや山羊など放し飼いで 景色を楽しみながらお子さんも喜ぶ月廻り公園に寄ると良いですね。 翌日の久住に向けてですが、＃１さんの内牧から57号線で竹田から花公園はちょっとあり得ないですね。。 内牧からほんのちょっと上れば阿蘇でも有数の絶景、大観峰があります。 そこからミルクロードでやまなみハイウェイに合流して瀬の本に向かうべきですね。 この日は内牧から久住まで距離が近く時間もたっぷりあるのでこの日に乗馬をするべきです。 エルパティオでも良いですし、花公園前にも久住をバックに乗馬できる施設があります。 この日はあざみ台展望所台やガンジーファームなどに寄ってお子さんと遊べば良いでしょう。 黒川方面はGWは大変な混み方で駐車も出来ず国道から黒川方面に降りると車が動かなくなります。 ３日目はやまなみハイウェイでまずやまなみ牧場に寄って小動物と触れ合ったり、園内周遊の トロッコなどにお子さんを乗せてあげると喜ばれると思いますよ。 あとは四季彩ロードで九重ICから湯布院に寄って散策、観光して湯布院ICから絶景の 別府湾SAに寄って鉄輪で地獄巡りして別府の宿泊地に向かえば良いと思いますよ。 地獄はかまど地獄があらゆる地獄のいいとこ取りのようにたくさん楽しめますから ココに行くだけでも十分だと地元民は思います。 うみたまごはGWの休日は早朝から駐車場がすぐに満車になり非常に混雑します。 水族館は比較的どこにもありますからカットしても良いでしょう。 このルートが色々と観光しながら効率よく廻るベストコースだと思います。 ちょうどほぼ同じようなルートに回答していますから各観光スポットのご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
的山大島　あづちおおしまと読みます。 5回程行きましたが.良いところですが静かにして置きたいしまです。 江戸・明治・大正時代の港町の木造建築が狭い道に並んでいて.なんだか良き昭和時代にタイムスリプしたしたような気分にな ります。 見所 大賀断崖 長崎鼻 曲鼻 天降神社　例大祭が10月19日神浦くんち　 本山神社の例大祭は11月1日のあづちくんち 真っ赤な天狗の鼻高さん【猿田彦命】が泣く子を黙らせながら行列が練り歩きます。 宗賀様 西福寺 棚田　ここから見る夕日は最高です。 特産品 鯛茶漬け・塩うに・イカの塩辛・アゴ じけもん弁当　予約 平戸よりフエリ－で40分　　1日4便 http://www.city.hirado.nagasaki.jp/ http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim …
長湯温泉までどういう経路と手段で行かれるのかは不明ですが、初めての九州旅行と書かれているので、九州以外の方だと想像します。 大雑把に言っても、福岡市内以外は車無しでは不便なところが多い、と考えてもいいと思います。 昨年の秋に4～5年ぶりに高千穂まで行って来ましたが、訪れる度に寂れているな・・・という印象でした。 高千穂内だけでも、高千穂峡と天岩戸神社すら車が無いと行けない距離ですし、公共交通機関を待っていたら、待ち時間でその日が終わるくらいです。 空港・駅・港、どこからの発着かは分かりませんが、県庁所在地のある市内での観光なら、ある程度は車が無くても大丈夫ですが、それ以外の地域だと車無しでは周れないですね。 確かにレンタカーはコストがかかりますけど、時間をお金で買う、って感じでしょうか。
杉の井ホテルでの過ごし方についても知りたいです。 杉の井は、温泉をゆっくり、ホテル内で楽しむのがいいでしょうね。高台にありますので歩いては繁華街に行けません。別府の夜を楽しむなら、杉の井から別府駅まで無料バスが走っていますのでそれを利用するか、タクシーでしょうか。 私も今年二度ほど利用しました。
昨年夏にくまもんルームを利用しました。 電話予約ですと、HPの予約紹介には出てこないようです。 私も普段はネットで予約して、何度も予約できているのか確認してしまうので、 不安になり一度電話できちんと予約が取れているのか確認を取り、安心した覚えがあります。 子供に「どうしてもくまもんルームに泊まりたい！」とせがまれていたので、取れていなかったらショックなので・・・。 予約番号まで取れているなら大丈夫だと思いますが、念のためお電話で確認されて安心した方が良いと思います。 お電話の窓口の方はとても親切でしたよ。 くまもんルーム、子供達はとても大喜びでした！楽しみですね！
こんばんは 監視センターがあるようですので http://www.jca.apc.org/~uratchan/localnet/lonets … 行った感じの方のブログです http://teamrainbow2007.blog100.fc2.com/?m&no=35 このぐらいの見え方でいいですか？ http://toshipn.exblog.jp/18455683/
>雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所 私見ですが。 ・斎場御嶽（聖地であり、そもそも観光施設ではない） ・万座毛 ・辺戸岬 ・沖縄ワールド（せっかくの古民家がショップに改造されていて台無し、琉球村の方がはるかに良い） ・玉泉洞（なにも沖縄で鍾乳洞を見なくても・・・・） ・ひめゆりの塔・平和記念公園（勉強する気で行くなら良いが、安易に観光で行くべきところではない） ・海中展望塔（ブセナテラス内）
えっと・・・回答の順番が前後しますが、喜屋武岬に行かれるとのこと。付近では土壌改良工事をやっている関係上、カーナビなどがうまく機能しない可能性があります(案内板などの標識も未整備／また最終の岬に行く道路はすれ違いも難しい幅の狭い道ですのでご注意ください)。 では本題に。 ３時間半と言う時間の制約があるというのがちょっと残念ですね。平和祈念公園では１．５～２時間(順路通りめぐる形になり、はしょれないし、そうさせないようなつくりになっている)は絶対かかりますし、付帯施設(平和祈念堂や平和の礎)も回っていると、時間の経つのを忘れてしまいそうになります。 ひめゆりも、しっかりと見せる形の資料館があり、ここも簡単に流してみるというわけにはいかない。海軍司令部壕も同様(もっとも、時系列を追っている平和祈念資料館より時間は短くできる)。 つまり、総括的な役割を示しているのが平和祈念資料館であり、残る二つは個別の事象を扱っている資料館、と言うことができます。 ひめゆりと平和祈念公園は至近距離にありますが、海軍司令部壕は空港の近くのやや内陸部。３時間半と言う制約がはずせないというのなら、地理的に外れている司令部を省くのが自然といえば自然です。 全部見たいとなった場合に、かなりの時間(移動も含めて)が必要です。スタートを空港として、移動だけで空港→司令部１０分 司令部→ひめゆり　３０分　　ひめゆり→祈念公園　５分　はかかります。司令部とひめゆりを１時間で済ませても、４．５時間くらいはかかるというのが大まかな試算です。 「回る」だけなら３時間半もかからず、十分可能ですが、時間を気にせず、むしろ、何時間かかってもいいくらいの勢いで観覧しないと、心に刻めないと思います。 ・結論 ○３箇所３時間半は不可能ではないが、あくせくしてしまう窮屈なスケジュール。 ○３時間半が動かせないなら、距離の離れていない「ひめゆり」と「平和祈念公園」の２箇所 ○全部回るのなら、プラス１時間、といわず、もう少し時間をとってみてまわることをおすすめする。
NO2です。 長崎連泊が決まっているのでしたら、ハウステンボスか島原のどちらかの選択がいいと思います。 空港からバスで長崎市内までは1時間くらいで到着すると思うので、22時に到着するとしても、実際は翌日の2日目からの行動になるようですね。 だったら2日目は長崎市内観光が無難でしょう。 電車の1日乗車券というのを買っておけば、その日だったら電車は乗り放題で行けます。 長崎の観光地は割合電車沿いにあるので、レンタカーを借りるよりは効率的ですし、コストダウンにもなります。 まあ、お決まりの坂は付きものですので、息切れしながらの行動になるでしょうから、動きやすくて疲れにくい靴がいいかと思います。 食べ物は長崎と言ったら、ちゃんぽん、皿うどん。 グラバー園・大浦天主堂辺りに四海楼と言う、ちゃんぽん発祥の中華料理店がありますが、団体客向けかな？ まだ中華街に行かれた方がいいと思います。 夜は長崎の夜景も堪能して欲しいところなんですが、まあ天候次第でしょうか。 晴れていればNO３の方の言われるように、稲佐山からの夜景はお勧めです。 ロープウエイ乗り場までは観光地からは離れているので、バスかタクシーで行くしかないです。 翌日は島原か？ハウステンボスか？ですね。 島原城と熊本城巡りは諦めた方がいいかな、と思うルートです。 島原ー熊本間はフェリーはありますが、便数が少ないのと、熊本港から熊本城までのアクセスは車しかない状態なので、基本レンタカーになり、またフェリー代も安くないし、時間とコストの無駄が多いです。 島原城はそんなに大きなお城では無いのですが、周りにちょっとだけ武家屋敷跡があったりして、それなりには楽しめます。 でも2～3時間もあれば十分でしょう。 なので、雲仙まで足を延ばす方法もありですよ、ってことです。 ハウステンボスはそれこそテーマパークなので、1日中それなりに楽しめます。 イルミネーションの時まで滞在出来ないのが残念かな？ 長崎からJRかバスでハウステンボスまで行って、ハウステンボスからフェリーで空港、というのもあります。 島原に行くならレンタカー、ハウステンボスだったら公共交通機関、と言った感じでしょうか？ 古いものを観てしみじみと歴史を堪能するか、それとも新しく建てられたものの中で、非日常を感じるか、の選択はお任せします。 島原を選択されたら、千々石（ちぢわ）の観光センターの「じゃがちゃん」を食べて下さいな。 雲仙を経由すれば、必ず通りますので。
皆さん回答されているので、少し別の回答を。 ガイドブックでいろいろ探すのはもちろん！ あとは暇があったらネットを見てください。 ガイドブックで興味のあった場所、店など。 他の方の書いたブログとか旅行記とか他の方のした質問および回答などが出てきます。 地元の人しか知らない場所とか、ガイドブックに載っていない情報が出てきます。 レンタカーを借りてお気に入りを回るといいですよ。 私はだいたいおいしいものが食べたくて、こういう情報は集めまくります。 沖縄もしかり。 おいしいお店に出会えましたよ。
参考になりそうなサイトがありましたので・・・ http://homepage3.nifty.com/sasaguri88/ バスでのお遍路ツアー http://www.daiichikanko.com/ohenro/item831.html バスツアーは博多駅からの途中参加が出来るといいですね。 南蔵院には行ったことがありますが、全部が近くにあるようでは無いので、徒歩では大変だと思います。
私は唐津方面は新門司港から.嬉野方面は別府からいきます。 新門司→嬉野温泉165Km 高速混雑速度50Kmで走って3時間30分 別府　→嬉野温泉190.2Km 緩やかな混雑速度60Kmで走って3時間17分 どちらのル-ト通っても鳥栖ICでの渋滞に巻き込まれますが福岡の方からの方が渋滞します。 私が高速鳥栖IC渋滞のときに使う一般道 八女IC→【国道442号線】→中原→諸富橋→【国道444号線】→室島南→【国道498号線】→市役所塩田庁舎 市役所塩田庁舎→【県道20号34号】→嬉野温泉 国道444号かなり整備されて走りやすくなっています。 63.3Km平均時速45Kmmで走って1時間40分 参考までに
こんにちわ ビッグマンのある場所のストリートビューをご案内します。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%95%B7%E5%B4 … 周りにコインパーキングがありますので空いてる所に停めた方が良いですよ。
空港によって違います。 羽田、伊丹の様な常時チェックインカウンターが開いている所では当日朝一から受け付けます。 出発便にあわせてカウンターを開けるところならば早くて２時間前くらいです。 また天候不良などで欠航が予想されるような場合は違ってきます。
雲仙は秋の方がお勧めでしょうか？ 春ならば、反対に阿蘇・九重の方が好きですね。 でも3月半ばとなると、まだまだ緑が萌えて一面の葉祥明の世界では無いです。 雲仙もまだ萌えるにはちょっと早い。 桜が咲くにもちょっと早いかな。 雲仙もそうなんですが、春は九州は黄砂がやってくるんで、霞むと景色は微妙です。 そういうリスクを考慮して、長崎の軍艦島、とかはちょっと変わった風景かも。 天気には左右されないし、季節にも左右されないし、ただの廃墟なんですけどね。 でも、ほんの数十年前まで日本で一番人口密度が高かった場所、と思えば、不気味な静けさがあります。 観光地化されてからは行ってませんが・・・ 初旬の春は山よりも海の方がいいかも知れません。 「春の海、ひねもすのたり、のたりかな」 何かそういう言葉が頭をよぎったんで、正確かどうかは分からないですが、海とかはどうでしょう？
長崎駅前から佐世保行き高速バスで卸本町入口までゆき西海橋西口、西海橋コラソンホテル行きに乗換。 時刻はここで検索できます。 http://qbus.jp/time/default.htm
No.3で回答した者です。誤りを1箇所発見したので修正します。 伊計島の西側ではなく、東側の海岸がお勧めのスポットです。 西側には伊計ビーチというビーチがありますが、泳ぐ・泳がないに関係なく結構な額の入場料を取りますので気をつけて下さい。
大阪から新幹線だと移動時間があるんで、効率的に周れませんね。 飛行機はダメですか？ もう予約しちゃったかな？ 自然満喫だったら、いっそのこと福岡周辺で満喫した方が面白いかもです。 ま、例えば、博多港から壱岐（長崎県）までフェリーで渡る、とか。 そしたら魚三昧でしょうけど。ウニくらいは食べれるかな？ そこまで渡らなくても、能古島、っていうのは福岡のご近所にあります。 イージー離島です。 菜の花が咲いて綺麗だそうです。ま、それくらい。 佐世保・長崎で自然は満喫出来ないので、ターゲットを観光か、自然満喫かに絞らないと、とても2泊3日の新幹線でのツアーはキツイですよ。 NO１さんの言われるように、長崎か佐世保のどちらかに絞らないと、時間的にも余裕で行動出来ないかもです。 あ、一応、長崎空港は島です。 陸地に向かって橋が掛かっているのですが、そこは絶景です。 プランの練り直しはお早目に。 卒業旅行などで、一気にいっぱいになってしまう事がありますので。
３世代ということなので、沖縄本島を拠点にされてはどうでしょうか。 「離島」とは、沖縄本島も離島だし、石垣島もそうなんですけど、両島の間は約４００ｋｍあります。これは東京＝大阪間に匹敵する距離なので同じタイミングで行くにはちょっと無理があります。 「八重山病」と言われるベテラン旅行者がいう「離島」とは石垣島を拠点にした八重山諸島を意味します。 石垣島に滞在し、高速船で竹富島や黒島、波照間島という離島を旅するのがスタイルです。 ただ、今回は沖縄本島にして、牛車は「備瀬のフクギ並木」で楽しみ、「離島」は水納島などをお薦めします。 竹富島や西表島など離島めぐりと水牛に曳かれて・・・というのは、結構時間もお金も体力も必要です。子供も面白くないかもしれません。（石垣島そのものは救急医療も観光地もきちんと整備されてますが） 比べて沖縄本島は都会です。観光も良し非常事態にも対応しやすい、それでいて「沖縄」の雰囲気は期待を裏切りません。 恩納村あたりを拠点に、水納島（クロワッサンアイランドと呼ばれています）や水族館などの観光地を巡られていはどうでしょうか。 備瀬も自然の海岸が美しい通りですよ。（水牛は乗ったことありませんが） ご参考まで。 参考URL：http://www.minna-beach.com/
>ネットから航空券の手配の場合、席は離ればなれになりますか？ →説明すれば、ご家族で座れるように手配してくれると思いますよ。 >格安に行こうとする場合スカイマークが一番手頃ですか？ →一概にはいえないと思います。 購入するタイミングと季節や時間帯にもよると思います。 >オークションサイトでの購入や金券ショップでの購入はどうでしょうか？？ →オークションは避けた方がいいと思います。 実際、出品者と購入者の間でトラブルも少なくないようですから。 質問者さんは価格重視なのでしょうか？ 格安だとサービスも設備もそれなりですから、ある程度充実していた方がいいと思いますよ。 最後に私が活用しているサイトがあるので、ご紹介しますね。 http://www.lc-tour.com/ 宿と航空券は別で購入した方が安いのでいていつもそうしています。 わかりやすいさも気に入っているので、良かったら使ってみてくださいね。
数十年ぶりに友人と別府の温泉に行き、地獄めぐりをしてきました。 亀の井バスから定期観光バスが出ていて、２時間半くらいでした。 新しくなったショップでお土産を買ったり、ワニを見たり、散策したり、１周で盛りだくさん遊べましたよ。 温泉や料理より、とても印象深く残っています。 http://www.kamenoibus.com/teikikanko_01.php
雪も降ることもありますが積もることはないです。 ダウンジャケットが必要です。 みやま市(旧瀬高町) 買い物はス-パ-が瀬高駅近くに ナフコ　徒歩30分 アスタラビスタ　徒歩15分 グデイ　徒歩10分 サンリブ徒歩10分　　　 渡瀬駅に マミズ　徒歩20分 アスタラビスタ　徒歩10分 ホ-ムセンタ-コメリ　徒歩10分 いずれも駅よりの時間 観光名所 清水寺 源平最後の合戦地　要川 一駅で　船小屋温泉 天気 http://tenki.jp/forecast/point-1736.html
沖縄帰りの小生も参戦ｗｗ 宿についてはいい選択をしたという印象です。もしかしてホテル常設の「ドルフィンプログラム」を取り入れるべく選ばれたのかと思ったくらいです。 58号線沿い・恩納村にある数あるリゾートホテルの中でも一番南より。歴史もそこそこあり、老舗とまでは行かないものの、評価も高いことで知られています。 何泊されるのかは書かれていないので分かりませんが、一日くらいは、ホテルのゴージャスな料理を堪能するのも悪くないと思います。 ホテルより少し北に上がると、ホテル街に突入するのですが（バイパスに入ると山沿いの信号もない道になるので注意）、ここの道の両側には、そこのホテルの客を狙った飲食店がずらり軒を連ねています。この中に銘店があるかと思うのですが・・・。いかんせん、ここまで遠征して食べに行ってないので詳細は不明です。 ただ、ホテルの客に認められるような味にしておかないと早晩閉店の憂き目に会うことも確か。詳しいことはたべログあたりで調べられた方が得策かと思います。 もっといえば、目的地近くで夕食と言うのも悪くはないと思います。ホテル周辺ばかりでなく、銘店・繁盛店はそれこそ多いですので、もう少しスケジュールを煮詰められてからの質問でもいいように感じます。
県道145号線の事じゃないかな？
よく同じ様な質問を見かけますが、博多、天神あたりの週末のホテル予約状況はいつもそんなもんです。 週末には、コンサートとか演劇とか大小あわせ１０数件のイベントがあってますし、 九州各県からの買い物客も多い http://www.kyodo-west.co.jp/schedule.php?m=3 NO2の方も書かれてるとおり、カプセルホテル系なら若干空きあるようです http://www.hotel-trustinn.com/page04.html
モデルコースですか。帰ってきたばかりの私でよければアドバイス。 一応逆算することから始めるといいです。18：30発なら空港着はやはり5時過ぎ。宿を8時に出たとすると9時間は鑑賞などに使えます。 宿→首里城　8時半からの観覧開始だが、開門の儀式は朝一にしか見られない特殊なもの。これに間に合うように行ってみる。観覧・鑑賞には長くかかっても3時間。有料に入らず雰囲気だけなら1時間もかからない。 首里城→識名園　琉球王朝時代の庭園。首里駅からタクシーで10分くらいかかるので、徒歩なら最低45分程度。意外に広いのでくたびれるかもｗｗ 識名園→壺屋やちむん通り　直線で2キロ程度の距離あり、徒歩なら最低40分程度。ここで焼き物をいろいろ見て回る。通り自体の通り抜けはそれほど時間はかからない。 やちむん→牧志公設/国際通り　ここも国際通りを端から端までで30分程度。買い物するとして1.5時間くらいか 最後のほうは、ゆいレール利用がリーズナブルなように思いますが、へとへとになることも考慮に入れると、識名園までを昼過ぎに終わらせておくと、買い物の時間も取れるので、いいかと思います。 ただ徒歩で移動した経験があまりないこと／女性か男性かで所要時間も違うこと　は考慮に入れておいてください。
じゃらんのフォトライブラリーは、「ひぜんや」あたりからの眺めだと思います http://www.jalan.net/yad328423/photo/#cate7 質問１、２ 目の前の川沿いになります
沖縄の思い出に 　　http://www.westmarine.co.jp/ 　　　http://www.westmarine.co.jp/img/ani01.html
こんばんは 昔ですがそのルートを通りました 日南海岸　車窓見学 鬼の洗濯板　車窓見学 鵜戸神宮　見学（３０分ほど） 都井岬　見学（奥まで行かず馬がいるところまで） で最終に乗れたのですが 港に着いた時にはあまり余裕がありませんでした 私はお昼を食べた記憶がないので たぶん午後便で宮崎到着ではないかと思います
こんにちは。 　石垣は都会ですが、後は離島です。竹富や西表は船が欠航することはありませんが（西表の上原は欠航します）鳩間はしょっちゅう欠航します。短い日程なら竹富と西表だけにされた方がよろしいかと思います。離島は最低４～５日日程でないと楽しめないと思います。 竹富はとてもいいところですが、お昼は日帰りの人が多いので、朝夕に楽しんでください。 船浮は私的にはいまいちでしたが、船浮の島めぐりは楽しかったです。 でもはじめてなら西表で由布島に行ったりカヌーをされたらいかがですか? それとフェリーはふたつ?あってむずかしいので、その時々で買われる方がいいかもしれません。
はじめまして＾＾ 福岡在住の犬連れキャンパーです。 当方、3匹連れ（ミニピン）のオートキャンプが主なので、多少は参考になるかと思い、書き込ませていただきます＾＾ （1）　9月下旬とのことですので、朝方はダウンを羽織る程度で、昼間は長袖のシャツ程度で過ごせます。 なので、私は下限7℃位の安物シェラフで寝てます。 （2）福岡、大分、熊本だけですが、よく利用するオートキャンプ場を紹介します。 福岡県　　源じいの森・ほたる館（オートフリー） 　　　　　　　予約が必要ですが、温泉、散歩コース共に充実しています。 大分県　　志高湖キャンプ場（オートフリー） 　　　　　　　予約不要。リースナブル。　フロはないですが、由布院と別府が車で20分ぐらいです。 　　　　　　ととろの森 うめキャンプ村（区画サイト） 　　　　　　　キャンプ場内にドックランがあります。温泉はありませんが、道の駅が 　　　　　　　併設されています。 熊本県　　阿蘇いこいの村（オートフリー） 　　　　　　　ホテルの温泉が利用できます。かなり広いので、周りのキャンパーに迷惑がられる事は 　　　　　　　ほぼありません。 　　　　　　　阿蘇観光のベースになります。 　　　　　　草枕温泉てんすい（オートフリー） 　　　　　　　とにかく景色がいいです。もちろん温泉付き＾＾ （3）　薄手のダウンがあれば大丈夫かと。 （4）　熊本阿蘇にある「御宿 小笠原」　旅館ですが、ペット中心の旅館です。食事もペットと一緒に食べれます。ペット専用温泉やプール、ドッグランなどの設備も充実しています。 （5）　熊本では辛子高菜、福岡では、「ふくや」のブラックペッパー明太子が私のお気に入りです。 楽しいキャンプツーリングになるといいですね＾＾
鹿児島に行ったら必ず旅人山荘にお世話になります。 鹿児島空港より丸尾までバスで34分 丸尾から送迎してくれます。 車でも30分位です。 友達に勧められたとの事一度泊まってみる価値はあります。 七つの露天風呂.露天風呂から雄大な桜島と錦江湾が眺められます。 露天風呂にはいている時に鹿がやって来ました.鹿も覗き見するんですね。 バス時刻 鹿児島空港 9:40 10:40 12:40 13:40 14:40 15:40 17:40 18:40 http://www.ryokojin.com http://www.kirishimajingu.or.jp/index.html 関平鉱泉も砂風呂よりもいいです。
滞在先は同一でしょうか？？ でしたら、いくつかの衣類を宅急便にして送ったほうが、はるかに安くなりますよ。 後は、手荷物範囲内で持ち込むかですけど。
ほかのサイトでTEL番は判明しました。 →正確を期するため、ご自身でおかけください。参考URL参照。 営業休止中の可能性は非常に高いと思いますね。 参考URL：http://www.e-hotel.tv/yschura/
カドリ-ドミニオン→【57号線国道】→竹田市会々七里 【左折して県道47号線】→長湯温泉　1時間25分 国道57号線熊本方面は5月の連休は渋滞となりますが.逆方面竹田方面やャ混雑です。 時間は一般道路の渋滞時速40Kで計算しています。 長湯温泉→【県道30号線】→大瀧【左折して国道210号線に入る】→湯布院IC 1時間　渋滞時速40Kmで計算 由布院IC→【大分道路】→日出JCT→蓮見IC→【日出パイバス】→日IC 1時間　高速道路混雑時速50Kmで計算 日出IC→【大分空港道路】→大分空港　　59分時速45Kmで計算 全行程　4時間24分 5月の連休ですので渋滞　混雑で計算していますので.当日の道路状況により前後します。 http://nagayu.fan-site.net
「島原城下ひなめぐり』が開催されているので 島原城、武家屋敷あたり http://www.shimabaraonsen.com/hina/pdf/hina-5.pdf　
＃１です。 湯の里のゆで卵は食べたことがありません。 （塚原の火口の泉のは食べたことがありますが、超温泉臭くてここのはちょっと・・・でした） と、言うより岡本屋までは良く行きますが、歩いてちょっとの湯の里にはあまり行かないですね。 岡本屋で十分美味しいと思っているのと、グルメに関して岡本屋の方がかなり充実しているので 行く必要もないかと・・・・ ただ、温泉は何度か入っていますが上質の硫黄泉で湯上がりは肌がすべすべになり 湯上がり後もほんのり硫黄の香りがして「ああ、良い湯に入ったな」って感じで 景色も良いのでお風呂に関してはとても気に入っています。 地獄蒸しプリンは鉄輪のあっちこっちでも売っていますが、これに関しては岡本屋が断然美味しいです。
あはは・・・ でも金髪外人女性が皆可愛いとは限りませんよ～ 外人から見れば日本人女性はかなり可愛いって言われています。 私なんか成田のショッピングモールを歩いてるだけで外人さんにナンパされちゃうから・・・ スザンヌさんのお母様のバーはラーメン屋さんの隣ですよ～
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 rigato7様＞補足を頂きありがとうございます。 さて、3.13(木)の夜に福岡を出発し、16日(日)の22:00ぐらいまでには福岡(博多)に 居るようにしたいとの事ですが、東京行きの夜行バスは比較的早い時間帯に出発します。 例えば博多から乗れるとした場合、池袋に向かうライオンズエクスプレスは17時50分、 新宿に向かう、はかた号は19時15分にそれぞれ博多バスターミナルを出発しますので これ以降（19時15分以降）の出発をご希望の場合は利用する交通機関を再検討する 必要があります。一方でお帰りの交通手段ですが、16日の22時まで博多駅に着けば 良いとの事ですが、東京出発は何時頃がよろしいでしょうか？新宿から出る夜行バス はかた号の発車が21時ですのでこれ以降の出発をご希望の場合は明くる日の日中に 羽田空港から福岡へ飛行機で移動されると良いと思います。3月16日（日）の日中に 飛行機で帰るとする場合、28日前まで購入できるチケットの予約と決済の期限が 今度の日曜日（2月16日）になりますので早めに決めておいたが良いです。 ＳＦＪ　ＳＴＡＲ２８　28日前まで予約できるチケット 3月16日（日）羽田12時30分発049便又は13時45分発051便　15,670円 ＳＫＹ　スカイバーゲン２１　21日前まで予約できるチケット 3月16日（日）羽田11時15分009便又は12時45分発013便　　15,000円
追記しますね。 観光タクシーを検討するなら予めタクシー会社に問い合わせて見積もり出してもらって決めた方がいいですよ。 観光タクシーなら一々乗り換えとかの待ち時間も無いですからね～ 霧島タクシー http://www.kirishima-bus.jp/taxi/ 中村タクシー http://www.taxi-nakamura.com/sightseeing/ 観光タクシーなら宿泊ホテルまで迎えに来て貰え帰りは空港まで大丈夫ですよ。 予め高速代や駐車場代等を含めた見積もりして貰ってOKなら予約して宿泊日にホテルに何月何日の何時頃に予約したタクシー会社名を伝えておけばタクシーが迎えに来たら案内してくれますよ。
自分の経験から回答しますね。 (1)美ら水族館に２時間かけて行く価値があるか？ あります。私はあまり観光で感動する派ではないのですが、ここは別。感動します。 ジンベエザメが悠々と泳ぐ「黒潮の海」大水槽を眺めながら、お茶すると別世界にきているみたいです。北谷周辺のホテル2泊なら絶対お勧めします。 (2)浜比喜島へのドライブ、景色・・気になってるのですが 石垣島滞在時に川平湾、平久保崎灯台や玉取崎展望台へは行く予定にしておりあえて行く必要はないか？ 石垣島と比べないで、沖縄本島で見たい順が高ければ行くほうが悔いが残らないです。 (3)石垣空港には９時着で、レンタカー利用。 そこから玉取崎展望台、平久保崎灯台、川平湾でグラスボート、フェリーで竹富島へ行き、牛車に乗ったり、島をぶらりを考えてるのですが、これらをすべて１日でこなすのは無理でしょうか？ こなそうと思えばこなせますが、かなりあわただしくなるでしょう。 空港-フェリー乗り場-竹富島到着で早くて11時、ランチして島ぶらりして石垣島戻りで16時。 ここまでは泳ぐことがないなら十分可能。 そして川平湾見学で17時。グラスボートに乗るなら16時半に到着しなければなりません。 玉取崎展望台はまだしも、平久保崎灯台までは結構時間かかるし日暮れ過ぎてしまう可能性が高いです。その時の時間状況によって玉取崎展望台、平久保崎灯台にいけばよいのでは? 天候も関係ありフェリーが出なかった時の予定も考えていくとよいと思います。
次回はダイドーレンタリースのレンタカーはどうですかね。 安いし、NOC（ノンオペレーションチャージ）や免責についても、オプション設定（有料）で免除されますよ。 地元ですが、大手レンタカー会社のは高すぎて借りません。 マイナーレンタカー会社は怖すぎて借りません。 ここは安いのに安心なのでよく軽トラックを借りていました。
あるよ http://www.ioujima.jp/access/
熊本ICで降りると市内の渋滞が激しいので市内を抜けるのに結構時間を喰います。 ＃２さん同様益城熊本空港ICで降りるのが、最も速く道も良く快適で景色も抜群です。 まずICを降りたらすぐの県道36号を空港方面へ。 道なりで空港前で県道206号、28号に入りそのまま俵山バイパスへ。 もし天気が良くて時間があれば萌の里の先から俵山の旧道を上り、俵山展望所に寄ると 阿蘇を一望の高千穂より感動出来る絶景を眺められます。 http://drive.nissan.co.jp/SPOT/detail.php?spot_i … ここに寄っても寄らなくても久木野の「あそ望の郷くぎの」の先で県道39号を左折 国道325号に接合しますから右折して、あとは高森経由で１本道で高千穂峡です。 高森峠の登り口、国道265号との交差点までICから40分～50分 そこから高千穂峡までは１時間弱で着きますから確実にICから2時間以内で着きます。 道もずっと広く快適で速度も乗り快走できるルートです。 松橋ICからの方が近そうですが、国道とは言え県道並みの細い道でカーブも多く 地元の遅い車が多いので追い越しも出来ずかなり時間がかかり疲れます。 高千穂から松橋ICに抜けたことがありますが、益城熊本空港ICからの道に比べてうんざりしました。
フジレンタカーが一番安いさー http://www.fujiren.jp/okinawa/index.html?teiban1 … ３日間借りるなら２千円ガソリン券つき １日だけならガソリン代不要プラン でどうぞ 無料送迎バスが出ていいます
＞福岡はなんでガラの悪い人間ばかりなのでしょうか？ 違います ＞飛行機も羽田福岡線は特にひどいですよね。 首都圏の方のほうが、出発時間ギリギリしか来ないし、他人に迷惑かけてるのを良く見かけます ＞先日の車なぎ倒し行為といい、やっぱりこういう悪い人間しか住んでないのでしょうか？ 何処にでも居る 全国どこでもストーカー、無差別殺人、幼児誘拐 いやな福岡に来なければいいだけ
往復切符の方が片道切符よりも安いが料金を気にしないのなら片道切符の方が都合が良い場合もあります 予約については何処から何処まで乗車するかによって状況が変わるので　一概には言えないが　あなたの旅行帰りの福岡って事から考えると予約率は高い様な気もしますが　2月は　普通に考えても旅行者が少ない月なので　当日の乗車予約率は少ないとも予想出来ます・・ 総合的に考えると 福岡から帰る時間が　きちんと決まってるのなら夜行バスの予約往復切符 福岡からの帰り時間までは決まって無いのなら片道切符の方が いざという時にJRでも帰れる と言う事です 膝掛け毛布の事ですが　夜行バスは　一応　眠れるくらいの暖房の暖かさにはなってますが　運転手により　暖かいと眠気が来るのを恐れ　少ししか暖房を効かせない運転手も居るので　荷物にならないのなら持っとく方が安心です
ホテルのランチであれば半個室とかではないけど、うるさくはないと思いますが グランドハイアット「アロマーズ」ランチビュッフェ http://www.grandhyattfukuoka.com/restaurant/arom … With the Style http://www.withthestyle.com/restaurant/shop/deta … あとは たつみ寿司 http://www.tatsumi-sushi.com
2泊3日で長崎と平戸の旅は、ちょっときついかもです。 長崎ー佐世保間のアクセスは割合あるのですが、佐世保ー平戸のアクセスが悪くて、出来れば長崎観光か、平戸を含むその周囲の観光か、に留めておいた方が移動時間が短くて済むかもです。 平戸とか長崎県の中ではマイナーかも知れないですが、歴史に興味がおありの方にはいいところだと思います。 「平戸観光」で検索されたら、幾つかヒットすると思います。 食べ物は「あご（とびうお）」の干物は酒の肴にはいいですが、それはお土産用にして、美味しい刺身を堪能して下さい。 佐世保もいいですが、初老男性の一人旅にはちょっと・・・（どっちかと言うとファミリー系？）って感じなんで、松浦とか唐津とかは如何でしょうか？ 呼子のイカとかサザエのつぼ焼きとかも美味しいですよ。 福岡からレンタカーを借りられたら、関西からだったらアクセス的には便利かもです。
#３でございます。 補足までいただきましたので、ちょっとしたドライビングマップを考えてみようと考えました。 １日目： レンタカー店　１２:３０→南部へ　喜屋武岬→ニライカナイ橋→斎場御嶽→那覇市内 それほどタイトなスケジュールでないとのこと。２日目のメインである水族館以外にもあちこちいけそうだと分かりましたので,まずは南部の景勝地。 もちろん、平和祈念公園によって、「平和の礎(いしじ)」の、物言わぬ圧倒感に触れるのもいいと思います。 ２日目：那覇市内→美ら海水族館　せっかくなので、ここまできたなら古宇利大橋は絡めておくべきです。水族館の観覧時間にもよりますが、古宇利島にはプラス３０分／帰りはもと来た水族館のほうに回らない、遠回りにならない別のルートで名護市内もスルーできますので、時間の短縮にもなります。名護市内の観光なら、パイナップルパークがお勧め。 ご存知かと思いますが、ドライブ途上にある「道の駅・許田」で水族館の前売りを買うと最安値で入手できます(１５５０円!) ３日目は、返却時間とのにらめっこのタイトなスケジュールになりますのであんまり遠出はできません。 那覇市内→アメリカンビレッジ　３０分 アメリカンビレッジ→海中道路／浜比嘉島　６０分 海中道路→国際通り　７５分(沖縄道未使用で) ここまでで朝一８時に出たとして、ドライブ正味が３時間弱。アメリカンビレッジで買い物したり、海中道路で休息したり、で考えると国際通り着は早くて１４時ころ。そろそろ返却のころあいになりそうです。 特に３日目は「返却」の段取りから逆に考えるスケジューリングが必要であり、何度か私も行ってきましたが、確実に「あまってしまう」余裕を見ています。何しろ最終日に事故、なんていう結末も無きにしも非ずですからね。正直最終日は乗らないが吉、であったりもするわけで・・・^^;　プランの一助にでも、どうぞ。
たぶん、「山内農場」ではないかと思いますが。
私も、同じような目的で那覇に年1-2度行っています。ゆいレール使用 ホテルはたくさんあると思いますが、参考の一つにしてください。 最初は、コンフォートホテル那覇県庁前に宿泊していましたが、最近はホテル法華クラブ那覇・新都心を利用しています。 ゆいレール、「おもろまち駅」から6分前後です。隣にスーパー「サンエー」があり便利です。 朝は、大きな公園もあり散歩します。すぐ近くにTSUTAYAもあり、コーヒー飲んでの椅子読みも出来ます。 最上階に大きくはありませんが、中程度の風呂もあります。一泊5-6千円程度です。 お宅様より後に、今年も予約しています。今回家族で行きますので大きい部屋ですが。 良い旅をお楽しみください。 参考URL：http://www.hokke.co.jp
道の駅は自家用車や観光バスがトイレ休憩で立ち寄る場所なのでロッカーはない場合が多いです。（全国的に数箇所程度しかない） 問い合わせ（電話かメールで）しては？ 参考URL：http://mizunashi-honjin.co.jp/publics/index/3/
地元の人間ですが、露天には入ったことがあります。 仕事上、日曜祭日しか行けないので休日でしたが露天はすんなり入ることが出来ました。 おそらく露天と共同大浴場は待たなくても入ることが出来ると思います。 家族湯も含めて基本的に非常に簡素な造りですからコインロッカーなどもありませんし 受付でも貴重品の預かり等はしてくれないと思いますので自己管理しかないと思います。 どうしても貴重品が気になるなら家族湯なら個別の脱衣場ですから大丈夫ですので 家族湯に入るしかないでしょうが、ご夫婦などで家族湯に入る人も多く家族湯自体が 非常に少ないので車内で待っている人を何組も見ます。 休日の家族湯なら待ちは覚悟しないといけないと思います。 日本有数の強酸性の薬湯ですから人気も高く、休日はいつも多くの車が止まっていますね。 家族湯なら500ｍｌのペットボトル程度に源泉の出口から汲んで帰ることは出来るでしょうが 共同湯では他の方も多く入っていますから人目もありますし、本来は源泉の販売もしていますから 勝手に汲んで帰るのは慎んだ方がいいですね。 入った感じはヌルヌルとした感触の湯で、強酸性と言ってもピリピリするわけではありませんが ちょっとの時間で手のひらはしわしわになってきますので酸性湯を感じることは容易ですね。 ピーリング効果と同じような薬効があるので傷があったりすると滲みるかもしれません。 地元で県内ほとんどの湯には入ったことがありますが、湯の気持ち良さと感動では七里田の 下湯がどこより好きで、もう相当数訪れています。 http://www.geocities.jp/nara_no_daibutu2/spa-kyu … ただ、ここも有名になり大人が膝を抱えて６人でぎちぎちなのでなかなかゆっくり入れなくなりました。 それでものんびり1時間ほど浸かっていると（３６～３７度なので十分可能）血の循環が良くなって 身体の芯からじんわりと温まったのが分かる極上の湯です。
追記しますね～ 参考に私が実際に利用したコースと時間と費用です。 一人旅だったのでタクシーの運転手さんがガイドとカメラマンになってくれて助かりました。 コースは ベストウエスタンプレミアホテル長崎→眼鏡橋→オランダ坂→グラバー園→大浦天主堂→長崎しあわせ家（オーラ写真館）→出島→長崎駅 これで約3時間半です。 費用はホテル側が提携してるタクシーの為1時間3900円の契約になっていて3時間分の11700円にコインパーキング駐車場代800円（2時間分）はタクシーの運転手さんに、グラバー園と大浦天主堂と出島の入場料は現地払いです。 駐車場は市営の駐車場でなくグラバー園に一番近いコインパーキングのタイムパークでしたのでグラバー園入り口まで徒歩2分も掛かりませんよ。 出島の方は観光タクシー専用駐車場がありますのでそこだと駐車場代無料なんです。 もし、お昼を食べたいのであれば観光タクシー予約時に美味しい所やオススメを聞いて予約した方が確実ですよ。 タクシーの運転手さんの方が美味しい物を提供する店をよく知ってますので安心して任せて良いと思います。
こんにちは。 全て車で自走して行かれるのでしたら、 山陽道で九州に入り ↓ とりあえず佐賀県の鳥栖インターまで走り、大分道に入る。 ↓ 別府で温泉に入る。 ※明礬温泉はあまりオススメしません。 ↓ 以下いずれかのルート (1)ちょっと回り道して阿蘇を走る　又は　高千穂峡に行く。 　※阿蘇は本当に雄大な景色です。ただ、前述しているようにちょっと回り道になります。 (2)大分からまっすぐ下に降り、宮崎県の日南海岸を走る。 　※ひたすら海辺を走れるので爽快です。 　　 野生馬が見られることで有名な都井岬は、パンフレットなどで見るほど沢山の馬は見られません(笑)。 　　 野生なので、森に入ったり自由ですから。 ↓ 霧島温泉に入る。 ↓ 鹿児島観光 天草観光ですが、あまりオススメしません。 私は熊本県民なので天草の良さを伝えられたら良いのですが、本当に何もない(笑)。 海辺の田舎町です。 海辺の割に、海鮮料理のお店も特別多くありませんし。。。 失礼な言い方ですが、天草に行って楽しめる人は、普段あまり旅行に行き慣れてない人くらいかと。 あとは釣り人ですね。 私も天草には釣りでくらいしか行きません。 長距離の運転に慣れていらっしゃるなら、全て自走でも問題ないと思います。 実は私も昨年、車で紀伊半島に行きました☆ ４泊５日で、三重→和歌山→奈良→大阪→岡山と回りました。 全て自走で、車中泊、お風呂は温泉に入りながら。 奈良は奈良公園や法隆寺などに行きましたよ。 素敵な所ですね♪ 私も次の車旅行を考えており、次は長野→富山→石川→福井というプランを計画中です。 お互い、良い旅行になると良いですね☆
潰れる訳は経営不振でしょうね。 嬉野でさえも、あちこち潰れているくらいですし・・・・ ハウステンボスも一時はかなりヤバかったけど、いつの間にか周囲に米軍の社宅（この場合は何と呼べばいいのでしょうか？）が出来て、荒れていた道路も綺麗になってたりして・・・・ しおさいの湯は私も行きました。 小串のこじんまりやっている民宿に泊まったけど、お湯はまだ波佐見の方がいい、と言ってました。 私もそう思いました。 健康ランドの名前とか忘れたけど、どこにいっても、出来ては潰れて行くところが多くて、とても思い出せません。 ごめんなさい。
恩納村在住です。 私もA&Wは世冨慶で降りたほうが良いと思います。 名護市東江5-16-1のA&W名護店 そこから那覇方面の「１２０」「２０」のバスに乗ればリザンシーパーク北谷ベイに着きます。 恩納ガラス工房ですが、ホテルから４００ｍ程度ですので徒歩でも全然ＯＫです。 リザンシーパーク北谷ベイからアイランド倶楽部HONEYはバスでは不便ですのでタクシーでしょうね。 アイランド倶楽部HONEYからタクシーで那覇までは、けっこう距離があります（１時間弱） 費用を抑えるなら「久良波バス停」まで行って那覇方面の「１２０」「２０」のバスに乗れば良いと思います。 お勧めは北谷ですね。
平和について考えたい、と言う真摯な姿勢に胸を打たれました。 いかんせん、レンタカー利用でないとなると、定期観光バスツアーを使うことになりますが、「観光客目当て」だったり、有名・著名なところしか行かないので、そこのところはややマイナスポイントでしょう。 一例として、こんなツアーを見つけました。 →http://okinawa.travel/okinawabustour/syurizyou/s … これですと、朝一首里城／ひめゆり・平和祈念公園と回って、最後はおきなわワールドで締め、ですから、質問者様が行きたいと思っておられる２箇所を網羅してしまってます。 美ら海水族館も、同様にツアーバスを使えば、問題なく向うことができます。 宿泊場所ですが、「激安」で攻めるか、「リゾート気分に浸る」かのどちらかでかなり変わってきます。とはいえ、ツアーバスの発着場所は那覇バスターミナル・・・ゆいれーるの旭橋駅付近が大半ですので、那覇市内で決まり、でしょう。 「激安」の代名詞でもある、ゲストハウスは、人見知りしない、とか、和気藹々がすき、とかいうのでなければ、相部屋にもなるだけに、かなり勇気が要ります。 もちろん、ビジネスホテル的な宿泊先を選ぶというのも悪くはないですが、予算から言っても、入門的なリゾートホテルに宿泊は可能です。那覇市内と言うのであれば、ロワジールか、オープンして間なしのメルキュールなんかも悪くはないと思います。 割り切ってビジネスタイプを選んでも、「じゃらん」などではとんでもない価格が出ていたりします。宿の予約に関しては一度、宿泊専門サイトを覗かれることをお勧めします。 ちなみに、２泊３日ならバスツアー１回＋国際通りや牧志市場での散策／３泊４日ならそれにツアーがプラス１回、と言うくらいの段取りになりそうです。自然に触れる、と言うことでホエールウォッチングもこの時期限定ですのでお勧めですが、「初めての沖縄」であるのなら、あまり欲張らずに、的を絞って、「次の機会に行こう」と思えるような、あくせくしない旅程をお勧めします。 どうせ一度行けばまた行きたくなるのですからｗｗｗ以上ご参考までに。
こんにちわ 追記しますね。 野母商船はドッグ入りする日がありますので注意して下さいね。 中通島と福江島はレンタカーがありますのでレンタカー借りて回った方が遠いところまで行けるので便利かも？ お金に余裕があるのなら観光タクシーの手もありますよ。 詳しくはこちらね http://www6.ocn.ne.jp/~goto-web/03traffic.htm 中通島の教会巡り http://www.nagasaki-tabinet.com/junrei/course/de … 福江島の教会巡り http://www.nagasaki-tabinet.com/junrei/course/de … 福江島のホテルだったら http://hotelmarinepia.sakura.ne.jp/ 場合によっては長崎からジェットフォイル http://www.kyusho.co.jp/kouro/n-jf.php
毎年、石垣島に渡っています。本島も本島の魅力がありますが、２泊や３泊なら石垣島オンリーをお薦めします。 まず、本島と石垣島は距離にして約４００ｋｍ、東京＝大阪間に匹敵する距離です。頻繁に飛行機が飛んでいるので移動は無理ではありませんが、スーツケースを預けたりと意外に時間を要すると思います。 ましてや本島に１泊すると、到着、チェックイン、観光、チェックアウト、飛行場、搭乗手続き・・・忙しいです。 また、台風シーズンでもあり、いざ天候が悪化して混乱すると、旅程の再調整や島からの退避が難しくなりますよ。 そういった事を考えると、可能であれば石垣島直行便で、石垣３泊（もしくは２泊）が宜しいのではないでしょうか。 私の個人的な使い分けは、沖縄本島は観光施設と買い物、石垣島は海や風景という感じで捉えています。もし直行便が無ければ最終日に軽く本島観光という手段もありますが、そのあたりは出発地次第ですね。 ご参考まで。
ビーチでビキニで日光浴 別にあくせくと観光しなくてもいいのでは？ボーとするのもいいですよ
何事も経験なんでしょうけど、雲仙は天候次第ですね。 雪はなくても、ガス（靄）が掛かると、初心者はビビるかもです。 グループで行かれるのでしたら、目的を決められた方がいいと思います。 二人くらいの行き当たりばったりの旅でもいいか～～って言う仲間だったらいいけど、どこそこのこれが観たい、とか、あれが食べたい、と言う目的意識を持たれた方が行動しやすいかと思います。 雲仙に行かれるならば、霧氷を観に行く、くらいの根性が無いと。 地獄を観て、硫黄臭いだの寒いだのとゴネそうなメンバーがいると、テンション下がりますからねえ・・・ 熊本に渡っても、レンタカー借りるのならばいいですが、アクセスはバスで本数は少ないと思います。 目をつむってでも走れるくらい真っ直ぐな道路はありますが、市内に入るとちょっと戸惑うかもです。 何でこの街はこうなんだろう？といつも思うのですが、どこの街にもバス専用レーンってありますよね。 そこに入ると、小さい路地に入るのは別なんですが、熊本市内の場合、普通の交差点は絶対バス専用レーンなんで、一番左車線からバスが右折します。 ビビります・・・・ プランを練り直してみて、車にするか、それとも公共交通機関を使うか・・・ どこに行って何を観るか、そして何を食べるか？ 胃袋の記憶は大事ですよ～～。 島原だったら、具雑煮が美味しい季節です。
2012年2月に慶良間諸島でのダイビングの帰りにオプショナルツアー的にホエールウォッチングができました（もちろん無料だし、迫力と言う点ではもうひとつ？）。 下記動画はダイビング店所有のクルーザーから撮影したものです（他人さんの動画ではありませんので）。 ちなみにダイビングだけではなく、ここのお店でもホエールウォッチングは催行しているようです。 →マリンハウス　シーサー那覇店　ホエールウォッチングのＨＰ　http://www.seasir.com/naha/whale/　ブログもあるようです かなり近くで潮を吹かれたときにはさすがにびっくりしましたが、鯨の側でも、ボートに一定の距離感を保って潜行しているように感じられ、また豪快なジャンプといった大技は披露して貰えなかったのは残念でした。
混同というよりイコールなんですよね。 正式には「博多長浜ラーメン」です。 屋台が私はお勧めです。 焼きラーメンなんてのもあるのでよかったらどうぞ。 屋台の時間からずれているなら一風堂とかでしょうか。 誰に聞いてもいろんな答えが出てくると思いますよ。 ですからざっとしらべて勘で決めるのがお勧めです。
この間、部屋食で部屋に戻るのがちょっと遅れてしまい、ご迷惑をかけてしまいました。 途中まで用意してくれてあって、まだ電話で呼んだ。 温泉宿で食事つきの場合、レストランに食べに行く方式だとどうだか分かりませんが、でもある程度時間は決まっていると思うけれど・・・・・・「何時に食事を出すか」という問題があるためです。 部屋で食べるなら仲居さんが運んでくれますし、食事処で食べるにしても、時間に併せて供せられる場合はやはり時間が決まっています。 何時ごろ到着で何時から夕食、とかお客の予定を聞いてくれることが多いと思いますが。 「厳守」というほどではないと思いますが、特に部屋で食べる場合は遅れると迷惑をかけるし、自分達も面倒になりますよ。 門限についてはホテルだと24時間フロントがオープンしているところが多いからそう思うのかもしれませんが、「ホテル」であっても、「24時間フロントオープン」となっていなければ、必ず人がいるとは限りません。門限がある場合もあるので、確認が必要です。
こんにちわ 飛行機を予約されてるのであれば旅行代理店よりも直接バス会社に依頼した方が手配手数料の分お得になりますよ。 15名様の団体であるなら中型サロンバスをチャーターすればいいと思います。 九州では大手の西日本鉄道の西鉄観光に依頼してみては如何でしょうか？ http://nishitetsu-kankoubus.co.jp 色んなコースを組み合わせるオリジナルコースも可能ですので是非問い合わせてみてくださいね。 バスをチャーターされないのなら高速路線バスか電車利用になりますね。 電車の場合は湯布院(由布院駅)まで観光特急の「ゆふいんの森」がオススメです。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/yufuinnomori/ 小さなお子様も楽しめるとなるとピーターラビット動物園ってスゴク小さな小さな可愛らしい動物園がありますよ～ 場所はフローラルヴィレッジの中にあります。 http://www.floral-village.jp 他に湯の坪横丁にあるフィッシュスパもオススメ～ http://www.yufuin.org/shop_fish.php ホテルは湯の坪街道に近い方が便利かな？ 翌日は湯布院から別府に移動するかまたは寄り道してうみたまごに寄るのもいいかも？ http://www.umitamago.jp/ うみたまごの後に別府の地獄巡りしてもいいでしょうね。 最終日は博多に戻ってオープントップバスで博多観光してもいいと思います。 http://fukuokaopentopbus.jp 一応ピーターラビット動物園の写真付けますね。
ランタンフェスティバルが2/14までなので、初日(１４日）にランタンフェスティバルは確定 ですね。で、ランタンフェスティバルは長崎市市街地でやっていますので、初日（１４日）は 長崎市近郊の出島、グラバー園、長崎新地中華街がよいでしょう、ランタンフェスティバルの イベントは大体夕方～夜にかけて行っているので、稲佐山に夜景を見にいくは午後８時～ １０時くらいになるかと思われます。 ※なお、ランタンフェスティバルはイベント会場がいくつにも分かれていて離れているうえ、 イベントの時間もそれぞれの会場で異なるので、ホームページ等で事前確認はしておいた方が よいでしょう。 ランタンフェスティバルＵＲＬ http://www.nagasaki-lantern.com/contents/events/ … ※稲佐山へ上るロープウェイのＵＲＬ http://www.nagasaki-ropeway.jp ただ、その時間からハウステンボス近くまで移動するのは遅いです。 ハウステンボスは長崎県北部の佐世保市にありますので長崎駅からの移動でも１時間程度は かかります。ですので、ここはプラン２日目のハウステンボスと３日目の軍艦島を入れ替えます。 軍艦島行きのツアー船は長崎港からでていますので、１日目～２日目の宿泊は長崎市街が 良いでしょう。なお、軍艦島行きのツアー船の運航会社はいくつかありますので、 事前に確認が必要です。 ※私は行ったことが無いのでどれが良いかまではわかりません。 なお、参考となるホームページのＵＲＬは下記のとおりです http://www.at-nagasaki.jp/archives/d/135 その後、ハウステンボス近郊まで移動するのがよいかと思います。 なお、ハウステンボス近郊でビジネスホテルがあり移動に便利な所となると佐世保駅周辺 になってしまいますね。早岐駅近辺もないことはないですが。 なお、佐世保駅からハウステンボスまではＪＲで約２５分です。 ※ハウステンボスにはもう１５年くらい前に行ったきりで今の状況はわかりません。 あと、長崎のおすすめ観光スポットはいろいろありますが、プランからいって可能なものといえば 西海パールシーリゾート（２月の土日はちょうど「牡蠣食う牡蠣祭り」もやっていますね）、 九十九島、佐世保バーガー、などですかね（って全部佐世保市になっていますが、、、） それから、お勧めお土産は、定番のカステラのほか、クルス、九十九島せんべい、 びわゼリー、一口香、などなど多彩です。 なにかだらだらと書いてしまいましたが、良い旅になりますように！！
「タイに住む友人」の国籍が日本でない場合(そのようですが)は、日本の滞在条件(無査証だと15日以内)に引っかかる可能性があります(韓国渡航は90日までビザ免除)。一旦外国に出てからの再入国だと条件が変わる可能性がありますから、慈善に確認しておいた方が良いでしょう。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/visain …
「和風旅館　華杏弥太楼」 以前は評判よかったけど、今はわかりません http://www.hanaanzu.com 福間海岸にぶどう樹のお店が昨年オープンしてますが、行ったことないのでよくわからないけど、 http://www.budounoki.co.jp/a4_news/fukuma/
セブン銀行のＡＴＭ検索で調べれば解りますよ http://standard.navitime.biz/sevenbank/AroundMap … 新幹線のある鹿児島中央駅付近には無いっぽいですが、 中心街のほうにいけば有るようです。
10年くらい前に石垣シーサイドホテルに泊まりました。 眺めは絶景ですよ。今なら景観云々でビーチ傍のビルは建てにくいと思いますが、ほんとにビーチサイドだしロケーションはすばらしい。夜のバルコニーから見た、月が海に映える様は綺麗でした。 でもね、調べた所に依ると食事がいまいち。そこで、浜辺を歩いて隣のホテルまで食べにいきました。 ２泊とも行ったので結局泊まったホテルで夕食は摂っていない（年末で特別料金だったし）ですが、朝食のレベルから考えると正解だった気がしました。 いまはその辺も変わっているかもしれません。最近の情報を調べて下さい。ただ、とにかくロケーションは良いです。確か大浴場もあったはず。 １歳の子がいると昼間はあまり外へ出せないと思うので、海を見ながら部屋でのんびりするには良いと思います。
追記しますね～ 鹿児島に実家がおありだそうなので鹿児島からだとやはり子連れは1泊した方が良いですよ～ 1歳のお子様でも楽しめるホテルが阿蘇にありますけど如何でしょうか？ 高千穂峡から阿蘇に寄り道して鹿児島に戻るルートがいいかも？ 子供連れにシニア同伴なら阿蘇の司ビラパークホテルがオススメです。 http://asovilla.jp/ 近くに24時間対応の阿蘇市国民健康保険阿蘇中央病院がありますので子供の急病にも対応して貰える安心感が・・・ http://www.aso.ne.jp/~asochp/ 水着を持って行けば温水プールで子供を遊ばせることも出来ますよ～ http://asovilla.jp/spa/ プールは大人900円、3歳以上の子供300円ね。 植物園もあります。 高千穂峡から阿蘇の司ビラパークホテルまで https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%AE%AE%E … 阿蘇の司ビラパークホテルから鹿児島中央駅前まで https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%98%BF%E … 帰りは高速区間が長いので早く鹿児島に帰れますよ～
カヌーは西表島、まったりするなら竹富島です。１日で済ますなら、No.1の方のようにツアーがおすすめ、２日に分けられるなら個人で行くと良いでしょう。 石垣島ではレンタカーの移動が便利ですが、西表ではどこでカヌーするかによると思います。竹富島は自転車か、徒歩+水牛車。
カプセルホテルやゲストハウスなどなら３０００円前後 「げすとはうす中今」 和風旅館　鹿島本館 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/15118/15118.html
追記です。 長崎もいいホテルに泊まりたいならキャンセルで空きが出るのを常にチェックした方がいいですよ。 中華街の中にあるJALシティ長崎は出島やオランダ坂や眼鏡橋は徒歩圏内、グラバー園は頑張れば徒歩で行けますよ。 JALシティ長崎でいいお部屋に泊まる予算があるならベストウエスタンプレミアホテル長崎の方が広くて豪華なお部屋に泊まれます。 3日目はグラバー園と長崎しあわせ家だけにしましょうか？ グラバー園で2つのハートの敷石を探し出してくださいね。 一応小さい方のハートの敷石の写真付けますね。 長崎しあわせ家についてはこちら http://siawase-ya.com オーラ写真撮って貰ったり彼とお揃いのブレスレットを買うのもいいかも？
イベントでこんなに混むの他にありませんょ。 ICから普通40分くらいですが全然動きません.やっと着いたと思うと駐車所探しでひと苦労します。 私は伊万里に車駐車して電車で行っています。 伊万里で車置いて電車で有田に行かれる事おすすめします。 新門司港フェリ－タミナル6:00→突き当たり右折【エ－フコ－プ新門司営業所】→江富運輸で左折 新門司港入り口で右折→畑交差点で左折→新門司IC→【九州道】→鳥栖JCT→【長崎道】 武雄北方I伊万里方面出口→高橋で右折→【国道498号線】→伊万里 168.7Km 8時30分～9時 伊万里駅10:17→【松浦鉄道】→10:41有田　【新門司港から行った時に乗る事が出来た時間】 有田13:00→【松浦鉄道】13:24伊万里 http://www.matutetu.com/pubics/index/19 伊万里　 伊万里焼　　　　 http://www.imari-ookawachiyama.com/index.html 牛肉の最高峰伊万里牛 http://www.imarigyu.jp http://www.imari-gurume.com/yo/index.html 伊万里15:00→【国道202号線】→唐津東町→【松浦橋】→唐津シ－サイドホテル 25.9Km 16:00～17:00 5/4 唐津シ－サイドホテル9:00→【松浦橋】→唐津東町で右折→市役所→【23号】→唐房入り口 【国道204号線】→呼子マリンパル 12.9Km 9:30～10:00 呼子マリンパル10:30【七つ釜遊覧いか丸】→11:10呼子マリン パル http://www.marinepal-yobuko.co.jp 呼子マリン゜ル13:00→【国道204号線】→唐房→唐津バイパス→鬼塚駅→【国道202号線】 川原橋左折→【国道203号線】→牧瀬IC→小侍IC→【厳木多久有料道路】→多久IC【長崎道】 鳥栖JCT→【九州道→熊本IC→【国道57号線→下野で右折→阿蘇ファ－ムランド 189.2Km 16:30～ 17:00 5/5 阿蘇ファームランド15:00→下野で右折【国道57号線】→宮地駅の所で左折してやまなみハィウェイに入る →九重西鉄ホテル　　50.6Km 16:30～ 17:00 5/6 九重西鉄ホテル→2.5Km 5分　やまなみ牧場 やまなみ牧場→飯田高原で左折→飯田幼稚園？で右折→九重つり橋 6.6Km 16分 九重つり橋→【40号】→九重IC 11.3Km 28分 九重IC→【大分道】→別府IC 38.6Km 60分 飯田幼稚園？について．私の記憶があいまいの為. 参考までに　
ANo.2です。 ANo.3さんが挙げた経路の距離をGoogle mapで確認してみました。 出発地を鹿児島中央駅から鹿児島市役所にANo.2の回答と比較するべく 変更しましたが、その場合の距離および所要時間は以下の通りです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%B9%BF%E … 【鹿児島市～霧島神宮間 国道10号線・広瀬西交差点・県道60号線経由のルート】 上記地図および図表を見ていただければわかりかと思いますが 所要時間が1時間25分と、私の回答と比較してほぼ同じであるものの 所要距離は54.6kmと、ANo.2で挙げた最短距離ルートより2.5km延びています。 それでも所要時間的にほぼ同じということは、国道10号線や県道60号線が 車線幅を十分に取った走りやすい道であることを物語っているかのようですね。 そして高速道を使わないルートとしては、もっともわかりやすいルートかと思います。 ただ本件の主旨は、鹿児島市～霧島神宮までの最短距離を知ることでしたので 以上の証明から、ANo.2の回答が現状最も主旨に沿っていると思います。 ANo.2で回答した県道471号線も、片側1車線が続く走りやすい道かと思います。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%B9%BF%E … 【県道471号線 隼人西IC付近のストリートビュー】 参考になりましたら幸いです。
熊本生まれ熊本育ちの女です。 九州といっても広いですから、一概には言えませんが…個人的なイメージでいいなら。 よく「九州男児は男らしい」といいますが、あんまりそんな感じはしないですね(^_^;)。 何ていうんでしょう、外弁慶な人が多いかなと思います。 外では男らしく振る舞って強いけど、家庭では奥さんに弱い、みたいな。 友人とも話したことがあるのですが、九州男児の口癖というか、伝家の宝刀的な言葉は「そげん(又はそがん)怒らんでもよかろーもん」です(笑)。 何かやらかしちゃってたり、不用意な発言をして奥さんや彼女を怒らせた時によく言う台詞ですね。 でも、ほんとに九州は広いですからね。 同じ九州でも、他県に行って驚くことも沢山ありますし。 例えば、 長崎の人は車の運転がすごい意地悪(笑)とか、 鹿児島市のレストランは接客の態度が悪い店が多い気がする…とか。 まあ、勝手なイメージなんですが。 同じ熊本でも、天草などの田舎に行くと、結構閉鎖的で驚きます。 すみません、論点がズレましたが(汗)。 でもとにかく、九州は亭主関白に見えても、実際はかかあ天下な家庭が多い気がします。
空港からなら霧島神宮あたりから見て行くのが妥当でしょう 空港→いわさきホテル→霧島神宮とバスがあるはずです その後バスでJR霧島神宮駅へ移動し鹿児島中央駅へ、市内観光などして、市内で一泊 翌日はJR鹿児島中央駅からバスで知覧に行き武家屋敷や特攻記念館など見てはいかがでしょう おすすめは知覧茶ですね 知覧から指宿までは近いので指宿のホテルで宿泊 大きいホテルですと館内に砂蒸しの設備がある所もあります （白水館、指宿いわさきホテルなど） 最終日はバスかJRで市内へ戻り、再び市内観光 市電、市バス、シティービューが乗れる一日券（６００円）が便利です 鹿児島中央駅の観光案内所で買えます 城山、鶴丸城址、天文館、仙巌園など見どころ多いです グルメもいいですね、おすすめは天文館にある とんとろラーメン、むじゃきの白くまなど あくまで参考程度ですが よい旅を
立野から高千穂への325号線は雪の為に通行止があります。 特にに高森から先高森峠は冬は難所です。 走れなくなつて放置された車をよくみかけます。 山道で車置いてどうして帰ったのかと思います。 雪道になれていない方の通行はお勧めできません.平地ならいんですが 山道ですので危険を伴います。 私に行くなという権限はありませんので.ね.良く考えてください。 　
飛行機のチケットならこちらで安く購入することができますよ。 http://www.lc-tour.com/ 私も良く国内旅行（沖縄も含め）に行くのですが、場所によっては友人や知人が住んでいる関係で飛行機のチケットだけとることも多いです。 こちらのサイトで調べると安い料金で乗れる飛行機や、空き状況など一目でわかるので使いやすさも気に入っています。 飛行機でも早割などがありますし、もう夏と決まっているのであれば早めの予約をおすすめします。
はじめまして。 現在、大都市で普通(大型)二輪車をも駐輪できる自転車駐輪場を見つけることは 格安のビジネスホテルを見つけることより、難しいようですね。 そこで「オート駐輪場　北九州」と検索して125cc超の自動二輪でも駐輪できる 駐輪場を探しましたところ、以下のサイトを見つけました。 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/files/000130905 … 【小倉駅周辺自転車・バイク 駐車場マップ】 この内、普通(大型)バイクが駐輪できてもっとも多くの台数を収容できる 駐輪場が「市営小倉駅北口自転車駐車場」です。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=33.887658,1 … 【「市営小倉駅北口自転車駐車場」のストリートビュー付地図】 場所は小倉駅新幹線口から徒歩2分の場所にあり、ストリートビューでは 写真右端に普通(大型)バイクが駐輪されています。 この駐輪場についてのブログを探しましたものが以下のサイトです。 http://imaishi.orz.hm/wp/?p=256 【ブログ：今石の独り言「北九州市営駐輪場(小倉駅北口)」】 ここには同駐輪場の昨年1月の状況が記されています。抜粋しますと >>駐輪場の場所は、グーグル地図では 33.888035,130.881561 です。 >>(中略)入口から見て左側が 125cc以下のバイク用、正面が自転車用、 >>そして右端1列が大型バイクの一時受け入れ用のスペース…でした。 (上記ストリートビューはまさにそうでした。) >>その右端の大型バイク用のスペースは、1列から2列に拡大されていました。 >>普通二輪以上の大型バイク用のスペースは、計28台になりますね。 >>西小倉に比べると利用者は少なく、結構空いているようでした。 と述べられていることから、料金所制で周囲が鉄製の囲いで覆われている 観点からも、盗難やいたずらのリスクが回避できそうな設備とお見受けします。 料金は1日1回150円(「小倉駅周辺自転車・バイク 駐車場マップ」より)と格安で、 ここに質問者さんの大型バイクを宿泊時駐輪すればいいかと思います。 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/kensetu/file_00 … 【北九州市「小倉北区の自転車駐車場の利用料金表および位置等の案内】 そして、「市営小倉駅北口自転車駐車場」の周辺で 手頃なビジネスホテルを探されるといいかと思います。 駐輪場から目と鼻の先にある「ユタカホテル」は格安で最高の位置にあると思います。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/9068/9068_std. … 【楽天トラベル「ユタカホテル」詳細情報】 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 【「ユタカホテル」宿泊プラン】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=33.888279,1 … 【「ユタカホテル」と「小倉駅北口自転車駐車場」との位置関係】 この他にも小倉駅周辺に手頃なビジネスホテルはありますので 探してみてはいかがでしょうか。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/67921/rtmap.html 【JR九州ホテル小倉】 http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/mapOpe … 【ブルーウェーブイン小倉】 http://travel.rakuten.co.jp/yado/traffic/fukuoka … 【楽天トラベル「小倉駅 周辺のホテル・旅館」】 参考になりましたら幸いです。
参考までに バス停の順番は　鹿児島中央駅　-　武家屋敷入口　-　中郡（冨屋食堂、ホタル館）　-　知覧　-　特攻観音入口 になります 冨屋食堂→特攻観音は2Kmほど 知覧で1日なら、ついでに、武家屋敷を見学するのもいいかも
宜野湾市のラグナガーデンホテルはどうでしょうか？ 那覇にも北部にも中部にも行きやすい好立地で、近くにお店も沢山あります。(^^)
No.１さんが書かれているサイトの中から、ですが… http://www.ishigaki.in/view-ishigaki-ishigakiyam …
美ら海とパイナップルは北部、おきなわワールドは南部なので、北部に２日目を充てると南部は初日か最終日になります。 初めての沖縄で最終日に南部と言うのは時間的・精神的にリスクを負うので、初日に以下のルートをお奨めします。 3時にレンタカーで出発、86号線で南下しニライカナイ橋を下りて、知念岬公園か斎場御嶽か新原ビーチの何れかに行ってから沖縄ワールドでホテルへ。 ＋知念岬公園は海の展望スポット、無料。 ＋斎場御嶽は世界遺産で見所あるが、山登りがあって往復小一時間。 ＋新原ビーチはグラスボートで魚を見るのに待ち時間含めて小一時間 なのでお子さんの体力と相談かと思いますが、沖縄の日没は遅いので時間的には知念岬＋いずれかでも大丈夫では。 沖縄ワールドは初沖縄なら時間は鍾乳洞も見て2時間程なので、暗くなるまでには出発可能でしょう。 ２日目は許田ICまで直行して、許田道の駅で買い物ついでに美ら海の割引入場券購入、そのまま海岸沿いにドライブして美ら海まで、穴場は有りますが美ら海で食事を済ませて今帰仁城を経由で古宇利島からパイナップルパークと定番かつ鉄板コース。 帰りにサムズグループのどこかで食事（鉄板焼き）すると、お子さんも喜ぶかと思いますが、或いは国際通りで買い物と夕食（サムズもあります）もいいですね。 最終日は首里城ですが、朝に車を返し空港まで行ってチェックイン・荷物預けし、身軽になってゆいレールで首里城まで行く手もあります。 那覇市内の交通渋滞を避けられるし、ゆいれーるからの眺めも楽しめるのし、帰り時間が計算できるので、大分気楽になりますよ。
回答3補足 来客あり途中で回答しました。 交通関係 長崎空港から長崎市内 http://www.nagasaki-bus.co.jp/bus/kukou/index.html http://www.nagasaki-bus.co.jp/bus/kukou/tococo/0 … 長崎市内からハウステンボス高速バス https://www.keneibus.jp/highway/?rt=tenbosch ハウステンボスから長崎空港連絡バスと連絡船 http://www.nabic.co.jp/modules/access/index.php? … http://www.nabic.co.jp/modules/access/index.php? … 宿泊先がまだ決まっていないなら.13日に長崎空港からハウステンボスにいきます。 14日午後から長崎に移動して長崎でのんびりした方がいいです。 稲佐山とランタンは夜ですので日を分けた方がいいです。 14日の夜は稲佐山 15日の夜はランタン　市内散策 長崎はちんちん電車が便利です。 オランダ坂はただの坂です。 日本3代行ってがっかりの名所(札幌時計台　高知はりまや橋　沖縄首里の門) の仲間に入る位です。
大河ドラマ「黒田官兵衛」の関係 http://fukuokakanbe.jp/info/ オープントップバス http://fukuokaopentopbus.jp 柳川川下り http://www.kawakudari.com/?cID=1 ３月なら各地のひな祭りイベント http://www.welcomekyushu.jp/attaka/hina/ この辺りを組み合わせてみても良いかとおもいます
こんばんは 八重山はしとしと1日中降ることはめったにありません ポンチョを着て降ってきたら雨雲が移動するのを待ちましょう。。。 （合羽はかさばるがポンチョなら７×１５ｃｍくらいに畳めます） それより、今は北風が強い＝波が高い時期です 波が高い場合は無理して黒島へ行かないほうがいいですよ （帰ってこれなくなったら飛行機に乗れなくなります） http://weather.yahoo.co.jp/weather/wave/11.html ２月１日からロッテのキャンプが始まります アスリートを被写体にするのはどうでしょう http://ishigaki-lottemarines.com/ よいご旅行を
安いところ（純民宿）、高いところ（ホテル系） http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 参考URL：http://rurubu.travel/pension/A12/47/4705/470507/
てっきり(沖縄が)初めてと思いこんでいました。 知ったかぶりしてお恥ずかしい限りです(///ω///) 何はともあれ、 楽しんで来てくださ～い！！ いってらっしゃ～い＼(^o^)／♪
こんにちわ 由布院駅からだと電車よりバスの方が黒川温泉まで乗り換えがなくて便利ですよ～ バスは九州産交バスの九州横断バスです。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/kyushu_odan/ 黒川温泉に着いたら山の宿新明館が迎えに来てくれますので予約の時に連絡しておいてくださいね。 http://www.sinmeikan.jp/
・味の正福 　　天神コア地下の定食屋。 　　種類が多いので自分で選ぼうとしたら悩むが、大将に聞けばお勧めを教えてくれる。 　　昼時は行列が出来る事も多いので、テーブル席は相席を求められる事もある。 ・ふきや 　　福岡ビル地下及び博多バスセンター8F食堂街。 　　関西風とも広島風とも違う、博多独特のお好み焼きが楽しめる。 　　個人的お勧めは「肉玉子」で、マヨネーズをたっぷりつけて食うと旨い。 　　一気に全部塗ってしまうと熱で分離するので、少しずつ塗るのがコツ。
JALやANAのウェブサイトで買える、ダイナミック・パッケージというのが、自由度が高く、またお得だと思います。ダイナミック・パッケージとは、フライトや宿泊を自由に選んで作るパッケージ・ツアーです。正規の航空券の早期割引を買うよりも、安いことが多いです。 JALの場合は、JALのサイト（www.jal.co.jp）にアクセスして、「国内線の空席を探す」のタブを選んだ後、「航空券＋ホテル（ダイナミックパッケージ）」というボタンを押します。その後は、出発地・到着地・日付等を選びます。次のページで、宿泊日数が選べるので「1泊」にします。 ANAの場合は、No.1の方が紹介されている、旅作という商品になります。ANAのサイト（www.ana.co.jp）で、「国内線航空券」＞「航空券＋宿泊（旅作）」を選びます。 経験的には、JALの方が安いことが多いです。実際に調べてみましたが、札幌～羽田は、JAL・ANAともだいたい同額で、往復＋1泊付きで2万円台後半からです。羽田～石垣は、JALの方がだいぶん安く、往復+1泊付きで5万円台から、一方、ANAは7万円台からです。（与那国や波照間に行くなら、那覇より石垣の方が便利なので、行き先を石垣として調べました） 旅行代理店や駅などにチラシが置いてある、普通のパッケージでも、似たようなことが出来る仕組みのものもありますが、行きのフライトから帰りのフライトまでの日数が、ダイナミック・パッケージほどには長く取れない場合が多いので、質問者さんのニーズに合うものを探すのは難しいと思います。
これまで宿泊した宿で条件に合いそうな所を数カ所ご紹介します。 バイクと言うことはお一人の旅行でしょうから、一人宿泊対応も加味して選んでみました。 ■まずお風呂も人気があり、宿の雰囲気、料理なども満足度の高い「彩岳館」 http://www.jalan.net/yad334081/photo/ 一人旅プランもあり、場所が一般観光客がほとんど歩いたりしないちょっと離れた高台にあり 外部者はお昼の立ち寄り湯の客ぐらいしかなく、完全に宿泊者のみしか敷地内に入りにくい環境にあり 玄関エントランスが大きく、レンタサイクルなどを何台も置いていますので、宿に申し入れて その横ぐらいにセキュリティーの為に駐めさせて下さいと言えば悪いとは言わないでしょう。 ■もう一つ、完全離れで一人でも宿泊出来、各部屋に露天、内湯があり創作懐石、朝食とも 素晴らしい内容で部屋のクォリティーも有名宿だと軽く３万円以上クラスの「別邸　樹」 http://bettei-itsuki.jp/ 観光客の多い湯の坪街道や金鱗湖からちょっと離れた静かな環境にあり、観光客の散策コースとは 外れており、フロントのすぐ前に駐車スペースがありフロントから非常に見やすくフロント前のスペースが 広いのでとてもいたずらが出来るようなシチュエーションではありません。 宿としては完全離れでクォリティーも非常に高いので満足度は最も高いでしょう。 私もお気に入りの宿でこれまで４度宿泊していますが、すべて大変満足しています。 ■あとは金鱗湖などにも徒歩圏内で昼間の立ち寄り湯の客以外は観光客がほとんど来ない「梅園」なども 一般の車の駐車場はフロント下ですが、バイクならフロント真横まで行けますし、先出の「別邸　樹」の 近くの「やわらぎの郷　やどや」も全体に囲まれた敷地内に入らないとフロントまで行けず フロント付近も非常に広いのでバイクでしたらフロント真横でも大丈夫と思いますよ。 http://www.yufuin-baien.com/ http://www.jalan.net/yad350988/photo/ 湯布院は駅前周辺以外は基本的にほとんどの日帰り観光客は帰ってしまい、湯の坪街道や金鱗湖も 夜はほとんど人も歩くことなく（ほとんどが宿泊者ばかりなので夜など歩いていると非常に目立つ） 上記の宿などはどこも宿泊者の質自体も高いところばかりですから安心して良いと思いますよ。
http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/53754/53754.html 2/22も開いていますよ 地元ではよく知られている(いつでも大抵空いているので、お客様に勧められる)宿なのですが、一般にはまだまだ浸透していませんからね:P 博多から一駅の穴場です。覚えておられると便利ですよ。
別府八湯の日帰り温泉 http://www.owl.ne.jp/beppusotoyu/index2/index.html 別府温泉保養ランドの泥湯 竹瓦温泉 市営別府海浜砂湯 など 由布院から少し高原に入ったとこになりますが 塚原温泉　ここも日帰り温泉 http://www.tukaharaonsen.jp 火口の見学ができますが、火口までの坂がちょっと大変。 山荘　四季庵 http://www.gloria-g.com/sikian/index.html 離れで内風呂付なのにリーズナブルですが、サービスはあまり期待しないでください。
こんにちは。 長崎市は狭いエリアに観光地が密集していますので、大丈夫だと思います。 交通手段が書かれていなかったのでわかりませんが、長崎市内を巡るなら、市電がオススメです。 一日乗車券というので、ほとんどの観光地は回れます。 自分で運転して回るというのはオススメしません。 長崎市はすごく運転しにくいです。 一車線の幅がめちゃくちゃ狭い上に、車線が多いし、道が入り組んでいます。 私はかなり運転をする方ですが、長崎市内を運転するのはあんまり好きではありません。 私が一番オススメする稲佐山の夜景は、既に予定に組み込まれておりましたが、是非行ってみて下さいね☆ それから、他の回答者さんの回答を否定する訳ではありませんが、ハウステンボスはやめた方がいいです。 長崎市から遠いし、ハウステンボスだけで一日潰れます。 この予定にハウステンボスを組み込むのはかなり難しいと思います。 ご旅行、楽しまれて下さいね♪
まず、前提として女一人旅で安全に楽しめそうな島として、与那国島、波照間島をお勧めします。特に、与那国島がよいです。民宿には結構個性がありますので、口コミなどを見てご自身に合いそうなのを選ぶとよいと思いますが、私は、おもろに泊まりました。その時は、３０代半ばくらいのそれぞれ一人旅の男性３人とご一緒させていただいて、１人は質問者さんみたいに会社をやめたばかりの方、１人は会社経営者、１人は博士様、と濃いいメンバーでした。楽しかったですよ。波照間では、記憶があまり定かではないのですが、うるま屋に泊まったと思います。こちらもよかったです。 宿で出会う方は本当に巡り合わせで、本島から出張で来ていた電気工事屋さん一行（台風で倒れた電柱を直しに来た、というようなお話でした）のご相伴をさせていただいたりとか、昆虫ハンターさんとご一緒したりとか、同い年の女の子とお酒抜きでしんみり話したりとか、どこかの大学教授様にご馳走になったりとか、その時その時です。経験的には、安宿は、ダイバーさんや若い方が多く、少し高め（離島で５～６千円）の所だと３０代の方が多いような気がします。 民宿としては全く面白みはないですが、島としては北大東島が静かでよかったです。南大東島は、女一人向きではなかったですね。粟国島もよかったなあ。あと、竹富島は鉄板です。 なお、本島では、民宿やゲストハウスより、ビジネスホテルに泊まったほうが快適だと思います。
定番の観光地は定期観光バスが押えています　参考に 　　http://www.okinawabus.com/ 　　　いずれかのコースをクリックすると地図と観光地が表示されます 　 石畳道には見所はあまり有りません 　一時期「連ドラ」の舞台になった?　とかで観光客が殺到しましたが・・・ 　中間地点に沖縄そば屋があり美味しいお店でした　「石だたみ」 　　老夫婦でやっていたので　今もあるかな? 　石畳道は少しキツイ下りになります　ハイヒールでは無理かな 牧志公設市場及び二階食堂 　　http://www.uchinajoho.com/okinawa/kankochi/honto … 　　　運が良ければ地元の人の歌や踊りが見られるかも 東シナ海に沈む夕日を眺めながらディナークルージング 　　http://www.westmarine.co.jp/mobydick/sunset.php
混浴いいですね。温泉行きたいです。 以前行った黒川温泉では混浴がありましたね(^^)
高千穂峡は雪が多く路面凍結があるので止めておいた方がいいと思います。 ただ、どうしても行きたいのであれば、レンタカーしかないです。 あとはだいたい可能だと思います。
宮崎県の高千穂はどうでしょうか。 パワースポットでもありますし、神社も沢山あるので、 初詣とパワーを貰いにいかれるといいかと思います。 また夜は、チキン南蛮など宮崎名物でお腹を満たすといいかなと思います。 弾丸旅楽しそうです！２日間楽しんで下さい。
グラバー邸、大浦天主堂、オランダ坂、中華街、出島、めがね橋までなら歩いて回れます。平和公園、原爆資料館へは、車か路面電車で移動ですかね。
阿蘇や高千穂には何度も観光で訪れています。 御船ICや松橋ICからも高千穂方面へ抜けたことがありますが、ICから高千穂までの距離が長く 国道とは言え県道並みのカーブの多い一般道が永く続き、時間もかなりかかります。 もっとも快適で早く延岡に着くには南阿蘇経由が一番です。 （熊本市内からの出発と仮定しますが・・・） まず県道36号から206号で空港前を通り県道28号に入り久木野方面へ。 あそ望の郷くぎのの先から県道29号を左折、国道325号交差点を右折し高森へ。 あとは325号の道なりで高千穂ですが、夜間なら高森まで1時間弱 高森から高千穂まで、やはり1時間弱 高千穂から延岡に掛けての国道218号は非常に道の良い快走路で途中から北方延岡道路に入り 延岡中部までは高千穂から40～50分程度で着きます。 トータルで3時間は確実にかからずに着くと思いますよ。 高森からの上りが若干カーブが多く速度は上がりませんが、ごく普通の山あいの国道程度で まったく危ないところもなく、それ以外は夜間でも快適に走れる快走路ばかりです。 熊本から延岡に行くならこのルートが最適、最速だと思います。 ただどのルートから行くにしても積雪などの影響を受けやすい高千穂を経由して行かないと いけないので天気や道路の規制情報には十分注意して出発するのがいいでしょうね。 http://www.jartic.or.jp/ ※＃２さんのはどのルートをおっしゃっているのでしょうか？。 このルートなら女性や高齢者でもまったく問題のない安全、快適なルートですが・・・
はじめまして。 ＞くまモンスクエアに行ってくまモンに会いたいと思っております。 ＞現在の状況はどんな感じなんでしょうか。 まず、くまモンスクエアにおける平日のくまモン在室は学期休み等を除き 毎週月・金曜日に限られていますね。 http://www.kumamon-sq.jp/ 【くまモンスクエアHP(月ごとの在室スケジュールで在室か否か確認できます)】 2月平日の状況に近い、11月中旬の平日にくまモン在室(お出まし)した際の ブログがありますので紹介します。 http://isk-sub.cocolog-nifty.com/isksub/2013/11/ … 【イタリアンかまぼこ選手権～別館～「くまモンスクエア」(2013.11.11)】 昨年の11月11日は月曜日で、上記HPにおいて11月の「在室スケジュール」でも 在室(出没・お出まし)が確認できますが、その日の様子がブログで紹介されています。 抜粋しますと >>くまモンスクエアへの誘導が完了しました。 >>くまモン出没時間15分前に到着しましたが、 >>すでに50人くらいの人がいらっしゃいました。 >>モン様登場の前に、女子高生の団体がやってきました。 >>来週行われる福祉関連のイベントの告知で、 >>クリアファイルとチラシを配布しに来たそうです。 >>お勉強が終わってからのお手伝い、お疲れ様です。 >>そして15時、モン様ご出勤のお時間です。 と、お出ましの15分前に50人と結構な人が集まっていることが確認できます。 http://blog.livedoor.jp/fukucyan_jp-part2/archiv … 【長崎＠諫早市民 ふくちゃんの食う・寝る・遊ぶ日記2「くまモン」他】 上記のブログは12月22日(日曜日)のくまモンスクエアでのイベントを 12月25日に記していますが >>15時の部を見に行きましたが、14時30分で入場制限がかかりました。 と、依然休日は入場制限がかかる現状を確認できます。 上記ブログはその前の相模大野市や堺市でのくまモンのイベントなども記していますが どのイベントでもくまモン人気が高いことを示す記事が並んでいます。 http://search.minakoe.jp/rsss/rsss.asp?qry=%A4%A … 上記のブログ検索サイトで、くまモン関連のブログが2日で10件カウントされる 現状からも、更にくまモン人気の高さが覗えるというものです。 くまモン関連イベントの現状を覗える意味でも、ご一読されてはいかがでしょうか。 現在マスコミがご当地ゆるキャラの宣伝を積極的に行っており、 当分くまモンやふなっしー等の人気は衰えないと思われます。 ですので、2月平日でも「昨年11月中旬・平日」同様の賑わいがあるものと覚悟して くまモンスクエアへ出向かれた方がよろしいかと思います。 ちなみに「くまモンオフィシャルホームページ」では 各月の「くまモン隊出動スケジュール」で出演場所や時間を 確認することができます。 http://kumamon-official.jp/ 【くまモンオフィシャルホームページ】 (トップ画面より少し下がったページ右手に「スケジュール」を確認できます) 参考になりましたら幸いです。
2補足 新門司港下船後の送りバスについての説明不足 送りバスは新門司港【フエリー埠頭】→門司港駅→小倉駅と回りますので門司港駅で下車せずに そのまま小倉駅に行ってください.時間は大体小倉駅まで40分くらいです。
１日目の福岡タワーとシーサイドももち周辺ですが、 近くにある福岡市博物館もおすすめです。 どちらも海沿いで寒いので、防寒対策はしっかりされることを おすすめします。
LAB_Zの入ってるビル、 AIRともう一つあります。どうでしょうか？
予算を気にしないのなら、ブセナテラス一択、なんですが、リッツも捨てがたい選択かと思います。 盛夏のころの海であれば、けっこう「青い海」を満喫できますが、曇り空も多い２月なので、意外に海の色はどんよりしていることもあります。海のそばにあることは、夏に訪れないのなら、あまり意味をなさないと思います。 （豊富なアクティビティを活用して海と親しむ、のなら、リッツの選択はなくなります） それとリッツの最大の特徴は「２０１２年オープンの新しい施設である」こと。後は、部屋数が少なく、閑散期である２月であればそれほどゲストもいないと思われ、至れり尽くせりのサービスが受けられる可能性があるということです。 もちろん、ブセナにしても、アリビラにしても、甲乙つけがたいところではありますが、この３つの格で考えると、最上級（価格の面でも）はリッツで、ブセナ、アリビラの順です。 「初めて」「予算度外視」なら、上二つを一泊ずつにして、比べつつ、次回の定宿にする、と言うのもひとつのやり方です。 ちなみにこの二つをあげてしまわれているので、これ以上のところはなかなかないというのが実態です。 ご参考まで。
みなさん福岡っておっしゃってますけど、熊本にも素敵なお店はたくさんありますよ。私は福岡の近くに住んでますが。 元々、九州で最新のファッションが最初に入荷するのも熊本でしたから。ここで聞くよりネットで検索したほうがいいかも。
2月か3月といえばホエールウォッチングですが、3歳のお子さんだとどうでしょうか？船酔いも考えられますし、沖縄の冬は雨季ですので天気の良い日に当たればラッキーですね。風さえ良ければこちらはどうですか？お子さんと二人+パイロットの３人乗りもできるかもしれません。 http://www.bluesky-okinawa.com/ 参考URL：http://www.bluesky-okinawa.com/img/yuuran.jpg
NO.1の者です。 西宮駅→三ノ宮駅→姫路駅→相生駅→岡山駅→糸崎駅→岩国駅→新山口駅→下関駅→八幡駅 このような形でよろしいでしょうか？ 直通運転などで乗換駅が変わることがありますから注意してくださいね。
大分県別府温泉で朝食付シングルで3200円（一日10室限定）ビジネスホテルです。 （コンパクトシングル）展望温泉風呂が7階にあります。駐車場有り50台無料 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … リニューアルしていますが、洗面（トイレ風呂付）はちょっと・・・（リニューアル前とあまり変わっていない）一応リピーターです。 オンライン予約しないと朝食なしで4500円です。
帰りですが、先の回答者さんの回答にありましたジェットスターの大分－成田便が まだ基本料金７，５９０円のが残っています。なにも福岡まで行く必要はないですよ。 東京に着くのが３１日の１時から２時くらいまででもよいのなら31日の朝一の便が 同じ金額で残っています。 どうしても２万円以内に抑えたいのであれば・・・・やはり「青春１８きっぷ」で 行くしかないと思います。途中で1泊することになりますがね。行きに２日分使って 帰りは上記のジェットスターで帰れば、一度は１８きっぷの正規料金１１，５００円を 支払って、プラス宿代で２万円を超えますが、余った３日分を売ってしまえばギリギリ ２万円で収まることになるかと・・・
車か公共交通機関か情報が少ないので両方書きます。 出発地島原駅にしています。 車の場合 島原駅→【国道251号線】→諫早I.C 43.8Km平均時速40Kmで走って1時間10分 諫早I.C→【長崎道】→武雄ＪＣＴ→【西九州道】→佐世保みなとＩ．Ｃ→【一般道】→海きらら ７５Ｋｍ平均時速６０Ｋｍで走って１時間２０分 電車の場合 島原駅９：４６→【島原鉄道急行】→１０：４１諫早駅　　１．３６０円 諫早駅１１：０８→【ＪＲ】→１２：１２早岐１２：１５→【特急緑】→１２：２７佐世保 乗車券１．２５０円特急券８００円 佐世保バガ－お勧め　ビッグマン http://bigman.lolipop.jp http://www.pearlsea.jp/cruising http://www.pearlsea.jp/umikirara http://www.pearlsea.jp/access/main02.html 参考までに
滑走路が短い、ということは止まるためにそれだけ逆噴射も強くなりますから… まぁ、うるさかったですね。
レンタバイクもサイクルもあるようですが UPダウンがきついので体力に自信なければ バイクの方が良いでせう 参考URL：http://www.ritou.com/sitemap/islandspot2.cgi?yon …
波照間で幻の泡盛の泡波を購入する！ あとはやっぱり最南端の碑ですよね！
阿蘇から黒川温泉に行くには熊本別府九州横断バスになります。 近くの停留所は南阿蘇鉄道立野駅降りてR57沿いにになります。 立野　　　　　　　黒川温泉 ９:２７　　　　　　　11:26 10:27　　　　　　　12:26 11:27　　　　　　　13::26 12:09　　　　　　　15:31 16:53　　　　　　　18:10 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/kyushu_odan 免の石のコ-ス道が悪いです梯子もあります。 足元しかりとて。手袋忘れないように。
筥崎宮 宮地嶽神社 宗像大社
石垣島からさらに離島への船に乗るのはいかがでしょうか？ 船で少しずつ移動し、1泊ずつ違う島に滞在するというのも楽しいですよ！
＞できれば沖縄にしかないところで食事がしたいです。 米軍が駐留していることもあって、ステーキハウスは、内地にないブランド店が結構あります。 夜の食事なので、沖縄そばとか、タコライスと言った軽食系を除けば、ここに行き着くと思います。 ではお勧め店舗をいくつか（５８号線を北上しながら向かうとして、出会う順番に紹介）。 ・サムズアンカーイン　宜野湾店　http://www.sams-okinawa.jp/ancaor_inn/ １９６２年創業の老舗のレストラン。国際通りにも店舗あり。コース主体で、若干お値段は高め。 ・ＨＡＮ’Ｓ美浜店　http://hans-steak.com/ 「美浜アメリカンビレッジ／デポアイランド」内のステーキハウス。アメリカンスタイルながら、価格はリーズナブル。むしろ食べきれない？ ・大木海産物レストラン その名の通り、海の幸を味わえるお食事どころ。メニューの多さは圧巻。よく分からなければバター焼き定食（時価／１５００円程度）を頼むのが吉。５８号線からはちょっと外れますので注意。 ファーストフードといっても侮ってはいけません。あの吉野家では、タコライスが通年で味わえますし、「Ａ＆Ｗ」と言う内地に進出していないハンバーガーショップもあります（空港にもお店あり）。ブルーシールと言う沖縄発祥のアイスクリーム店もあげておきましょうか。 家族向けという点で言えば、当方が挙げた３店のうち、ＨＡＮ’ｓと大木はそこそこ目的にかなっていると思います。また、美浜アメリカンビレッジ内にも結構飲食店はありますので、ここで見つけると言うのもひとつの手です。 ではいいご旅行を。
九州新幹線の開通後に行きました。鹿児島で一泊、指宿で一泊しましたが、指宿ではのんびりした雰囲気を楽しめました。 せっかく指宿まで行くのなら、「指たま」お勧めです。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/ibusukinotamate … 私達が行った時はデビュー直後で、予約を取るのが大変でした。 砂湯はホテルでも入れますが、指宿駅の近くなら砂むし会館が有名です。 http://www11.ocn.ne.jp/~saraku/sisetu.htm 但し、地元の人に聞いてみたら、交通は不便なんですが、だんぜん山川砂むし温泉の方が良いと言っておられました。 http://www.seika-spc.co.jp/sayuri/ 指宿の街中からは開聞岳が意外に見えません。錦江湾の景色はそれなりに楽しめますが、「開聞岳を眺めながら砂蒸し！」を実現できるのはこちらのようです。 指宿駅の周辺は、正直言って、若干寂れてます。食べものに期待するのであれば、鹿児島市内の方が良いと思いますが、指宿ネットと言うHPに一通りお店が載ってますので、参考にされたらよいと思います。 http://www.ibusuki.or.jp/foods/top/ 周辺の観光は、私達は観光タクシーを利用しました。 http://www.ibusuki.or.jp/modules/xfsection/artic … 使ったのは、JR西大山駅と長崎鼻に寄るコースです。時間の範囲内なら、それ以外でも好きなところに連れて行ってくれます。西大山駅は真冬でも早咲の菜の花が咲いていてきれいです。長崎鼻もまあまあ国内のあちこちで見かける海岸風景ではありますが、開聞岳を非常にきれいに望むことができて、行く価値はあります。 イッシーの池田湖も興味はあったのですが、少し遠いのと時間が足りなかったので行きませんでした。 それでは、ご旅行をぜひ楽しんできてください。
「沖縄の開闢神話は、歴史書としては中山世鑑、琉球神道記などに残されています。 アウトラインとしてはアマミキヨ（アマミチュー）、シネリキヨ（シネリチュー）の男女二体の神によって島が作られ、七御嶽を作り、そこに彼らの子孫としての人間が増えていった、という日本の神話と良く似ているもので、このような話は沖縄、日本以外にもいくつかの場所で類型的なものが伝わっています。」 http://www.okinawainfo.net/hamahiga-ama.htm http://tour-okinawa.com/archives/312
こちらを見てください 服装なび http://www.kaiteki-travel.com http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/city … 天気 http://tenki.jp
年末の九州自動車道の上りは例年あまり渋滞はしませんが、下りの渋滞の影響で鳥栖JCTで多少の渋滞をする可能性があります。 ただ午前中の早い時間に出発すれば、高速を使ったほうが早いと思います http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?c …
↓のNo.1です。 リンクを沢山貼ったのでサポートチェックになってしまいました。 恐らくそのうち見れると思います。 バスに関してはこのサイトで検索できます+その詳細をNo.1で回答しています。 ちゅらバス＠なび http://www.tyura-bus.sakura.ne.jp/bus/ 補足。ホテルから宜野湾市立野球場までは Googleマップに言わせるとホテルから1.4km、徒歩20分弱だそうです。
長崎県は多いようですね～ グラバー園や出島、その他主にカトリック教会が見られます。 大浦天主堂や浦上天主堂などは有名ですかね。
天草の年末空いてるのは27日だけです。 http://www.amakusa-shimoda-onsen.jp 熊本市内にも温泉あります。隠れ温泉で連休などでホテル空室無い時に利用します。 菊南温泉　　美人の湯 ユウベルホテル こちらは30日に空いています。 http://www.kikunan-ublhotel.jp http://www.kikunan-ublhotel.jp/access 菊池温泉 29日空きのあるのは。　笹の屋 http://www.kikuchi-sasanoya.com 29日30日空き室のあるのは。　望月旅館 http://www.mochiduki-ryokan.com 予約の方早くした方がいいです。 熊電 http://www.kumamotodentetsu.co.jp
小倉東IC～別府温泉の設定で、時間短縮度と高速代金を確認しました。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=from:%E5% … 【Google Map「小倉東IC～別府温泉」間の所要時間と経路地図】 http://www.driveplaza.com/dp/MapSearch 【ドラぷら(E-NEXCOドライブプラザ)　高速料金検索】 上記の「Google Map」と「ドラぷら」を併用し、高速料金を確認したところ 同区間で有料の高速道路を最大限利用した場合、 ・椎田道路(辻垣交差点～中村間)…ETC使用で300円、非ETC車で400円 ・宇佐別府道路(宇佐～別府間)…ETC使用で800円、非ETC車で1,100円 となり、高速料金所要額は ETC使用車なら椎田道路・宇佐別府道路両方使用で1,100円、宇佐別府道路のみで800円 非ETC車なら椎田道路・宇佐別府道路両方使用で1,500円、宇佐別府道路のみで1,100円 となります。 ＞どれぐらい時間短縮できますか？ ＞月曜の昼ぐらいです。 制限速度を遵守し、天候・事故等に左右されないという前提ですと https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A6%8F%E … 【↑ 高速道路を使わず、全て国道10号線を経由…走行距離107km、所要2時間23分】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A6%8F%E … 【↑ 宇佐別府道路のみを使用し、他の区間は10号線経由…99.1km、所要2時間ちょうど】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:+%E7%A6%8F … 【↑ 椎田道路・宇佐別府道路を双方使用する以外は10号線経由…100km、所要1時間55分】 となり、 宇佐別府道路のみを使用した場合、およそ23分の短縮、 椎田道路と宇佐別府道路双方を使用した場合、およそ28分の短縮 となります。 ちなみに「ドラぷら(ドラとら)」で12月16日(月曜日)の渋滞予報を確認しましたが 小倉～別府間に関連するものはありませんでした。 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal 【ドラぷら「ドラとら 渋滞予報カレンダー」】 昼間帯はほとんど天候・事故等の急変がない限り、スムーズに車は流れるものと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
リゾートになりますが恩納村が地理的にいいと思います 市内もそんなに遠くないし水族館にもそこまで時間がかかりませんし 探せば安くてあると思いますよ
はじめまして。 Google検索で「さんふらわあ レディース　ブログ」と入力し検索してみました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「さんふらわあ レディース　ブログ」検索結果】 すると、興味深い報告が2,3見つかりましたので報告します。 (下記に挙げる他にも、上記の検索結果で探してみて下さい。) http://lily010902.blog.fc2.com/blog-entry-139.html 【【フェリーさんふらわあ乗船記】ツーリストの部屋に泊まって、船旅を楽しむ】 (2013.4.15) http://lily010902.blog.fc2.com/blog-entry-140.html 【【フェリーさんふらわあ乗船記】スタンダード（個室）でゆったり船旅】 (2013.4.17) 上記は同じ方が往復で「さんふらわあ」を利用した際、往路をレディースのツーリスト、 復路ではレディースのスタンダードを利用した際の貴重な報告であります。 しかも今年4月の話なので、質問者さんがご旅行される時期と一致します。 また、ツーリストでの旅行記は下記でも確認できます。 http://ameblo.jp/lismokomo/entry-11493813575.html 【弾丸フェリー　現地0泊の旅　その１ 】 http://plaza.rakuten.co.jp/kappako/diary/2013012 … 【さんふらわあで行く格安別府温泉一人旅《さんふらわあ編》 】 結論から言いますと、ツーリストは相部屋ゆえ、混み合っていたり マナーの悪い客が居たりすると居住性が劇的に悪化するみたいですね。 抜粋しますと >>寒いといけないからと寝袋などを詰め込んだ大きなキャリーケースを >>持っていたので「うえ～～。」と言いながら登って行きました。 >>お部屋はレディースルームでしたが、始めてみる光景にびっくり。 >>なんというか、平たいカプセルホテルと言うのか、 >>平面のカプセルホテルと言うのか、きっちりと個人のスペースが決まっており、 >>それぞれに布団一組が並べられていました。 >>このスペースが狭くて、2人分で1人でも良いのでは？というものでした。 (弾丸フェリー) >>反対側には３人なのに、こちら側はなんと７人・・・ >>それもかっぱ子のまわりに５人も集中しているのだ。 >>いっそのこと、反対側に移ろうかと思ったのだが、 >>空いた場所のすぐ近くには一人のマスクおばはんが >>ものすごい勢いで咳き込んでいたのだ～。 >>平日だと思って空いていると思ったけれど、甘かった・・・ >>それからが地獄の始まりɤ。 >>幸いなことにその女の子は大人しく騒がないのだけれど、 >>寝相がこの上ないほど悪いのだ。 >>我々とは反対方向を頭にして寝ているのだが、何度上に乗ってこられただろうか・・・ >>気が付くと目の前に足があったり・・・。その上、ものすごいにおいが・・・ >>(中略)こうして子供の移動攻撃と悪臭攻撃、さらにおばはんの咳攻撃を一晩中浴び、 >>ほとんど一睡もできないまま朝を迎えることとなる (格安別府温泉一人旅) というような事態もあり得るということを予測して行かないと 遭遇した場合のダメージは大きいと思います。 一方スタンダードは >>わあ～！！！　と叫びました（心の中で） >>ちょっとした部屋みたいになってるよ！ >>ホテルほど広くはないですが、ツーリストと比べると全然違います。 >>ツーリストでは他の人と同室でしたが、この部屋は個室なので、 >>好きなように過ごすことができます >>着替えもしやすい。 >>前回、ツーリストの枕がとっても固くて辛かった～ということを書きましたが、 >>今回の部屋の枕をみてくださいっ >>枕がふわふわです～。 >>これが一番嬉しかった！ >>そして、なな、なんと。 >>個室の中に洗面台がついてます！ >>バス・トイレはありませんが、 >>洗面台があるだけでずいぶん違いますっ >>お化粧も歯みがきも一人の空間でできるってすばらしい。 http://lily010902.blog.fc2.com/blog-entry-140.html (スタンダード（個室）でゆったり船旅【↑再掲】) https://www.ferry-sunflower.co.jp/fee/index.html 【さんふらわあ　運賃表】 上記の運賃表から、スタンダードとツーリストの値段差は5,000円以上の差がありますが そのかわり居住性は段違いで、プライバシーもスタンダードの場合確実に守られます。 質問者さんが気管支系において弱いようなら、スタンダード船室をおすすめしますが 質問者さんが気に入った方にブログを確認しながら決められる方がより確実でしょう。 船旅が楽しくなることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
ご希望の温泉宿から推測すると、予算が2万円前後で、宮崎より南は遠いのでNGという感じでしょうか。ペンションや貸切（自炊）、繁華街から少し離れたトコ、ただの大きいホテルもNGですよね。 http://tsuetate-onsen.com/about.html となれば、今からとれるのは（昭和レトロOKなら）杖立温泉くらいです。この時期、どこの観光地も寒いので、温泉メインに割り切って休息されるのがよろしいかと思います。
数ヶ月前から予約・・・。 ディズニーリゾートの方が良いと思います。 その季節は、台風がどんなものだかわかりません。 通常でしたら、もう終わりでしょうけど、この頃の気候は何とも言えないので、夏や秋は予定通りに行かない可能性があります。 ２歳のお子様をつれての飛行機もキツイですし。 しかも、旅行に不慣れな方でしたら、緊急に変更になった場合の対処も慣れていないと思います。 ディズニーリゾートに車で来られてはいかがでしょうか。 二泊でホテル代10万円、チケットと食事で5万円、高速代やお土産などで、合計20万円程度を目安に、お小遣いも含めて30万円で余裕だと思います。 たまに、オフィシャルホテルでも訳ありのプランなどありますから、夏になってからのよ行くで十分だと思います。 東京での買い物は大変ですが、アウトレットなどはお子様連れでも楽しめますよ。
　料亭は日本料理愛をお薦めします。 　市内観光は、中央駅前から、まり巡りバスか、シティビューで一回りして、気に入ったところで見物したら良いかと思います。
こんにちは こちらのレンタカーは空港配車＆離島ターミナル乗り捨て可能です http://tfrentacar4247.web.fc2.com/ 空港～玉取崎展望台～米原海岸～川平湾～離島ターミナルで６０ｋｍくらいです 途中、景色の素敵なカフェもありますが、主人の手際が悪いのか料理が１時間かかるときもあるので、空港売店でお弁当買っておき米原海岸でレジャーシートを敷いてランチもいいかも。。。 http://tabelog.com/okinawa/A4705/A470501/47001954/ ３日目は、離島ターミナルで荷物を預けてツアーに参加するのはどうですか？ http://www.hirata-group.co.jp/ ただし、波が高い日の高速船プランは帰ってこれないケースもあるので前日の予約がいいです こちらをダウンロードしておいて、空港の待ち時間にご覧になるといいですよ http://www.isigakizima.net/guide/ よいご旅行を
ここなんか、どうですかね 「BAR UDO」 http://www7b.biglobe.ne.jp/~bar-udo/BAR_UDO1.html# 西中洲ですが、 ＞ゆっくりとマスターや常連さんとかと話もできるような落ち着いた雰囲気のBARがあれば・・ に合っていますし、座席もカウンター席で１０席づらいしかないし（たしか？）、中洲の夜景（ネオン）みながらってのもいい雰囲気です。 マスターと話がし易いってことで紹介しましたが、 西中洲のこの界隈には、他にも雰囲気よいBARがいくつもあります
羽田から福岡までちょうど２時間です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 福岡空港から中部国際空港まで７５分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
現在の石垣島の水温は21℃～22℃ですから、スキンで海に入るにはかなり気合いが必要です。私ならスノーケルはしません。海から出た後かなり寒いでしょうね。 カヌーは問題ないと思います。
日持ちするみやげものでしたら「にわかせんぺい」はいかがでしょうか？ 煎餅なので日持ちしますし，デザインがなんともユニークなので 喜ばれるでしょう．
ANo.2補足 回答してから気づきました。 前回のご質問の方ですね。スイマセン前回の回答で「原鶴の滝」と書いてしまいました。正しくは「原尻の滝」です。こちらで訂正させて頂きます。申しわけ御座いませんでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8374612.html
整備されたとはいえ階段が続きます。木のデッキと階段、手すりはありますがアプローチはほぼ全て階段になります。全部で40段くらいでしょうか。通常歩いて数分ですが滝の手前は絨毯マットが敷かれていてちょっとスリップしやすいです。 滝の裏に回ると砂利の広場ですけど、滝の手前は注意が必要ですね。 なお、駐車場横の売店に無料の「杖」が用意されています。お年よりも結構降りていきますから大丈夫とは思いますが、十分に気をつけ降りて下さい。２本持って降りる方もいらっしゃいます。 ゆっくり進めば大丈夫と思いますが、これから滑りやすい時期でもありますからお気をつけて。 あと、南小国の夫婦滝は倒木による通路崩壊で河原まで降りることは出来ません。 http://www.town.minamioguni.kumamoto.jp/profile/ … 方向は阿蘇の反対側（大分県）になりますが、原鶴の滝は駐車場から平坦です。 http://www.qsr.mlit.go.jp/n-michi/michi_no_eki/k … 道程の途中にあるならぜひどうぞ。 旅程を補足頂ければ路線沿いの候補をご紹介しますのでどうぞ宜しく。
アピールすれば観光客が増える、観光客が増えれば開拓して自然が消える 100年も同じ自然と景色を残すか、開拓して孫の代でコンクリートジャングルにしてしまうか 島に住んでいる人は 那覇市のように変わって行くのが嫌なのでは？
こんにちわ わ～い 私の生まれ故郷の佐世保♪ プランを拝見しました。 時間的には厳しくないですね～ ゆっくり見て回って楽しんでくださいね。 松浦鉄道は個性的な車両が多いですよ。 鉄道マニアなら色々な車両に乗ってみた方がいいと思います。 私は緑とクリームのツートンカラーのレトロ調な車両が好き～ 平戸であら鍋祭りやってますので是非食べてくださいね。 http://www.hirado-net.com/ara2013/index.php こちらに平戸中心部の観光スポットが案内されていますので興味のあるところに行ってみてくださいね。 http://www.hirado-net.com/spot/search?gid=3&aid=1
こんにちわ 天草へは私は3回行ってますが高速道路を通って行ってましたので渋滞はしませんでした。 福岡空港からなので2時間40分でしたよ。（帰りは長崎空港） 慣れない道を運転するよりは電車と船を乗り継いで行く楽しみもありますよ～ 電車は人気の観光特急「A列車で行こう」です。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/atrain/ 電車と船の乗り継ぎについてはこちら http://www.seacruise.jp/atrain/ 松島（前島）でお昼食べてからイルカウォッチングを楽しんで熊本に戻れば大丈夫だと思います。 バスで行く場合はこちら（九州産交バス） http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ama_fridet/pl … JR九州は色々な観光特急を走らせていますので楽しめると思うよ。 阿蘇へは「あそぼーい！」 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/asoboy/ 子供が遊べる車内設備がありますよ。 でも、小学6年生の娘さんだと大人びてると遊べないかも知れないね～ 阿蘇で牛や馬を見て帰るのも良いけど娘さんの事を考えると水族館の狭いプールで曲芸するのしか見られないイルカが大自然の海で自由に泳いでる姿を見せるのが一番良いかも知れないです。
すみません、No.1です。 誤植がありましたので訂正します。 九州横断特急の宮地→緒方間の自由席特急料金は ￥800(こども￥400)ではなく、￥600(こども￥300)でした。 これにより、この区間の自由席利用での合計代金は 正しくは（￥600 × 2）+ ￥300 = ￥1,500　となります。 従いまして、（2）の内容も、以下の通り訂正させて下さい。 （２）帰りの「九州横断特急6号」で自由席を利用するならその代金は ・「あそぼーい！」の指定席を利用した場合、￥18,340 　（￥10,340 + ￥6,500 + ￥1,500) ・「あそぼーい！」で、片道のみ特別シートの指定席を利用した場合、￥18,840 　（￥10,340 + ￥7,000 + ￥1,500) ・「あそぼーい！」で、往復とも特別シートの指定席を利用した場合、￥19,340 　（￥10,340 + ￥7,500 + ￥1,500) という計算になります。 お目汚し、失礼いたしました。
追記しますね。 長崎ペンギン水族館のペンギンパレードの写真付けておきます。 女性一人旅なら湯布院の女性専用ホテルもオススメ～ http://yufuin-monet.jp/ ホテルって言うよりペンションって感じです。 湯布院へのルートは博多から高速バスか電車があります。 高速バスは亀の井バスだけが運行しています、 http://www.kamenoibus.com/kosokubus.php 電車は「ゆふいんの森」って観光特急がオススメ～ http://www.jrkyushu.co.jp/trains/yufuinnomori/ 長崎へのルートも高速バスと電車ね 高速バスは九州急行バス http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/ 電車は白い方の「かもめ」ね～　黒い方の「かもめ」は九州新幹線が開通する前に使われた「リレーつばめ」です。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/kamome/ 在来線特急では最高峰でJR九州自慢の特急なんです。 ハウステンボスへのルートは高速バスと電車ね 高速バスは西鉄バスと西肥バスの共同運行です。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/hu … 電車はハウステンボス専用のです。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/otherexpress/#h … ビジネスホテルにも天然温泉ありますよ～ ドーミーイングループは博多、長崎、熊本、鹿児島他に全国各地にあります。 http://www.hotespa.net/dormyinn/ 長崎を中心に観光するのであれば長崎空港からが便利かな？ 長崎でのお気に入りのホテルは ベストウエスタンプレミア長崎 http://www.bestwestern.co.jp/nagasaki/ ハウステンボスでのお気に入りのホテルは ホテルオークラJRハウステンボス http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/ 天然温泉ありますよ～　茶褐色の色です。 佐世保に行くのであれば 海きらら http://www.pearlsea.jp/umikirara/ 佐世保から長崎空港へはバスよりジャンボタクシーが便利です。 乗合タクシーなので運賃はバスよりちょっと高めだけど早く着きます。 http://www.jumbotaxi.info/
夏場等の一定期間には２２：５５羽田発で那覇に１：３５着予定のスカイマーク便が 有りましたが、今の時期は無いようです。
須衛スマートICのことだと思いますが 山口から九州自動車道を使い、須恵スマートで友人をピックアップするということであれば可能です。 須恵スマートICなので、須衛PA内にあるし、高速バスのバス停もあります、
ほとんど白紙状態の旅程表・・・。だからこそ埋めガイもあるってもんです。 まず質問のほうから。 １．へぇ、そうなんだ、と思って過去天気を調べてみましたが、それほどでもない印象です。 まあそりゃぁ、盛夏の時期に比べると曇り空は多いですが、冬型の気圧配置－－西高東低－－の影響が出にくい土地柄なので少なくとも雨がちと言うことはないと言う感じです。ちなみに２００８年から＜曇／雨＞でみてみると ２００８＜９／１＞２００９＜６／３＞２０１０＜８／２＞２０１１＜２１／２＞２０１２＜１４／２＞となりました。ここ数年は曇がちの日が多かったようですが、基本晴でない日は月の１／３程度と考えれば目安となるでしょう。 ２．ここにはお泊りしてませんので分かりません。 ３．大型リゾートほど、キャパがあるので、外国のツアー客を受け入れる体制がととのっている＝そこを狙ってくることは確実です。室数が多いところや、知名度のあるところは避けたほうが無難です。 ６．レンタカーは、基本、空港に到着したら、レンタカー会社の送迎車で営業所に赴き手続きをするスタイル「しか」ありません。もちろん、市内の店舗／ＤＦＳ店舗内のレンタカーを借りるなどほかにも方法がありますが、空港至近での受け渡しはありません。 レンタカーステーションは、空港から南に下った場所にあり、ここにいくにしても送迎車のお世話になることは必至です（ＤＦＳにあるのはいわゆるメーカー系とニッポンレンタカー。本土の価格に近く、地元系の会社よりは割高）。 ７．結果的には荷物の問題が浮上してくるわけです。２日目で返却してしまうと、３日目はホテルから空港に直行しないのですから、荷物を持ってうろうろすることになりかねません。 ２日目に返すのならば、３日目は、ホテルを出たら空港にいき、コインロッカー等にデカブツを預けて身軽になって那覇市内観光をするのがベストかと思います。ゆいレールの一日乗車券は、正確には２４時間券ですので、返却→空港に送ってもらってから、この券を買うと、次の日も何時間かは使えますので、足も確保できます。 もちろん、車があったほうが便利といえば便利です。後は予算や駐車料金の部分ですね。 では旅程を詰めてまいります。 斎場御嶽と、ニライカナイが南部ですので、１日目はまずレンタカーを借りたら直行で美ら海水族館の一手です。至近にある備瀬のフクギ並木、古宇利に行く前に今帰仁城跡。ここで古宇利で泊まればいうこと無し。仮にいっぱいなら、美ら海水族館周辺にも宿泊施設がありますのでそれを利用でもいいでしょう。 ２日目。万座毛で夕日を、と言うのであればちょっと考え物ですが、ここから、南部へドライブしてしまえば、斎場御嶽もニライカナイも、それほど時間のかかる展示ではないので、あっという間に終わってしまうとみます。ここからどう向かうかがポイントですが、私的には、「海の景色を楽しみたい」のなら、斎場御嶽に程近い「久高島」をお勧めします。フェリーの時間等は問い合わせてくださいね。 本島で攻めるのなら、おきなわワールドで決まり。歴史に目を向けるなら、平和祈念公園か、ひめゆりの塔。 ３日目は、ほぼ一日那覇市内観光では時間をもてあまし気味ですが、首里城２時間、国際通り／牧志で２時間程度と考えればゆったりとあくせくせずに回れる印象です。 蛇足ながらちょっと服装関係のアドバイスを。 基本本州の初秋的な気候と思ってもらえればいいので、本州で厚着をして出かけても、着いたら汗ばむ、と言うほどまで気温が違うことはありません。ただ沖縄から帰られるときには、着込んでおかないと、空港に着いたら「さむぅぅぅ」になりますので要注意。まして夜便なので厚着は必須です。ちょっと長くなりましたがご参考までに。
糸島半島あたり 今の時期なら、牡蠣小屋 あとは二見ヶ浦でランチとか　 日帰り温泉 https://www.rurubu.com/season/special/higaeriyu/ … 黒川温泉や由布院温泉など、他に近いところもあります
小さなバスですね。 「バスが小さいのですぐに満席で、場合によっては乗れない場合もあるかも。本数が少ないので休日は満員でした。」 と言う人もいますね。 http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g298 … そんなに混雑する時期ではないと思いますけどね。
現在ふたり合わせて106歳のフルムーンの者です。 是非とも九州を堪能して来てください。 10年くらい前、転職を機会に4泊5日で九州一人旅に車で行きました。 まずは鹿児島の内之浦へ一気に向かいそこで宿泊、翌日内之浦のロケット基地を見てから桜島へ。。 桜島が眼の前に迫ってきた時は感動しました。 次に熊本。。阿蘇山は是非ともご覧いただきたいです。途中の山並みも北海道とは違った美しさがあります。 最近熊本城へも行きましたが、なんとも広大な敷地でココもお薦めです。 大分は由布院、別府・・・豊後牛・関アジ関サバ♪ 佐賀では虹の松原近辺に泊まり、活きイカを味わいました。 翌朝、佐賀城を見学し、長崎のハウステンボスへ（結構近かった記憶があります） No.2様がおっしゃるように長崎市内もお薦めです。（ワシントンホテルと言うところに宿泊されると観光に適してるようです） No.1様がおっしゃるようにスタッドレスタイヤは必須だと思います。（九州も真冬は寒い！） 初日は乗り継ぎで鹿児島に到着されるということなので、6泊7日ならゆっくりと回れるのではないでしょうか。 私の場合、最初に全部宿泊を予約していたので、必ずそこへその日のうちに行かねばならなかったのが失敗だったかなと思いました。 2月なら宿泊施設もかなり空いていると思います。 休日前だけ予約を入れて、あとは当日予約にすれば、お気に入りの県へ2泊などと融通も効くと思います。 まだまだ日にちもありますし、バッチリ計画を立てて良い旅になりますよう。
場所は解りませんがこれは寺院ではなく神社です。後ろに奉納されている提灯の文字が御神燈と書かれていますので神社ですし、仏閣や寺院では御仏燈と書きますので神社です。 　狛犬に関しましては寺院や仏閣に現在でもある場合は廃仏殷釈で残り、現在に至る場所以外では狛犬等の頭を壊されたり、撤収されていますので神社である事が伺えます。この例は殆ど存在しませんし、大半は仏像を撤去し、御神体を残しています。
太宰府だけでも丹念に回ればそれなりに時間は必要なので、1泊ならば太宰府＋福岡市内で十分でしょう。 地元鉄道会社が沿線の観光切符を出してるので、特に決まってないならこう言うのを利用するのも手です。 http://www.nishitetsu.co.jp/train/kippura/ あとは福岡市内ならば、祇園寺町を散策してみてはどうでしょうか？ 京都や鎌倉みたいな風情はありませんが、日本初の禅寺や博多大仏などが点在してます。 「昔の博多」を感じられる場所が多く、天神や博多駅とはまた違った風情があります。 宿泊は福岡市内でいいと思いますが、市内中心部のホテルはどこも競争率が激しいらしいので予約はお早めに。
服装ナビ http://www.kaiteki-travel.com/dress_okinawa.php 天気 http://tenki.jp/forecast/city-136.html 見てね
こんにちわ 武雄温泉駅の南口からバスに乗ればいいですよ～ 時刻表はこちら 平日 http://www.jrkbus.co.jp/rosen_map/PDF/ureshino-h … 土曜日 http://www.jrkbus.co.jp/rosen_map/PDF/ureshino-d … 日祝日 http://www.jrkbus.co.jp/rosen_map/PDF/ureshino-n …
こんにちわ 佐世保駅近くの佐世保グリーンホテル内に「いけす博多」ってお店がありますよ～ http://sasebohotel.com/green/hakataya.php 佐世保バーガーなら「ビッグマン」がオススメ～ http://bigman.lolipop.jp 佐世保駅から京町本店まで多少歩かないとダメだけど美味しいですよ。 私が好きなのはエビチリバーガーです。 地図はこちらね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … あと、海きららも是非行ってみてね～ http://www.pearlsea.jp/umikirara/ 長崎はグラバーやオランダ坂とかが有名ですが、長崎ペンギン水族館もオススメですよ～ http://penguin-aqua.jp
小倉エキナカひまわりプラザ 「TSUDA屋 AM7:00～朝食はじめました」 http://www.sakasho.com/hp-genroin.html
　No.1です。「はやとの風」は、予約指定を早めに取る必要があります。弁当も予約が必要です。 　「霧島のんびりきっぷ」を利用して、往路で、SL人吉と「いさぶろう・しんぺい」号も乗り継いで行かれたらいいかと思います。http://www.jrkyushu.co.jp/trains/slhitoyoshi/ 　復路を鹿児島中央から新幹線を利用される場合、駅前から出ているシティビューバス（1周180円）か、まち巡りバス（1周160円）で、で一回りするだけでも市内観光ができます。
鹿児島や熊本は、スタッドレスのレンタカーは無いか、あっても 数が少ないので、かなり前からお願いしないと。オプション扱い で別料金もかかるはず（雪国だと大概無料ですが）。 ただ、妙見温泉の場所そのものは、別に雪が降るようなところ じゃありません。ノーマルのままで大丈夫です。要は山の中に 入らなければいいわけで、お示しのルートや観光地ならノーマル のままでも90%以上大丈夫ですよ。 とはいえ、天気のことですから絶対はありませんが。
ANo.1補足 ------------------------------- 高速道から近くて安全。 朝倉インターから１０分 林檎と葡萄の樹 http://www.ringo-to-budou-no-ki.com/index.html アップルパイ、カフェ、パスタ 朝倉インターから１０分 三連水車（道の駅） http://www.sanren-suisha.com/ 田園風景、水車は観光用であんまり・・・ 朝倉インターから２０分 ぶどうのたね http://www.budounotane.com/ カフェ、雑貨、ギャラリーなど -------------------------------- 道はきついので、積雪が無いならば。 九重インターから３０分 九重夢大吊橋 http://www.yumeooturihashi.com/ その手前にある桂茶屋 http://kyusuikei.com/katsura-chaya/ ちょっと変った「メイク」をした売店があります。 天候がよければもう少しだけ足を延ばして 長者原ビジターセンター http://kyushu.env.go.jp/nature/tyojyabaru/ 阿蘇（くじゅう連山）に来たなぁという風景が。 -------------------------------- お気をつけて。
参考までに服装なび見てください。 http://www.kaiteki-travel.com/ 天気 http://tenki.jp/forecast/ 長袖のシャツ　薄でのカ-デガン　ベストが必要 今週末天気余りよくないようです。
「何名」で行くか、「何名一部屋のホテル」により宿泊代金はかなり変わりますよ。 あと、スカイライナーは使わずに東京駅からのバスにすれば一人最安９００円ですので もっと費用を抑えられますよ。 ホテルのレベル？もビジネス系にすれば５千円台もあります。同じホテルに２泊する「連泊」なら 若干割引になりますし、ただ寝るだけで良いのなら２千円くらいからのドミトリー（相部屋）形式の ホテルも沖縄には結構ありますから。 あと、ジェットスターの会員登録をして、メルマガを受け取るようにしてちょくちょくチェック していけば、バーゲンのお知らせがよくきますので、うまく取れれば交通費は１万円以内で 収まったりします。 まあ、それでも観光に回せる費用は３万円くらいだとは思いますが。 観光は、土日祝限定ですが、このバスフリー乗車券を使えば美ら海水族館にも２，０００円で 往復できちゃいます。 土日祝日１日限定フリー乗車券 http://okinawa.0152.jp/blog.php?bseq=348 （情報が古くて、今現在売っていなかったらスイマセン）
某宿泊サイトで「ツイン・禁煙」で中州に１軒ありましたけど？ ホテルリソル博多 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/vacant/sea … 福岡市内でなくても良いのなら、久留米市内に行けば金額の安いホテルもまだあると思いますけど。
「安さ」で考えると、スカイマークエアラインが、いまのところ３月までの発売なのですが、 羽田－熊本を「スカイバーゲン６０」で４，８００円で発売しています。 で熊本空港からは延岡までのバス「快速たかちほ号」が片道３，４５０円で出ていますので、 合計８，２５０円になります。 あとは、鹿児島空港に同じくスカイマークで４，８００円、空港から国分駅までバスで３９０円 国分駅からＪＲで宮崎経由３，１５０円（普通のみ）で延岡までだと合計８，３４０円です。 ですが・・・スカイマークの「スカイバーゲン」は席数が少ないので発売と同時にすぐ売り切れるの が殆どですので、中々希望の日を取れないかもしれません。 それならば同じ鹿児島空港ならジェットスターがあり、定価の最低価格は５，４９０円ですが、 バーゲン等の割引だと３千円台とかそれ以下でも売るときがあります。ただ、出発は成田ですので、 東京駅から成田空港までの交通費（最安は９００円のバス）をプラスしなければなりません。 あと、同じジェットスターで成田－大分便も大体同額であります。大分からだとバス代とＪＲで ４千円弱かかりますがそれでもなんとか１万円前後で行けるとは思います。
No.4です。 >宿泊は「天使の梯子」で 熊本県上天草市松島町合津です。おそらく本渡より前だと思います。 私が３年前泊まったのもそちらでした。時間にゆとりをもって宿には早めに着き、朝はゆっくり出ましょう。目の前が海なのでその眺めを楽しみたい（部屋付きの温泉につかりながらも可能）のと、食事を楽しむ宿だからです。朝食も美味しいものが沢山出ますよ。暖かければホテルの浜辺に出るのもいいです。 「天草とれたて市場」を教えてくれたのも、そのホテル竜宮の仲居さんでした。 道を挟んで向かい側を降りて行くと「シードーナツ」があります。大きい施設ではありませんが、それなりに楽しいです。水族館以外にも、自衛隊の飛行艇が置いてあり、中に入れます。（但しハシゴを登るようなところあり） その頃はコンビニで各施設の入場チケットのセットみたいなのが売ってました。今でもあるかな？
＃２です。 ＃２の回答は午前中金鱗湖周辺の紅葉など楽しんで11頃出発しても十分全て回れます。 あざみ台展望所台のみ瀬の本からちょっと黒川の反対側に10分弱走るだけで、黒川方面に 向かいながら効率よく紅葉を楽しめます。 最終日はほぼ１日ありますから阿蘇周りで益城熊本空港ICから太宰府ICに向かうのが良いでしょうね。 まず瀬の本からやまなみハイウェイでミルクロードに入り大観峰へ。 一番奥の展望台まで行くと結構歩かないといけませんから、大駐車場の手前にみんな 阿蘇に向いてパーキングエリアに駐車して写真など撮っていますから、ここから阿蘇を 眺めるだけでも十分に絶景ですから奥までいかなくても良いです。 その後は国道212号線を下り57号線に出たら、阿蘇駅前から素晴らしい絶景の東登山道（パノラマライン坊中線）を上り 15分ほどで草千里展望所がありますから一休みして絶景を楽しみましょう。 そこから10分弱で阿蘇の火口ですが、ロープウェイで登らなくて奥の公園道路を車で上れば 安く早く噴火口の真横まで行くことが出来ます。 後は南登山道（パノラマライン吉田線）で南阿蘇に下り、白川水源などを見物してお土産の 非常に豊富なあそ望の郷くぎのでお土産を買って、県道36号から益城熊本空港ICに入れば 太宰府ICまで１時間ちょっとで着きます。 国道57号線を通ると渋滞箇所が多いので南阿蘇からは県道28号、206号、36号で益城熊本空港ICに 入るようにするのがベストです。 このルートですと朝ゆっくりご飯を食べて出発しても夕方までに余裕で福岡空港には着きますね。 せっかくの九州旅行で阿蘇までは黒川から近いので是非絶景を楽しまれると良いと思いますよ。 南阿蘇の観光スポットのご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
一応地図ソフトなども併用して所要時間を算定してみました。 ブセナテラス→首里城　高速利用で　1.5時間 首里城→牧志公設市場　15分程度／ただし駐車場がないためそれらを探す時間を含めて30分 牧志→斎場御嶽　うまくいって約一時間 ここまで、移動だけで3時間かかると算定できますね。 斎場御嶽→空港(営業所がどこか分からないので仮に)　これも下道しかルートなく1時間程度かかる つまり移動で4時間かかるわけです。 首里城／市場／斎場御嶽で過ごす時間を考えたときに、残り時間はほとんどないことがこれで逆算できると思います。 <空港着は遅くともフライトの一時間前が原則／17:30についていないといけないとすると、３時間程度しか残余がない> しかし、仮にブセナを出る時間を2時間早くすれば、回遊にかけられる時間は一気に5時間程度となり、すべてに回ることは大いに可能です(とはいえ、かなり窮屈なものになるのは仕方ないですが)。 結論として、 ・10時出発なら、ほぼ確実に慌しいだけの旅程であり、下手をすると空港着がぎりぎり／乗り遅れの可能性すら想起されるスケジュール ・回りたいのなら、ホテル発を2時間は前倒しし、ルートどおりに回る ・斎場御嶽を先に回り、首里城に帰っていくルートもあるにはあるが、その経路で行くにしてもホテル発は10時より大幅に早くしないと急かされるだけになりかねない となります。 最後の最後で慌てふためくスケジュールはお勧めしません。ご参考までに。
今、冨着にいます。 いわゆる「ロケーションカフェ」をお探しなら近くに有名なところはないです。 あと、沖縄のタクシーは安いですよ。 人数次第でバスに乗るより安かったりします。 リザンシーパークは恩納村南部のホテル集中地の北端になります。 南のムーンビーチ方面に行けば多くの飲食店がありますよ。 暑い時期ではないので歩きでも行けます（１ｋｍくらい）
安いというなら、かろのうどんや鉄鍋餃子、うま馬、コスパがいいのは、TOCTOCですかね、検索してみてください。 川端通商店街（仏壇やが多い）もよいお店が多いです。混んでるかもしれないけどうどんのつきよし、さしみもあります。
私は飛行機が苦手なので、新幹線を選びます(^_^; 少しキツくても、寝てしまえば楽なもんです。 あえて睡眠不足で乗ったりします(笑) 柳川はうなぎが有名ですよ。 安くないけど、やっぱりおいしい! 太宰府天満宮と言えば梅ヶ枝餅というあんこ入りの焼き餅がそこらで売ってます。 中洲は夜の繁華街ですね。 屋台体験してみたい方は、屋台もいいかもしれません。 中洲周辺や天神地区、長浜らへんとか色々ありますよ。 一応明太子も有名なんで、食べる機会があればいいですね。 やっぱり新鮮な魚もおいしいです。 昼は中洲川端商店街をぶら～っと歩くのもいいかもしれません。
　リザンのすぐ近く、歩いて行ける距離のところにホテル　サンマリーナというのがあります。そこならビーチ系の遊びが充実しています。宿泊客でなくても遊べるはずなので、行って見てはいかかでしょう。ＨＰでいろいろ紹介されています。 　またリザンでも、なければサンマリーナからでも、ちゅらうみ水族館へのバスツアーがあると思います。フロントで相談してみられては。とにかくこちらは客なんだから、こうしたい！と言えばホテル側でなんとでもしてくれます。まずはホテルに電話で相談ですね。それがいちばん確実です。よいご旅行を。
福岡協定場 中洲界隈 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/hakata/
>時期は、来年の４月から８月の間で学校の連休（春休み・GW・夏休み）を利用して２泊３日くらいで考えていますが、いつがいいでしょう。 海のレジャー／ダイビングｏｒシュノーケリングをメインに考えておられるのなら、断然盛夏である7～8月ということになりますが、この時期は当然旅行代金も高めに推移します。同様の理由で、連休中の旅行価格も一気に跳ね上がります。ただ、そこを中心に考えている／学校の休みの絡みで考えるなら、夏休みの一択でしょう。 ＃1サンもお答えになっていますが、ダイビングの場合、体験であっても10歳から、というのが基本のルールです。よって低学年となるとギリギリアウト、となりかねません。 結果として、シュノーケリングということになってしまうのですが、いろいろとショップさんもあるので、年齢に関しては意外と融通のつくところがあるかもしれません。 →8歳から可能というショップさんを見つけました。しかも、ケラマでの体験!!　慶良間諸島は、那覇からのボートダイビングの一大スポットであり、この場所でできるとなると一気にライセンスを取りたくなってしまうかもｗｗ 　　8歳から可能のショップさん　リーファーズ　http://www.reeffers.com/ なおショップは一例であり、当方は利用したことのないお店ですので、あしからず。 とりあえず海の方は解決したので、次は旅行プランに関して。 価格の変動は、年末年始（クリスマスから）が一番高く、次にゴールデンウィーク／9月の連休、後普通の時期の連休となり、夏休み、春休みの順で、一番安いのは、そういった大型連休を越した直後の期間です（具体的には、1月の連休以外／5月のＧＷ直後～６月いっぱい／１０月～１１月。以前は２月も安い時期にあたっていたのだが、来年の２月は１月よりやや高めに推移している）。 価格が変動する理由の最たるものは、航空券の価格によるところが大きいためです。一言で言えば需要と供給、ということです。 一家そろっての旅行の場合、レンタカー付のフリープランツアーのほうが、一度にすべてが予約でき、すべてに代理店価格が適応できるのでお勧めです。 もちろんいわゆる格安航空券＋１泊、という選択もなくはないですが、この場合の一泊は、スタンダードホテルが推されることが多く、ファミリー向けにはなっていないものが多いのも特徴です。 ではどういうツアーを選ぶべきか？ 大手の旅行代理店ではなく、沖縄旅行に強い代理店催行のツアーを選ぶことをお勧めします。 当方のお勧め旅行サイト 　沖縄ツーリスト（専門店）　　http://www.ranrantour.jp/ 　沖縄ツアーランド（比較検討サイト）　　http://www.okitour.net/ 　名鉄観光（スカイマーク利用でかなり安い）　　http://www.mwt.co.jp/ まだ時間もたっぷりあるので、お示ししたサイトなどで料金の推移を見られるというのも悪くないと思います。 大手代理店のパンフには、民宿などの安めの宿泊施設は載りにくい傾向がありますが、存在しないわけではありません。ただ、民宿が存在するのは地方になり、当然中心地から離れてしまうので、移動に難を生じることは覚悟しておかないといけません。ツアーを選択する際に、民宿が宿泊施設になるものは石垣などの離島向けのものがほとんどですので、本島がメインなら探してもかなり数は少ないと思われます。 とにもかくにも、まだ半年以上も余裕はあります。こういうときのためにネットというものが存在しているわけです。当方があげたものより質のよいものがあるやも知れません。解決の一助としてのアドバイスとして、当方の回答とさせていただきます。長文での回答失礼いたしました。
せっかく盛り上がっているところ恐縮なのですが、初日の首里城入場はかなわないかもしれません。というより、ほぼ無理ゲーです。 というのも、那覇１６時半着なら、レンタカーを借り受けるのに、空港から営業所までの送迎などなどで時間を使うので、最低でも１時間は見ておく必要があり、仮に３０分で受け付け終わっても、そこから首里城までどんなに早くても１５～２０分。１７：３０で入場券の販売が終了するので、気ぜわしいことこの上ありません。 いっそ、到着後すぐにレンタカーを借りずにゆいレールで首里城に向かい、見学が終わってから借りる（もちろん空港に戻らないといけない）のならば、間に合わないこともないですが、遅延が発生する飛行機スケジュールにあって、ちょっとでも遅れれば、計画は水の泡。そもそも、電車と違い、着いたから即ダッシュ、とならない（機内預け荷物の受け渡しだけでも時間はかかるのはお気づきですよね・・・）だけに、あまりお勧めではありません。 実は、気になる点はそれだけであり、実にゆったりとした、いいスケジューリングだと思います。 ガイドブックやネットでの検索の結果、国際通りの大型商業施設（ＯＰＡとか）などは年始でも営業しており（施設内の個別店までは分からないが、施設やってるなら営業が基本）、著名な土産物屋さんなども営業しています。やっていない店もあるでしょうが、一種の書き入れ時でもあるので、ひっそり閑としたイメージは余りありません。１／５ならほぼ平常営業しているので、そのギャップを楽しむというのもありです。ただし牧志公設市場は、１／２は大半の店がクローズしているはずです。 最終日は、お買い物に夢中になって、レンタカーの返却時間の逆算を怠らないようにしていただければ、最良の年始になること間違いなしです。いいご旅行を。
始めに回答した者です。 国内線でしたね！ すみません！ 国内線であれば500ml以下で合計2l未満は客室に乗せることが可能なようです。
No.1です。 >ちなみに沖永良部島では何泊されて何をなさったのでしょうか？ ４泊もしました。 １日め、夕方着。空港降りて...寒い！大阪と同じ服装で過ごす。 実は旅行が決まってから、偶然家内の同級生が宿の近所に住んでいる事が判明。夕食はそのご夫妻と。 ２日め、晴天で温かな日。サイクリングで昇竜洞と田皆岬、ビーチロック等を観光。夕食は海鮮の店で定食。美味しかった。 ３日め、大晦日。北西季節風のため寒く、天候は晴、雨、晴、雨、と、ころころ変わる大荒れの天気。家内の同級生に自宅で昼食をいただき、自家用車で島を案内してもらった。しかしビーチは寒い！沖合には高波に揺られる鹿児島～沖縄のフェリー。フーチャ（潮吹き岩）から降ってくる塩味の雨。徳之島の方向に竜巻らしき漏斗状の雲。 しかし大荒れの賜物か、高台で綺麗な２重の虹を見る。その後、家内の同級生、家内とも子宝を授かったので、吉兆だったのかもしれない。夕食はホテルで。（さすがに街は店が開いていない）深夜に初詣。 ４日め、元旦。晴天。午前は徒歩（レンタサイクルが数台のため出払ってしまった）で、海沿いの公園でパターゴルフ。さすがに海沿いは風が強く寒いので、１周（料金は１回２周分）しただけで戻る。午後は、また家内の同級生のお誘いで島の東部へ。晴天だったので観光できた。夕食はホテル内の別の店で。 ５日め、晴天。風も弱く温暖な日。家内の同級生が空港まで送ってくれる。途中フーチャに立寄り、「普段の」様子を見学。本当に最後の最後までお世話になりました。 と、家内の友人にお世話になってばかりだったんですが、お土産屋さんを覗いたり、スーパーで買い物して品揃えの違い（巨大パックの冷凍肉、活け伊勢エビ、酒は黒糖焼酎が多いが、泡盛や日本酒もある）に注目したり、習慣の違いに気付いたり、と自分たちだけで行動した時も結構楽しめてました。 観光（見物）を主目的にするというより、島だからのんびりして、観光もして、店に立ち寄って、と休暇を過ごされてはいかがでしょう。天候が良ければ、与論のビーチは奄美～沖縄では屈指だと思うので、童心に帰って遊んでみて下さい。 沖永良部島はちょうど薩摩と琉球文化の中間で、与論だと琉球文化が強い中に、薩摩というか本土の影響があるという感じかもしれません。（お墓の形を見ると文化の影響度が一目瞭然です）奄美大島や沖縄だと島唄を聞ける酒場等あるようですが、与論はどうでしょうか？島は小さいですが、徳之島や沖永良部島より観光化は進んでいると思うので、観光インフラはあるんじゃないかな？
山口県人です。 九州道経由は、かなりの遠回りになるので、東九州道経由がオススメです。 料金も、割引前の料金で比較すると、 岩国→（山陽・中国・関門・九州・大分自動車道）→湯布院・・・7300円 岩国→（山陽・中国・関門・九州・東九州自動車道）→苅田北九州空港・・・4400円 椎田道路・・・400円 宇佐→（宇佐別府・大分自動車道）→湯布院・・・1350円 合計6150円 と、東九州道経由の方が安いです。 道路の混み具合にもよりますが、時間的にも東九州道経由の方が早いと思います。 この時期の湯布院で、もし泊まられるのなら早起きして朝霧を見られたらいいと思います。 湯布院から別府方面にやまなみハイウェイを走ると、 「狭霧台（さぎりだい）」という展望所があるので、 そこから眺められたらいいと思います。但し、天気が良くないとダメです。 本当は、もっと別府方面に進んで由布岳の登山口の手前あたりから、 右側に鋭角に入る狭い道があって、そこを登っていくと、もっと高い位置から眺められます。 倉木山という山の登山口に向かう道ですが、ちょっとわかりにくいです。 興味があれば、「倉木山　登山口」で調べられたらいいと思います。
こんにちは 沖縄といえども西高東低の冬型気圧配置になれば肌寒く波は高くなります なので、シュノーケルでもウエットスーツを着ることになります 波が高くなければ 宮古島の八重干瀬 石垣島の石西礁湖 ですが催行しない場合も考えられます 宮古島の吉野海岸はビーチエントリーです 干潮時はサンゴとぶつかるので満潮時にお出かけを。。。 グアムやサイパン 意地悪な入国審査官以外、街中は日本語で通せます。 １週間なら小笠原がいいのでは？ http://www.his-j.com/kokunai/kanto/tour_info/kan …
来年のことを言うと鬼が何とかカンとかｗｗ まあちょっと面白そうな、オリジナルプランを作れそうな内容ですのでいろいろと骨を折ってみました。 １．この旅程なら、「往復航空券＋１泊」プランが最適 というのも、初日は、到着時間を考えなくてもいいから＆那覇市内宿泊だから。ならば、安くいける時間帯（基本便といわれる、３時前後那覇着）を組み合わせることで、もう一歩安くなります。ただし、帰りは、追加を支払って、夕方那覇発に変えておくべきでしょうね。 ２．プランの総合的なアドバイス まず、レンタカーは必須です。宿泊地がそのたびごとに変わること／交通機関はバスを中心に発達しているが、その時刻に縛られる／繁忙期であっても比較的低廉で借りられる　など、利用しないという選択は見つかりません。 ただこのプランだと、初日はほぼ利用しないで済みそうですし、２日目の本部移動のときからしか必要ない感じ。また、現地系のレンタカー店は、低廉であると同時に、空港発着の送迎をメインにしていますので、そういった部分でも、到着即借りたほうがいいのかどうかは迷うところです。 個別のスケジュールについて。 あえて「別料金」を払って座間味に行く必要はありません。本島からクルーザー等で現地海域（ケラマ諸島）に出て行くツアーがダイビングショップを中心に組まれています。ただ「座間味」限定で、というのなら、島にあるショップで予約＝自力で移動しないといけません。ここは、予算などと応相談の部分ですね。 また、海を移動する時間などを考えると、ど定番の「青の洞窟」でのシュノーケルも捨てがたいです。船酔い等が心配なら、こちらもお勧めします。 ３日目は、水族館だけではもったいないです。＃１さんも上げておられる古宇利大橋→古宇利島めぐりも入れておいたほうがいいでしょう。観光地の訪問が意外に少ないので、名護市内の観光地を回られる－－名護パイナップルパークなど－－のがいいと思います。 ちなみにオーシャンブルーは、オープンと同時に営業しています。 ４日目は、「いつ那覇を出るか」がかぎとなります。 先述した往復航空券＋１泊の基本便の復路は、午前便です。少しでも長くいたいとなるから夕方便などに追加料金が必要になるのはうなづけるところだと思います。 かりゆしから空港直だとするとほぼ１．５時間。ただし、レンタカー返却→空港送迎というルートをたどるとなると、＋１時間は必要。チェックインや保安検査などでてこずることも視野に入れると意外と早めに出ても時間が足りないということにもなりかねません。いずれにせよ、最終日は大まか過ぎるので詳細につめられないのはご容赦のほどを。 最後に。 具体的なプランにするためには、ガイドブックは必携です。プランニングの際にも、また、現地探訪の際にも威力を発揮することは間違いありません。「るるぶ」「まっぷる」などの沖縄版を購入しておくと、施設の詳細や意外と知らなかったことなども分かってきます。１０００円前後ですので一冊購入されることをお勧めします。長くなりましたがこれにて。
予約出来てよかったです。 他のホテルの予約のキャンセルを忘れないようにね～
とにかく、いったん石垣島に行かないとどうしようもありません。 小浜島には石垣島から船で行きます。 http://www.kohamajima.net/access.php 石垣島へは、 １．高知空港から羽田に飛んで石垣島直行便を捕まえる ２．高地から高速バスで神戸か関空に抜けて石垣直行便を捕まえる ３．各地から沖縄の那覇に飛び、那覇から石垣島に飛ぶ のどれかになります。たぶん一番安くつくのはLCCが飛んでる 関空か神戸に抜ける方法ですが、わかりやすいのは羽田に飛ぶ 方法です（同じ航空会社なので、乗り継ぎの便を図ってくれます） http://www.ishigaki-airport.co.jp/flight.html いずれにせよ、1日かかりなことは確かです（2.は夜行バスでの出発 になるかと思います）。
おススメ場所 北谷市 ●美浜アメリカンビレッジ 那覇から国道58号を北上すると、ひときわ目立つ観覧車が目印。 人気のアミューズメント施設やショップ、レストラン、映画館、ライブハウスなどが立ち並び、 昼夜問わず観光客や地元客で賑わっている。 天然温泉やプールが楽しめる「ちゅらーゆ」、サンセットビーチも隣接しており、色々な楽しみ方ができる人気のエリアです。 景色を見たい方へ　かなりおススメです。何回も見たい場所 沖縄県国頭郡今帰仁村古宇利 ●古宇利大橋 古宇利島と屋我地島を結ぶ全長1960mの離島架橋。 青く澄んだ海の上をまっすぐ延びる橋は絶好のドライブコース。 歩道が整備されているため、歩いて渡ることもできる。 沖縄県南城市知念吉富 ●ニライ橋・カナイ橋 県道86号から国道331号に向かって大きくカーブする橋。 全長計1200mで、 つきしろ方面から道路を下ると、視界が大きく開けて南部の海の大パノラマが広がる。 そのあと斎場御嶽（パワースポットへ） 沖縄県国頭郡恩納村恩納 ●万座毛 切り立った隆起サンゴ礁の断崖。 崖の上一面は天然芝で覆われ、遊歩道からは刻々と色合いを変化させる美しい東シナ海の眺望が広がる。夕暮れどきはとくに美しい。 ホテルは、ANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート　おススメ！！ レンタカーを借りる事をおススメします。 軽自動車なら安いですし、那覇市内はモノレールもいいのですが、車がなきゃ移動も厳しいと思います。 また、原付バイクが多いのでおススメ リゾートホテル、那覇市内ホテルもいいのですが、 私は、ウィクリーマンションもおススメします。最近お手頃でホテル以上並みにすごいですよ
ダイビングボートではなく、階段降りたところからエントリーするんですかね。 で、あれば真栄田岬の設備が利用できると思いますよ。 駐車場が整備された年から行っていませんので、細かなところまで分かりませんが、参考ＵＲＬを見るとドライヤー５分１００円というのもありますから大丈夫でしょう。 参考URL：http://www.maedamisaki.jp/sisetu.html
（1）バイキングは如何？（和洋食） 1階ブッフェレストラン。ディナー：2150円小学生1300円ランチ1680円小900円（2階レストラン＆カフェ完全予約制3,990円など） http://brilliansa.jp/restaurant/index.html 朝食バイキング2310小人1155円 （夕食は豪華に、朝食はコンビニで弁当やおむすびを購入しホテルで食べるとか） 車なら小倉へ行けばどこでも 例：小倉駅内アミュプラザ西館6階レストラン街で1000円前後の食事 http://www.amuplaza.jp/shopguide/index_6f.html http://www.mojiko-hotel.com/bar/index.html （2）門司港付近では積雪はありません。（鳥栖までの高速道路でも積雪はないでしょう） 参考URL：http://brilliansa.jp/access/index.html
補足 JR仲原駅入力ミス中原駅が正解です。
眺めおぼえてないですが、それ以外はクリアです。 http://www.yufuin-kaede.com/tubaki/
こんにちわ 私だったらコインロッカー使うより泊まるホテルに預けますよ。 チェックイン前に預けておけばホテルによってはお部屋に運んでくれることもあります。 預けても無料なのでホテル利用が経済的だと思うよ。 アークホテル熊本のレストランから夜にライトアップされた熊本城が見えますよ。
ふつうの入場券は、本来は見送りなどのためにホームまで入るものです。 当然、改札が通れなくては何の役に立ちません。 ルールのことをうるさくいえば、入場券だけでは列車には乗れません（入れません）が、わざわざ「入場券で列車に入って合流してイイですか？」なんて尋ねたりしなければ、問題になることはないでしょう。たぶん。 また、通常の入場券は購入から２時間しか改札内には居られませんが、ツアーの場合は特別なものがあるのかもしれません。 乗る列車を間違えて合流できなかったら、本来乗れないハズの入場券ですから・・・乗った分を精算することになってしまうでしょうね。
余程の寒波が来ないかぎりは、道路の積雪は心配ないかと思います。 もしも寒波で積雪の可能性があるのは（コースにもよりますが） ２日目　黒川ー由布院間でやまなみハイウェイ（県道１１）で、牧ノ戸峠や長者原から由布院間です。 ただ遠回りになりますが、黒川温泉から国道４４２で小国町まで行き、そこから日田、日田から国道２１０で由布院であれば、 牧ノ戸峠に積雪があっても道路には積ってないことが多いです。 しかしながら、長者原からの景色はいいですよ http://www.yado.co.jp/kankou/ooita/kuzyu/tyozyab … 参考までに http://www.kokonoe-k.com/map02/index.html そのたのスポットして 由布院付近で 塚原温泉 火口がみれ、貸切風呂があります。 http://www.tukaharaonsen.jp 時間に余裕があるようなら ３０日 臼杵の石仏 http://sekibutsu.com ３１日 豊後高田の昭和の町 http://www.showanomachi.com/index.php 宇佐神宮 http://www.usajinguu.com 来年の大河ドラマ関連で中津城 http://www.nakatsu-kanbee.com/special_feature/na … 早めに門司港にいて 門司港レトロ地区から下関唐戸へ連絡船で渡り、唐戸市場で昼食や海響館（１２／３１？ですが） http://www.retro-copter.com/access_renrakusen.html 途中でどこも寄らないのであれば、 別府でレンタカー返して、あとはJRで移動。 門司港から小倉への移動もJRのほうが便利だし、確実と思います。 大晦日なので、小倉駅周りは渋滞するとおもいますよ
ルネッサンスリゾート沖縄がお勧め http://www.renaissance-okinawa.com/guestroom/wes … ４才の子供なら、大喜びすると思う。（この部屋が可愛い） ただし、すぐ埋まってしまうし、ＪＴＢとかの大手しか扱ってないと思うので、発売したらすぐに予約するべし。 あと、値段もちょっと高いかも(^^ゞ ４才だとイルカと遊べる「親子で学べるドルフィン教室」とか参加出来るので、イルカ好きならたまりませんｗ 玄関があるかちょっとわかんないけど、ビーチは目の前です。 屋外プールも広くてお勧め。 朝食バイキングも、海が見られて良いです。
こんにちは。 佐賀と佐世保を行ったり来たりの日程になってますね。 移動時間がもったいないです。 言われている日程で回るのは可能ですが、かなりパツパツなスケジュールになってしまうと思います。 宿泊は2日とも佐賀で、観光として佐世保を日中に入れたいというご希望でしょうか？ であれば、最終日に佐賀から佐世保入りし、観光して福岡に戻られるのがスマートかと思いますが如何でしょうか。 九十九島観光とはパールシーあたりでしょうか？ パールシーで遊覧船にのって、移動は公共交通機関とのことなので、近くを散策しても合計2-3時間見積もれば十分かと思います。
沖縄は普段から天候による欠航が多いため、フォローが良い方だと思います。お客さんが１つのホテルに集中しても、同クラスのホテルを予約先が手配してくれたりしますし、空港でも対応していただけます。那覇-与那国は火曜日に那覇発、金曜日に与那国発の琉球エアコミューターだったと思います。与那国はレンタサイクルやレンタカーもありますが、レンタサイクルは合ったサイズの自転車が無いことが多くレンタカーでは色々な知識や情報を得られないので、タクシーツアーをお勧めしますが、タクシーも少ないため早めの予約をお勧めします。あと、与那国でしか体験できない海底遺跡のグラスボートツアーやヤシガニ料理は要予約です。行ってらっしゃいませ(^_^)/~
平日でなく土曜日なら、ビジネスマンはあまりいませんから、『つばめ』で始発の博多から乗るのであればおそらく楽勝です。 小生、この３月のとある土曜日の、９時前後のつばめに乗りましたが、ゆうゆう２人分の席を独占できました。新玉名で気が付くと、私一人で一両貸切でした・・・(^^;
熊本市内、福岡市内とまわってきましたが・・・ もうすっかり冬に一歩踏み込んでる感じでしたよ！ 当然長袖！薄手のセーターＯＫ 朝、夜はとても寒く感じます
出発地点が書いていないので費用については詳しくは解りませんが、 「早割」等の運賃を使って行けば那覇までは往復で４万までに収まると思います。 那覇から宮古島も１往復なら１万円前後で大丈夫だと思われます。 それと平日（月～木）の出発や帰着なら週末よりは安くなります。 そうするとあとは２～３万円なので、これでホテル代３泊分となると、ビジネス系の ホテルならなんとかなると思います。那覇市内周辺の観光なら十分間にあうと思いますが、 美ら海水族館のある名護市や沖縄市等の那覇市以外の観光・宿泊となると別途交通費が 必要になると思います。 あとは宿泊をドミトリーやカプセルにすれば安く抑えられますけどね。 あと、交通費を安く抑えるなら那覇まではジェットスターや、大阪からならピーチに すれば安くなります。早めに押さえれば往復で２万いかないでしょう。来年ならＡＮＡの 子会社として生まれ変わる「バニラエア」も成田－那覇線を運航しますし。 ちなみにピーチでは今の時期はこんなのをやっています。 アイランドホッパー　大阪＝那覇＝石垣で１万２千円（航空運賃のみ） http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/island_hopper.a … ジェットスターは成田－沖縄便は今のところ最低価格は５，９９０円ですし、バーゲンがあれば それより当然安くなります。 バニラエアは通常最安片道７，５００円ですが、バーゲンも当然あるでしょうから５千円くらいには 安くなるのでは？ 交通費を安くすればその分観光に使えますので、３月初旬くらいまでには旅行日を確定させておくのが 良いと思います。そうすれば安い航空券を確保できます。泊る施設はよほどの人気の高いところでない 限りその期間であれば取れないことはあまりないとは思います。（コンサート等のイベントがあると 早く埋まってしまいますが・・・）
補足 道の駅遣唐使ふるさと館 http://www.kentoushi-furusatokan.jp 坂本竜馬ゆかりの広場 http://kamigoto.org
ここは見られました？ フェスティバロ 天文館 唐芋ワールド http://www.festivalo.co.jp/tenpo/karaimoworld.html ２階にカフェがあり、唐芋をつかったケーキもあるようですが？
福岡の場所がわかりませんので福岡Ｉ．Ｃより計算 福岡Ｉ．Ｃ→【九州道大分道路】→鉄輪温泉　１４４．２Ｋｍ時速７０Ｋｍで走って２時間０６分 鉄輪温泉→【大分道】→九重Ｉ．Ｃ→九重Ｉ．Ｃ入り口右折【２１０号線】→九重役場入り口左折 役場前→引治駅→引治三叉路→【３８７号線】→川を渡り道の駅小国の次を右折して次の交差点左折して小国警察を目標に 走ります。→【２１２号線】→内牧温泉入り口直進→【１１０号１４９号】→赤水右折して５７号線 下野交差点左折して猿回し劇場前を通リ→阿蘇フア－ムランド 所要時間　鉄輪温泉→九重Ｉ．Ｃ　４３．１Ｋｍ時速８０Ｋｍで走って５３分 九重Ｉ．Ｃ→阿蘇フア－ムランド５３．９Ｋｍ時速４０Ｋｍで走って１時間３４分 ２時間２７分 ２日目 阿蘇フア-ムランド→【阿蘇パノラマライン】→阿蘇ロ－プウエイ　　　１３Ｋｍ時速４０Ｋｍで走って３２分 阿蘇山→高森方面に走ります【阿蘇パノラマライン】→３２５号線交差点真っ直ぐ→吉田交差点左折 白川バス停手前左折→白川水郷　　１５．８Ｋｍ時速４０Ｋｍで走って３９分　 白川水郷→白川局手前橋の所交差点左折して阿蘇白川駅方面行きます。 竹崎で２８号線→四季の森温泉→西原役場入り口バス停左折→２８号線→ここから熊本城は１本道になります。 神水→新水前寺駅→熊本城　　４７．４Ｋｍ時速４０Ｋｍで走って１時間１８分 熊本城→水前寺公園左折→県庁通り→突き当たり自衛隊右折して東山４丁目左折して自衛隊の横を走ります。 →益城熊本空港Ｉ．Ｃ　　８．５Ｋｍ時速４０Ｋｍで走って２１分 益城熊本I.C→福岡
西之表港に『ロータスイトウ』というレンタバイクのお店が一件ありますよ。 http://www.lotas-itoh.com/main.html 参考になれば幸いです。
貴船城の白蛇様だと思います。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~fukuokadeasobitai/ki … 貴船城から地獄めぐり、高崎山に行くルートを 描くとこんな感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 …
はじめまして。 ＞5年以上前、熊本県の小国町、林檎の木の近くに、 ＞ダウジングで占いをされる、女性の占い師のかたに占って頂きました。 ＞もし場所を移して占いを続けていらっしゃるのなら、 ＞もう一度見て頂きたく思っています。 「熊本県 小国町 ダウジング」で検索しましたところ、 「ダウジング,ご存じ- Yahoo!知恵袋」でヒットがあり、その文中に >>数年前に見てもらった占い師を探しています。 5年ほど前に、熊本県の小国町にある... とある行(くだり)があったのでクリックすると、質問者さんと同室の内容の質問をされている 方がいらっしゃいまして、その中に興味深い文章がありましたので紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【リンク先：Yahoo!知恵袋「数年前に見てもらった占い師を探しています。 …」】 《ここまでの参考文献》 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「熊本県 小国町 ダウジング」検索結果】 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … 【Yahoo!知恵袋 「ダウジング,ご存じ」のタグが付けられた質問】 　↓ 上記リンク先で >>女性2人男性1人のスタッフさんがおられたと思います。 >>(中略)光の森近くに移動されてますよ。 >>工房名はご存じですか？ とありましたので、改めて「熊本県 光の森　占い　ダウジング」で 検索することにしました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「熊本県 光の森　占い　ダウジング」検索結果】 　↓ その冒頭に「ダウジングの達人｜天空のカケラ ～ Celestia ～ - Ameba」があり >>2012年10月28日( ... 使ってるテクニックはホントにダウジングだけ ！ >>... アクセサリーだけでも作ってもらえますが電話予約しておくと >>別料金で占いもしてもらえます 音譜 画像は私 ... 場所は光の森界隈です という文章が目に飛び込んで来ましたのでクリックしますと 以下のリンク先にたどり着きました。 http://ameblo.jp/cetera0204/entry-11390865485.html 【リンク先：天空のカケラ ～ Celestia ～「ダウジングの達人」】(2012年10月28日) 　↓ 上記そのままの文章が、リンク先には記されていました。 そして文末に、店の名前も紹介されていました。 >>隠れ家のようにひっそりとある アトリエ マートル >>場所は光の森界隈です 　↓ 念のため、アトリエマートルのブログを検索してみました。 http://asa.area9.jp/article/0130921.html 【Yoga by Aki～おひさまと共に～「自分の運気・エネルギーに合ったストラップ」】 (2011年04月16日) http://ameblo.jp/kansae529/entry-11279829498.html 【Pure Blog「占い☆」】(2012年06月17日(日)) 上記ブログを読む限りでは、質問者さんが求めている 以前体験していた内容に沿ったことが記されているみたいですね。 アトリエ・マートルさんの所在地は上記「Yoga by Aki」さんのブログにある他 下記のサイトでも紹介されています。 http://9199.jp/phone_page/05838195/ 【街検索「アトリエマ－トル」】 いかがでしょうか。 芋蔓式にたどってきましたが、質問者さんの探されている 占いの方の所でしたら幸いです。
基本的には豊後中村駅なります。 豊後森駅09:27→豊後中村駅09:55→10:39筋湯温泉 　　　　　　　　　　　豊後中村駅10:55→11:39筋湯温泉 豊後森駅11:46→豊後中村駅12:14→12:58筋湯温泉 　　　　　　　　　　　豊後中村駅13:32→14:28筋湯温泉 豊後森駅14;12→豊後中村駅14:40→15:24筋湯温泉 　　　　　　　　　　　豊後中村駅16:01→16:45筋湯温泉 豊後森駅17:35→豊後中村駅18:01→18:42筋湯温泉　　平日のみ運行 日田→豊後森駅　 特急料金1.100円 ＋乗車券540円＝1.640円　　所要時間　24分 普通乗車券540円　所要時間　34分 日田→豊後中村駅 特急料金1.1005円＋乗車券720円＝1.720円　所要時間　36分 普通乗車券720円　所要時間 47分 バス 豊後森町→豊後中村　　　490円 豊後中村駅→筋湯温泉　　910円 合計1.400円 所要時間 豊後森町駅→筋湯温泉　1時間17分 豊後中村駅→筋湯温泉　45分 以上です。
今までの遣り取りがあるので、その上で私なりのお奨めを。 11:05那覇空港着、オフシーズンなのでレンタカーで11:45発。 楽しい南部観光なら、カフェくるくま（丘の上で海が見渡せるエスニック店）に行き食事。 そこから下に降りるニライカナイ橋は秀逸な眺めで、世界遺産の斎場御嶽・CMに良く使われる知念岬公園・奇岩とグラスボートで熱帯魚が見れる新原ビーチ・沖縄ワールドの内から時間と相談して回った後、豊見城ICから高速に乗ってカヌチャへ。 南部観光を避けるなら、豊見城IC近くのJEFで沖縄限定バーガーで昼食、高速で北上し沖縄南ICから東進し東海岸沿いで勝連城と海中道路を巡ってそのまま東岸を北上してカヌチャへ（時間があれば通り越して慶佐次のマングローブを見てとって帰す）。 上記の前者は結構「王道」的コースで、後者はかなりマニア的なコースですが道は空いています。 翌日は折角だからゆっくり10時頃カヌチャから329号で名護市へ、美ら海に向かう西岸沿いのファミマ等で前売り券を購入して、美ら海へ12時前に到着し中で食事を含み２時半迄、備瀬フクギ・今帰仁城・古宇利島とまわって、帰りにパイナップルパークに寄ってカヌチャへ（海中道路と古宇利島、勝連城と今帰仁城は被ります）。 早めに出てやむちんシーサ園や花人逢で食事と言う手もあるが、ナビでも行きにくい所なので固く考えました。 最終日、カヌチャから329号で西海岸の万座ビーチかブセナ海中公園に寄って高速で那覇市内へ。 国際通りで駐車場に車を止めて、買い物と昼食（タコライス・沖縄そば）後首里城。 那覇市内を走るのはレンタカーに慣れたからの方が良い事、首里城はバス観光で前半に組まれるので午後の方が良い事からこう言った順番になります。 カヌチャは広々として良いのですが、冬場は食事の選択肢が少ないので、初日か２日目の夕食は夕陽が綺麗な西海岸のブセナか万座ビーチのレストラン（双方共本棟でなく入口近くにレストラン棟があります）でとっても良いかと思います。 楽しい沖縄旅行を楽しんでください。
他の回答者さんの回答で挙がってるもので、ちょっと注意すべき場所を書いておきます。 ※けして回答を非難する訳ではなく、知らずに行くとちょっと大変だよ～という程度ですので、不快でしたらすみません。 長崎県風頭公園の坂本龍馬像 →ものすっごい階段を上らないと辿り着けません(^_^;)。 私も一度見たくて以前行ったのですが、「まだ上るの～!?」って感じでした(^_^;)。 通潤橋 →いつも放水してる訳ではありませんので、放水してない時は割と普通の橋です。 ではここから、私の個人的なオススメスポットを県ごとに挙げさせていただきます。 佐賀県 (1)太良町の牡蠣焼き小屋 →「道の駅太良」の「漁師の館」がオススメです。太良町の海沿いには牡蠣焼き小屋が点々と並んでおり、近くの「道の駅鹿島」にも牡蠣焼き小屋がありますが、断然太良がオススメです。 (2)呼子の「河太郎」 →イカの活作りのお店です。呼子にはイカの活作りのお店がこれまた沢山ありますが、一番人気のお店です。他のお店とはイカの大きさが違う気がします。他のお店が客引きしてるのに対し、河太郎は客引きしなくてもいつも大盛況です。 長崎県 (1)稲佐山からの夜景 →とにかく綺麗です！長崎に来たら必見です！ (2)平戸の「母々の手」 →地元漁師さんの奥さん方で経営されてる、海の幸を使ったおふくろ料理食べ放題の、バイキング食堂です。お刺身も食べ放題です。 (3)長崎市 →長崎市はとにかく独特の景色です。どこか異国情緒漂う素敵な街です。ただ、運転に慣れている人でも運転しにくいです。 市電は走る、タクシー多すぎ、バスの運転も強気、車線の幅がすごく狭いなど。長崎市の観光地は市電で回れますので、レンタカーはどこかに預けて市電を利用されるのがオススメです。 熊本県 (1)熊本城 →立派です。その一言に尽きます。 (2)阿蘇 →南阿蘇か、やまなみハイウェイがオススメです。 大分県 (1)湯布院 →小京都っていうんですかね。散策すると楽しいですよ。 (2)宇佐神宮 →立派です。すいません、語彙力が…。 宮崎県 (1)日南海岸 →ドライブすると爽快です。 (2)高千穂 →厳かな雰囲気です。 鹿児島県 (1)桜島 →独特の景色です。海を眺めながら入れる長～い足湯があります。 ただ日によっては火山灰が半端ないです。 福岡は、買い物や屋体目的なら楽しめますが、のんびり旅行して楽しい場所はあまり思い付きませんでした。 ちなみに長崎の島原→熊本、熊本の天草→鹿児島はフェリーで移動可能です。 ご旅行、楽しまれて下さいね！
その日程で軍艦島＆福江島＆上五島は、かなり無理があると思います。 まず、冬は海が荒れやすいので、天候によっては船の欠航や遅延があったり（高速船は荒天の影響を受けやすいです）、軍艦島のクルーズならば船は出ても上陸できない可能性が高くなることを念頭に置いてください。 そういったリスクを勘案すると、2日目に五島列島へ行って1泊、3日目には長崎市内に戻って、4日目に軍艦島クルーズ（天候次第では上陸不可や欠航も覚悟で）で、クルーズから戻ったらすぐ長崎空港にむかう、という感じになるでしょうか。 絶対に飛行機に遅れられないのであれば、安全を取って、3日目には長崎市内に戻っていた方が良いと思います。 五島列島の教会めぐりは、下記サイトにモデルコースがあるので、参考になさってください。 個人的な印象では、このモデルコースの「下五島コース」を2日間に分けるくらいがちょうど良いのではないかと思います。 http://www.nagasaki-tabinet.com/junrei/course/ 上五島に行きたいのならば、福江～奈良尾（上五島）はフェリーがあるので、レンタカーでの移動も可能じゃないですか？ 個人的には、教会は上五島のほうが見応えがありましたが、アクセスが非常に悪い教会が多いです（だからこそ風情もあるのですが）。車よりも船（船タクシー）でのアクセスが便利とか、そんな教会が多いです。地理と歴史、教会のあり方を考えれば、地元の人の昔ながらの一番の交通手段＝船アクセスが便利なのは当然なのですが。 五島は、公共交通機関の便が決して良くありません。 島と島を結ぶ船やフェリーも、一日1便とか2便とかのこともありますので、各自治体の観光協会サイトなどで時刻表をよく調べておいてください。 あと、軍艦島クルーズも五島への船も、外洋ですので、よほど波が穏やかな日でなければ、結構揺れます。乗り物酔いしやすい人は酔うと思いますので、酔い止めを用意しておくと良いと思います。
柳川と言えば「うなぎ」ですが、うなぎには失敗しました（美味しくなかった店名は忘れたし、店にもよるでしょうが） http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400806/40018021/ http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400806/40024539/ http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400806/40021378/ http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400806/40006009/
九州自動車ー大分自動車を通り、玖珠ICで降りて北向かえば１０分程度で深耶馬渓に着きます。 ただし、一本道なので渋滞は覚悟しておいてください。 本耶馬渓（青の洞窟）は深耶馬渓の抜け北へ向い国道２１２で行けますが、深耶馬渓付近の裏耶馬渓、立羽田の景、岳切渓谷などの紅葉も綺麗です。 ＞温泉でおすすめのホテル 耶馬渓の一度行きたくて行けない宿ですが、 「宇土の庄」 http://www.utonosyo.com/facilities.html
電車なのか自動車なのかで行ける場所が違ってきますね。 朝早かったり、自動車だと行ける場所も増えるかなと思います。 電車移動でしたら、九州横断特急に乗って人吉に行き、国宝の神社にお参りして、温泉に浸かって、帰りはバスで福岡に直行というプランもあります。 車でしたら、下記の方のプランもいいですね。 熊本市内だと動物園やお城、サントリー工場見学ですかね。
熊本ー阿蘇はJR豊肥本線を使った方が良いと思います。 紅葉シーズンは阿蘇周辺は渋滞します、慣れていればレンタカーでもよいとは思いますが電車の方が時間も読めて確実です。 また、豊肥本線の立野駅ー赤水駅間にスイッチバックがあり、立野駅で南阿蘇鉄道に乗換ができます。 コースとしては、豊肥本線で熊本ー宮地駅まで行き、観光タクシーで阿蘇神社、仙酔峡、草千里、阿蘇火口、白川水源などを観光して、南阿蘇鉄道高森駅から立野駅。立野駅から豊肥本線で熊本とかですかね この時期は、時間に余裕があればバスやレンタカーでも良いとは思いますが、出来れば避けたほうが良いと思います。
>東京から福岡まで 飛行機ですか？ 何時間でつく？ もう少し条件を絞って頂いたり、出発希望日や時間を教えて頂くと助かりますが 首都圏から福岡でしたら、羽田空港から福岡行きの飛行機を使えば2時間弱で 福岡空港に着きます。同区間はＡＮＡやＪＡＬを含む4社が運航していますので 便数も多いです。また、時間に余裕があるような場合は成田空港からは格安航空の ジェットスタージャパンを便を使う方法もあります。 航空運賃は乗る日時や購入する時期・航空会社によって値段は異なっていて 大手のＡＮＡやＪＡＬでは45日以上前までに購入すれば、片道１万円台前半で 乗る事も可能です。各社の運賃を見ますと以下のようになっています。 ＡＮＡ　旅割45（45日前まで予約できる運賃） 12月8日（日）羽田発7時20分→12時30分までの便　13,870円 ＪＡＬ　先得割引（28日前まで予約できる運賃） 11月16日（土）羽田発8時15分又は8時40分　16,170円 ＳＫＹ　フリー10（10日前まで予約できる運賃） 11月16日（土）羽田13時45分発015便　　14,800円 ＳＦＪ　ＳＴＡＲ28（28日前まで予約できる運賃） 11月17日（日）羽田発8時05分又は9時05分　13,170円 ジェットスター　スターター運賃（最低現必要な運賃） 11月9日（土）成田15時20分発　8,890円　空席状況によって変動する場合あり ＃日時の変更が無料になるなどのオプションセット　990円 ＄20kgの受託手荷物料金1,100円 飛行機だけでもこれだけバラエティにとんでいますが、繁忙期や出発間際の場合で 時間に余裕がある場合は、東京→博多で新幹線のぞみ号を使うと言う手もあります。 まあー時間重視なのか値段重視なのかは知りませんが何か補足を書き込んでくれると 助かりますので補足の方をよろしくお願い致します。 ＪＡＬ　
こんにちは、余計なお世話なら御免なさいになるのですが 湯布院旅館組合公式ホームページhttp://yufuin-ryokan.com/ 湯布院観光協会公式ホームページhttp://www.yufuin.gr.jp/ 上記内のお問い合わせフォームから問い合わせた方が答に たどりつける可能性が高いかと。
まさにベッドタウンです。 注意点として (1)大型スーパーは無く、中型スーパーが点在しています。 (2)車での移動は、夜中であればスムーズですが朝は混みます。 博多駅近辺なら街乗り新幹線がおすすめ。 (3)一人暮らしより、家族で暮らすのに適した街です。 (4)食事処は不便さはあまり感じません。 中心部は一通り店が揃っています。 (5)温泉やスーパー銭湯、温水プール等もあります。
＃１です・・・(^^ゞ それでしたら、旧『セレナーデ』で今は『マリーグレース桜坂』の 建物でしょうか？　１階に『パティスリー　ジョルジュ　マルソー』が入ってます。 ２１年間続いた『セレナーデ』が惜しまれつつ閉店し、今は 『マリーグレース桜坂』になって、　結婚式＆レストランをされてます。 恐らく、笹丘から大手門に抜ける時に、桜坂を通り、あまりのインパクトに 大濠公園の近所だったと思いこんでるのでは・・・ これは、私の勝手な推測ですから、間違っていたら、ごめんなさい　m(_ _)m http://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%9e%e3 …
こんにちは。 他の回答者さんのコメントにも記載されていましたが、 紅蘭亭は美味しいです。　１Fと２F分かれており、１Fは馬馬虎虎　２Fが紅蘭亭です。 ２Fのタイピーエンもですが、１Fの湯麺も格別に美味しいです。 熊本市街に行ったときには必ずと言っていいほど行きますので・・・ 是非、行かれて見て下さい♪
菊池渓谷 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8F%8A%E6%B …
　佐多岬に行く途中の道の駅等。 　先日ロケット発射のあった内之浦宇宙空間観測所。 　吾平山稜という古墳。 　今月20日に行かれるなら、高山町でやぶさめがみられます。
熊本駅から大江までは、陸路がいいと思いますよ。 平日でしたら、３時間はかからないです。 ５号橋を過ぎたら、有料道路（２００円）利用。 本渡のループ橋の手前の道路右側の物産館に、花を売っていたような・・・ 大矢野の警察署の近くにも物産館がありますので、花を販売しているかもです。 羊角湾沿いの大江までの道路は随分良くなりました。 Ｒ２６６→Ｒ３８９（快適）に大江まで行けます。 帰りに時間に余裕があれば、 Ｒ３８９を大江から北上して下田温泉に行ってもいいかもです。 （Ｒ３８９→３２４はサンセットライン→ロザリオラインと呼ばれています） 景色もよく、お母さんも懐かしく昔を思い出されるのではないでしょうか。
一言だけ。 連休ですから、阿蘇から熊本に出てくる国道57号が詰まることが あります。所要時間には余裕を見て移動してください。
レンタカーならまあ可能です。 安く上げようと思うと往復博多からでＦＤＡあたりの利用になると思います。 ただ、時間が制約されてしまうので、行程優先なら行きだけでも 別のキャリアを利用したほうがいいかもしれません。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice-rou … ざっくり６００キロ弱くらいの行程なんで３日あれば 宿でのんびり、行く先々でのんびり。というわけには いきませんが、そんなにバタバタというほどでもありません。 ほぼドライブ旅行みたいな感じになるはずです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.026969543 … ただ、行きの飛行機が昼の便だと初日を博多で潰すのはロスがでかいんですよ。 その日のうちに長崎に移動して、いくらか観光して、稲佐山は 夕方から夜にかけてみて、 翌日は上のルートとは違いますが、雲仙から島原、そこから フェリーに乗るとよいです。 http://www.kumamotoferry.co.jp/timefare/ その日のうちに阿蘇あたりまでいけるはずです。 草千里や大観峰はルートに入れてあります。ミルクロードは そこから少し外れるだけですし、その時期なら渋滞もないでしょうから、 時間の許す限りまわればいいです。宿はそのあたり。 いいところがたくさんあります。 博多は最終日に早目に到着するようにして飛行機の出発するぎりぎりまで。 という感じでもいいんじゃないでしょうか。
No.1,2です。ご返答ありがとうございます。 ＞男性でもアカスリに来るお客がいるって言う事で ＞今の所元気湯が良いかなと思います。 ＞後は夫の気持ち次第ですね。 旦那さんにもあかすりにつきあってほしい、奥様だったのですね。 先日妻の両親も連れて家族旅行に行った際、妻のおごりで 全身マッサージを妻ともども受けたことを思い出しました。 なんでも私が毎年月掛けを行い、その積立金で 日頃共働きで週末までに全身クタクタの妻が月１～２回の全身マッサージを 受けられる、そのお礼だと妻はその時言ってました。 私は日頃はマッサージを受けませんが、この日は長時間運転や子供たちの遊びに つきあっていて疲労困憊していたこともあり、素直に応じました。 (ただ旦那さんには、あかすりにつきあうようお願いする時に この話は言わない方がいいと思います。 「嫌味か」と返され、逆効果になる恐れが高いかと思います。 日が経って、いい誕生日プレゼントが無いかと旦那さんが悩んでいた場合とかに こういう例があるよ、と仄めかすのならいいかもしれません。) 質問者さんが旦那さんにも、あかすりにつきあってもらえることを願ってます。
10:05発表の台風24号の進路図を見ると、石垣島はかすりもしません。 直行便なら台風を避けて飛行するので、特に問題なさそうに感じます。 那覇経由だと、8日9時には抜けている予報なので、 この予報通りだとすると大丈夫な確率の方が高い気がします。 ただ那覇経由の場合は台風が抜けた直後の機材のやりくり等々で 何等かの支障はあるかも知れません。
まだ正月旅行は大丈夫ですよ！ まずホテルが決まったら私だったら現地ガイドをチャーターしますね！ ８時間ハイエースワゴン１０人のりで８時間３万でしたが正月は少し 割高かもしれません。 ネットで検索するといろいろな会社もありホテルも探してくれます！ 現地ガイドんにはわがまま言いほうだいで食事も美味しくていいお店に 案内してくれます。 好きな場所に案内してくれるしプランも立ててくれますよ！ 意外と個人のお店の方が親切かもです。
駅前の黒亭ラーメン→定番 サルバトーレクオモの千円食べ放題イタリアンランチ。→有名シェフプロデュースらしい。石窯でピザを焼いてくれる。安い、旨い。
こんにちわ ホテルでチケットを購入した場合ですが、1.5日とか2日パスポートなら滞在中なら再入場は出来ますよ。 でも、1.5日パスポートの場合は15時以降って条件になっています。 私の場合は当日にハウステンボスの窓口で1日パスポートを購入、入場して遊んでホテルに戻って食事や入浴、その後夜のハウステンボスを楽しむために再入場 翌日は朝9時にホテルのフロントで宿泊証明書を貰ってハウステンボスの窓口で前日のパスポートと宿泊証明書を提出して3000円の支払いで再入場ですね。 詳しくはこちら http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/stay/huistenbo … ホテルオークラJRハウステンボスの温泉は午後と午前は入れ替えになっていますので例えば前日に入浴した女湯が次の日の朝に入浴しようとしたら男湯の所に女湯の暖簾が下がってますよ。 露天風呂がある方が男湯です。 なので朝入浴するときは前日に入浴した大浴場と逆になりますのでご注意くささいね。 温泉の受付で受け取るロッカーの鍵のタグも男湯は青、女湯はオレンジですが、朝の入浴は女湯は青、男湯はオレンジのタグがついていますが気にしないでくださいね。
埼玉在住です。GW毎に九州に行ってます。うきはの知人に会いに行きます。 今年はこんな感じで走りました。ほぼ下道です。 (1)埼玉→大阪（フェリー乗船） (2)新門司→平尾台→福岡→唐津→平戸島→佐世保 (3)佐世保→長崎→島原→（船）→熊本 (4)熊本→（船）→島原→雲仙→（船）→天草→（船）→阿久根→多良木 (5)多良木→薩摩川内→いちき串木野→指宿→鹿児島 (6)鹿児島→（高速）→熊本→阿蘇→うきは→久留米 (7)久留米→うきは→新門司（フェリー乗船） (8)大阪→伊勢志摩→名古屋 (9)名古屋→埼玉 ＞阿蘇から佐世保・唐津・糸島で博多に向かうルートは1日で回ることは可能でしょうか？ ＞観光も出来ないかなり慌ただしい日程になるのかな・・なんて思ってしまいます。 走りきれる距離だと思いますが、ご察しのとうり走るだけになると思います。 また熊本→島原のフェリーの時刻と、 熊本市内外の大渋滞を考慮しとかないと、かなりのロスタイムです。 ＞佐世保バーガーは食べてみたいと思っています 佐世保バーガーの店は込んでたり、時間が変則的だったり、へんな所にあったりするのですが、 個人的なお勧めは↓です。コンビ二内の調理コーナーで作ってくれます（店のオリジナル商品） 食いっぱぐれ無しです。 https://www.google.co.jp/maps/preview?hl=ja#!q=T …
＞土曜日がどうしても取れません 福岡で土曜日泊は１ヶ月以上前でないとまず無理ですよ。 カプセルホテルか http://cabinas.jp/reservationindex.html 郊外のホテルぐらしか空きはないと思いますが http://www.kamenoi.com/fukuoka/
おおお、具体的なのが上がってきましたね。 前質問で「ベストアンサー」を頂いた手前、ここはきっちりと添削してまいりたいと思います。 ・初日。 いきなり「A&W空港店」の記述でびっくり。そりゃ、確かに空港内にありますし、保安区域内にあるわけではありませんから、到着即食べることはできるっちゃあ出来ますが、一応３階のチェックインロビーにあります。なんかこれ、無駄に時間つぶししているように見えてしまうのですが、レンタカーの時間が合わなかったとかそんな理由なんでしょうか・・・。 A&Wにもし行くのなら、ロードサイド店のほうが絶対おススメですし、開放感もあります。空港店は、はっきり言って混雑するばっかりで余韻も何もあったものではありません。 又、レンタカーの貸し出しポイントによっては、ブセナまで１．５時間はかなり厳しい行程と考えられなくもありません。一応、空港より南側に営業所があるのなら、連絡道でもある那覇空港自動車道(豊見城・名嘉地IC－西原JCT・無料)に近いので、その分、時間短縮できます。 ・２日目／３日目 実は２日目で宿から元気村まで１．５時間でいけるのに(地図ソフトでは３０キロ平均でぴったり１．５時間と出た／全部下道)、それより遠い美ら海水族館に１時間でスケジューリングしているところがちょっと・・・。 ２日目は、３日目の盛りすぎているところをここで少し担当してもいいくらい。特にパイナップルパークに『立ち寄るだけ』に等しいスケジューリングは窮屈この上ないです。 と考えるとどこかを削るしかない・・・。と思ったのですが、出たり入ったりしなければいいんじゃね?ということでこうしてみました。 ３日目　いきなりパイナップルパーク→ととらべべ１１時過ぎ→備瀬ふくぎ１２時半→美ら海水族館には１時過ぎ。まあ２時くらいでもいいでしょう。経路上、ジンベイの給餌のある大水槽は本館、オキちゃん劇場は出口を出て別棟でやっているので、逆走しないという点からもまずは給餌／そのあと移動してオキちゃんというルートがベストです。ホテルの１８時のディナーが動かせないのなら、あんまり長居はできませんが、あっちウロウロこっちウロウロよりは落ち着いて見られるってもんです。 ナゴパイナップルパークは９時スタートなので、宿は７時半過ぎに出れば、開門と同時にいけるはず。まあ、この日はそもそもが『盛りすぎ』ですので、行きたいところに行くとなるとこうならざるを得ません。 ４日目 一時間で営業所に帰られるのは厳しいと判断しています。むしろもう少し早めに出て、ゆっくりと５８号線を南下して最後の思い出作りをされるのがいいと感じます。返却からフライトまでの時間は余裕がありすぎの感もありますが、ここで最後の名残のA&Wって言うのもありw さて、いろいろと調べていますと、「オキちゃん劇場」はじ・つ・は無料観覧が可能なのです(美ら海水族館の付帯設備だと今まで思っていた)。そう考えると、２日目に「オキちゃん」だけを見にルートを変更するという案もなくはありません。まあこれについてはケースバイケースということにしておきます。
いよいよ明日ですね。 23号は予想よりも更に西に進む模様なので、ご質問の出発便は飛ぶ可能性が強くなってきました。 しかし、次の24号の足が速そうで、帰りの便が那覇・伊丹共に読めなくなって来ました。 後日で結構ですので、「ツアー会社の判断はどうだったのか」「実際にどうなったのか」お知らせいただけるとありがたいです。
　今年４月初めに「さんふらわあ・ペット同室プラン」を利用して、六甲アイランド港～大分港間を往復してきました。　暴れん坊のジャックラッセルテリア（10才♂）と 躾け未完のトイプードル（1才♂）の２頭連れです。　１万トン級の大型フェリーで 普段は極めておだやかな瀬戸内海を航海しますので、船の揺れは全く気になりませんでした。　犬たちも普段と変わりなく元気で、気にしている様子は全くありませんでした。　 　大阪港～宮崎港 の航路は、太平洋に向かって紀伊水道を出て 波の荒い四国の沖合を通って行きますので、天候次第では激しく揺れるでしょう。 　という事で； 瀬戸内海航路の「さんふらわあ」を利用されるなら よほどの悪天候に合わない限り、揺れや船酔いの心配は無用と思います。 　楽しい旅行になりますように　！！ 　
追加 ＞乗車券は新幹線切符を買う時に全て買った方が良いですか？往復乗車券割引がある 乗車券がないと新幹線きっぷを買えません。新幹線切符を買う時に往復の乗車券を買わないと往復割引になりません。 新神戸ー湯布院（小倉・大分経由）の往復乗車券（1割引）を買うか、（特急ゆふいんの森*号または特急ゆふ*号に乗りたいため）帰りを湯布院ー博多ー新神戸にするかになります。 新神戸ー湯布院（小倉・大分経由）乗車券を買って、別府で泊まり翌日湯布院へ行っても乗車券は有効期間内です。 （別府ー湯布院をバスで行くなら新神戸ー別府の往復） （行き）片道16,010円（乗車券10,080円 特急料金5,930円)距離：693.5km 新神戸～小倉　新幹線さくら 小倉～大分　特急ソニック 大分～湯布院　久大本線 （帰り）片道16,830円（乗車券10,400円 特急料金6,430円)距離：720.2km 由布院～博多　特急ゆふいんの森*号か特急ゆふ*号 博多～新神戸　新幹線のぞみ （帰り）湯布院～大分　久大本線 大分～小倉　特急ソニック 小倉～新神戸　新幹線のぞみ
No.1,2です。 京都駅の構内図がリンク切れになっていましたので 改めて貼付します。 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … また、小倉駅構内図も別の見やすい(かどうかはわかりませんが)ものを 貼付します。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=09 … 行程については、No.3さんの行程はとてもわかりやすく 日常のスケジュールと照らし合わせてその刻限を認識でき 素晴らしい行程表だと思います。 これを参考に、質問者さんなりの行程を立てられることを 私もおすすめします。
こんにちわ 1日目が朝10時頃なら天草は何とかなりそうですね。 熊本空港から天草四郎メモリアルホール（記念館）まで約1時間半ですよ。 周辺に温浴施設もありますし・・・ https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%86%8A%E … イルカウォッチングご希望なら13時の便に間に合いそうですね。 http://www.seacruise.jp/cruise/dcruise/index.html イルカウォッチングの場所から熊本城まで道路が空いていれば1時間20分程度で着きます。渋滞を予測して＋30分程度でしょうね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E …熊本城から阿蘇のホテル角萬までは約1時間10分 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 2日目は阿蘇山（草千里など）を観光すればいいでしょうね。 取り敢えずホテルから日田にあるサッポロビール九州日田工場をご案内します。約1時間20分程度です。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%86%8A%E … サッポロビール九州日田工場について http://www.sapporobeer.jp/brewery/shinkyusyu/ ランチ食べても良いでしょうね～ http://www.sfk.jp/hitabeer/index.html でも、運転手さんはビールは我慢ね(^^ゞ サッポロビール九州日田工場から大分自動車道（九州自動車道に直接します）の日田ICまでは近いのでこれ以上のご案内は不要かな？
海で遊ぶならマリンシューズがお勧めです。 クロックスは海中では安定しないです。 ただ街歩きではクロックスがいいですね。
こんにちわ 精神障害者の公共交通機関の利用は居住地区に限って減免または無料になりますので他地区の方は一般料金になります。 尚、身体障害者の場合は全国の交通機関が減免になります。 同じく航空機の障害者割引も精神障害者は除外されています。 現在は障害者割引よりもお得なスーパー得割や早割などの割引運賃が設定されていますので余程の事が無い限りは私は3ヶ月前に飛行機の予約をしています。 余程の事とは親戚が亡くなったから明日出発の場合は障害者割引を利用しますね。
稲佐山観光ホテルがまだ新しくて綺麗。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree …
うーむ。 レンタカー不可、はかなり厳しい旅程になりそうです。 そもそも体験にせよ、ダイビングをした後は18時間(余裕を持って1日)は飛行機に乗ることが出来ません<減圧症を発症する可能性があるため。内容等は詳しくは書きません>。 よって、2日目に美ら海水族館に行くのなら、マリンアクティビティが出来るのは初日以外にはなく、かなり厳しい旅程にならざるを得ません。 が・・・ 16時開催／ただし恩納村にいくことができれば、の限定ですが、体験ダイビングは出来そうです。 <ただし、これは一例です。沖縄青の洞窟　てぃんさんのHP http://www.okinawa113.net/> 公共交通機関を使う場合、空港から一発で向かうには、空港リムジンバスで「ルネッサンスリゾートオキナワ」バス停で下車し、徒歩10分くらいのところにお店があります(地図ソフトで確認しましたが、詳細は店舗に問い合わせてみるのがいいでしょう)。 ちなみにリムジンバスのダイヤを確認すると、リムジンバス/芭蕉1号が14:30→ルネッサンス着15:34となり、何とか間に合いそうです(那覇空港に到着したら、即座にリムジンバス乗り場でチケットを購入しておかないと満席になって乗れなくなる可能性がある)。 ダイビング終了後については、公共交通機関で直接海洋博付近に向かうことはほぼ無理と思われますので(１８時ごろ終了/店発１８時半として、名護バスターミナルまでは行けそう/そこから先はタクシーに頼ることに)、そのあたりの費用対効果を天秤にかけるべきでしょうね。 水納島に関しては、１０月はフェリーは３往復しかしておらず、２泊３日で行くには厳しいと考えます。 ２泊３日／しかも到着日は半日つぶれた状態でマリンメニューもこなすとなると、かなり窮屈な旅程になることは覚悟して置いてください。ただ「出来ないわけではない」ということで紹介させてもらいました。窮屈だということは中身が濃い、ということ。お若いお二人ですのでこなせると思います。がんばってみてください。
補足 伊万里神社に森永太一朗翁の銅像があります。 伊万里神社の境にお菓子の中島神社もあります。 工場跡地森永公園に同じく胸像があります。上伊万里交差点近くになります。 藤山財閥の藤山雷太 有名すが余り知られていない。 森永公園の近くに井手ちやんぽんの姉妹店伊万里ちやんぽんがあります。 http://emachiimari.sagafan.jp/e56429.html http://www.marugoto-imari.com/2010/04/post-32.php http://www.imari-chanpon.co.jp/shop.html 伊万里梨もおいしいです。 http://www.marugoto-imari.com/ お宝５０選にのっています。
まだ迷っているのですか。 　 長崎港からあるいて大波止停留所で1号系統赤追行き市電に乗ります。 松山町下車徒歩5分　平和公園　全部見て回るなら半日かかります。 帰り 松山町から1号系統正覚寺下行き市電に乗り築町下車徒歩5分ワシントンホテル　 グラバ園の行き方 築町停留所市電5号系統石橋行きに乗り大浦海岸通りで降りる http://www.naga-den.com
まつりを楽しまないと言うことですので（個人的には楽しんで欲しいですが）、注意点だけ教えます。 大綱挽まつりの期間中は、国際通りと国道58号線で交通規制がありますので、当然、車での通行ができません。 国際通り 12日 13:45～18:30 　　　　 13日 11:30～14:00 国道58号 13日 14:30～19:00 上記の時間帯にパレードや綱挽があるわけですが、12日や13日の国際通りのパレードは買い物や食事ができない程、人が集まる感じはなかったかと思います。 いつも通りの混み具合だったかと。 パレードの観客が歩道に留まるので、多少歩きにくくなるかもしれません。 国道58号線には、数万人の人が集まるので、近寄らない方が無難ですね。
魚料理でよいなら、長浜にある市場会館内のお店は 魚市場で働いてる方向けなので朝から開いてます。 http://fanblogs.jp/commedesgarcons/archive/2/0
　ご心配であれば、後続の交通手段の変更が容易な方法に切り替えられるのが無難なのではないでしょうか。 　小倉駅から新幹線の自由席にして、鹿児島中央駅からのバスは、鴨池港までの路線バスにして、フェリーで垂水港に着き、鹿屋行路線バスに乗り換えるというように。 　あるいは、博多駅から高速バスで鹿児島空港まで行き、鹿屋行バスに乗り換えるということも可能ではないでしょうか。
No.1です。追記します。 もし人吉へいったん向かわれた後、1ヶ月以内に同じルートを戻るように 熊本方面へ帰られるのでしたら、「2枚きっぷ(自由席用)」の「熊本⇔人吉」間を 購入されることをおすすめします。 ・販売価格は2枚で￥3,700ゆえ、1枚あたりの値段は￥1,850となる計算です。 ・自由席タイプの回数券ゆえ、同区間の特急「くまがわ」「九州横断特急」の 　普通車自由席を利用できます。 ・指定席を利用される場合、指定する列車ごとに指定料金￥500が必要です。 （9、11月中の乗車分については、JR九州内閑散期料金が適用され￥300になります。） ・2枚きっぷは1ヶ月間有効です。 (ですので冒頭で「1ヶ月以内に同じルートを戻るように…」と記したのはそのためです) ・途中下車ができません。 ・経路の途中で九州新幹線(熊本～新八代)を使うことはできません。 ・その他の留意点については、以下のサイトをご覧下さい。 　http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … 　【2枚きっぷ(自由席)案内】 これですと、No.1で示した正規料金と比べ、往復の代金を結構節約できます。 参考になりましたら幸いです。
　豚とろは久留米ラーメンだと思います。うまいですけどね。くろいわラーメンは鹿児島ラーメンです。鹿児島空港に冷蔵インスタントが売っていましたが、具を自分で用意すると店で食うのに近いくらいうまかったです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%A1%9C%E … 　車で桜島に行くなら城山をオプションにすることができます。桜島フェリーを降りて、鹿児島城の城壁の西南戦争の弾の跡を横目に見て西郷洞窟の前を通りトンネルへ左折するのを間違えないように気を付けて城山頂上のバス停広場の東側の観光客用無料駐車場に停めます。ここまで9分だそうです。ここから分かりにくいですが広場の北側の土産物屋に沿って東に歩くと遊歩道に出て南へ下ると200mほど歩いて城山展望所です。売店があって飲み物など買えます。ここから市街地を背景にフラッシュを使って記念写真を撮ります。秋や冬の夕方は桜島の陰影が特に深くなります。
こんばんは！ 私のおすすめのホテルは「杉乃井ホテル」です！ 以前、一度泊まったのですが温泉も良かったし、プールもあり、リゾートホテルであり旅館のいいとことも兼ね備えているようなホテルでした！ 展望風呂からの眺めは忘れられません！！ 杉乃井ホテルに泊まる旅行会社のプランも多数企画されているので、ぜひ参考にしてみてください！ http://ryokou-ex.jp/search?d=&fpr=&fs=&n=2&o=lp& … では良い旅を！！ 参考URL：http://ryokou-ex.jp/
初めての沖縄旅行、楽しみですね☆ たくさん見たいところがあると思いますが、 プランを盛りだくさんにしすぎて時間に縛られすぎるともったいないと思います。 沖縄のいちばんの魅力は、ゆったり流れる時間なのですから・・・ ちなみに、ダイビングをすると減圧の関係で、その後何時間かは飛行機に乗れません。 なのでダイビングをするなら必然的に2日目になると思います。 （シュノーケリングは3日目でも大丈夫です。） ざっくりしていますが、 1日目　南部観光、夜は国際通り 2日目　ダイビングかシュノーケリング＆ドライブ、中北部観光 　　　　 or 　　　 北部観光（水族館など） 3日目　2日目に海遊びをしていなければシュノーケリング 　　　 那覇に戻りつつ首里城見学 というような感じでいかがでしょうか。 ちなみに3日目も、北部観光は可能です。 辺戸岬まで行くのは厳しいでしょうが。 「ここには絶対行きたい!」という場所がありましたら、 書いていただければさらに詳しく練りますよ。 　　　　　　 　　　　
はじめまして。 もちろん利用できます！ 福岡市内⇔別府・大分(小倉・日豊本線経由、2枚￥6,000)は 2枚きっぷでも「指定席用」です。 ・普通車指定席を利用される場合は、みどりの窓口で2枚きっぷ購入後に 　乗車される特急ソニックの座席指定を受けて下さい。 （年末年始やお盆等の最繁忙時は￥500の追加料金が必要になりますが 　明日などの３連休中かその前日でしたら、追加料金は必要ありません。） ・もし普通車自由席を利用される場合は、そのまま座席指定を受けない 　「2枚きっぷ」のままでご乗車されても差し支えありません。 ・グリーン車の利用でしたら博多～別府間は188.0kmですので 　お一人につき￥1,530の追加料金で、ソニック等のグリーン車が利用できます。 ・山陽新幹線経由で小倉から特急に乗り継ぐルートで行くことはできません。 　博多駅からの特急「ソニック」などの在来線特急直通列車でのみ使える商品です。 　（もっとも、質問者さんは博多からソニック乗車希望ですから関係ないですね。） http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … 【JR九州「2枚きっぷ」(指定席用)】 その他、上記サイトに利用に関する注意事項がありますので参考になさって下さい。 参考になりましたら幸いです。
去年長崎に行きました。 お勧めは「卓袱料理」です。 本式は、御値段もいいですし、敷居も高いのです。 ですが、いくつかのお店で手軽に味わえるようになっている メニューがありますので「手軽　卓袱料理」で検索をかけてみて下さい。 有名なのは「浜勝」さんですが、他にもありますので見てみてください。 それと、中華街近くのビジネスホテルのようなところに泊まったので、 テイクアウトの点心を買ってホテルで酒盛りもしました。 いくつもテイクアウト店がありました。 長崎は二度目なのですが、中華街のお店ではなぜか食べてないです。 あと。長崎みやげの代表格カステラですが、 福砂屋さんの「五三焼き」がおすすめです。 東京や名古屋にもある出店では予約でしか買えない物が、 長崎の直営店では予約無しで買えます。 御値段もいいですが、スゴイおいしいです。 本店ですと、お店の雰囲気もいいので、足を運ぶ価値ありです。 ただし、夕方ですと売り切れの可能性がありますのでお気をつけて。
３カ所での用件にどのくらい時間を要するかもよりますが、４泊5日なら問題なく別府まで行けるとおもいます。 ２日目 霧島温泉ー蔵之元港（鹿児島県出水郡長島町）約１００km　２時間１５分くらい フェリーで蔵之元港・・・牛深港（熊本県天草市牛深町）３０分 http://www.ezax.co.jp/kaisha.htm 牛深港ー松島町　約７０km　１時間半　 ３日目 天草ー阿蘇が　１００km＋ぐらい ４日目 阿蘇ー別府も１００km＋ぐらいなので フェリーさえ、運行されていれば問題ないでしょう。 （ 天草に渡るフェリーは他の港からもあります） フェリーを使わずに天草に行くと１日がかりになると思いますが、３日目、４日目も余裕があるので ゆっくり回れると思います 天草のでの宿のおすすめ http://yurakutei.jp
>間違いなく不快に思われましたよね。大変失礼致しました。 いえいえ、気にしておりませんので、ご心配なく。むしろコレをきっかけに知ってもらえると嬉しいです。(ちなみに、大宰府は昔の政庁の名前：および当時の地名、太宰府が現在の名前です) んで、私のほうもお詫びが…^^；；；；； 質問者様の御礼通知で読み返していて気づいたのですが、「鯉にまたがった道真公」は向かって"右"、でした :P
あずま庵 http://www.yufuin-seibido.com/index.php?id=11
残念ですが、Maxへの変更は出来ません。 マイ・ジェットスターにログインすれば分かる事ですが、Plusで予約後に変更可能なのは、搭乗者名、受託手荷物、座席、時間／日付です。 最初の予約時にMaxを選択しない限り、自己都合での払い戻しは不可になります。 格安と引き換えの条件になりますので、仕方がありません。 http://lcc.tabiris.com/jetstar02.html 無駄にしたくない場合は、時間／日付を変更してご自身が搭乗するか、搭乗者名や時間／日付を変更して、その方に運賃を肩代わりしてもらうかです。 （どちらも場合も、変更手数料は無料ですが、変更時点で最初の予約時よりも運賃が高かった場合は、その差額を払う必要があります。） 搭乗者名と時間／日付の変更は、出発の２時間前まで可能なので、期間に余裕がある様でしたら、当日に福岡方面へ行く用事がある方を探してみては如何でしょうか。 搭乗日が近い場合は、上記と同じく福岡方面に行かれる方を探して、搭乗者名と時間／日付の両方を変更すれば、運賃が全額無駄にならずみ済みます。 3000円以内の差額であれば、実質Maxに変更したのと同じ意味合いになるはずですし、それ以上の差額だったとしても、乗らずに運賃だけ払うよりかは良いでしょう。 Plusで予約していたのが、辛うじて「不幸中の幸い」だと言えます。 （Starterでしたら、確実全損になりますので・・・。）
露天風呂が大浴場に併設されている場合と、完全に別のところにある場合がありますね。 併設されているなら大浴場のほうでざっとでもいいので洗うほうがいいと思います。 また寒い時期なら大浴場のほうで少し温まってからいくのもいいでしょう。 露天だけ別のところにある場合は、なるべくなら先に大浴場にはいってからにするほうがいいと思いますが、必ずしもそうしなければいけないということではありません。 ただ露天風呂には洗い場がないことのほうが一般的なので、髪を洗いたいと思ってもできないということはある程度承知している必要があるでしょう。できるのは体にお湯をかけてざっと流すだけです。 あと女性の場合ですが、髪の毛が長い方は髪の毛が湯船の湯に浸からないようまとめておいて入浴するのがマナーですね。（タオルを湯船に入れないのと同じ） 化粧についてはお好きなようにです。すっぴんでも誰もなにも言いませんよ。 シャンプーなどは一般の宿なら一式そろっているのが普通。（但し日帰り温泉施設には備え付けられていないことがある。日帰り温泉施設の場合、空の容器を持ち込んでそれにシャンプーなどつめて持ち帰る輩がいるらしいのですよね。） 家族風呂（貸切風呂）は気心知れた人だけとはいりたいときなどに必要に応じてですね。 最近は介護の必要な家族と一緒にという需要も多いと思います。
なんか当方の回答で旅が具体的になりつつあるようで、答えた甲斐があろう、というものです。 まあ現地人でもありませんし、すべてのお店を回れるほど行き倒したわけではありませんので、ご提示いただいたお店については、正直行っていない、というのが実情ですので、おススメかどうかといわれるときついものがあります。 ただ、当方も回答の際にはガイドブックなどを参照することも多々あるのですが、上げておられた上記２店舗については、情報が掲載されていました。 まず赤とんぼさん。国際通りからはかなり離れたところにある模様で、壺屋やちむん通りの帰りにでもいけるのでは、というくらいの場所にあります。ただ、メインルートから外れているのに掲載されているというのは、味に定評がある証拠。行ってみてもいいのでは。 次のすーまぬめぇは、那覇市のかなりハズレに位置するお店（国道５０７号線付近にあり）であり、開店している時間も昼間だけ（１１－１６／売切れ次第終了）というハードルの高さも特徴。まあレンタカーを借りるのなら、初日に突撃、もありですね。 最後のみなと食堂は当方も検索して見ましたが、あっさり発見。本部港に隣接するお店で、メインの国道からはちょっと奥まったところにある。朝は早く、夕方に閉まる模様です（食べログ記載情報より）。 では逆に当方もおすすめ情報を。 ・そば専門店　浜屋 北谷町／宮城海岸にある沖縄そばの名店。僕の中ではベンチマーク店舗になってます。 ・大木海産物レストラン（読谷村） 当方も回答の際に上げている、沖縄料理がメインのお食事どころ。多人数で行くことをおススメし、大皿料理を取り分けるスタイルがよろしいかと思います。時価ながら、魚のバター焼き定食は、ぜひ！ ・Ａ＆Ｗ 本土上陸していないファストフードの一角。空港でも食べられるので、名残惜しさに食べてみる一手もあり？ ・ハイウェイ食堂 那覇市内／２４時間営業で、メニューは、恐ろしいくらいある。どれが名物、というのはなかったが、高くも感じなかった。 ・三笠 これまた那覇市内／５８号沿いの２４時間営業店。メニュー数は控えめだが、そこそこのボリューム感が味わえる。 こんなところです。 昼着／夕方発の３泊４日は、実にゆったりと過ごせる、いいスケジュールですので、もう少しいいアドバイスができればこれに勝る光栄はありません。また具体化しかかったときに質問でも上げていただければな、と思っています。失礼しました。
こんばんは 私も朝の方がいいと思います あまり混雑すると高千穂の良さが半減すると思いますので
博多餃子「旭軒」 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40000204/ 水炊き　 「いろは」 http://hakata-iroha.net/hakata.html 「水たき長野 」 http://r.gnavi.co.jp/74z565kp0000/ 焼き鳥「信秀本店」 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40002133/ >それにしても、うどんの話ばかりですね～～ 博多には「饂飩蕎麦発祥の碑」がありますから、当然のことだと思います https://yokanavi.com/jp/theme/detail/208
No.1です。追記します。 No.1の回答では、博多～鹿児島中央間を往復することを前提に書きましたので もし片道のみの利用でしたら ・九州ネットきっぷ(同区間：￥9,000(片道))を用いてはいかがでしょうか。 JQカード入会する必要もなく、お手持ちのクレジットカードでネット予約すれば 入手できます。 乗車まで時間があるようなら ・九州ネット早特３(同区間：￥8,500(片道)) （予約・変更は、乗車日の3日前（23：00）まで可能） ・九州ネット早特７(同区間：￥7,500(片道)) （予約・変更は、乗車日の7日前（23：00）まで可能） という、極めて割引率の高いきっぷもございますので、ご活用下さい。 http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ticket/index.h … 【九州ネットきっぷ等の商品説明】 http://train.yoyaku.jrkyushu.co.jp/jr/pc/consume … 【ネット予約トップページ。ここからご予約下さい】 「ネット早特7」ですと、仮に往復の旅程として帰りのきっぷが正規料金でも 「２枚きっぷ」よりも割安になります。 (正規料金の場合同区間：￥10,170、「新幹線2枚きっぷ」の同区間所要額：￥18,000) 楽しい旅程になることを願っています。
有名どころだと川内貯水池の橋梁群 http://allxa.web.fc2.com/archi/industry/bridge/k … このページで九州の所を見てください http://allxa.web.fc2.com/archi/industry/index.html
オススメは天草です。 この春に行きましたが、景色はキレイですし、 魚介類が美味しくて、しかも安いです。 出水から長島に行き、長島からフェリーで天草に渡ります。 天草下島の西海岸は、景色もよく絶好のドライブコースです。 日程が合えば、天草から島原に渡ってもいいし、 天草からパールラインを通って、熊本に行ってもいいと思います。 僕が泊ったホテルは、下島・苓北町の「四季咲館」というホテルで、 わりとリーズナブルで、魚が美味しいです。 http://www.hotel-shikisakikan.jp/ フェリーは長島→天草「三和フェリー」 http://www.ezax.co.jp/ 天草→島原「島鉄フェリー」 http://www.shimatetsu.co.jp/one_html3/pub/defaul …
下記ページを見てください http://okinawa3miyage.blog40.fc2.com/blog-entry- …
１．別に。酒に酔った米兵以外は実害ないよ。 ２．劣等感があるみたい。 ３．勉強しないし、小中学生の頃から脳がアルコール漬けだからしかたないよ。 ４．知らなかったー。そうだったんだ。いつも偉そうにしゃべるよね。 ５．高いよ。通販なんかは送料が高い。「全国一律送料（沖縄を除く）」とか「送料無料（沖縄を除く）」とかね。 ６．移り住む人も去る人も多い。魅力はあっても待遇のよい仕事が無い。 ７．別に。古くてぼろいヘリよりいいんじゃないの。 沖縄の実情は正しく報道されてないよね。 一部の過激な人たちや本土からの活動家の行動が、まるで一般的な沖縄県民みたいに報道されてる。 日常の世間話に基地問題やオスプレイ問題なんか出ないよ。
高速バスのはあるけどね。 JRは http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/around/index.jsp http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/birthday/index.jsp http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/mankitsu/index.jsp 位かな。
とりあえず確実に打ち上げをみたいなら、 レンタカーのほうが便利だと思います。 バスはこんな感じで、 http://www.kyushu-bus.net/7_koj/kimotsuki/kimots … 打ち上げは午後からですから、 それに間に合うようにいかないといけませんが、 付近の宿泊施設は部屋数も少ないことから 満室が予想されます。 となると、やはり時間を気にしないで行ける レンタカーということになるでしょう。
２日目 どうせならトロッコ列車に乗ってみては？ http://www.mt-torokko.com/railwayguide/index.html ３日目の大観峰からなら、４０分くらいで（約３０Km）行けると思います やまなみ牧場（入園は無料） http://www.yamanami-farm.jp/index.php うさぎや馬などとふれあうことが出来ます 阿蘇火口まで有料道路つかえば車でも行けます。（最近行ってないので、たぶん大丈夫とは思いますが） ただしガスが発生時は、通行止めになります http://www.aso.ne.jp/~volcano/index.html
再びNo2です。 しつこくなってきました？^^; >実は沖縄でスーパーに行くのも楽しみなんです。 >沖縄ならではの食材や惣菜、食べ物がたくさんあるんだろうなあと期待していまして。 >そしてスーパーなら価格面でも安心ですよね。 スーパーは思った程変わらないような気がします。 スミマセン期待はずれで笑 ただ沖縄そばや具材、ゴーヤチャンプルに使われるお豆腐など もちろん沖縄ならではのものもありますよ^^ お値段は本州と変わらないか、割高のような気がします^^ >小奇麗でない定食屋さんですか。けっこうそういうお店も好みです。 そうですか^^ でしたら是非ご利用なさってみてください♪ >あともしかしてコンビニ弁当ですらも沖縄ならではってのがありますかね。 私はファミマしか利用していませんが、やはり本州とほとんど変わりません^^; タコスライスの海苔巻きなどはありますが・・ ちなみに、ファミマ、ローソンはありますが、ナチュラルローソンは見たことがありませんし セブンイレブンもありません（7&iホールディングスが参入していないのです） 沖縄っぽさを楽しみたいのであれば、国際通りの牧志公設市場でいろんな食材など 見られますし、食堂もありますので、外食がてら行ってみてはいかがでしょうか♪ そういえば、銀行預金の引き出しについては 郵便局はもちろんありますが メガバンクはみずほ銀行のみで、その他ではコンビニを利用することになると思います。 ご注意くださいね♪ >かなり楽しみになってきました。 思いっきり楽しんでくださ～い！ 度々で失礼しました^^
こんにちは 波予測で判断されるといいでしょう（３日前から予測できます） http://weather.yahoo.co.jp/weather/wave/11.html? … 1.5mで船上はジェットコースターのようになり ２ｍを超えると欠航の心配がでてきます そういう意味で波照間は冒険になるわけです 竹富島は地図に見えないくらい石垣島に近く１０分の船旅です 自転車に乗れるなら、サイクリングだけでも楽しめます 波の矢印が北風なら寒いでしょうし 南風なら絶好の海水浴となるでしょう レンタカーを借りるなら米原海岸もいいですよ 干潮の時間が１４時前後なので午前中がいいですね http://jellyfish644.digi2.jp/concept.html ランチはこちらでどうぞ 待たされるので短気な方はおすすめしませんがロケーションは抜群です http://bellver.info/ 波がおだやかなら日帰りツアーに参加するのもありですね http://aneikankou.co.jp/ よいご旅行を
あそこは、ちゃんとしたダイビングができる人でも、それなりの技術が ないと、潮流に流されたりして安全に行けないところです。だいたい 海のど真ん中で、結構な水深がありますからね。海面から見るだけ ならともかく。それだって気を抜くとあっという間に流されますし。 頑張ってCカードとって、近くのポイントでスキルを重ねてから行くよう にしてください。 つか、あそこに「初心者でもオッケー」と言って連れて行くガイドが 居たら、「事故があっても責任とれない無責任なガイド」と思っていい ですよ。
こんにちわ 札幌からは羽田か伊丹で乗り継ぎするか福岡まで直行便で行ってそこから高速バスで行く方法がありますよ。 福岡空港からの高速バスは国際線ターミナルから出ますので福岡空港に到着したら国際線ターミナルまで無料連絡バスに乗って移動してくださいね。 無料連絡バスについて http://www.fuk-ab.co.jp/access/access4.html 福岡空港から長崎への高速バス http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/time.html 軍艦島ツアー http://www.gunkan-jima.net/joriku 長崎観光で グラバー園 http://www.glover-garden.jp/ 1000万ドルの夜景 http://www.nagasaki-ropeway.jp/ 中華街 http://nagasaki-chinatown.com/ ペンギン水族館 http://penguin-aqua.jp/ ほかの方が案内されていますハウステンボスもお勧めだし、もうちょっと足を延ばせば海きららもおススメ 海きらら http://www.pearlsea.jp/umikirara/index.html
株主優待割引は予約変更できる運賃なので、 予約変更の手続きを取れば手数料はかかりません。 この場合、行きのフライトに関しては新たに乗りたい便への変更で良いですが、 帰りのフライトに関しては乗る便が未定と言うことですので、 一旦、「オープンチケット（=予約をしていない航空券）」に変更します。 乗る便が決まれば、改めてオープンチケットに予約を入れることになります。 詳しい方法についてはANAのパソコンサイトに掲載がありますので、 参照して下さい。 http://www.ana.co.jp/dom/reservation/master/open/ 帰りのフライトに関しては、「解約」をしないようにして下さい。 「解約」をしてしまうと払戻手数料が発生し、 差引額がカードに戻されてしまいます。
豊崎美らSUNビーチ http://churasun-beach.com/
涅槃城の内部は平等大慧会の信者以外立入禁止（内部は吹き抜けで壁面に12,496体の仏像と中央に釈迦仏誕生像がある） 手前の展示館は見学可能（パネル展示を中心に宗教平等大慧会についての説明あり） http://www.arakawas.sakura.ne.jp/backn010/nehanj … 参考URL：http://cluricaune.world.coocan.jp/nippon/2009-12 …
入場料　大人４００円のなので行ってみても良いかと思います。 リニューアル中で自分が行った頃とはだいぶ変わってるようなので、感想は控えさせていただきますが 行った人の話では好評みたいだけど
初日は全く観光する時間がないので空港からアクセスの良い南阿蘇周辺の宿に向かうだけでしょうね。 南阿蘇ならグリーンピア南阿蘇か夢しずくがイチオシですね。 そうそう九州に来るというは難しいでしょうから朝イチ早めに高千穂に向かいましょう。 ボートは時間を喰いますから、渓谷散策、天の安河原、天の岩戸神社を見物して南阿蘇に戻り 月廻り公園、白川水源などを見物して阿蘇火口、草千里展望所などを見てこの日は内牧か久住あたりで 宿泊するのでいっぱいでしょうね。 最終日はやまなみハイウェイをドライブしながらタデ原湿原遊歩道、夢大吊り橋などを見物して 湯布院に向かい散策、お土産などを買って高速で空港に向かうので精一杯でしょうね。 残念ですがほとんど初日はないのと同じですから別府まではちょっと無理でしょうね。
こんにちわ ホテルは予約済みでしょうか？ キャンセル料が発生しない内に1泊分を長崎に変更してみてもいいのでは？ コースとしては 1日目 出発地→小倉→門司港→博多で博多泊 2日目 博多-（地下鉄空港線）→天神＝西鉄福岡-（西鉄）→西鉄二日市-（西鉄）→太宰府-（西鉄バス）→二日市→鳥栖-（特急かもめ）→長崎で長崎泊 ＊長崎到着後に中華街で夕食でも如何でしょうか？ ＊食後は稲佐山に行って1000万ドルの夜景観光もいいですよ～ http://www.nagasaki-ropeway.jp/ 3日目 大浦天主堂→グラバー園→長崎→博多→出発地 ＊大浦天主堂とグラバー園はかなり近いですので時間的には大丈夫ですね。 ＊もし、博多に着いて時間的に余裕がかなりあるなら海の中道に行ってみてもいいと思いますよ。 http://www.marine-world.co.jp/
　９月でしたら寒いっていう事は無いですよ。 せっかく石垣に行くんですし、天気が良ければ海にも入れる季節です。 日焼け止め塗って、ショートパンツ履けば良いのにな～と思います。 暑いですし、水着に着替えやすいのでワンピースとかマキシスカートとかもオススメです。 エアコンが効いている場所等の為にパーカー等の上着があれば良いですよ。 でも少なめに着替えを持って行って、現地で買うっていう手もあります。 沖縄本島の様に店の数が多いわけではないので何日か困らないだけの着替えは持って行って、現地で購入して自分へのお土産にすると帰ってからも楽しいですよ。 日差しが強いので、日焼け止めや帽子、海に入るならラッシュガード等も忘れずに。 気を付けて楽しんで来てください！
他の回答者さんが薦められているとおり、フェリーで、島原→天草→鹿児島という風に渡って行った方がいいと思います。 天草の鬼池→牛深の陸路は、二通り行き方があります。 鬼池港は天草本渡の中で上の方なので、そこから牛深に下る感じです。 時計回りの方向で、本渡の市街地(本渡で一番栄えている場所とはいっても、かなりの田舎です)を通って、比較的山道を通って行くルート。但し、山とはいっても景色はあまり綺麗ではありません。 もう一つは、反時計回りに下田温泉の方向に行くルート。こちらはずーっと海沿いの道になり、景色は綺麗だと思います。 天草から鹿児島の蔵之元港に渡った後は、長島という島を暫く走ることになります。 蔵之元港は長島にありますので。 この長島は、道路も広く、景色も綺麗です。 また、長島から鹿児島の阿久根市に渡る黒の瀬戸大橋という橋があるのですが、ここも中々の景色かと。 ちなみに黒の瀬戸大橋を渡る直前に、『黒の瀬戸だんだん市場』という道の駅がありますので、休憩にいいと思います。 余談ですが、天草本渡と長島はかなりの田舎です。ガソリンスタンド自体少ないですし、24時間営業のガソリンスタンドなんて恐らくありません。 ですから、給油は早め早めにされた方がいいと思います。
マイル特典での予約（普通席で15000マイル）は大変ではないですか。 福岡-沖縄には1日6便ほど飛んでいるようですが良い時間と思われる便（福岡朝発）のマイル特典での 空きが少ないようです。 5歳と2歳のお子様は家族であるとして回答します。 あなたの切符をJALカードで購入されるのは、お勤め先から旅費が出るからですよね。 「おともでマイル」ですと予約が取りやすいですがそれは不可ですね。 （あなたは10000マイル　連れが片道10000円） 割が良くありませんが10000マイル当たり15000ポイントで交換されてはいかがでしょう。 日によりますが先得割引なら往復で約30000円　（予約変更不可の運賃なので注意） しかしながら5歳児は普通運賃の小児運賃の方が安いです。往復で約28000円 ・あなた・・・あなたのＪＡＬカードで普通運賃かＪＡＬカード会員限定のビジネスきっぷ等で購入 ・奥様・・・価格追求かつ席が空いていれば　先得　約30000円　 　　　　　そうでなければ往復運賃　50200円 ・5歳児・・・往復運賃には子供運賃なし。。。往復で約28000円　 ・2歳児・・・席を利用しないということで無料とする。 使用機材のＢ７３７は、普通席は3人席並びなので好都合かと思います。　 （クラスＪは二人並びですがお子様二人は困るでしょう。） http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/734.html 約78000円（奥様　往復運賃＋5歳児運賃）　または　約58000円（奥様　先得＋5歳児運賃）必要です。 78000円の場合・・・40000マイルで60000ポイント＋保有6000ポイント　＋　残金カード決済　約12000円　 　　　　　　　　　　または50000マイルで75000ポイントなら　3000ポイントが口座に残ります。 5歳のお子様はこの際、ＪＭＢに加入し家族マイルとしてあなたにマイルを合算する方法はいかがですか？ 18歳まではＪＭＢに入るだけでＯＫです。 18歳以降は、学生の間だけ年会費無料のＪＡＬカードＮＡＶＩがあります。これであればマイル合算できます。 http://www.jal.co.jp/jalcard/card/navi.html 奥様も家族会員にしたいところですがあなたと同じカテゴリーのカードに家族会員として加入の必要があります。 (ゴールドであればゴールドとしての家族会員会費です。親会員の約半額）
ツアーではありませんが、セルフシュノーケリングでおすすめなのは米原海岸です。 http://www.okinawainfo.net/yaima/yonabaru.html 背の立つ浅いところで、サンゴやたくさんのお魚が見られます。 でも、サンゴの上に立たないようにお願いします。
こんにちは。 ＞平和の党と、はにわ館は絶対に見たいと思っています。 ＞最寄の駐車場は、第一？第二？第三？どれでしょうか？ ＞また、平和の党かだ、だいだいどの辺りの方向にあるか ＞簡単に教えていただけたら助かります。 まず、平和台公園をgoogle mapで確認しました。 宮崎神宮駅から、北東へ約2.5km行ったところにあるのですね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%AE%AE%E … 【宮崎神宮駅～平和台公園の位置】 さて、平和台公園にある「平和の塔」ならびに「はにわ館」は 県道333号線を折り返して行き止まりになっている形の「第一駐車場」の 近くにあります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AE%AE%E5%B4 … 【「平和の塔」・「はにわ館」の位置と第一駐車場のストリートビュー(写真)】 平和台公園のホームページの「公園マップ」とを見比べ、 駐車場がある位置のトイレの名称を確認しましたところ 「第１駐車場トイレ」とかいてありましたので、間違いありません。 http://h.park-miyazaki.jp/parkmap.html 【宮崎平和台公園 公園マップ】 第一駐車場と「平和の塔」「はにわ館」は、至近距離にあります。 もし第一駐車場が満杯でしたら、県道333号線の折り返し地点を 折り返さずまっすぐ行った先の「第二駐車場」は広いですので そこをご利用されてはいかがでしょうか。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AE%AE%E5%B4 … 【宮崎市内を遠方に臨む、手前「第二駐車場」の写真付地図】 （地図部分を大きくされるには、右下で小さくなっている地図部分の 「左上向き矢印」をクリックすれば、画面の半分に地図が展開します。） いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
「利用日当日も購入できます」となっていますが？福岡（九州内）まで飛行機を利用するなら ＪＲの駅まで着いてから買えば良いとおもわれます。 北海道から全部、または大阪あたりからＪＲを使って行かれるおつもりでしょうか？ その場合で新幹線だと博多まではこの切符は使えませんので博多まで別途新幹線の 乗車券及び特急券を買うことになります。
この間博多に行きました。１歳となると ベビーカーですよね。となると水族館かな。 実際に行きましたが、結構１日楽しめます。 海のトンネルもあって、歓声が上がります。 餌やりも面白いですね。 ただ、半島の先なので電車の便が少ないのがちょっと 不便でした。 参考URLを見てよかったら行ってみてください。私は JRのお得きっぷを利用しました。 ttp://yokanavi.com/jp/landmark/index/4021 午前中は、暇だったので ポートタワーに行きました。こちらは無料でも結構よかった。 韓国の人の観光コースらしいです。船から下りて直行して いました。 参考URL：http://www.web-aquarium.net/aquarium/aq_194.html
女性の一人ラーメンは昔よりかなり増えています。 博多駅地下街にある一蘭であれば、仕切りがあるので、人の目を気にせず食事が駅デイトスにあるモツ鍋や、博多駅の隣にあるヨドバシカメラ正面にある、有名な明太子やさんが出しているモツ鍋も美味しいです。 あと太宰府天満宮には、博多駅JRで、二日市迄移動後タクシーを使うと、移動に一時間かからず安く行けますよ。
車移動なし（運転厳禁）、とは、結構な縛りですね・・・ まあ、文面を読んでいる限り、「青天井」で予算は組めるようなので、ここは飛び切りいい宿＜リゾートホテルを超える宿泊施設＞を利用するのがいいでしょう。 →久米島にはいけませんが、こんなの見つけました。 http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/tourdetail.aspx … 観光タクシーつきであり、フリーで動ける日もあります。 ぶっちゃけ、久米島に回ってしまうと、そこに至る時間というのが少々無駄なように思えます。しかも久米島１日／あと本島、というツアーは、なかなか存在しません。 観光タクシーのルートはあらかじめ決められてしまっているというあたりは一考の余地がありますが（ブセナテラスから南に向かい、ナハテラスに向かうようにセッティングされている）、使わない手はないとおもいます。 脚の自由度が奪われているのでいろいろ「満喫」とは行かないかもしれませんが、数十万分の旅費を負担していただけるなら、自腹となってもそれ相応かと思います。「お大尽」旅行になれば、助言したものも、光栄です。ご参考までに。
まるでスタンプラリーの様ですね… もう少し見所を絞った方が良いと思いますよ！ 私が以前「沖縄美ら海水族館」に行った時には３時間居ても時間が足りないと思いました
大分も熊本も私が利用しているお店で゜いいですか。 大分 吉田水産　吉田会館 http://www.sekisaba.com/kaikan.html 大分の野津原に郷土料理の変わったお寿司があります。 食べてみてはいかがでか．あじをキャベツで巻いたおすしです。 野津原すし（のつはる）のおぉくぼ 大分駅より車で３０分位 http://www.shokokai.or.jp/44/4436110003/index.htm 熊本 郷土料理　仲むら http://kumamoto-nakamura.com 味は保障します。
宝泉寺温泉、九重温泉、筋湯温泉、長湯温泉などとかなら、その予算で日にち次第だけどまだ空きは有ると思いますよ 宝泉寺温泉　約１時間２０分 九重温泉（長者原温泉）　　約１時間２０分 筋湯温泉　　約１時間２０分 長湯温泉　　約４０分 残念ながら泊まったことある宿は、空きはありせんでした。
長崎空港１２時ごろと言いますと羽田からですね。 １日目 長崎空港１２：２０→【高速船→１３：１０ハウステンボス フライトに合わせて出港します。 http://kisen.yasuda-gp.net/rinji/housutenbos.html ハウステンボス泊まり ２日目 午前中ハウステンボス ハウステンボス１３：０１→【バス】１３：３１佐世保 せっかく佐世保の近くに来たので佐世保バ－ガ－食べて行きましよ。 お勧めはビックマンです。 佐世保１５：４４→【みどり２２】→１７：３４博多→徒歩１０分ハイアットリージーエシンホテル 博多散策　 １５：００ ２案 博多やめて長崎空港空港ＩＮ・ＯＵＴ １日目 長崎空港１２：２０→【高速バス】→１２：５５長崎新地 長崎散策　　泊まり 朝ごはんが美味しい長崎ワシントンホテル http://washington-hotels.jp/nagasaki 2日目 長崎駅前タ－ミナル１０：５５→【高速バス】→１１：３９長崎空港 長崎空港１２．０５→【高速バス】→１３：０１ハウステンボス 　　　　　　１２：２０→【【高速船】→１３：１０ハウステンボス ハウステンボス散策　泊まり ３日目 午前中ハウステンボス散策 ハウステンボス１３：１０→【高速バス】→１４：２０長崎空港　　　１５：００ 　　　　　　　　　　１３：３０→【高速船】→１４：２０長崎空港　　　　１５：００ 長崎もハウステンボスもだいたい１日散策出来ます。 http://www.nabic.co.jp/modules/access/index.php? … 参考までに
佐賀県でよろしいでしょうか？ 私自身、熊本生まれ熊本育ちなので、方言バリバリのため参考になるかわかりませんが…。 佐賀は、そりゃ方言は使いますが、比較的聞き取り易い方言かと思います。 友人が佐賀市内に嫁ぎましたが、「○○さんが～と言っている」が、「○○さんが～って言いよんしゃん」みたいな感じです。何か、「しゃん」が結構頻繁に会話に出てきますね。 でも、同じ佐賀でも唐津市の人とかは「しゃん」は使わない気がします。 唐津市は福岡県寄りなので、福岡の方言に近いのかな？ 福岡や熊本では、「○○さんが～って言いよらす」とか、中年より上の年代の方は「○○さんが～って言いよんなはる」になります。 個人的な見解ですが、九州でも福岡、佐賀、長崎、熊本は比較的訛りが軽い方かと。 大分、宮敷、鹿児島は、結構訛りがすごいです。 もちろん、年代によっても違いますが。 私はドライブと釣りが趣味で、九州内はしょっちゅうウロチョロしてるのですが、大分、宮崎では観光地でお土産店に寄ったりした時に、店員さんの訛りにビックリしました。 また、熊本の水俣市で釣りをしている時、近くで若い男性が釣りをしていたのですが、何やら私に話しかけてくるのですが、何を言っているのかわからないんです。 失礼とは思いながらも、何度も「え？」と聞き返し、相手も方言が通じないと察したらしく、標準語で「浮き、沈んでますよ」と言ってもらってやっと会話が成り立ちました。 その男性は鹿児島から来た方でした。 水俣は熊本のはしっこで、鹿児島との県境です。 どうやら水俣の人には鹿児島の方言で通じるらしく、そのつもりで、話しかけてきたようです。 私は熊本は熊本でも、水俣とはかなり離れた場所に住んでるので。 熊本でも、天草の田舎の方などに行くと訛りにビックリしますけどね。 一度天草で釣りをしていたら、小学生のくらいの男の子が話しかけてきたのですが、話し方がおじいちゃんみたいでした(^^;。 それはそれで可愛かったですが。 とにかく、佐賀県の方言は聞き取り易いとは思います。 特に若い人なら尚更です。
>博多から名古屋は会社の経費ででるので、一度改札をでなければなりません それなら、小倉で途中下車して下さい。 但し、小倉→博多間は新幹線か在来線かで料金(経路)が違うので、小倉→博多間を「精算(差額払い)で使えるか」は確認して下さいね(僕はしてもらったことがありますが、駅員さんが親切なだけだったかも)。 ・小倉→博多間を新幹線でしか乗れない、と言われたら 　　北九州市内・大分の２枚きっぷで往復、小倉からは８４０円の自由席特急券で、のぞみ・みずほの指定以外乗れます(指定席にも座れる)。 ・小倉→博多間を在来線でも乗れる、と言われたら 　　乗車券は小倉・大分の往復 　　特急券は小倉・大分と大分・博多(ちなみに後者は１８５０円(指定)か１３５０円(自由)) 　　小倉博多間の乗車券差額１４０円
船舶の航路と同じく航空路は法的に規定があります(無線で通過を確認する地点があります)。 沖縄-東京線は基本的に太平洋を伊豆半島迄は通過しますから普通に考えれば左側が富士山と言えます(本来の路線は房総半島南端で旋回してTKO-NRTを目指します)。 尚稀に福岡迄北上した場合は山梨県を通過します(高崎市付近から南下します)。
ホテルのフロントで聞くのが良いのでは 　「この近くで貴方が行くお店を教えてほしい」　と
一度しか別府に行ったことありませんが、 そのとき泊まった鉄輪温泉「もと湯の宿　黒田や」は良かったです。 http://www.kurodaya.info/facility/index.html 旅館と言うよりはホテルという感じなので、 プライバシー重視、あれこれもてなされるのではなくある程度ほっといて欲しい人にはいいです。 となりの貸しきり温泉「みゆきの湯」も、割引価格で利用できます。 温泉街にある「地獄蒸し工房」もおすすめです。 材料も売っているので野菜や卵の地獄蒸しが、ふらっと寄っても体験でき、おいしく食べられますよ。 http://www.city.beppu.oita.jp/02kankou/01info/02 …
3000円の差額だけで宿は選ぶべきではありません。 仮にアクティビティが高いとは言っても、楽しさ優先なら、そこにお金をケチるべきではないですし、滞在型なら、その選択如何で旅の雰囲気も決まってしまうのでここはしっかりと比較すべきです。 で、当方の結論は、皆さんとほぼ同等ですが「万座ビーチリゾート」です。 ・岬丸ごとリゾート地 ザ・ブセナテラスも同様の立地にありますが、メインのルートから外れている=静粛性があるということです。リザンは、旧国道沿いにあるため、車の出入りにもしかすると難儀するかもしれません。 ・気になるアクティビティ比較 スノーケリングはリザン4900円（青の洞窟）／万座4000円（ホテル至近のビーチより）。 ホテル前のビーチ利用は、若干万座のほうが高い印象です。 ・「うるさい」は本当か？ 室数が多い＝修学旅行などに利用される頻度が高いリザン。また行き届かない点がありそうにも思えてしまいます。 「うるさい」の真偽は定かではないですが、この二択なら選ばないですね。 ・他の方の感想を総合 食べログなどの口コミサイトを総合しても、あまりマイナス点の見当たらなかった万座に決定です。 ただこうは言いますが、万座にも弱点が少々。 ・駐車場・ビーチがやや遠い ・当然どこでもありえる話だが、人当たりによってさしもの設備・施設も生かされない場合もでてくる とまあ、いろいろアドバイスはかかせていただきましたが、結論はご家族で出されるのが筋。逆に情報過多になってしまって決められなくなる前に、「こっち！！」としたほうがいいでしょうね。
さんふらわぁ往復の1泊4日(2船中泊)で宮崎-別府だとかなり厳しいです。 高千穂-阿蘇山は充分可能ですが(高速が無事な事が条件です)、それだとゆふいん(湯布院、由布院)かハーモニーランドはどちらかを外す必要があります。 ゆふいんを車窓観光に留めてさっさと九州横断してしまえるなら別ですが、ハーモニーランドは外せないとなるとゆふいんを切るのが一番かと。 後は宿は熊本方面を考えるべきかと。熊本の人吉温泉とかの秘境系もあれば熊本駅近くにも温泉はあります。 ゆふいんをどうしても入れるなら体力勝負でゆふいん泊に(元々温泉郷です)。ただ、宿の夕食は無理。下手すると道の駅で食べて到着22時とかの覚悟は必要です。
空港のロッカーに預ける…持って行く意味が無いですね(苦笑)。 あらかじめ出発前に自宅から運送便で沖縄のホテルに送るのは(きちんと〇月×日到着と明記する)。LCCは預ける荷物が無いと貨物運賃が要らないから安くなります。これと宅配便運賃を相殺すれば…。 帰りも同じように手配します。 但し「沖縄迄は船舶で運ぶから運送は最低限片道3日必要」です!!また宅配便の扱いは出来ない為路線便の運賃になります。
5年前の夏に泳いだ水納島のビーチは、砂浜でも結構魚影が濃かったです。 ちょっと流れがあって、泳ぐのが疲れますが。 注意点は、高速船が9月20日を過ぎると、本数が極端に少なくなることです。 14日～の連休であれば、大丈夫ですが。 http://www.ii-okinawa.ne.jp/people/croissan/kaiu … （時刻表） 他は泳いだことなくて、ごめんなさい。
こんにちわ 男性ならカプセルホテルとかドミトリーが良いかも知れませんが、女性だと不安かも？ 博多は何かイベントがあると3ヶ月前にはもう予約が埋まることが多いですよ。 一応調べてみましたけど 黒崎（小倉よりも博多側）にあるホテル ホテルパールシティ黒崎 http://www.pearlcity.co.jp/kurosaki/ 素泊まり（最大25％off訳あり）で3300円 同じく訳あり朝食付きで4000円 のプランがありますよ。（9月4日01時55分現在） 久留米だと ホテルセントラルイン http://www.acty21.com/central/ 男性専科アウトバス（風呂シャワー無し）プランだと3460円で朝夕食付きです。 ＊シャワー、トイレ、洗面が共同になるようです。 スタンダードプランの3950円だとシャワー付きかも？ 泊まったこと無いから分からないけどね～ 一応口コミを参考にした方が良いと思いますよ。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1022364- …
宮古島から橋で渡れる池間島で、グラスボートが乗れます。 池間島海底観光 http://miyakonavi.sakura.ne.jp/asobi/miyako_kait … 見るだけでもサンゴが豊富でとても綺麗です。 ウミガメも、結構な確率で見られたと思います。 シュノーケル持参で行けば、シュノーケリングもさせてもらえます。 水着にはトイレで着替えられますが、 事務所にシャワーはないので、シュノーケリングのあとはぬれたまま移動になりますが…。 沖縄で乗ったグラスボートのなかでは、ここが一番よかったです（＊＾＾＊） 思い出に残る、楽しい誕生日になるといいですね。
1.航空券＋ホテル 　　http://www.okitour.net/ 2.定期観光バス 　　http://www.okinawabus.com/ 　　　いずれかのコースをクリックすると地図と観光地が表示されます 　1.と2.を組み合わせたら
ホテルはホテル次第でしょうが、街に出ればそんなもんです。 お嫌ならそれなりのホテルに泊まりましょう。今回が名前はそれなり、しかし実態伴わずだったら残念ながら「はずれ」ですね。 でも現地に染まるつもりなら馴れましょう。 ２～３泊すれば顔見知りになるので挨拶してくれるでしょう。 商売＜人間関係 です。世界的に見ればその方が普通かな。
＞龍郷町は合併に反対だったんですね。 wikiを見る限り、合併そのものに関与していないと思われますが。 特に反対とか記載はされていませんし。 地元の方に聞いた方が一番早いです。
私も回答No.１さんのフクサヤキューブをオススメします！ 長崎と言えばカステラ。 長崎に行くと、至る所にカステラが売ってます。 値段もピンキリ。 ２本で500円！なんてお得な物もあれば、１本1,000円以上する高価な物も。 高価なお店の代表格として、福砂屋、文明堂などがあります。 私は以前は、そんなにカステラが好きではなかったんです。好きでもないけど嫌いでもない、という感じでした。 でも！父が長崎出張のお土産に福砂屋のカステラを買って来てくれて、初めて福砂屋のカステラを食べた時、「カステラって、こんなに美味しい食べ物だったんだ…！」と虜になりました(*^^*)。 私は熊本在住で、福砂屋の支店が熊本にもあるので、たまに自分用に買います。 福砂屋のカステラは、商品一覧、値段なども全部ホームページで見られますよ。 フクサヤキューブは、福砂屋の普通のカステラを買うより値段が安く、一切れずつ箱に入っているのでお土産には良いと思います。 中身はちゃんと福砂屋のカステラですから！ 私も以前職場で、取引先からのお土産でフクサヤキューブをいただき、既に福砂屋のカステラのファンでしたので、やったぁ！と内心はしゃぎながら食べました(^_^)。 同僚も、可愛いし美味しいとみんな喜んでいましたよ。
旅の目的がわからない。 あまりにも条件が無くて答えられない。 質問者さんは何に興味があるの？ 食? 風景？ 温泉？ 山？ 海？ 有名な観光地？ ひなびた山里? 移動型？ 滞在型? ちなみに私も９月に九州へ１０日ちょっとかけて行きます。 私は島巡りが好きなんで、過去に対馬・五島・屋久あたりをやっつけたあと、今年は甑島へ行きます。 途中に五家荘・椎葉・阿蘇と有名どころの温泉を組み込みます。 アウトラインを教えていただければ具体的なコースの提案ができるかもしれません。 運が良ければお会いしましょう♪ 最後に。 もし島へ行くのなら五島がお勧め。
楠田神社と、その近くの「かろのうろん」 　＜＜＜昔、永六輔さんのCMになってたが…
カビラだったらクラブメットの中のレストランで予約を すればステーキが、食べられます。 川平湾に美味しい八重山ソバの店がありますよ。一軒しかないので直ぐにわかります。
（１） １日目はどこにも立ち寄らずに高千穂に行くって、高千穂峡、天岩戸神社、天安河原、などをゆっくりまわるのも良いとおもいます。 http://takachiho-kanko.info/sightseeing/ ただ、通潤橋の放水時は迫力ありますけどね。 （２） 熊本城で天守閣や本丸御殿をまわると２時間くらいは掛かると思います、 水前寺公園と食事を考慮すればちょうど良いのではないでしょうか。（４時間くらい） http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=52 （３） 黒川温泉に宿泊であれば、 入湯手形で露天風呂めぐり（３軒）をお勧めします http://www.kurokawaonsen.or.jp/free/free.php?int … 高千穂から南阿蘇村ー阿蘇山ー黒川温泉 あとは 南阿蘇村の水源群 白川水源など http://www.minamiasokanko.jp/水源/ く
お一人様 眺望の宿しおり 条件　９／２　９／９　９／１６　９／２３　９／３０　残りわずか １６．８００円 http://www.yado-shiori.jp
米原から市街地まで、車でトンネル経由３０分 半日あれば１周できます。 民宿で夕食とれるのでは？ 米原のほうが天の川も見やすいですよ どちら回りでもＯＫですが このプランなら反時計回りがいいです。 １日 空港で昼食 玉取崎展望台～ベイベールでティータイム～平久保崎灯台 http://bellver.info/index.html ２日 海岸でまったり～川平湾～市街地でランチ 港に駐車して竹富島へ http://www.aneikankou.co.jp/tour/taketomijima_c. … 港に戻り空港へ よいご旅行を
ここ数年毎年のように、9月の連休に沖縄（本島or宮古）旅行を組み込んでいましたが、 台風で行きの飛行機が欠航になったこと１回、 行きは飛ぶものの帰りがアヤシイということでやめた事２回、 勢いで行ったものの帰りが欠航しないかハラハラ・・・ということ１回。 なので、私はこの季節はやめるようにしました。 ということで、どうしても！　でなければ 他の季節のほうが賢明です。 １０月の連休のほうが、台風来る率が減って、 まだ泳げるのでおすすめかな？ （絶対来ないとはいえませんが。）
「足立山妙見宮」 和気清麻呂を祀る、全国の妙見宮の総本山です。 http://www.myouken.or.jp/ 「岡田宮」 神武天皇が東征した時に、一時滞在したとされる「岡田宮」の あった場所。 http://www.okadagu.jp/ 「一宮神社」 上記の「岡田宮」は神武天皇の頃には、本当はこちらにあっとされる 「岡田宮」の元宮。現在の岡田宮のすぐ近く。 http://lunabura.exblog.jp/17333319 「御嵜神社」 夕陽の名所「遠見ヶ鼻」の近くにある、縁結びの神社。 「かんぽの宿北九州」の近く。 http://kazenoyadori.seesaa.net/article/195827917 … http://toakejinja.blog.fc2.com/blog-entry-58.html 「戸明神社」 上記の神社を管理している神社で、こちらは力持ちの神様。 現役の力士も参拝される人気の神社。 http://www5.ocn.ne.jp/~toake/
門司港は何度も行ってますので 詩を読んで　門司港の風景や雰囲気がそのまま頭に浮かんできました。 まさに門司港にピッタリの詩ですね。 とても　心に残る歌詞だと思いますよ
拝見しました。 宮崎から来られますね。 一番オススメの宿はやはりに国民宿舎くじゃく荘です。宿泊代が安いですよ。 マイカーですか？ まず、〈マイカーの場合〉高速道路（長崎自動車道→西九州自動車道）に経て、有田波佐見インターに降りて川棚方面へ行って川棚町である大崎公園（くじゃく園）方面へ行って国民宿舎「くじゃく荘」です。【案内表示板あり】この国民宿舎くじゃく荘は和室や和洋室があります。海（大村湾）に見える浴場がありますよ。また、去年日本一になった和牛の肉もおいしいだよ！ 国民宿舎くじゃく荘の目の前にある川棚大崎温泉しおさいの湯へ行って良いよ！天然温泉が心も体も癒してくれますよ。ハウステンボスまで車で１０分にかかりますのでかなり近いだよ！もし、反対にハウステンボスから宿へ行くなら大村方面へ行って国民宿舎くじゃく荘へ行けますよ。
女性を含め、単独行の方は見かけます。 ただし質問者さんの登山のスキルがわからない。 コースが整備されたハイキングコースとは少し異なります。 早朝に出発するための登山道入り口までの足を確保する必要もあります。 とりあえず情報をできるだけ手に入れてください。 自信がないと思ったら、ツアー参加がベターです。 楽しんできてください。
フィンまで使うという事はリーフ際まで行くと言う事でしょうか。 魚は見れますが、珊瑚やニモの生息地の情報を知らないと海は広いですからね。 リーフ際まで行くなら潮の満ち引きも意識しないと離岸流に流されて全速で泳いでも戻ってこれません。 監視員のいるビーチはそもそもシュノーケル禁止がほとんどなので、管理されていないビーチでしかできません。 事故は少なくないので必ず誰か陸にいてください。 おすすめは・・・・・ 瀬底ビーチ（シュノーケル可）でフィンなしで（スポーツサンダルはおすすめ）満潮時に浮き輪を持ってシュノーケルするのが安全にたくさんの魚が見れます。 でも珊瑚礁はありません。
直行便としては、宮崎からもソラシドエアが運航してます。 質問者さんが行かれる日によって違ってきますが、ＬＣＣのピーチやジェットスターを 使って関空・成田で乗り継いで那覇に行く方法も安くなります。 最安だと片道１万円前後でいけますよ。ただし、これだと当日に那覇市民会館にいくのは まず無理で前日入りするかたちになります。帰りも当日に帰るのは無理でしょうね。 ソラシドエアだと普通運賃は 鹿児島－那覇　２５，５００円 宮崎－那覇　　２７，５００円ですが、当然各種割引があります。もし２２才までの方か ５５才・６５才以上の方でしたらそれぞれお得な割引料金があります。 ソラシドエアＨＰ http://www.skynetasia.co.jp/
参考までに 門司港レトロ地区 （JR門司港駅は改装工事中） http://www.mojiko.info/3kanko/ 映画好きなら、近年北九州市で映画のロケが行われてますので、ロケ地巡り http://matome.naver.jp/odai/2133044516500568401 関門海峡を渡り、下関行って 水族館「海響館」 唐戸市場・カモンワーフ http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/ 門司港レトロ地区と下関　唐戸の間で連絡船があるので関門海峡を船で渡るのも良いと思います http://www.retro-copter.com/access_renrakusen.html
由布院は観光スポットありますが黒川温泉は寝るだけの温泉です。 阿蘇に行って黒川温泉から由布院と回るのがいいと思います。 別府交通センタ－８：００→【２号】→１１：５２阿蘇山西駅 草千里【阿蘇火山博物館前】１４：２１→【７号】→１５：３１黒川温泉　　泊り 黒川温泉１１：２６→【１号】→１３：０１由布院　 金鱗湖 スカボロ　 イギリスクラシックカ－観光乗り合いバス日本では由布院とハウステンボスしか走っていない大変希少な車 由布院駅→興禅院→宇奈岐日女神社→由布院駅 興禅院　 　http://www.geocities.jp/joysunny/yuhuin/yuhuin35 … 宇奈岐日女神社　 http://www.geocities.jp/joysunny/yuhuin/yuhuin33 … 金鱗湖 http://www.yufu-in.com/ http://www.kyusanko.co.jp/sankobus 由布院駅前バスセンタ－１６：５８→【７号】→１８：０３別府交通センタ－ 参考までに
長湯温泉の近くということで 瀧廉太郎記念館 「荒城の月」の岡城址…坂道、階段なので難しいとは思いますが http://www.city.taketa.oita.jp/sightseeing/road/ … 高千穂峡 一部遊歩道はバリアフリー化されてるようです http://takachiho-kanko.info/sightseeing/takachih … あわせて天岩戸神社 臼杵石仏 http://www.jalan.net/kankou/440000/440200/spt_44 … 紅葉の時季なら 九酔渓、九重夢大吊橋、深耶馬渓
　全九州3日間バス乗り放題のSUNQパスが10,000円であります。4日間では14,000円、北部九州3日間8,000円です。4日間でも行きたいところには、足りないかもしれません。起点が鹿児島なら、人吉までの高速バス片道2,050円なので、北部九州3日間を買い足すというのもいいかもしれません。でも、高千穂に行くのだったら、初めは全九州3日間にしておいた方がいいかもしれません。
今日、佐賀市内を毎日運転している息子が帰ってきました。 ＞若い男性。 ＞バイク。 という条件で最短路は？の、答えは図のようです。 私が何時も通るルートとは少し違っていましたので紹介しておきます。
恩納村在住です。 その時期から月末にかけてビーチは営業を終えます。 ホテル前のフチャクビーチはかなり遠浅ですの小学生でも安心ですよ。 水着で行って（道路を渡るだけ）水着で帰って部屋でシャワーを浴びれば安上がりです。 フチャクビーチは数少ない天然のビーチです。（ほとんどのホテル前のビーチは人工ビーチです） 天然ビーチなので珊瑚のかけらが多く素足はお勧めできませんが沖縄らしくて良いですよ。 シュノーケルは監視員がいるビーチでは注意されます。禁止なんです。 私の知る限り、瀬底ビーチと大泊ビーチはOKだと思います。実際に多くの熱帯魚を見ることができます。 浮き輪＋シュノーケルなら子供でも安全です。 あと「琉球村」をお勧めします。 ただし、1日に何度か村の広場で行われるイベントのある時間に行ってください。 波風があればグラスボートはお勧めしません。船酔するかもしれないからです。 途中で下船できませんから地獄です。 時間が余っても今回は南部は行かないほうが良いかもしれませんね。 戦跡が中心ですので小学生には重いかもしれません。 「見える人」がいたら絶対に行かないでください。冗談で書いている訳ではありません。 国際通りは単なる土産物屋通りです。 地元は行きません。高いですし。行かなくて正解です。 沖縄はステーキが安いです。 肉好きならHANSをお勧めします。何店舗かある地元やアメリカ人にも人気の店です。 逆に観光雑誌の広告に良くあるステーキ店はお勧めしません。高いです。
サンシャインプールは混む可能性は有りますが、30日は雨ですので、少なくなる可能性も有ります。
はじめまして。 ＞大分銀行ドームから大分港への行き方を教えてください ＞１８時３０分にドームをでて、１９時１５分のフェリーに乗りたいのですが、 ＞無理でしょうか？ 19：15大分港発のフェリーと申しますと、日～木曜日の神戸港行き 「さんふらわあ」でしょうか。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/time/kobe_oita. … 　【「さんふらわあ」時刻表(…神戸港には翌朝6:35到着予定)】 http://www.ferry-sunflower.co.jp/reserve/flow.html 　【「さんふらわあ」予約から乗船まで】 上記「予約から乗船まで」には、乗船当日に以下の注意書きが記されています。 《お車なしの場合》 ・出航1時間前から乗船開始。 ・のりばに備え付けの乗船名簿に必要事項を記入し、窓口へ提出。 ・窓口にて乗船券を購入。（現金またはクレジットカード） ・船車券、クーポンは乗船券と引き換え。 ・ペットをケージなしでお連れのお客様は、出航90分前にのりば窓口にお越し下さい。 《お車の場合》 ・駐車の際は係員の指示に従い、駐車場の指定の位置へ駐車。 ・のりばに備え付けの乗船名簿に必要事項を記入し、 　車検証・各種割引証明書と一緒に提出し、精算。 ・車の乗船は平常1時間前より開始。 ・積付の関係上予約券をお持ちの方でも出航30分前までにご到着なき場合は 　乗船出来ないことがありますので、特にご注意ください。 ・お客様の多い時期（年末年始・お盆・連休前後）は2時間前までに発着場に到着願います。 日～木曜日の「さんふらわあ」の乗船ということは、おそらく 「2013フードスタジアム第5回おおいたＢ級グルメNo.1決定戦（9/14～16）」に参加か 次週の「大分リレーマラソン(9/23)」に参加予定でしょうか。 http://www.oita-sportspark.jp/event/event_schedu … 　【大分スポーツ公園イベントスケジュール(9月)】 以上を踏まえて、路線バスでアクセスする場合と、マイカー(orタクシー)で アクセスする場合とで検証してみます。 【路線バスの場合】 19:15出航の「さんふらわあ」に単身乗船される場合には、上記「お車なしの場合」の 手続きが必要なことを考えると、出航約30分前の18:45までにはフェリーターミナルに 到着しておきたいですね。 その上で逆算しますと、最寄バス停である「王子港町」バス停～フェリーターミナルまでは 徒歩３～４分かかるため、少なくとも王子港町18:41着のバス、余裕を持つならば 18:29着のバスで来た方がいいでしょう。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E8%87%A8%E … 　【王子港町～フェリーターミナル】 http://www.oitakotsu.co.jp/timetable/rosen/pdf/9 … 　【王子港町バス停時刻表(土日祝日の行先「別府方面」を参照)】 http://www.oitakotsu.co.jp/img/oita.pdf 　【大分交通　バス路線図】 このバスの竹町大分銀行前(大分駅前から２つ目のバス停)発は それぞれ18:33(吉弘経由鉄輪行き)か 18:18(関の江行き)となるでしょう。 http://www.oitakotsu.co.jp/timetable/rosen/pdf/8 … 　【竹町大分銀行前時刻表(土日祝日「別府方面」参照)】 この竹町大分銀行前バス停には、大分銀行ドームの最寄バス停である 「大分スポーツ公園東」バス停からの大分バス(大分交通ではありませんので注意！)が 乗入れており、その時刻表は下記の通りです。 http://www.oitabus.co.jp/busj/sassi/s9.pdf 　【大分バス時刻表(大分～パークプレイス～大分線)(日祝日参照)】 http://www.oitabus.co.jp/busj/rosen/akeno.htm 　【大分バス路線図】 先ほどの大分交通バスに乗車するためには、パークプレイス線のバスに少なくとも 県庁前～大分駅前間を18:01～18:06に停車のバスか(この間に竹町バス停あり)、 当日混み合うことが予想されることから17:31～17:36に停車のバスで アクセスしなければならないでしょう。 そうしますと、「大分スポーツ公園東」の出発時刻は混み合って遅れていなければ 17:36ですが、そうでない場合は17:06にした方が無難です。 大銀ドーム出発は混まないイベントでしたら午後５時半少し前、 混み合っていて万全を期すなら、午後５時前には出発した方がいいでしょう。 18:30出発ですと、確実に乗り遅れます。 【マイカー(又はタクシー)の場合】 混まないイベントでしたら、フェリー乗船の注意書きに従って乗船60分前 (予約券あれば30分前)にアクセスすればいいでしょう。 18:15～45までにターミナルに到着するには、約10kmの道のりで 所要20分強が予想されることから、遅くとも18:20頃の出発、 万全を期すなら5時半を過ぎたあたりで出発された方がいいでしょう。 混雑するイベントで「連休中」でしたら、ターミナルに17:15(出航2時間前)には 着いていないといけません。 近隣の渋滞も予想されるため、所要時間を30～60分ほど余計に見ておいた方が無難でしょう。 そうすれば大銀ドーム出発は午後4時前後には出発しないといけないかと考えます。 タクシーでしたら、18:45か少し遅れてもいい時間で到着してもいいなら 混み合わないイベントで遅くとも18:30までに、混み合うイベントならば 17:00頃には出発した方がいいでしょう。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%A4%A7% … 　【大分銀行ドームからフェリーターミナルまでの道のり】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
美術館に近いところでは ブックセンタークエスト鞘ヶ谷店がありますよ 美術.デザイン関係の書籍ということなので 少し行けば 戸畑イオンの中の未来屋書店？だったかな こちらは本の種類も沢山あるので 見つかるのではないかなと思います。
通潤橋は逆サイホンなので放水地点はかなりの圧力がかかり栓を外すのは難しくない（カケヤで叩いて外す）と思いますが放水した状態で木の栓をするのは困難だと思います。 どうするか 駐車場側から見て橋左袂側に水門がありそこで水を止め水が無くしてから木の栓をすれば栓ははまります。水門を操作していたのを覚えています。 放水は機械力は使っていません。
レンタカーでの移動を前提で １日目 大分空港ー由布院　　（６０分） 由布院ー九重夢大吊橋（４０分） 九重夢吊橋ー熊本城　（１２０分） 移動だけで４時間、観光一カ所あたり１時間と余裕をみれば、１８時にホテル着で熊本市泊 ２日目 熊本市ー人吉（１２０分） ７時前にホテル発　9:00のラフティング 人吉ー指宿（１５０分） 指宿泊 ３日 鹿児島市内観光 ラフティングを午後にすると人吉温泉泊ですかね 球磨川ラフティングの時間が拘束されているのがネックですね、 これを外せばもう少し余裕ができるかと １日目 午前中に別府か由布院観光して、午後に九重夢大吊り橋、阿蘇観光して阿蘇周辺の温泉に泊 ２日目 午前中に熊本城観光、午後に指宿に行き指宿泊 ３日目 鹿児島観光など
西鉄大牟田線では 久留米駅ー天神駅　片道大人６００円 天神駅から福岡ドラムロゴスまで徒歩で１５分くらい。 車では 距離が４０km超（仮に４リッター×１５０円＝６００円） 高速を使えば久留米ー太宰府間　通常料金８００円 駐車場は、少ないけど６０分１００円や４０分１００円、上限８００円などあります ４人行くのなら車の方が安くなるとは思いますが 渋滞や駐車場のことを考慮すると電車の方が良いと思います。
>二日目の本島に出発までの時間が多少あるので石垣島から一番近い離島竹富島に行き、石垣島に12:30までに戻って出発することも可能だと観光会社に聞きました。 新空港なので、飛行機が1310発で「1230までに石垣島に戻る」というのはあり得ないでしょう。（旧空港と勘違いしてるんじゃ？）離島桟橋から30分はかかるでしょうし。レンタカーの給油はいらないのかな？確か以前そういう形態で借りたこともありますね。 竹富島は１日めに行かれることをお勧めします。時間が読みにくいのと、自転車を借りて島でゆっくりした方がいいと思うので。（帰りの最終便の時間はしっかり確かめてください）２日めは川平湾に行きましょう。 石垣島１泊２日ではその他の離島は難しいでしょうね。 >本島では家族が美ら海水族館、ひめゆりの塔、首里城に行きたいと言っておりました。 水族館は北部、ひめゆりの塔は南部、首里城は那覇市内、です。３日めに北部、４日めに南部・那覇市内でしょう。首里城は２日めの那覇到着後でも見学可能です。舞踊などのイベントもありますので要チェックです。なお、世界遺産なのは再建された首里城ではなく、周辺の遺構です。水族館は海洋博記念公園内で整備されており、人工ビーチもあります。 まだ日差しが強いと思いますので日焼けに注意して下さい。
東区(香椎、千早)か粕屋町(JR長者原駅付近)がいいと思います。 香椎も千早も長者原も、久山なら十分30分圏内でしょう。 特に千早は今再開発の真っ只中で、市内で最も注目を浴びてるエリアです。 香椎は昔から東の副都心として栄えてる場所で、今でも多くの人が住んでます。 近くに学校が多いので学生街然とした活気もありますが、香椎宮を中心とした歴史ある地区です。 交通の利便性、街の活気、商業施設の充実度、これは東方面だと香椎・千早がずば抜けて高いと思います。 博多ならJRで10～15分ぐらい？天神へは都市高速経由の西鉄バスがたくさん出てます。 但し、香椎の中心部を国道やJRの本線が通ってるので、便利な反面交通量は非常に多いです(夜中でも運送トラックやJRの貨物列車が走ります) 粕屋町は香椎をもっとノンビリさせたような？感じです。 公園なら「駕与丁公園(かよいちょうこうえん)」と言う非常に大規模な公園があります。 国道やJR本線からは外れているので、香椎よりは静かだと思います(但し、朝夕の渋滞はかなりのものかと思いますが…) 買い物なら長者原駅周辺にいくつかのスーパーがありますし、車でちょっと行けば大きなイオンモール福岡東があります。 東方面の治安は一部の地域を除けば、どこもそう大差ないかと思います。 南区は主に西鉄沿線民が好んで住む場所ですから、今回は除外しましょう。 粕屋町などに比べると家賃も高めに推移しますし、通勤するにもメリットは薄いです。 もしくは「空港前(福岡空港の東側)」と言う選択肢もありかな。 飛行機は24時間飛んでる訳じゃないし、空港に近い物件は逆に防音対策をしっかりしますから。 それにここなら地下鉄が使えるから、博多駅・天神へのアクセスの良さはJRの比じゃありません。 公園は博多の森があるので、車でちょっと行けば遊べる場所はあります。 スーパーも一通り揃ってるし、ここも長者原と同じようにイオンモール福岡東が使えます。 ただ、久山は30分で行けるかどうか…と言う感じですかね。
とり合えず旅程と、「青の洞窟」は沖縄本島、それとも石垣島のどちらでしょうか？ 本島ならカヤックは無かったと思います。石垣島ならカヤックありますけどツアー以外でカヤック持ちこみってのは無理っぽいですが。 あと、お子さん？の年齢なんかもあれば、より具体的なアドバイスがつくと思いますよ。
0ne of 沖縄リピーターです。 何か一つでもご参考になれば。 ●ダイビング／体験ダイビングもシュノーケリングも楽しめます。 残波岬周辺では、実際に海で飼われているジンベエザメを 間近でみることが出来るシュノーケリングツアーも常時開催中。 但し、予約は早めに。 （ダイビングのライセンスがあれば、実際に同じ網の中に潜って ジンベエに触ることも出来ます。ちなみに、絶対人間は食べません。） ちなみに残波の灯台は現在台風で壊れて登れません。 ●ガラス工芸体験 体験自体はあっという間ですが、大変多くのガラス作家がおり、 彼らの作品も含めてガラス工芸の販売所ではたっぷり楽しめます。。 ●地元のお店でご飯を食べる。 特におすすめなのは三線始め、沖縄音楽のライブが聴けるお店。 色んな地方で色々あるので楽しみながら探してみて下さい。 ●意外に安い代行サービス レンタカーで移動する沖縄では、どうしてもパパはお酒が飲めません。 でも、いいお店は飲み屋さんであることがとても多いので、代行が お勧めです。　先日の残波では読谷全域で1000円位でした。 行きはレンタで帰りは代行。　一気に夜の行動半径が広がります。 ●ちゅらんみ水族館。 もうこれは、必ず一度、いやいや二度三度は行かねば。 説明不要です。行くべきです。 ●ひめゆりや首里城 同上。説明不要です。行かないなんてことは哀しいことです。 初めての沖縄旅行は、リピーターになるために行くものだと 私は思うのでございます。 いってらっしゃいませ！ PS スコールとかいきなりくることもあるし、路面がぬれると 沖縄の道は結構滑るので運転にはくれぐれもご注意を！
立野駅ー由布院 おすすめコースは、ちょっと遠回りになりますが、阿蘇の外輪山の上を通る道なので景色がいいです。 ミルクロード　ー　やまなみハイウェイ　ー　由布院 （国道57－県道23ー県道339ー県道45ー県道11) 立ち寄りスポットは、大観峰、長者原 コースにもよりますが、８０から９０kmで信号も少ないので２時間は掛からないとはおもいますが、 途中で立ち寄ると由布院に着くのが１８時以降になるかも。 国道５７号線は道の駅阿蘇の周辺で渋滞することがあるので、渋滞を避けるためにも薦めます。 由布院ー熊本は、高速（約１７０km）、一般道（約１１０km）のでも２時間半くらいは掛るとはおもいますが 一般道では、やまなみハイウェイを通って阿蘇から熊本に向かうことになりますが 少し入ったとこにある、九酔渓、九重夢大吊橋やくじゅう自然動物園に寄るとか http://www.kokonoe-k.com/map02/index.html 高速を使うのであれば、日田ICで一旦高速を降りて日田豆田町散策して再度高速で熊本に向かう http://www.hita-mameda.jp/stroll00_top.html あと由布院の近くでは アフリカンサファリ http://www.africansafari.co.jp 熊本とは逆方向になりますが ハーモニーランド http://www.harmonyland.jp/welcome.html
他の方への回答と重複しますが、石垣島２泊３日の標準的なプランを考えてみました。 ホテルは市内泊、レンタカー利用あり、で宜しいでしょうか。 初日は早い到着なので、まずホテルに荷物を預けてしまいましょう。 石垣島は離島ターミナルが海の拠点です。もしホテルが離島ターミナル近くならば、空港～ホテル～離島ターミナルは、バスやタクシーを利用して下さい。レンタカー付きプランならレンタカーで構いませんが、離島へ渡る日はレンタカー代や駐車料金がもったいないので公共交通機関利用のほうが安上がりです。 ホテルに荷物を預けたら、離島ターミナルから竹富島はどうでしょうか。 古い町並みと白砂の小道、琉球の文化を感じられる島です。水牛車に乗って散策もできますし、コンドイビーチという素晴らしい海岸があります。 離島ターミナルから頻繁に高速船が出ています。乗っている時間も１０分ほど、港からは水牛車の送迎バスか島内バスで移動して下さい。 コンドイビーチから引き上げる時間と島内バス（すぐ近くにバス停あり）、高速船の最終便、よく時間をみておいて下さい。戻れなくなりますから。 夜はお酒を飲まれますか？沖縄民謡の酒場もいいですし、離島ターミナル近くにある「ソレマーレ」というイタリアンもおいしいです。 http://www.solemare-jp.com/ 石垣牛をがつんと食べたいなら定番の「焼肉のやまもと」とか、「マグロひとし」が有名ですね。ガイドブックに必ず載っているお店ですからすぐ分かります。 普通の居酒屋でも「石垣牛のにぎり」とかありますから、量を食べないならそちらでも色々と少しずつ楽しめると思いますよ。 ２日目はドライブはいかがでしょうか。 標準的なコースは、参考ＵＲＬをご覧いただくとして、ぜひ行っておいて欲しいのは「川平湾」と「平久保灯台」でしょうか。平久保灯台の下には平野海岸という砂浜が広がります。 午後早めの時間なら、背中から日光が射して雄大な景色が更に映えます。白青藍緑…複雑な色合いが一見で視界に広がります。ここはぜひ頑張って足を延ばして下さい。 夕日を見たいなら、時間を合わせて御神崎灯台（うがんざき）がきれいかもしれません。ちょっと風が強い場所なので何か羽織れるもののご準備を。 夕日優先であれば、島を反時計まわりに回って御神崎を最後のほうに持ってきてもよいかもしれませんね。途中明石（あかいし）には明石食堂というソバの有名店があります。改築してキレイになってますしシーズンオフだから並ばなくても食べられるのではないでしょうか。 あとＵＲＬにあります「ベイベール」。ぜひお茶休憩してください。眺めだけで言えば、正直、川平湾より素晴らしいです。 最終日も時間があるようなので、良いホテルならゆっくりチェックアウト、買い物してドライブがてら空港へ向かってください。 もしくは黒島や鳩間島の日帰りも時間が足りると思います。 海とか空とかアクティビティは外していますが、観光とドライブなら２泊３日、十分回れると思います。 晴れますように。 ご参考まで。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8214530.html
ゆいレール駅近くであれば、どの駅でも行動範囲は似たようなものです。 私も質問者と同じような旅をします。 定宿を、おもろまちの法華クラブにしています。朝は近くの公園で散歩、買い物はスーパーサンエーが隣にあります。 夜食はここで買って軽く食べ、ライブハウスで飲んで楽しみます。駅から5分程度 このホテルは、浴場があります。浅いですが。価格も手ごろです。 ゲストハウスに興味はあります。ホテルが満室の場合に選択肢にしようといつも思うのですが、今まで機会はありませんでした。 私もオッサンなので、無理はしません。参考になりますかどうか？
駐車場は満車になるかどうかは、ヤフオクドームで野球の試合やイベントが有るか無いかによります。 また夜間の場合は、上限料金の設定のある駐車場から満車になります http://www.know-how.jp/npb/fukuoka-softbank-hawk … http://www.navitime.co.jp/around/category/P00026 … 昼間なら地行浜駐車場がおすすめですが http://www.marizon-kankyo.jp/parking.html
「紅いもタルト」 　国際通り「三越」前　「お菓子のポルシェ」 　　　http://www.okashigoten.co.jp/tenpo_makishi.html
リスクを考えなければタクシーでしょうね。 しかし、最も安全で確実な方法は 地下鉄で博多駅まで行きタクシーでマリンメッセという 方法がリスクが少なく安全な行き方でしょう。 なぜかというと、わたしがいままで２度の車両事故による交通渋滞 に都市高速で痛い目に逢っているからです。 だからリスクと言っているのです。 せっかく福岡に来られて都市高速に乗ったばかりに 到着したときはイベントが終わっていたということは あり得る話なのです。 都市高速上の車が動かないほどイラつくことはありません。 地下鉄だと１０分程度遅れるかもしれないですが、 安全度は抜群です。 ただ、今思うのですが、 １２月のイベントということですので 飛行機を１時間早目にはできないのでしょうか？ その方が精神衛生上よろしいかと思いますよ。 できることならこの方法がベストでしょう。 それが出来ないなら地下鉄。 飛行機の時間は動かせず、なおかつマリンメッセには 時間内到着を狙うなら、一か八かタクシーで行くという 所でしょうか。 ただ、万が一の覚悟は必要だと思います。
与論のビーチはどこもとってもきれいです! 砂浜で座って景色を眺めるもよし、 シュノーケリングで魚を眺めるもよし! 小さなビーチが島の周囲にたくさんあるので、自転車を借りて巡ってみるのもいいと思います。 映画「めがね」のロケ地にもなったので、出発前に見ておくとより一層楽しめるかも・・・。 あと、場所ではないですが・・・ 与論の地焼酎「有泉」がめちゃくちゃおいしかったです！ よい旅を!
黒川温泉は値段の割にはって思うのでと泊まったことないですが 他の方も書かれてるように，他のとことでも良いところはありますよ 湯布院 「由布院温泉　楓の小舎」 部屋に露天風呂、岩盤浴付、部屋食 部屋も広くてゆっくり出来ました。 http://www.yufuin-kaede.com 誕生日お祝いプラン有 山川温泉 旅館　四葉 露天風呂付部屋、貸切風呂有り ただ、部屋食ではないですが、個室の食事処 http://www.yamakawa-yotsuba.com
HP作ってるところはあまりなさそうですね。。。 直接電話したほうが早いと思いますよ。 ただ、琉球空手の体験で、お子さんに見せたいような禁じてとかは、 有段者などじゃないとなかなか教えてくれないかと思います。。。 一般的に伝わっている空手レベルのことしか体験できないかもしれません。。。。 個人的には上地流空手が良いかと思います。
そうですねけっこう駆け足かもしれなしですね でも3日目がフリーなので 天気や状況に応じて現地調整で大丈夫だと思います。 レンタカーにはナビがついてますが 地図が古かったりしますので 行く場所のリストアップを事前にしておく事をお勧めします 電話番号・住所は必修です あらかじめ目的地をまとめて登録しておくと 時間が短縮できます レンタカーの返却は出発便の90分前です
私も９月１３～１６日に今年３回目の沖縄一人旅に行きますよ。 慶良間へのダイビング（体験）ならシーサー那覇店がオススメです。 沖縄が初めて、且つレンタカーまで借りるのならば、美ら海水族館は行っておいた方が良いでしょう。 美ら海水族館、エメラルドビーチ、備瀬のフクギ並木は一セットですね。 のんびりしたい気持ちがあるなら４泊５日にいろいろ詰め込むのは難しいですが、とにかくいろんなExperience！と 思っているなら十分可能と思います。 では、よい旅を！
広島BSー別府　参考 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/beppu.html
こんにちわ 経済的なのはオール公共機関ですね。 でも同伴者の人数が何人かによってはレンタカーの方が経済的な場合もあります。 費用を度外視して荷物の多さや時間の有効活用と便利さではレンタカーが優れています。 鹿児島空港を利用されるのなら空港からレンタカーを利用した方が便利です。 ただ、宿泊施設によっては駐車場代取る所もありますので気を付けて下さいね。 特に市内の宿泊施設は駐車場代取る所が多いです。観光地や郊外の宿泊施設は駐車場代は無料です。 空港で借りるレンタカーの場合は出発地点と到着地点が同一であればいいけど、鹿児島空港で借りて福岡空港（鹿児島県外の空港）で返却となると乗り捨て料が掛かります。 例外としては福岡空港～長崎空港間は何故か乗り捨て料は掛かりませんでした。 飛行機の予約と一緒にレンタカーも予約しておけば少しは安くなるし、マイルも貯まりますよ。 参考にJALのをご案内しますね https://www.jal.co.jp/dom/airplus/rentacar.html
こんにちわ 熊本から天草への直行する船は知りませんが、電車と船の乗り継ぎなら案内が出ていましたよ。 http://www.seacruise.jp/teiki/jikoku/index.html 鉄路と海路の両方を楽しむなら電車と船の乗り継ぎ旅も良いかも知れませんね。 船を下船したら徒歩で上天草市松島総合センターへ行くとしたら32分掛かります。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%86%8A%E … 暑い中を歩くのが嫌ならバスで行った方が乗り換えも無しに行けるのでバスの方が楽かも知れません。 もし、電車＋船なら松島に私のお気に入りのホテル竜宮が近くにありますのでそこで岩盤浴を楽しむのも良いかも？ http://www.ryugu.net/ganban.html
与論島への直行便ははありません。 鹿児島経由もしくはフェり－ 沖縄経由もしくはフェり－ 直行便は東京からのフェり－　 大阪からのフェリ－
小倉から佐世保一般道路となると 小倉→【４９５号線】→福岡→【２０２号線】→唐津→【２０２号線】→伊万里→【４９８号線】→佐世保 １７６．９ｋｍ　一般道なので平均時速４０ｋｍで走って４時間４２分になります。 途中休憩いれますと５時間２０位 佐世保食べ物　　http://www.sasebo-towns.net 九十九島 http://www.pearlsea.jp http://www.pearlsea.jp/cruising 距離小倉駅より佐世保駅で計測しています。
沖縄旅行をご計画中という事で楽しみですね（＾＾） さて昼食場所についてのお尋ねですが、パラダイスレンタカーの付近ですと結構お食事が出来るお店がありますので書いて見たいと思います。 (1)守礼そば（沖縄そば）　http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470103/47000630/ 　　生演奏の三線を聴くことができます（演奏時間は決まっていますのでご確認ください (2)だいこんの花（バイキング）　http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470103/47000673/ 　　野菜ソムリエが選んだ野菜を使った体に優しい料理　沖縄料理も豊富です (3)jef沖縄（豊見城店）　http://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47001274/ 　　普通のハンバーガーのほかに、ゴーヤーを利用したゴーヤーバーガーやぬーやるバーガー等が人気です 　　ルートビアも飲めるのでお勧めです (4)パイナップルハウス　http://www.pineapplehouse.jp/ 　　お土産品店ですが、３回のレストランで沖縄そば等の軽食を楽しめます、また全高３０センチオーバーのパフェは人気です。 (1)～(4)まで那覇空港自動車道の田頭インターまで１０分圏内ですので便利は良いと思います。 以上、安全な沖縄の旅を（＾＾）
食事は新地のちゃんぽん、皿うどんというのが定番ですが、あまりおいしくないかもしれません。県庁近くの群来軒はなかなかいいお店ですが、連休は混むかもしれないので、予約が必要でしょうか。 大浦天主堂は観光地ですが、浦上天主堂や、ハウステンボスに行く途中の遠藤周作の「沈黙」の舞台になった黒崎教会は、今も信徒に支えられた本物の教会です。でもいつでもあいているわけではないので、中に入ることができないかもしれません。 長崎みやげといえばカステラ、カステラといえば福砂屋、岩永梅寿軒の一日40本かぎりというのもあります。またお茶などたしなむ人であれば、岩永梅寿軒のもしお草という風雅なおかしもあります。 （波打つ海辺の香りを昆布にあらわし、百年長生の茶媒として文人茶客の絶賛を博している、とのこと） またヨリヨリなどの中華菓子もおいしいです。一口香（いっこうこう）というふしぎなおかしもあります。 雲仙・小浜は若干さびれた感じもしますが、雲仙観光ホテルはかわいいクラシックホテルです。お料理はさておき、お風呂も温泉でよかったです。仁田峠というところまで車であがられると。景色がいいと思います。大村には大村ずしというさとうをまぶしたようなお寿司があります。甘党ならチャレンジしてください。どうぞよい旅をなさってください。
毎年、４～５泊で石垣島に渡る同年代シュノーケラーです。 もう１０回以上になるので過ごし方が少し違うかもしれませんが、よく行くツアーなどご紹介しますので参考にされてください。 全泊グランヴィリオでレンタカー着き、初めて？の石垣島という前提で考えてみました。 初日はレンタカーを借り受け、ホテルに仮チェックインし離島ターミナルへ 竹富島観光はいかがでしょうか。高速船で１０分ほど、水牛車とコンドイビーチ、半日あれば楽しめます。 この日は最干潮が午後４時頃のようですから、これに合わせてコンドイビーチに行けば、沖合いの砂州まで歩いていけます。誰の足跡もない真っ白な砂の島、周りはグリーンの海、ＣＭ撮影みたいな景色になるかと思います。（膝下くらいまで潮が引き出すと皆さんぞろぞろ歩いて渡りだします） 移動時間：空港～ホテル60分～離島ターミナル20分～竹富島船15分～送迎バス15分～ビーチ10分 ２日目はシュノーケルツアーへ 竹富島沖に広がる珊瑚礁を「石西礁湖：せきせいしょうこ」と言います。石垣島の西に広がる珊瑚礁の湖と呼ばれる大珊瑚礁です。枝珊瑚、テーブル珊瑚、ソフトコーラル・・・ものすごい珊瑚群が点在しています。 ツアーでしか行けません。中でも最干潮時には腰くらいの水深になる浅場は珊瑚のプールになります。小型の船でしか近づけない穴場ポイントです。 http://www15.ocn.ne.jp/~pure.m/ 質問者さんの日程ならまだ予約に空きがあります。できれば４～５時間のツアーをぜひどうぞ。残念ながら大潮の日程ではないので浅場ポイントに入れるかは直接お尋ね下さい。 移動時間：ホテル～集合場所（新川漁港）15分 またはカヤックで行く米原沖ツアーはどうでしょうか。 今は半日しかやっていないようですが９月はどうかな。もし１日ツアーがあれば朝から夕方まで米原海岸をベースにしたツアーが楽しめます。 ヤドカリビーチ、青の洞窟案内、カヤックで沖合いのＷリーフまで出てシュノーケル。こちらも楽しいツアーです。 http://www.apnea.jp/ 一日ツアーはカヤックに慣れていないと結構ハードです。全身筋肉痛になりますよ。ここは他にもマングローブツアーとかサップとかやっていますから体力を考えればもう少し優しい？ツアーを選択して下さい。きちんと相談に乗ってくれます。 移動時間：ホテル～米原海岸45分 ３日目はドライブ ホテルを出て島を時計回りに進んでください。 やいま村～御神崎灯台～川平湾～米原海岸～ヤエヤマヤシ～カフェストリート～伊原間ベイベール　ここまで４時間くらいかな？お茶休憩でベイベールから見る東シナ海をぜひどうぞ。「ここって日本？」というような絶景が広がります。１時間くらい眺めていたい海岸です。 http://bellver.info/ そのまま頑張って北上して、南の島の最北端、平久保灯台まで行きましょう。灯台から見下ろす平野海岸は、白い砂浜と緑、空に広がる青に海の藍、全てが一望できる素晴らしい景色です。午後の日差しを背中から受けて海岸を見渡せば「わー」と声が出ますよきっと。 折り返して明石から玉取崎展望台へ。島が一番細くなっている伊原間海岸を眺め市内へ戻りましょう。ざっと見て回って１日かかると思います。 お好きなら明石海岸でパラグライダーに乗り、空中散歩はどうでしょうか。珊瑚の海を上空から見たら素晴らしい景色でしょう。私は恐ろしくて飛んだことありませんが。 http://www8.plala.or.jp/woomacoo/hause/house.html ４日目は？ ホテルでのんびりも良さそうですね。遊び足りなければ再び離島かな。黒島や小浜島なら日帰りで十分です。黒島なら海ガメ研究所、その横でもシュノーケルできます。 もしくは２日目にあげたツアーのどちらかを選んでもいいですね。私なら２つとも参加したいところです。 本当は波照間島のニシハマまで行って欲しいところですが、航路１時間で揺れる路線なので日帰りは辛いです。できれば１泊して夕陽が沈むニシハマで黄昏てもらいたいです。全泊グランヴィリオでなければ、ぜひ日程の前半に組み込んで欲しい波照間島です。 最終日は買い物 ７３０交差点やあやぱに（ユーグレナ）モール、公設市場で一通り買い物できますが、ぜひ日程中どこかで「サンエー」とか「かねひで」など地元スーパーに立ち寄って下さい。マックスバリュでもいいです。 地元でしか売っていない食材が多く、値段も観光客向けと違ってとても安いです。海ぶどうは常温保管できるのでいつも数パックまとめ買いして帰ります。１週間は海ぶどう食べながらボーっとしてます。 あとは飛行機の時間が遅いので、鍾乳洞やシーサー体験もできますね。または川平湾をドライブの日程から外しておいて、最終日に行ってもよいかもしれません。 最後に台風ですが、これは運です。いつもヤキモキしますが幸いにして今まで１０回連続で遭遇していません。もし台風が発生したら、ホテルと航空会社に相談して情報を集めて下さい。便を繰り上げたりして旅行客を脱出させます。石垣島は台風慣れしていますので、仮に影響するような事になれば飛行機やホテルは臨機応変に対応してくれます。 ただし熱帯低気圧が発生した段階から情報収集につとめよく見張っておいて下さい。ぼーっと人任せにしていると取り残されます。 ご参考まで。 晴れますように。
ku_komachiさん、こんばんは。 去年のＧＷにバイクで行きました。 社殿のうち５つの建物が国宝に指定されています。 熊本初のようです。 それ以外は特に遊べるようなところはありません。 ですので、 ＞一般の神社と同じように、外をずっと歩いて見てまわるような感じなのですか？ ＹＥＳ、です。 見どころは建物だけ。 国宝の幣殿は式が無ければ中に入れるはずです。 大人なら、特に神社フェチ（笑）ならそこそこ楽しめます。 ４歳のお子さんなら、隣りに人吉温泉物産館があるので、飽きたら時間をつぶせると思います。 私は気付きませんでしたが、「おひとよしシリーズ」というオリジナルブランドがあるそうな。 無料の足湯もありますので、小さなタオルを持っていったほうがいいかもしれません。 珍しい茅葺の屋根が印象に残りました。 どうぞ良い旅を。
海ノ中道から香椎方面へ戻ると「チリ・ジョー」というメキシコ料理店があります。ボリュームがあるのでよいかと思います。香椎線・奈多駅の近くです。 海ノ中道から志賀島方面に行くと「金印ドッグ」というホットドッグの店があります。屋台のような店なので見逃さないでください。 志賀島に行くと「さざえ丼」が名物です。煮込んだサザエをどんぶりに載せたものです。中西食堂が有名です。
こんばんは ＞なるべく安く、かつリフレッシュでき、満喫できる旅にしたいとおもいます。 関西＜＞石垣が片道4980円で売り出し中です。 横浜から高速バスを乗り継いでも往復2万以内です。 宿はネットで探せば２千円からあります。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/campaign/lifes_ … 免許1年未満なら原付バイクはどうですか？ 見所 玉取崎展望台、平久保崎灯台、米原海岸、川平湾、、、半日あれば１周可能 ただし、紫外線予防を忘れると火傷しますよ http://www4.plala.or.jp/kentaya/top1.htm 竹富島や黒島へ渡り、ちゃりんこで１周するのもよし http://www.yaeyama.co.jp/pg166.html よいご旅行を
七福温泉宇戸の庄 つりぼりがあります http://www.utonosyo.com/facilities.html 九重フィッシングリゾート http://www.oct-net.ne.jp/~kfr/sougou.html 近くに九酔渓温泉とか長者原温泉などあります http://www.kokonoe-k.com/mokuteki01/index.html 上津江フィッシングパーク http://www1.hita-net.jp/~fishng/lodge.htm など、
No.4です。たびたびすみません。 往きと帰りの時刻表も貼付します。 http://www.city.ichikikushikino.lg.jp/ichikushi0 … 【往路「上川内」行き】 http://www.city.ichikikushikino.lg.jp/ichikushi0 … 【復路「鹿児島駅」行き】 印刷・携行して参考になさって下さい。
可能 　本当は、切符の変更しないといけないけど、時間が無いんだったら、それはそれでＯＫですから 小倉で乗る時は、有人改札を通ってくださいね
１９：３０
こんにちは。 １、２について　八重干瀬にはダイビングで行きました。珊瑚の根があるポイントの水深はかなり浅くて４～５メートルという所からのエントリーでした。なので初めての体験ダイビングでも楽しめるような気がしました。海底に着いたら波の影響も無いので意外に疲れないと思います。 シュノーケルの場合、八重干瀬は島影一つ見えない海のど真ん中なので、泳ぎが得意でない方や海で泳いだ経験が少ない方だと若干恐怖感を覚えるかもしれません。 勿論ガイドさんがフロートを引いてサポートしてくれる体制はどのツアーでも整ってると思います。 八重干瀬に行くダイビングと乗り合いのシュノーケルツアーは最低２つのポイントを回るまで帰港しません。 ファンダイビングだと３本潜る事が多いのでその日の予約状況によっては、途中でリタイアしてもずっと船に乗ったままとなります。 シュノーケルの方に聞いたら料金設定が高めなのでびっくりしました。 それだと最低２箇所でシュノーケルしないともったいない感じがしましたが、最初のポイントでシュノーケルしたら予想外に疲れてしまう方が殆どで皆さんパスされてました。 ２本目のポイントでシュノーケルする方はお一人だけ。あまりにもリタイヤ組が多かったので一度池間の港に戻ってシュノーケル組は解散となりました。 なので八重干瀬はどちらかと言うとシュノーケルに慣れた方向きかな～？と感じました。 珊瑚を見るなら伊良部の青の洞窟よりも八重干瀬ですが、池間付近にも珊瑚の綺麗なポイントはありますし珊瑚と魚を見たいなら他の優しいポイントを選択しても良いのかなと思います。 伊良部の青の洞窟にもダイビングで行きました。体験ダイビングの方や他のショップのシュノーケルツアーも沢山来てました。 こちらは地形を楽しむポイントですね。本島の青の洞窟に行った事があるならこちらはパスしても良いのかな？と思います。 洞窟付近の海には（去年の夏）オニヒトデが大量発生していて荒涼としていました。珊瑚や魚はNGでした。 潮が合えばパンプキンホールも気軽に楽しめるのでお勧めの一つです。 ３について　（２）は新城や吉野で海に入ったら来間でランチは無理だと思います。 （１）は時間の余裕有りですが、茶音間でランチは厳しいかも。この店オフシーズンに行ってもランチタイムは駐車場もいっぱいです。砂山ビーチの砂山カフェも同様ですし、何で毎回こんなに混んでるの？と思います。（たまたまタイミングが悪いのかもしれませんが・・・） 楽園の果実は意外とスムーズに入れたのですけれど。 コンビニでもしもに備えて何か仕入れておけば待ちも平気かもしれませんね。 琉球の村はもしかしてブリーズベイ向かいの琉球の風でしょうか。 私が行った時は昼のショーはありませんでしたが、特別な期間ですしどうなのかな？ホテルのHPなどで確認できるのでは？ 宮古島の海は素晴らしいです。与那覇前浜で見た星空も忘れられません。楽しく過ごして下さいね。
こんにちわ 追加ですね。 初めての沖縄なら定期観光バスが便利ですよ～ http://okinawa.0152.jp/ ホテル東急ビズフォートなら連絡通路を渡ればバスターミナルは直ぐです。 http://www.hoteltokyubizfort.co.jp/naha/access/p … 国際通りのグルメは・・・ http://www.hotpepper.jp/SA98/Y961/X114/ 私のお気に入りのグルメ http://www.sams-okinawa.jp/maui/kokusai_st.html イケメンシェフが専属で目の前でお料理してくれます～ 但し、運が悪ければイケメンじゃないかも？(^^ゞ ダイビングについては那覇市内ホテル送迎付きのが便利だと思いますよ。 http://w1.nirai.ne.jp/oluolu/ 私はスノーケーリングを利用しました。 私の場合は3泊4日の日程で楽しめましたけど2泊3日だとスケジュールはかなり厳しいと思います。
au、ドコモはほぼ問題ないと思います。 ソフトバンクは港周辺や集落部であれば使えます。 一人で行かれるのであれば我慢出来ると思うのですが、複数人(別行動)で行くとソフトバンク持ちのみ連絡が取れなくなったりして不便です。 行動範囲によるのですが、心配ならauのプリペイドを持っていくのが良いでしょう。
竹富島は水牛車で回る方がお子さんにもいいと思います。 水牛車は予約になっていますので゜ホ－ムぺ－ジ書きます。 http://www.nitta-k.net になります。
No.2の者です。 すみません、年末と言う所を読み落としていました。 年末は　普段4万から6万ぐらいのツアー　（航空券、ホテル、レンタカー）が 一人　15万から20万ぐらいします。 12月半ばまでや、1月のお正月明けてからなら下記に書いたぐらいで 行けるのですが。。。 見当違いの回答になってしまいすみませんでした。
いまさらですが、他の方も見ると思いますので、 空港の保安検査場では、パソコン・スマホ・iPodのような電子機器は、すべてかばんから出してＸ線検査することになっています。 もしボストンバッグの中にそのような痕跡がみつかれば、開封した上で確認し、取り出してもう一度Ｘ線検査をします。 ですので、学校の先生や保護者に見つかるだけでなく、保安検査場の職員に2重に手間をかけるだけでなく、他の旅客にも迷惑をかけますので、やめてください。 また外国（特にアメリカ）のテロ対策は非常に厳しいので、故意だと思われると罰をうける恐れもあります。注意してください。
こんにちは。 北向きの風が吹く季節になると真栄田岬の階段はクローズする可能性が出てきますが、夏は南向きの風なのでそれほど催行率変わらないと思います。 ファンダイビングの場合は階段がクローズしていても船ならギリギリOKという事がありましたが、波の影響を受けやすいシュノーケルツアーの場合は階段がクローズするような日は安全面重視でどちらも中止になる事が多いようです。 ビーチエントリーの方が料金は安いです。 現地集合のショップさんの場合、日にちや時間帯によっては駐車場が満車になる可能性もありますし、レンタカーの駐車料金や現地でのシャワー代金が小額ですが必要になる場合も。 その分格安な料金設定になってる事が多いですし、ツアー終了後直ぐ次の目的地に移動したい場合には良いかもしれません。 ビーチエントリーでもショップ集合やショップまで送迎有りの所は安心感があります。 ショップを構えている所はツアー中の写真サービスなど付加価値のあるツアーを催行してる所もあります。 綺麗なシャワールームやゆったりした更衣室があるショップさんだと女性には嬉しいでしょう。 ボートの場合はムーンビーチホテル付近の前兼久漁港から出航するショップさんが多いと思います。 こちらも現地集合とショップ集合がありました。 ここから出航するツアーの場合、クルーザーではなく漁船に乗り合いでした。 なので乗り心地はあまり快適とは言えません。 現地集合の場合、簡易シャワーや着替え用テントの用意はありましたが、そのまま観光に出かける時は微妙な感じもしました。 ショップ集合ツアーの方が終了後のシャワー＆着替えには便利。 ルネッサンスホテルに宿泊時、ホテルの青の洞窟ツアーに参加した事がありますが、こちらはホテルの桟橋からクルーザーで出航、タオルの貸し出しもあって良かったです。 恩納村のホテルに宿泊なさる場合はホテル催行ツアーの内容もチェックしてみて下さい。（ホテル外のショップさんに委託してる所は別） ボートエントリーの場合はビーチエントリーより料金は高めの設定です。 また、少人数制や貸切開催だと若干料金は高めですが、満足度は高くなるかもしれません。 所要時間はどちらも同じ位だと思うので、よりニーズに合うツアーを選んで下さいね。
こんにちは。 久米島ですが、こちらはダイバーさんにお勧めの島だと感じました。 島内のビーチでシュノーケル向きの所は見つからず、はての浜でシュノーケルもしてみましたが、カラフルな魚を自分で見つける事はできませんでした。 はての浜への行き帰りに渡し舟の船長さんが魚のいるポイントでシュノーケルさせてくれましたし、ボートダイビングの途中でたまたま水面にマンタがいてシュノーケルでマンタと泳ぎましたが・・・ ダイビングショップの方にビーチからシュノーケルできる所はないか聞いてみましたが、久米島にはシュノーケル向きのビーチが無いとの事でした。 イーフビーチホテルに宿泊しましたがビーチは遠浅で海水浴には良いと思いますが、シュノーケルで見るものは殆どありませんでした。 また、車がないと少々不便な感じもしました。 宮古島は新城や吉野へ行けば個人でシュノーケルを楽しめます。 波打ち際から泳げる範囲で魚を見るのは殆ど不可能でも与那覇前浜や砂山ビーチは息を呑むほど美しい海の色に感激しました。 池間島や来間島のひっそりしたビーチも本当に綺麗で素晴らしいです。 伊良部島へ渡れば中ノ島でシュノーケルできますし、美しいロングビーチの渡口の浜で海水浴もできます。 海の美しさなら宮古島はお勧め。ガイドブックの写真どおりの海に出会える島だと思います。 ただバス路線が充実していないようなのでレンタカーは必須だと思います。 （本島と比べたら車は少ないし、ペーパードライバーの方でもゆっくり運転なされば何とかなる感じの島ですが・・・） 石垣島もシュノーケルで人気のビーチ米原へ行くにはバスもありますが、レンタカーがないと島内観光は不便。 レンタカー無しの旅なら、空港⇔ホテルはバスかタクシー利用。離島ターミナル付近のホテルに滞在して色々な島へ渡れば車は不要です。リーズナブルなホテルの選択肢が多いのも魅力的。 波照間のニシ浜でまったりしたり黒島の仲本海岸でシュノーケル、西表島なら星砂の浜や白浜から船で行く船浮にあるイダの浜でシュノーケルなど楽しみ方は多彩です。 と言う事で、レンタカー利用可能なら宮古島お勧めします。（車無しだと少々不便）
高速バス往復 4.500円3時間なので早特がいいです。 JR 九州が高速バスにたいして企画した早特制です。
空き瓶　空き缶　古紙などのリサイクルできるのは、リサイクルステーションがあり 場所によっては毎日持ち込めますので、そちらに持って行ってはどうですか。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/74 … 異常？ 分別して、ゴミを減らせは困ったことはないけど 夜に回収してくから、カラスや臭いに悩まさせなくてよいですけどね
宮崎出身で相模原に住んでいる知り合いはたまに車で帰省することがありますが、大阪まで陸路で行き大阪南港から宮崎港までの宮崎カーフェリーを利用しています。昔は川崎あたりから宮崎行きのフェリーがあったのだそうですが、今ではこのルートが一般的なルートのようです。 毎日運航していて夕方６時頃発、翌朝８時頃着です。 　　http://www.miyazakicarferry.com/
こんにちは 今帰仁村　→　真栄田岬　１００分 高速使うと１０分くらいは短縮可能です。 真栄田岬　→　泊港　６０分 泊港へ向かう５８号線は時間帯によって渋滞があるので 余裕を持っておでかけください。
12,000円 他に西鉄もあるはず。 高速バスの規制強化で撤退するバス会社が多くなりました。 http://kyushu.yomiuri.co.jp/news/national/201307 … 参考URL：http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_tokyo/_/ …
熊本市内は市電を使うと主な観光地へ行けます。 水前寺公園、熊本城、熊本の繁華街上通り下通りは十分に堪能できると思います。 　阿蘇ですが、お勧めはエルパティオ牧場です。宿泊施設もあります。馬にも乗れます。 　いこいの村駅からタクシーで２０分ぐらいだと思います。そこから黒川温泉も近いです。バスあります。
こんばんは。 お子さんにキャンピングカーでの旅を満喫させる事が主目的なら九州までの行程は短時間にする方が良いのでは？ 飛行機なら片道約１時間なので快適です。 加えてFDAのWEB割なら片道大人１万円程度。時間帯によっては更に安いチケットもありますし、新幹線より早くて安いです。 今回は旅行期間が長いので料金発生しますが、小牧は５日間なら駐車料金無料です。 利用した事はありませんが、セントレアからだとジェットスターが飛んでるのかな？LCCなので料金は安いでしょう。 個人的には出張で名古屋⇔博多間新幹線を利用するとげんなりするので安くて早い飛行機を利用する事が断然多いです。 ５歳児だと行きに新幹線は途中で退屈しないかな？とか、帰りは疲れているだろうし、寝てしまったら新幹線に乗せる意味は半減しそうなどと思ったりしました。 という事で３）に一票 キャンピングカーの旅楽しんで下さい。
内野も広いですが… 一応、そのものずばり、内野のバス停として、 都市高 野芥ランプ野芥駅 早良営業所　経由　陽光台 行(行先番号510番) (都高) 明治通天神 西新　経由　陽光台 行(行先番号3番) ★特快★ 天神 西新　経由　陽光台 行(行先番号3番) のいずれかに乗ってください。どれも、博多バスターミナル1F から出ます。 料金は510番系統が560円、3番系統が600円ですので、タクシーより圧倒的に安いですね。
　放生会というのは、筥崎に限らず、各地の田舎の八幡宮で行われます。時季的にヒグラシの鳴き声を聞くのは難しいでしょうけれど。 　8月は、各地の町内会等で盆踊りが開催されます。会場としては、学校が多いでしょう。
クラゲなんですよねぇ？ 場所（都道府県）、大きさ、日時や季節などを上げましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AE%E3%8 … ギンカクラゲ系かな？
補足です☆ 付近のグルメ情報をとのことでしたので、個人的なオススメのお店を幾つか挙げさせていただきます。 南阿蘇エリアに、阿蘇ハーブファクトリーというお店があります。ハーブというと、女性向けな印象を持ちがちですが、全然そんな感じではありませんのでご安心を(^_^)。木でできた大きなテーブルで、真ん中は囲炉裏のようになっている変わったテーブルで食事できます。 イチオシは、薬膳あか牛コース2,625円です。阿蘇ハーブファクトリーで検索されるとホームページが出ますので、レストランのページで料理の写真と説明が見られます。運ばれてきた肉や野菜を、囲炉裏で焼きながら食べられます。このあか牛のステーキが本当に美味しいです。結構ボリュームもあります。 あか牛以外にも、地鶏コースとやまめコースは1,575円ですが、断然あか牛を オススメします！ 定休日は木曜です。 もう１つ、熊本県のチェーン店なのですが、浜ん小浦というお店があります。熊本県内に７店舗ありますので、近くを通られるならいいかと思います。 海鮮料理のお店で、熊本県では結構人気があります。海鮮丼や天ぷらなどが美味しいです。 ただ、浜ん小浦はどの店舗も結構人気で、お昼時や夕飯時は並んで待たなくてはいけないこともしばしば。開店と同時に行ってみたりすると、すんなり入れます。 すみません、実はおっしゃるとおり、めちゃくちゃアクティブなんです。自分で言うのも何ですがf(^_^;)。なので、休日はほとんど熊本県内にいないので、逆に熊本県の美味しいお店はあまり知らなくて…(^_^;)。むしろ福岡とか佐賀、長崎とかの方が詳しかったりします。もっと沢山美味しいお店を知っていればいいのですが、すみません(^_^;)。
じゃらんで見たらいっぱいありましたよ それなりのおねだでしたが(^_^;) Yahooやgooでも旅行サイトから申し込みが出来るかも？
鹿児島の中央駅あたりだとやはり屋台村がお勧めだと思います。 たくさんの居酒屋を集合させた感じの飲み場です。 その他 少し中央からはずれた場所になりますが、 玉里屋　http://www.tamazatoya.com/ むじゃき　http://www.mujyaki.co.jp/(本店は天文館、アミュプラザにもあり) 黒かつ亭　http://kurokatutei.net/ 以降がパッと思いつくおすすめの場所になります。
＃4です 回答中に間違いがありました。ごめんなさい ×熊本駅前1121→1357本渡バスセンター 〇熊本駅前1138→1357本渡バスセンター
大木海産物レストラン、行きました。すごく美味しかったです。ぜひ行ってください。
こんにちは。 もしかしたら　この辺りでしょうか　↓ アルバム名：　「冬ソンちゅ」、「夏ソンちゅ」 アーティスト：　DJ SASA with THE ISLANDERS 沖縄の女性民謡歌手の方々が　J-POPを　民謡風レゲエ調に 唄っています。 その他　アニメ系のアルバムもあるみたいですよ。 お探しのCDでなかったらごめんなさい。 Amazon で視聴できました。 「冬ソンちゅ」 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%AC%E3%82%BD%E3%83 …
高千穂なら。 押さえるべし。 天の岩戸神社。
普通に波佐見の近くに住んでいる友人は、東京に行くのに 長崎空港しか使いませんが・・・。
ANo.1さんの回答の通りです 補足するとタクシーは豊富でありません 行きだけではなく、帰りのタクシーも予約が必要です 「大石林山ツアーバス」で検索するとバスツアーもあります 参考にURLを添付します。 大石林山へ電話してみるのも有りですよ！ http://www.sekirinzan.com/ 参考URL：http://option.okitour.net/cate/supplier_plan_lis …
ＪＡＬＡＮ　ＡＲＴＳ　さんじゃないでしょうか？ http://www.mapple.net/spots/G04700151604.htm
No.3です。 我が家のお気に入りはマリンスターさんというショップです。 ここは他人と一緒にされる事がなく、1グループに1インストラクターというシステムです。 また、特典としてシュノーケリング中の写真を無料でプレゼントしてくれます。 （他所は有料という所が多いです。） ただし、繁忙期は特典除外になるケースもありますので、念のため、料金や特典は確認なさって下さい。 注）マリンスターという同名の観光船が存在しますので、検索の際はご注意下さい。
No.２さんの回答どおり、長崎→天草牛深→鹿児島という順でフェリーで行けますよ。フェリーはどちらも、片道30分前後でしょうか。 鹿児島の蔵之元港は、長島という島にあり、そこから緑や花が綺麗な道がずっと阿久根まで続いています。途中、長島から阿久根に渡る時に黒之瀬戸大橋という橋を渡りますが、自転車で行かれるのであれば絶景では(^-^)。 ちなみに、黒之瀬戸大橋を渡る直前に、「黒之瀬戸だんだん市場」という道の駅があります。休憩にいいですよ♪
久住から阿蘇、霧島から桜島などを観光するなら11月初旬をおすすめします。 年々温暖化の影響で紅葉の時期が遅れてきており、10月中旬でも高千穂などでも まったく紅葉していないことがしょっちゅうで各地の紅葉祭りなども11月初旬に 行うところが増えてきています（以前は10月中旬が多かった） この頃は気候も安定していて、気温も長袖のシャツにパーカやウインドブレーカーなど 軽いものを１枚羽織って丁度良いぐらいで寒さを感じることもなく快適な気温です。 また露天などに入っても顔には涼しい風が当たり、立ち寄り湯にも丁度良い時期です。 この時期は上記のどこを移動しても紅葉の真っ盛りで山々が赤くなっていたり 紅葉の木立を抜けるようなルートも多く素晴らしい景観が多く見られる時期ですね。 食べ物も山の幸も海の幸も美味しい食材が一気に増えてくる時期ですから グルメにおいても丁度良い時期と言えるでしょうね。 耶馬渓や高千穂などに昼前などに行かない限り阿蘇でも車が動かなくなるようなことはありません。 阿蘇ではファームランドがある赤水付近、阿蘇大橋付近が大渋滞しますからその辺を 避けて東登山道（パノラマライン坊中線）から阿蘇山頂、南登山道（パノラマライン吉田線）で南阿蘇に下ったりすれば紅葉時期でも渋滞にはありません（久住なども大丈夫） 写真は11月10日頃の久住、あざみ台展望所台からの久住山方面の風景です。
まあリピーターというほど行き倒しているわけではないですが、何人かの方に親身になって回答してきましたので、ちょっくら当方も参戦。 那覇市内／連泊ということになると、どうしても気になるのは移動時間です。初日と帰着日はともかく、２日目・３日目は下手するとドライブばっかり!!になりかねないですから注意は必要です。 ２日目に美ら海水族館に行くとすると、こんなスケジュールが考えられます。 ８時半の開門狙いで６時過ぎにホテル発～沖縄道で１時間強で許田IC→さらに一時間で水族館着。水族館で２～３時間観覧を終えたらエメラルドビーチを経由して、フルーツランド。その前に古宇利大橋を渡っておくのもいいかもしれません。 ここまでで４時前くらいになっていると思いますので、５８号線をクルーズしながら万座毛か残波岬で夕日を拝む、というのがベストなスケジュールかと思います。 それが終わったら、夕食。何度か行ってますが、ハズレのない「大木海産物レストラン」(読谷村)は一押しです。 ３日目は南部中心。朝一でおきなわワールドに突撃し、半日は余裕で過ごせます。平和祈念公園は、行くもよし行かない選択もありでお好みで。糸満市内にある「琉球ガラス村」には体験コースもあり、時間もつぶせます。そのあとあしびなーへ。豊崎美らSUNビーチも至近ですので、このあたりの時間配分はお好みで。 最終日の夜は、「美浜アメリカンビレッジ」で沖縄らしさを堪能してみてください。ちょっと北に上がりますが、小一時間のドライブですみますし、雑貨や衣料品店も充実。隣接する「イオン」も沖縄ムードが演出されているので、本土のそれとは違う印象を持つことでしょう。 さて、所要時間のお悩みがありましたが、ご存知の通り、沖縄には、市街地のモノレール以外、鉄道は走っておらず、勢い車社会になっています。大きな交差点では立体交差にしてある場所も結構あり、片側４車線なんていう区間もざらにあります(５８号線など)。それでいて、交通量は意外と少なめ／那覇市内でちょっとごちゃ付く以外は総じて流れはスムーズです<ただし、繁忙期の盛夏では、レンタカーだらけ=土地不案内のものが多数を占めるので、急な車線変更や不意を付く急停車などには注意が必要／また、「Y」ナンバーという、米軍関係者の乗る車両は事故の対象になるとかなり厄介だとか・・・>。 ガイドブックの評定速度基準は３０キロ／時ですが、渋滞が予想される朝と夕方以外はこの速度を基準に考えてもそれほどずれることはありません。 だからと言って沖縄道はぶっ飛ばすと覆面さんの餌食になりますので、流れを阻害しない程度で周りに同調するような速度でクルージングされることをおススメします。
沖縄・八重山諸島リピーターです。 昼間海水浴している人いますよ。 何も防護策をとらずに昼間に海水浴したら、確かに自殺行為かもしれません。 熱射病で夜に病院送りになる観光客もたまにいます。 正直、晴れた日の昼間は「外に出ちゃいかんな」と感じるレベルです。 昼間に泳ぎたいなら、これは地元の観光協会などからも言っているんですが、 ラッシュガードやＴシャツを着て泳ぐことです。 石や岩、サンゴ、危険生物（クラゲ類）からの防護にもなります。 旅行なら、暑い日中はむしろ冷房の効いた屋内施設の観光など（水族館とか）にあてて、 過ごしやすい早朝や夕方に海水浴を組み込んでみては？ 西側の海ならサンセットを見ながらというのもステキですよ。 地元の人が昼間に泳がない理由ですが、 ・昼は日差しが強すぎて危険 ・そもそも泳げないから海水浴しない（山がなく水が貴重な沖縄では、 昔は学校にプールが無く水泳の授業がないから、泳げない人が多かった（今はある）） ・昼間は観光客で混んでる。それに平日だったら仕事だし。 ・日が傾く４時５時からでも、夏は７時頃まで明るいからまだまだ遊べる ・いつでも行けるから気合い入れて海水浴という感覚がない いつでも沖縄の美しい海に行ける地元民と、 一生に何度かしかない沖縄の海を体験しに気合いを入れている我々観光客とは それぞれ事情が違うのですから、別に人に迷惑かけなければ 昼間に泳いでも問題はありません。 どうぞ楽しんできて下さい。
#1です。 「アフォ」ですね。自分で勧めておきながら自分のプランにダメだしとはwwwwwwww いやぁ、正直自分でも書いていて、そして見直して反省することしきりです。 ただ言い訳をさせてもらうと、平和祈念公園の件は、・当初の計画にはなかった　・追加されたと判断した　ためですので、また、自分の書いた回答に準拠していないと思っていたのでちょっとダメだしをさせていただいたと言う次第です。 初日に当方がプランニングしたのも、すべてが至近であり、また南下する手間を省きたかったためが一番の理由です。先の回答にも書きましたが、「行ってもらいたい」から追加したわけです。 ・・・。まあ、最終日が余りに余裕なので、ここにまわしてもいいかな、と色気を出してしまっての修正案ですので、無視してもらってもかまいません。 ただし、平和祈念公園の内部の展示物には、やはり、少々お子様には刺激が強いものもいくつかありますので(実際、小生が訪れた時に居あわせた、修学旅行中の中学生の何人かが泣き出してましたからね)、最初に見てインパクトを薄めていくか、帰る間際に事実に触れるか、は悩みどころだと思います。 以上、１番目の回答の補足、ならびに整合性に関して一言申し添えておきます。失礼いたしました。
夜、ご飯やお酒 繁華街がある 夜景 長崎らしい雰囲気 となると、圧倒的に長崎市だと思います。 長崎市は繁華街もあり、飲食店も多いです。長崎市の稲佐山の夜景は、何といっても世界三大夜景の一つですから、見る価値はあります。私は神戸の夜景なんかも見ましたが、稲佐山の夜景を数回見ているせいか、神戸の夜景はもの足りませんでした。そのくらい、稲佐山から見る長崎市の夜景はすごいです。 長崎らしい雰囲気という点でも、長崎市でしょう。どこか異国情緒がある街並みと路面電車、私は長崎市の景色好きですね。 ハウステンボス付近は、はっきり言ってド田舎です。ハウステンボス内に泊まるなら、夜景はまあ綺麗でしょうが、稲佐山からの夜景と比べると…。ハウステンボスの外に泊まられるのであれば、夜景なんて見れないと思った方がいいと思います。 ハウステンボス付近となると、繁華街といえば佐世保市街ですが、ハウステンボスからはちょっと距離があります。長崎市のように、ちょっと路面電車で移動なんてこともできません。また繁華街といっても、そんなに大きいものでもありません。 断然、長崎市の方がいいと思いますよ。
こんにちは。 １　那覇市内のホテルはリーズナブル。ビジホタイプで部屋も風呂もコンパクトなホテルが多いのでリゾート感は味わいにくいし、ホテルで寛ぐ雰囲気ではない。日中殆ど観光で出かけてホテルは寝るだけと割り切るならOK 　　恩納村～名護のリゾートホテルはゆったりした作り。小さなお子様連れでもホテル内で快適に過ごせる。美ら海水族館など中北部の観光にはアクセスが良い。 夏季に比べてリーズナブルな料金で宿泊可能なので個人的にはお勧めしたいです。レンタカーは必須。 ３泊４日なら２日間リゾート＋那覇市内宿泊もお勧め。 お子様連れの旅はなるべく連泊した方が連日別のホテルに移動するよりも荷物をまとめて移動する煩わしさが省けて楽だと思います。 最終的にはフライト時刻やどうしても此処だけは外せない観光スポットへのアクセス、予算、レンタカーの有無等諸条件から総合的にご検討下さい。 ２　意外と水温は高めで２３℃前後くらいだと思いますが、曇りの日も多いし、天気予報で見ると気温は高めでも北風が強い日が多くなって体感温度はかなり低くなります。 また、西海岸のビーチは北風だと波が高くなる傾向有りです。 なので毎年１２月にも出かけていますが、私はこの時期に海水浴したいとは思いません。 ウエットスーツ着用のダイビングやシュノーケリングは一年中OKですが、冬の西海岸は海況が良くない事も多くなります。 万座はウエットスーツの貸し出しがあったので冬でも海に入る事ができましたが、お子様はビーチを散歩しながら波打ち際で遊ぶのが丁度良いのでは。 観光にはぴったりの時期なので少し欲張ってあちこちドライブして回っても大丈夫。 楽しい旅をお祈りします。 　
現地で聞きましたが麺屋一矢という店が今の中洲では支持されているようです。 個人的には「ばくだん屋」中洲店のあっさり冷たい広島つけ麺がこの夏オススメです。 屋台は夜のみで、キャナルシティという商業施設の前の川沿いに並びます。 参考URL：http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40007006/
こちらではないですか http://珍味.jp
しばらく見てなくて、補足があったのですね 　夏休みでも多少多い程度で、夕方みんなが引き上げる頃には、乗り放題になりますよ 　スペースワールドは、地元の人は、だいたいローソンで前売り券を買っていきます。多少安くなります。ただ注意点として、前売り券ですので、前日までに買わないと当日は使うことは断られます。楽しんでくださいね
30.000以下はありません http://www.weekly-mansion.com/kagoshima
2軒あるとのことですが、メイドカフェ、喫茶、barは既に存在しないというものもあり。 http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E5%8C%97%E4 … 博多までちょっと車を走らせるのは？ http://www.maidcafeguide.com/blog-entry-499.html
こんばんは ちょっと古いですが http://usubeni88.exblog.jp/13841170 あまりこんでいないようですが
昨年行ったときは、花火はやってませんでした。今年はどうなのか知りませんが、分かる範囲でお答えします。敷地の外ですよね。正直いうと、花火は大村湾側から打ち上げられます。ハウステンボス駅とオークラホテルをつなぐデッキから見ようとしても、ホテルやドムトールンで見ずらいもしれません。あくまでも憶測の範囲です。
宿毛　０：３０→　３：１０佐伯駅　 佐伯駅６：３４→７：４２大分駅 １．２５０円 大分駅徒歩１０分トキハ前８：３０→熊本行きバス→１１：３７阿蘇駅前 ２．７００円片道 阿蘇駅前１２：１０→１２：５０阿蘇山ロ－プウエ－イ西駅 阿蘇西駅１５：３５→１６：２４阿蘇駅 阿蘇西駅１７：００→１７：４９阿蘇駅 ５４０円片道 http://www.kyusanko.co.jp
＃２です。 ＞これを進むと稙田、木ノ上付近で国道210号と接合しますから210号を左折します。 間違っていました。右折です。 左折すると湯布院に着いてしまいます(^_^;)
補足を拝見しました。 私も、No.5さん同様、ルネと万座なら、万座をお勧めします。 ルネは子供連れ客をターゲットにしているイメージがあります、最近は修正を図っているようです。 ホテル敷地が海と58号線に挟まれており、部屋の位置によっては気になる事もあるようです。 万座は小さい半島の先にホテル敷地があり、敷地全体にリゾート感があります。
石垣島は穏やかでとてもすごしやすいです 石垣島でレストラン・・・ あまり、単体でのレストランって思い浮かびません 石垣島は、焼き肉店が沢山あります 石垣牛がブランドです 食べログのURLを貼っておきます 飲み屋さんでも子供連れ大丈夫ですよ！ 離島ターミナル前にある「ゆうな」さんは島唄ライブも楽しめます 明るく雰囲気の良いお店ですよ http://www.yuuna.co.jp/ お酒が飲めない方は、食事だけでも大丈夫ですyo 夏川りみさんの実家がやっているお店 スナック　花あかり http://r.gnavi.co.jp/3105761/ 基本何処へ行っても子供さん大丈夫ですよ！ 離島ターミナル周辺はお店も沢山あります 観光として有名なのは 　御神崎灯台 　米原ビーチ 　川平湾 　具志堅用高記念館 バンナ公園は、標高230mのバンナ岳にあり ナイトツアーなどもあります 夜の公園は沢山の生き物を発見できます！ 3泊4日ですから もう1日離島を楽しむのもいいと思います。 西表島のオプションツアーも楽しめます また、マニアックな所としては 西表島の「船浮」（ふなうき）人口35人の集落もあります。 楽しい旅を！ 参考URL：http://tabelog.com/yakiniku/okinawa/A4705/A47050 …
19時から交通規制が始まります 詳細URL http://oki-park.jp/jp/event/130610_0101_event.html 早い方は、午前中から入ってます コンサートが16時からなので 駐車場も会場もその前から込み始めます 時間に余裕があるのでしたら 昼前に入る事をお勧めします！ 会場に問い合わせしてみてはいかがでしょう 【お問い合わせ】海洋博公園管理センター　イベント・広報担当 TEL：0980-48-2741／FAX：0980-48-3626
台風。。。 石垣島に在住しています。 飛行機はおそらく飛びそうですね。フェリーに関しては船会社のHPで運行状況確認出来ます。 通過後、竹富・小浜位は運行すると思いますよ。 また、波打ち際であればビーチによっては大丈夫だと思いますが、台風時はあまり外へ出ない方が。。。 レンタカーとかであれば、飛来物で傷がついてしまったり補償問題などもありますし。 通過後の波打ち際は大丈夫と思います。ちなみにサンゴ礁に囲まれているので、そんなに高波が砂浜まで 押し寄せていることはありませんよ。 ホテルについては、今季は観光客の来島者数が例年に比べ多いのでなんとも・・・。 また、台風時には室内で出来る陶芸体験やシーサー作りなど色々宿泊の場所によっても、 近くにあれば行けますし。まぁ。今回は車移動なら大丈夫そうですが、こればっかりは来てみないと・・・。 参考になるかどうかは分かりませんが。 少しでも楽しい旅になりますように。
野母商船のホ‐ムぺ‐ジでは．予約は格旅行代理店とあります。 手数料がかかる場合もあります。 JTB PTS 　KNTツリスト　　日本旅行　　日旅サ‐ビス　トップツ‐ア　阪急交通公社 名鉄観光　　読売旅行　　　東武トラベル　京王観光　小田急観光　 http://www.nomo.co.jp
オープントップバスに乗る価値は・・・、ないかも。 この時期は、きついでしょうね。同じルートでも 「ぐりーんループバス」というのをお薦めします。 １回\250です。エアコンも効いていますからね。 ￥７００で乗り放題チケットがあるので、それを くしして色んな観光地を巡るのがいいでしょう。
平和公園は資料館に入られますよね。初日に行きましょう。内容が重いので最後にはしないほうが良いです。 あとは流れで、 路面電車（以下電車）で「公会堂前」下車→松翁軒の本店に寄って見る→眼鏡橋まで歩く→「賑橋」から「思案橋」まで電車（本数少なめ）か寺町or繁華街を歩いて、思案橋周辺をぶらつく。→「思案橋」から「築町」まで電車→徒歩で中華街へ（時間があったら唐人屋敷界隈の階段市場などに迷い込むと長崎らしい街が体感できる）→電車で「石橋」（大浦天主堂下で降りない）下車。2段のエレベータでグラバー邸の裏口へ（登らなくて良い）→見学後表口から出て、大浦天主堂見学→坂を下って「大浦天主堂下」へ。 うまく行けば１日でも見て回れます。あとはガイドブック見て、ご自分の好みで観光地や寄りたい店等を加えてみてください。１日めの夕食に中華街行くなら、2日めはスルーですね。
私は、石垣島で台風の直撃を受けました。 もし仮に最悪のパターンでもホテルの人達も慣れているので 早めに延泊の手続き、もしくは繰上げ出発の手続きのお知らせを レセプションに貼り出してくれます。 後は、空港に直接電話して確認する 海は、荒れると思ので気を付けてください
http://www.youdocan.ne.jp/camp_fukuoka.html 人に聞いてる時点で野営できる知識も技術も無いと思いますよ、まして車だし キャンプ場で泊まりましょう
＞沖縄の穴場的な観光スポット 人によっては超定番ですが..。 沖縄本島だけ行く人がまだまだ多数派を占める現状、宮古島や石垣島も「穴場」と言えるかもしれません。
観光客のマナーが、悪いからです！八重山タイムに合わせてゆっくり 運転すれば問題なしかと
環境省から選定したやつですが参考までに https://www2.env.go.jp/water-pub/mizu-site/suiyo …
恩納村は路肩も広いので走りやすいですよ。 でも、夏の沖縄の太陽はまるで「電気ストーブ」です。 私は「殺人光線」と呼んでいます。 ちなみに、気温は33度までしか上がりません。 海上の空気と入れ替わるからです。
阿蘇山と高千穂峡だけをまわるのであれば、十分だと思います。 別府港ー阿蘇山　　１０５km　　阿蘇山ー黒川温泉　　４５km　 別府港ー高千穂峡　１０７km　　高千穂峡ー黒川温泉　８５km （Googleマップ) 15時に黒川温泉を目指すのでれば、１日目は阿蘇周辺を観光になりますね 高速で別府IC-湯布院ICまで行き、やまなみハイウエイ（県道１１号）を通っていっても２時間＋αぐらいで阿蘇には着けると思います。 阿蘇と南阿蘇村の水源群など観光して１４時前に黒川温泉に向かうようにすれば３時間ちょっとはぐらいは観光でるのではないでしょうか。 阿蘇山火口、草千里、米塚 南阿蘇村の水源　白川水源など http://www.minamiasokanko.jp/水源/ 阿蘇ー黒川温泉で時間があれば、大観峰によってみてはどうとかと ２日目の高千穂峡から佐賀に向かわれる際に、道の駅　通潤橋に寄られてみてはどうでしょうか http://www.qsr.mlit.go.jp/n-michi/michi_no_eki/k … 高千穂峡ー国道２１８ー道の駅通潤橋ー国道４４５－御船IC-佐賀へ
全く、何もしなくてよいです。 旅館では、大量のご飯が残ります。 わざわざご飯を炊いたのであれば、何かお礼を・・・と思いますが、そうではないのでしたら、何かするのは帰ってヘンだと思います。 食事でご飯をおかわりするのは、大体の場合、無料です。 その延長でよいです。 食べ残したご飯ではなく、新しいご飯で握ったのは、衛生面に配慮してのことだと思います。 他人の食べかけのご飯を握る方も気分が良いものではありませんしね。 もし、食中毒でもでれば営業停止で風評被害もありますから、困るのは旅館の方です。 仲居さんは、不意の要求だったので、つい間違った案内をしてしまったのだと思います。 もし、何か心付けを用意されたら、自分の間違いをさらに強調されることになり、困惑すると思います。 単純にお礼を述べるだけがベストだと思います。 よほど美人の仲居さんでしたら、また別の要素が出てきますので、どうぞ思う存分チップをお渡し下さい・・・。
40代後半の生まれも育ちも沖縄（本島）の者です。 イヤササ→ハイヤ…は、簡単なので誰でもできるはずですし、民謡居酒屋となれば、そういう雰囲気なので、例えば観光の方でも、のれると思います。 沖縄の琉球語…研究者ではないので、正確な分類ではありませんが、沖縄の言葉には、 ・「琉球語」と言うと、古語の的なものをイメージします…私には雰囲気しか伝わりません。 http://oki-park.jp/kyoudo/jp/o_explore/info.html ・年寄り同士がはなす言葉は「うちなーぐち」…聞けば、ほぼ理解はできますが、同じように話せません。 特に、話す相手によって、敬語や丁寧語を使い分けるのは難しいです。 私の周りでは、20代でこのような言葉をスラスラ話せる人は皆無。私の年代ならうまく話せる人も多少います。60代以上なら大丈夫でしょうね。 ・世代のギャップをパロディーにしたCMもあります。男性「カラ（借ら→住宅を借せて）」、女性「カラ（カラー→色のこと？）」。 そもそも、字幕があるのは多くの人が男性の話す言葉が理解できないだろうとういうことでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=oXKDWMSKsLA ・私の年代が普段使うのは、「うちなーやまとぅぐち」です。訛りはありますが、言葉自体は標準語で、ある程度の単語を「うちなーぐち」としたものです。年配の人でも私達世代には同じような言葉を使ってきます。 http://www.youtube.com/watch?v=yh4Dy6wOLfg ・おなじ「うちなーやまとぅぐち」でも、若い世代ほど元の「うちなーぐち」の成分が少なくなったり、変質していると感じます。 顔という意味の「ちら」（元は日本語の「つら」）から、～顔のことを「～ヂラー」というのは普通の「うちなーぐち」ですが、今の若者は、全く別の意味で使っています。今の若者は…という感じですかね。 http://hougen.ajima.jp/hougen.php?lid=616
すでに回答がでていますが、包括契約でオフシーズンのホテルやAirを安くしているからです。 逆に言えば、ピークシーズンは高い料金で売っていることになります。 手配に慣れていない人や、個々人のニーズによってはツアーを使うのもあながち間違ってはいませんが、同じ旅行会社だからと言って(からは？)ピークシーズンに使うのは避けたほうがよいでしょう。 いくら包括契約の安さはあるからといっても、旅行会社も営利事業です。どこで儲けているかというと...ピーク時に使う人からです。
例えば、今日の18時から販売している片道2300円なら 往路福岡　復路名古屋で日付を出発日を7月9日にして復路の日を 10月24日にして人数入れて、実行をします。 そしたら、1週間区切りで日付けと料金と便名がまとめて出るから あとは、左右も矢印で１週間ごとずらして見ていくしか ないのではないかな～　　（＾＾ゞ
九州だと、高速バスに乗り放題のこういうパスがあります。 http://www.sunqpass.jp/index.shtml 九州は高速バス網が発達しているので、鉄道にこだわらない ならば、バスの方が安くて便利だったりしますよ。
すごくいい時期に福岡にいらっしゃるんですね。山笠はおすすめですよ～！！ 近くにホテルをとられているなら早起きして足をのばしてきて下さい。 9時頃でしたら通常は交通規制がとけてるはずですけどね… 4:59から5分おきにスタートし6時半くらいまでには終わりますから…見物客がぞろぞろ帰って行き、 そのころには人もはけてると思います。 お祭りもあり、美味しいものもあり、街もコンパクトで色々アクセスしやすいですから ぜひぜひ楽しい連休を過ごしてくださいね。
こんばんは ずいぶん昔なのですが 午前中に宮崎空港に到着して都井岬まで行き 鵜戸神宮は見ました その他はひたすらドライブで都井岬まで その後指宿に行くためのフェリーに乗りましたが それがギリギリだった記憶があるんです （今地図見たら佐多岬の方なんですね） 結構時間掛かりますので 都井岬と鵜戸神宮 フェニックスと道の駅なんごうはどちらかにした方がいいと思います たしか・・・ですが鹿児島の方はマイペースで走ります（ハイ） 軽トラックとかですと覿面です 変なところを覚えているな、と自分で感心しますが 飫肥の厚焼きとか購入します? http://obiten.co.jp/
ANo.3補足 蜂蜜はあまり聞いたことがありません。サトウキビを煮詰めた黒蜜はどうでしょうか。波照間の黒蜜、１０００円くらいで手に入るなら「買い」です。珈琲に入れてよしパンに塗ってよし。どうでしょう石垣島なら離島ターミナルあたりで売っているかもしれません。 あと、ヤエヤマヤシの群生の売店でも黒蜜売ってると思います。 サトウキビには、粉、粒、蜜とありますが、扱いやすいのは粉と蜜でしょうか。お好きなら粒をかじっても美味しいです。 さて、長くなりましたので夜の食事については新しく質問を立ち上げられてはいかがでしょうか。 石垣島をディープに愛する回答者さんたちがいっぱい居ると思います。もうこの質問は順番がずっと下がってしまってるので、そのような石垣島フリークの目に留まらないかもしれません。 私もネットでたくさんの情報を頂いて石垣島をなんども訪れています。そのお礼も兼ねてこのような質問にはしっかり回答したいと考えていますが、もっともっとたくさんの方から情報を集めたほうが偏らないとも思います。 居酒屋や島歌酒場については、どうぞ新しく別質問を立ち上げることをお薦めします。 楽しい旅行になりますように。
こんにちは。 吉野や新城なら前の方のアドバイスどおりビーチで器材のレンタル可能です。 その他では、砂山ビーチでも駐車場からビーチに向かう所でマリングッズレンタルの呼び込みしてました。以前はビーチでレンタルしていたショップさんでしょうか？ 私が行った時には、浮き輪を持ってるお子様連れファミリーには若干強引かも？というくらいライフジャケットを勧めてました。 不要な人は煩く感じるかもしれません。美しい海は楽しいけれど事実危険と隣り合わせでもあるし、注意を促すのは良い事だと思いますが、ビーチへ向かう狭い通路で営業なさってたので関所みたいな印象も。 池間や来間のビーチには去年の６月と１０月に行きましたが、レンタルショップは見かけませんでした。 来間島の長間浜入り口では飲み物の移動販売していただけ。 なのでこういうビーチへ行くなら基本レンタル不可と考えて自前で準備しておく方が良さそうです。 利用した事はありませんが、無料情報誌には滞在中シュノーケルセットのレンタル可能なショップさんの情報が載っていたので参考までに。 http://bora.jp/happy/ 池間や来間のビーチは、いちゃんだ（無料）ビーチなので自己責任で楽しむ事になります。 そういうビーチでは、初心者はライフジャケット着用した方が安心ではないかと思います。 滞在中レンタルするならまずイムギャーマリンガーデンでシュノーケルの練習してから、あちこちのビーチへ行くのも有りでは？（合わせてレンタカーも必須） 八重干瀬は海の真ん中なのでダイビングショップ等のシュノーケルツアーに申し込むか、シュノーケルもさせてもらえるグラスボートのツアーに参加するしか行く方法がないと思います。 私はダイビングで行きましたが、同じポイントでシュノーケルするので慣れていない方だとこんな海のど真ん中で怖くないのかな？なんて感じました。 安全に楽しんできて下さいね。日焼けにもご注意を。
沖縄からの目的地は鹿児島なんですか？ 直接沖縄から鹿児島へ行った方が近いのでは。。 福岡観光も考えてるなら別ですけど。 福岡空港からは博多駅まで地下鉄で10分ぐらいです。 博多駅から鹿児島まで新幹線が開通して☆みずほ があります。 今年の春に利用した時博多駅⇔熊本駅までで みずほ33分往復7000円だったとおもいます。 鹿児島までは時間料金と倍はかかるのではないでしょうか？ 参考までに☆。.:＊・゜
電車、バスとも長崎までは２時間くらい掛かるので、JRで行く方がゆっくり出来るとおもいます 高速バスなら、福岡空港の国内線から国際線まで連絡バスで移動し、高速バスに乗車。 JRなら、地下鉄で博多駅（5分）まで移動し乗換。 なので、乗換なども同じで、料金も往復JRで４枚きっぷを２人で利用すればかわらないと思います。 ２日目はレンタカーで移動を検討されているのあれば 軍艦島、平戸（遠いけど）に寄ってみてはどうでしょうか 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/nagasaki_shimabar …
「パンダ餃子」（現在は「ぱんだまんま」と改名したらしいです）くらいしか知りませんね。 家族連れも多くて、なぜか大人全員ビール飲んでるのに帰りもそのままクルマで帰るパターンが多いです。 ちなみに私はアルコール飲めません。
水俣市の「中尾山公園」ではないでしょうか。 http://www.city.minamata.lg.jp/710.html 空中遊歩道のスカイロードと紫陽花の名所と言うことでココしかないかと。
はじめまして。 ＞鹿児島県の南九州自動車道から国道3号に入り、 ＞武岡トンネル手前のところにカメラがあったんですが、 ＞あれはオービスでしょうか？ googleのストリートビュー付き地図で確認しました。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%AD%A6%E5%B2 … 【武岡トンネル手前のカメラ】 見る限り、「Tシステム（旅行時間計測装置）」のカメラで、 オービスではないものと思います。 Tシステムは、一定区間を通過する車輌から旅行時間を算出して、 掲示板で所要（旅行）時間を提供するシステムのことで、電光掲示板で 「…ICまで〇分」と案内があるのはTシステムからの情報です。 一般的なオービスですと、以下のような特徴があります。 1.「少なくとも１km先付近」に「自動速度取締器設置路線」という看板がある。 （ストリートビューで確認しましたが、見つかりませんでした。） 2.概して、Tシステムのカメラよりも大型である。 （少なくとも、１本の棒の上に小型カメラが並ぶようなものではありません。） http://hollyshit.web.fc2.com/orbis/orbis01.html 【参考文献：オービスデータ「オービスの種類と特徴」】 3.仮にオービスだったとしても制限速度を原則30km/h以上上回る速度で 　走っていなければ撮影されず、警察からも呼び出されることはない。 結論ですが、場所柄(鹿児島市中心部)、交通量状況や渋滞状況を提供する Tシステムじゃなかったのかと推察されます。 大丈夫だと思いますが、今後は安全運転に努めつつ、速度超過には気をつけて下さい。 参考になりましたら幸いです。
・福岡に不慣れである ・目的地が「大手門」である ことを考慮すると，前者（博多駅から地下鉄）が無難と考えます． あるいは住吉から博多駅までバスに乗ってもいいかもしれません （歩いて15分くらいですし，道はわかりやすいので，徒歩でも問題ないでしょうが）
福岡空港発15時の飛行機に搭乗予定で柳川はあるていどの駆け足散策になりそうです． 柳川へは，海の中道起点で自動車だと高速道路使ったとしても，2時間は必要です．（安全を見込んだ値） 柳川から空港も高速道路（みやま柳川～太宰府IC～都市高金隈）でも1時間半は 安全のため見ておくべきです． となると空港での諸手続きを考慮すると柳川を12時半ごろには出発する必要があります， もし川下りなどをお考えでしたらかなりぎりぎりの行程です（川下りは70分くらいかかります) 8時前に海の中道を出発して10時ごろ柳川に入り，川下り・昼食から若干の散策ののち 空港へ出発といった感じになるでしょう．
１日目 熊本空港→第２空港線→益城熊本空港→【九州道】→えびのＪＣＴ【宮崎道→田野ＩＣ 田野ＩＣ降りて２３号線に入ります。→途中田野道の駅でいつぷく→平山で左折２２０号に入る→４鵜戸神宮 ２４３．３Ｋｍ 鵜戸神宮→【２２０号線】→堀切峠→青島　２５．２Ｋｍ 青島→【２２０号線】→宮崎ＩＣ→一宮で右折→宮崎港で左折→シ－ガイヤＩＣ　泊り http://www.seagaia.co.jp ２日目 シーガイヤ→来た道を宮崎ICまで戻る。 宮崎IC→【宮崎道】→国分ICで降りて国分IC入り口出220号線に入る→桜島　140.2Km 桜島12:30→【桜島フエリ－】→15＋10分船と乗り降り時間→桜島埠頭 http://www.sakurajima.gr.jp 櫻島埠頭→城山入り口テ右折→仙巖園　　4.1Km 鹿児島ぶらぶら http://www.senganen.jp 照国神社左折226号線に入る→指宿　泊り http://www.ibusuki.or.jp 3日目指宿→226号線→喜入寺左折→鹿児島市所支所で左折23号線に入る→知覧特攻平和会館 http://www.chiran-tokkou.jp 知覧特攻平和会館→南九州市役所→【23号線】→知覧IC→【指宿スカイライン】→鹿児島IC 【九州道】→益城鹿児島空港IC→空港出口で右折して504号線にはいる。→ 西光寺→セブンイレブンの所で左折2号線→国分電気→【60号線】→ 観光案内所→霧島神宮局過ぎて右折→突き当たりを左折→駐車場→霧島神宮　　100Km 駐車場→観光案内所で右折→霧島温泉　　10Km　泊り http://www.kirishimajingu.or.jp http://www.kirishimakankou.com 4日目 霧島温泉→【223号線】→牧園麓で右折→牧園小学校で左折→霧島神宮駅→横川IC (九州道】→益城熊本空港IC→出口熊本市内→自衛隊の横を通り健軍本町で右折→すぐ左折 県庁通里→三叉路で右折すると右側に水前寺公園が見える→熊本城　　148.1Km http://www.manyou-kumamoto.jp 来た道を益城熊本空港まで戻る→第2空港線【1日目に来た道】→熊本空港　　14.2Km 時間があったら途中の水前寺公園寄ってください。 http://www.suizenji.or.jp ざあ……とこんなもんです。 良い旅をたのしんでください。
ご予算／一室何名／部屋のスタイル等をいただきませんとうまくご案内できません。 一応HPのURLを張っておきます。 マリンピアザオキナワ　http://www.m-piazza.com/mp/index.html ホテルマハイナウェルネスリゾートオキナワ　http://www.mahaina.co.jp/ ちなみに、このHPを回覧していてわかったことがあります。 実はマハイナは、７月に改装工事が完了して、リニューアルしたと言うこと(客室までしているアナウンスはない／詳しくはHPを参照)。また滞在型にした、ということも書かれているため、意外と居心地はいいかもしれません。 以上ご参考までに。
◆食事場所として1か所おすすめします。 レストラン【フリッパー】 http://www.okinawainfo.net/flipp.html 名護からR449を少し海沿いに行ったところにあります。 ランチでもディナーでも使えると思います。 ◆美ら海水族館について 観光シーズンなので、朝一番に行くか、夕方に行くのが良いのではないでしょうか。 昼間だと、暑いは、人は多いは、車は混むは、でお子様連れだと大変だと思いますから、朝の涼しい時を狙うか、夕方の日が傾きかけたときに行くのが良いのかなと思います。 もっとも誰もが考えそうなことなのでどの程度効果があるかはわかりませんが、少なくとも観光バスなどは減っているのではないかと思います。 以上、ご参考までに。
こんにちは。riecaさん。物理的には全然可能でしょう。しかし今現在の領土問題などを考えるとメリットよりもデメリットの方が大きいのでここ2.30年はまず有り得ないでしょう
子連れで毎年沖縄を訪れているリピーターです。 行程を拝見しましたが、無理・ムラ・無駄が多いように思います。 『初日が夕方那覇着、レンタカー返却が那覇空港』とありますが、空港に着いてからレンタカーが出発できるまで60～90分ほど要します。 （出発空港で預けた荷物のピックアップやらレンタカー営業所までの移動・営業所での手続き等々、ちなみに空港営業所というのは空港敷地内には無く、空港近郊に点在しています。） もしかしたら、夕陽は間に合わないかも知れません。 夕陽でしたら、むしろアリビラからの眺めのほうが絶景だと思いますよ。 アリビラからでしたら空港までは1時間強で着けるかと思いますが、レンタカーの返却は復路便出発の90分前というのが通例です。 国際通りの観光は最終日にもっていってはいかがでしょうか？ 国際通りは周辺も含めて大渋滞します。 できれば早めにレンタカーを返却して空港まで送ってもらい、大荷物は預けてしまい、ゆいれーるで国際通りまで行き来すれば確実に時間が読めると思います。 要は２・３日目をいかに有効に使うかにかかってきます。 小さなお子さんは大人とは”食いつき方”が違います。 （観光施設の遊具やイベントにハマって長居したがったり、乗り物系に繰り返し乗りたがったり） 他の方も懸念されていますが、おそらくパワースポットなどはするーしたがってしまうでしょう。 我が家の経験から、”何時何分に何何を見て”的なスケジューリングはあまりうまくいきません。 候補を幾つか挙げつつ、動きなりに削れるものは削るといった感じで行動されてはいかがでしょうか？ 最後に、注意点ですが、沖縄の紫外線は半端ではありません。 ＵＶケアはやりすぎるぐらいでちょうどいいかも知れません。 （首・肩・耳・鼻は特に念入りに！）
いや、午後発のハウステンボス方面なら、 もうガラガラじゃないでしょうか？ まあでも、JR九州には場所によって乗車券のみより安い ２枚きっぷ、４枚きっぷがありますのでそれを使えば 指定席にも乗れます。 博多についたらまず窓口に行って、ハウステンボスまでの ２枚きっぷ（博多往復するなら４枚きっぷ）を購入して その時点で乗れる指定を取れば問題ないでしょう。
No.6です。 すみません、前回の回答は何かと揚げ足を取るかのような印象を与えてしまいまして。 しかし、実物の商品にせよサービスの提供にせよ、利点(メリット)ばかりを強調するだけで その商品の難点(デメリット)をしっかり説明しておかないと、喜んで買ってはみたものの 使い勝手が悪く、万一の際のアフターフォローが不十分でかえってがっかりした…、 なんてことがないように、あらかじめ説明しておくことが質問者さんのためでもあると 思いましたもので。 ネット予約により格安で購入できるきっぷ類も ・クレジットカードの決済管理(後々の引落し額の準備や長期に亘る使用額への留意） ・指定列車のさまざまな変更は、原則購入者自身がスマホやパソコン等を用いて 　変更手続きを行わなければならないこと。 　http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/pdf/net_h_guid … 　上記サイトを読むと、こと細かな規定が複雑多岐にわたってあって 　ネットに慣れていない人には管理があまりに煩雑で、難しすぎる印象があること。 ・乗車列車の指定後や、きっぷの受け取り後に万が一のことがあった場合の 　対応が（特急券部分が無効になる等）硬直的で、慣れていないとかえって失望する。 以上の難点もあらかじめ説明しないと、折角のサービス商品が「がっかり感」で 打ち消されてしまうのはあまりにもったいないと思いまして、回答した次第です。 これらの難点を十分に認識したうえで、すべて質問者さんにとってクリアできる問題だと 判断できるならば、購入をおすすめするものです。 逆に「難しい」「荷が重い」と判断されるならば、No.2やNo.3の回答で提示した 「みどりの窓口」で買うことができるより安いきっぷや、新幹線の乗車方法で 利用されることをおすすめします。 たびたびすみませんでした。 質問者さんのお盆中の移動がよりスムーズに、楽しく行けることを願っています。
　外で遊ぶのは陽が傾いてから。 　持って行くものにレンタカー車内で使う「日除け」。ベビーカーの日除けもあった方がいいかな。 　大人でも数時間直射日光に曝されるとえらいことになります。気温の高さも含めて考え、本州の調子で外遊びしないこと。（農家の人も昼休みする土地柄です）真っ昼間は屋内やグラスボート、車での移動に極力あてましょう。 　水族館を含め、やはり海洋博記念公園が一番楽しめるかな？迷子にならないよう注意してくださいね。 　
長文には長文で。しばらくお付き合いください。 完全にプラン丸投げwで、いつにどこに行きたい、とかがまったくないのがいかんともしがたいのですが、まず最初にダメだしを。今の時期、鯨さんは当該海域にはいませんw さて、初日ですが、午前着であれば、南部地区(ガラス村など)に回ってから宿泊地に夜向かうと言うのがベストでしょう。 (一日目)　レンタカーゲット<営業所発は１２時ごろ>→琉球ガラス村→(要望あれば)至近の平和祈念公園→おきなわワールド<時間的に厳しいかも…>→沖縄道を利用し、名護市内ホテルに。 さて、ホテルですが、一日目はいろいろ動き回って疲れていると思いますので、リゾート気分満喫と言うホテルよりは、スタンダードよりちょっと毛の生えたレベルのホテルでいいと思います。２／３泊目は逆に同じところで連泊することをおススメします(後述) ガイドブックから想定するに、名護市内なら「ルートイン名護」、美ら海水族館至近なら「ゆがふいんBISE」あたりがおススメです。 (二日目)水族館中心に行きたいところに行きまくりですね。 美ら海水族館<何時間いても飽きないでしょうが、あとのことを考えて３時間／お昼前発>→備瀬崎→古宇利大橋から古宇利島→時間があれば名護パイナップルパーク→西海岸リゾート ここが実は一番の悩みどころです。ホテル宿泊はそれほど経験がなく正直「ガイドブックからかもし出される雰囲気」とかからしか推し量れません。 家族連れで行くと言うこと／そこそこに施設やマリンアクティビティが充実しているところとなると、規模の大きいリゾートと言うことになります。 ◎ドルフィンプログラムなどなかなか出来ない体験あり→ルネッサンスリゾートオキナワ ○インター至近で規模は大きい→ザ・ブテナテラス ○ちょっと格落ちだが気分は味わえる→サンマリーナホテル そのほかにもおススメと言うか、一杯ありすぎて、選択しづらいです（予算とかあればよかったのですが）。あとは口コミやホテルの規模などでお考えください。 (三日目)フリーに設定できるとはいえ、なにをしてもらおうか悩む３日目です。 で、当方としては、この中からいろいろ選んでもらうことにしました。 ・体験ダイビング／スノーケリング ホテルが主催しているのでもよし、ご自身でお店に直接頼まれるのでもよし。一家揃って、でなくても、お子様だけでも可能です。 ・残波岬／万座毛等、西海岸の景勝地巡り 残波岬周辺にも見所は結構あります（映画「てぃだかんかん」のモデルになった人工さんご礁の施設もこのあたり）。 ・余りない選択かもしれませんが、「社会見学」 米軍基地が大手を振っている東海岸／必ずと言っていいほど名前の出てくる「辺野古」「普天間」はどこにありどういうところなのか・・・ただ観光で済ませないと言う選択もありです。 あと、この最終日の夜を過ごしてもらいたい場所として「美浜アメリカンビレッジ」があります。ここに行くだけで「沖縄に来た」感を味わえるはずです。 （最終日）あとは残してきた回るべき場所を回るのがいいでしょう。 ホテル発→首里城／国際通り→１５時ころまでにレンタカー返却→１６時には空港着 さて初めての沖縄の方に必ずと言っていいほど忠告している点があります。それが、「レンタカー店までアクセス／送迎が必要である」と言う点です。大手／地元系問わず、このアクセス時間が余分にかかることは覚悟しておかないといけません。また、地元系の一部はかなり空港から離れた場所に営業所があります。 料金については、明らかに地元系が優位です。大手・メーカー系は、全国統一価格にしてしまっているため、地元の価格から比べると見劣りします。リッターカーなら大手のほぼ半額、なんていうところもざらです。 なので、どうしても空港着から動けるまで、と返却のタイミングには細心の注意が必要になってきます。経験則上、夏季の繁忙期であることも考慮に入れて３時間前返却と大胆な時間配分にしていますが、乗り遅れないようにするものですので、そこはご理解ください。早めの空港到着も、保安検査などで時間を取られるとの判断からです。 最後に。１０００円するかしないかで沖縄旅行のガイドブックも書店で売られています。特に３日目の旅程を組むのに、ご家族で検討する材料としても必要ではないかと思います（るるぶ／まっぷるなどと言う書名）。ご購入をおススメします。 長くなりましたが、これにて。
参考に 　　http://www.okitour.net/app_search/search.aspx?OU …
こんにちわ 私の場合は女一人旅ですよ～ お気に入りは 湯布院の女性専用ホテルの「chou chou de モネ」 天草の「ホテル竜宮」 指宿の「指宿いわさきホテル」（昔は指宿観光ホテルでジャングル風呂があったけどね～） 特に天草はホテルへ行く途中にスーパー銭湯が2箇所あるんですから入り比べしてみるのも良いと思うよ。 不知火ロマンの湯はナトリウム・カルシウム-塩化泉 スパタラソ天草はナトリウムー塩化物・炭素水素塩泉(中性 高張性 高温泉) ホテル竜宮は松島温泉でナトリウム塩化物泉.。別名「美人の湯」 ホテル竜宮の女湯の入り口の写真付けますね。
那覇市ではありませんが、浦添市勢理客の「Ice Cafe －18℃」というお店で、カンナファームの塩パインアイスクリームを扱っているようです。 参考URL：http://www.snowlagoon.jp/index.html
下記のサイトが参考になるでしょうか http://www.ritou.com/information/spotrank-dive-y …
問題ないと思います。 #1さんがおっしゃるように、１日２島以上は推奨しにくいのですが、 （波照間が、島へのアクセスも島内移動も、大変な島だったりしますので。） 申し込まれたやつは、たぶん安栄さんが企画してる、これを代理販売したものかと。 http://www.aneikankou.co.jp/tour/round_i.html 私も#1さん同様に「せっかくだから、１つの島を１日じっくり味わって！」 という旅をお勧めしたい気持ちは、非常にあります。 （本来八重山諸島はそういうボケっとするエリアだったりします） しかし、短い日程、それもリピーターじゃないと、 やはり「行けるならハシゴして」とか「出来るだけ沢山見ないともったいない」 となる気持ちも十分理解できます。 その上で、今回は自力手配ではなく、企画ツアーで回るものなので、 手配や移動のリスクもさほど気にせず気楽に参加が出来るし、 視察ツアー的ではあるけれど、最低限をコンパクトに見ると言うことで、 十分満足できるものと思います。 これで波照間や西表、気に入ったら、また次回ゆっくり遊びにいらして下さい。 波照間は欠航が他の島より高率なので、万一欠航でツアー中止になった際に どうするかの対策もしておいたほうがいいですね。 仲間川＆由布島ならフリーでも行けるし、当日申し込みのツアーもあると思います。 （石垣港ターミナルで船会社の人にご相談。） ３日目ですが、島ごとにすごく雰囲気とか違うので、どれがよいかは、人それぞれ。 ガイドブックとかで「これ見たい！」とか、惹かれるもののある方を選ぶのが、 ベストではないでしょうか。 どちらか＋竹富ですが、竹富はかなり観光地化されていることと、 起点となる石垣とのアクセスが非常によい（短距離・欠航少ない・便数多い）ので こちらは２島巡りでも十分楽しんで頂けます。 のんびりした島々ですから、ゆっくり楽しんで下さい。 楽しいご旅行を。
普通のお子さんが楽しめるのは、スノーケリングかバナナボートだと思います。 アグレッシヴで運動神経の良いよいお子さんなら、体験ダイビング、体験マリンジェット、ウェイクボード、ウィンドサーフィン等。 スノーケリングもバナナも、本島周辺でやるものと慶良間（ケラマ）諸島やナガンヌ島（本島とケラマの間にある砂瀬）でやるものがあります。 オススメはケラマですが、予算や日程や体質（船酔い・波酔い）等によって選択して下さい。 詳細は、適当なダイビングショップに電話すれば教えてくれますが、シー○ーやパ○ラギやm○cといった大手は避けた方が無難です。那覇で信頼できる老舗はナハ○リンです。 沖縄のビーチには本土のように海の家というものがありません。レジャーグッズを貸し出してくれる施設（伊計島等）もありますが、多くのビーチはトイレすら怪しいと思って下さい。 何を持って行くかは個人の好みなのでなんとも言えません。 海に入るなら、持ち物より危険生物を頭に入れておいて下さい。 代表格は右のとおり→オニダルマオコゼ、オニヒトデ、ウンバチイソギンチャク、アンボイナ貝、ラッパウニ、ガンガゼ、エラブウミヘビ
＞フェリーを志布志往復も一応予約しました。 ！！ びっくりしました！ あまりアドバイスが役に立たなかったようですね。 こちらのコースだと観光スポットは半分以下で絶景もはるかに少ないですね。 取りあえずアドバイスしますが、初日は高速で鹿児島市内に向かい、磯庭園からの 桜島の絶景見物と園内散策 どうしても桜島に行きたければ市内から人間だけフェリーで渡れば十分ですが 溶岩遊歩道があるだけです。 桜島は遠くから見るのが雄大であって、実際にドライブしても溶岩だらけの道を ひたすら走って埋没した鳥居を見るぐらいです。 その後は知覧に移動して街並み散策と、これは是非とも行きたい特攻平和記念館で 貴重な資料を見物して市内に戻り、城山観光ホテルなどに宿を取り絶景露天に のんびり浸かり天文館でも散策して宿泊 どうしても鹿児島観光というのが指宿の砂蒸しになどに行きたいのかと思いますが 翌日の船の便を考えると移動時間や距離などとても無理ですよ。 まあ、翌日フェリーで桜島に渡り、ドライブして志布志に向かう手もありますが・・・ 砂蒸しはそう何度も入るものでもありませんし、せいぜい入っても15分から20分ほどで熱くて たまらなくなりますからその為に遙か指宿に行くのもどうかと。 指宿に行かないのであれば、翌日は高速で隼人東から国道223号で霧島観光 旅行人山荘の足湯・・・・・・霧島温泉市場・・・・・丸尾滝・・・・・霧島神宮・・・・・高千穂牧場 で高原ICから都城ICに向かって志布志で精一杯ですね。 砂蒸し温泉などが体験したいのであれば別府にも海浜砂湯がありますから、フェリーのすぐ近くで 指宿と同じ体験をすることは可能です。 あとはご自身の興味のある方を選ばれるといいでしょう。
福岡市中央卸市場　市場会館 鮮魚系もお店も多いし、駐車場も１時間は無料だったと思います。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/nousui/chuohoroshi … 日曜は休みです
阿蘇が好きでよく関西から阿蘇に車でいきます。 行程ではないのですが、おすすめがありますのでいくつか。。。 まず、阿蘇ファームランドにご宿泊されるんですね。ここは一日中遊べますよ。 温泉も露天風呂がたくさんあって、ついつい長風呂になってしまいます(#^.^#) 外に、お土産屋さんもありますので、ぜひのぞいてみてください。美味しい野菜が充実しています。 お土産屋さんもたくさんあり、どれにしようか行ったり来たり。。。ソフトクリームや牛乳も濃くて美味しいです。 阿蘇駅近くには、カフェが点在しています。かわいいカフェがたくさんありますので、お時間ありましたらぜひ。 駐車できるところがほとんどですよ。 また駅の近くに道の駅もあります。駐車場も広いですし、店内も広いです。情報収集するにはいいかと思います。 また、お弁当や軽食も売っています。 いい旅行になるといいですね。
残念ながら早朝の時間帯に朝食を取れるお店はありません。 近くに食堂がありますが、通常昼前からの営業です。 近くに宿泊されると思いますが、宿にて朝食をとる様にするしかないのかなと感じます。 宿によっては朝食前に神社参拝を済ませてその後朝食も可能だと思います。 近くに小さな食料品店はあります。8時位には開店しますが、菓子パン程度でしょう。 車で少し移動すれば（５～10分程）コンビニ（24ｈあり）はあります。 車で10分程の所にファミレスはありますが、9時からの営業です。 以上、田舎ですしそんな状況です。
日にちによりますが、上りなので午前中はそんなに渋滞しないかとおもいます。 NEXCOの渋滞予測カレンダーを掲載してますので参考されてはどうでしょう http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?c … 九州自動車道で渋滞するのは、鳥栖JCT、基山PA、古賀SA付近です
長崎車で回るのは不便です。 諏訪神社境内が広いので2時間位の駐車はいいと思います。 150台位停められると思います。神社の境内も広いですが駐車も広く感じました。 気になるようでしたら長崎駐車が多くありますから利用してください。
9月、10月ですとかなりお安くなっているので広範囲で探せると思います。 40代後半の方でしたら、子供メインのところを避けると、ブセナテラスがお勧めです。 値段は季節によってピンきりですが・・・　外に出れば民謡居酒屋などもありますし、前には野外プール、海があります。 ココが高い場合は、「カフー リゾート フチャク コンド・ホテル」はリーズナブルです。 去年、1人6000円で泊まりました。（3人で） 歩いて1分に居酒屋もありますし、館内の「レストランオレンジ」は安かったですよ＾＾ ただし、海が道路渡ってになります。 恩納村ですと、いたるところにコンビニがあるので不自由ないと思います。 seareef さんの希望に合ってるのは「モントレ」が本当なら1番ですが、お勧めしません。 6月オープンでさっそくいきましたが、すべてが新人でレストランも予約していっても1時間半待たされたりと、 トラブルが多かったです。　慣れた2，3年後に行ったらいいのかもしれません＞＜
団体の場合は若干面倒です。 一般的には 出発前に催行中止の場合全額返還。 ゆき便の欠航　－－－　１　催行中止　全額返還 　　　　　　　　　　　　　　　２　便の変更　ツアーの時間が短くなっても返還無し 　　　　　　　　　　　　　　　３　翌日などに延長－－宿泊料金の追加 　　　　　　　　　　　　　　　４　新幹線、バスなどに変更　－－　航空運賃相当額と運賃の差額　追加または返還 帰りの便の欠航　－－１　現地解散にして帰りの運賃相当額の返還。 　　　　　　　　　　　　　　２　翌日などに延長－－宿泊料金の追加 　　　　　　　　　　　　　　３　新幹線、バスなどに変更　－－　航空運賃相当額と運賃の差額　追加または返還 いずれもあなたの判断で取り消した場合は一般の取消料がかかります。
昨日はすみませんでした。 改めまして、高速バスの往復割引きっぷの載っているページを紹介します。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/to … 【とよのくに号および主要区間の運賃・お得な乗車券】 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【向之原～大分までのJR運賃(片道￥280)】 ついでに、No.2さんの仰る湯布院系統の割引きっぷについても提示します。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/yu … 【ゆふいん号および主要区間の運賃・お得な乗車券】 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【向之原～由布院までのJR運賃(片道￥630)】 No.3での運賃説明で間違いないことが上記サイトから 確認して頂けると思います。
熊本発の有明海一周とかどうでしょう。 ・熊本から新鳥栖まで新幹線、およそ30分 ・新鳥栖から諫早まで長崎本線を特急かもめ、およそ70分 ・諫早から島原外港まで島原鉄道、およそ70分（http://www.shimatetsu.co.jp/） ・島原外港から熊本港まで熊本フェリー、およそ30分（http://www.kumamotoferry.co.jp/） 鉄道の旅だけでなく船旅も楽しめます！ 新幹線・特急の指定席を使っても、大人で1万円弱ですね。 なんかマニアックな気もしますが。。。
県営ばすから２００３年以後三菱導入なし日野いすずのみ２０１３年いすず５台日野５台です。 長バスについて（地元呼び方） いすずの資本がはいっています。長崎いすず自動車(現九州いすず自動車）グル－プに持っていた関係上路線用ではいすずが中心に導入されている。高速貸切用は日野三菱が中心で．現在三菱は導入されていない。 三菱が導入されなかった理由は長崎の狭い道に三菱の大型車両は対応していなかった． 現在は車体長さ１０ｍから１１ｍで統一狭い道でも基本的に運行される。 長バスは女性運転手が多くいます。
こんにちは。今年1月に宮古島で3泊した神奈川県民です。 パッケージツアーを利用しようとしているぐらいなら、期間はせいぜい1週間ぐらいですよね。離島を3島回るには期間が短すぎて、とてもゆったりのんびりはできないです。宮古島3泊しても、宮古島・池間島・来間島に回るのが精いっぱい（ちょっと回りきれていない）、伊良部島や大神島に行く余裕はなかったです。なので、今回は久米島をカットして、宮古島と伊良部島だけにしたほうがいいと思います。来年3月には宮古島と伊良部島を結ぶ橋ができるので、宮古島・伊良部島・下地島・池間島・来間島は一つの島と考えて支障ないです。 羽田から宮古島へは、JAL系の日本トランスオーシャン航空(JTA)直行便が1往復あります。ただし、1社独占の路線なので、ツアーで行っても高いです。パッケージツアーの場合は、直行便の設定がなかったり（もともとJAL系列と縁がないツアー会社だったり）、設定があってもかなりの割増料金設定になっています。お金に余裕があるか、直行便でなければならない特別な理由がない限り、往復とも沖縄（那覇）経由をお勧めします。たぶん、最安値は全便スカイマーク(SKY)利用です。 宿は、前回私が泊まったホテルピースアイランド宮古島が安くて快適で、繁華街の中なので食事などにも困らないと思うのでお勧めしますが、ダイビングなどをするには移動の必要があるので、その辺の兼ね合いで決めてください。 旅行会社の選定は、トラベルコちゃんやフォートラベルなどで検索して、最適のものを選んでください。 パッケージツアーで許容できる以上の長期間や、パッケージツアーに含まれていない宿に泊まりたいなどといった特別なことがない限りは、個別手配はやめておいた方がいいと思います。特に、ここに質問したり他人に頼るような方には無理です。
こんにちわ 大浦天主堂、グラバー園、孔子廟は近いのでどちらか一方の駐車場に車を置いて行けばいいと思いますよ。 下手に車で移動して迷子になって時間的なロスになるよりはね～ 平和公園と浦上天主堂も徒歩圏内なので平和公園の駐車場に車を置いて浦上天主堂に行った方がいいかも？ なので先ずは大浦天主堂＆グラバー園 次に新地中華街でランチ そして崇 福 寺→諏訪神社 最後に平和公園と浦上天主堂 平和公園から多比良港まで長崎バイパス→長崎自動車道経由で70分ですよ。
こんにちは。 直行便はANAのみ。１日１往復しかない割りには、それほど取り辛い状況ではないので今からでも旅行日の制約が無ければチケット確保できると思います。 ただ料金は間際になればなるほど正規料金に近づくので高くなってしまいます。 今から７月中に出発の場合は旅割２８の運賃が最安値になると思いますが、片道２８０００円程度じゃないでしょうか。 正確な料金と空席状況はANAのHPで適当な日にちを入力して検索してみて下さいね。 今回は間に合いませんが安く行きたい場合は早めの計画でANAの旅割５５を使うとか、２ヶ月前発売のSKYを利用して那覇で乗り継ぐなどの方法もあります。 ご家族やグループで行くなら、今からだと個人手配してもそれほど安くならないので旅行会社の窓口でリーズナブルなツアーがないか相談なさるのも良いと思います。 料金は同程度でもツアーに付帯しているサービス分がお得になる場合もあります。 ツアーと言ってもフリープランなら行動の制約はありません。 石垣島はリーズナブルなホテルの選択肢も多いので２泊３日航空券＆宿泊で一人７万前後が目安かな？と思うのですが・・・今から手配する７月の旅行なのでもう少し高いかも。
こんにちは 琉球村でエイサー見るならそのついでにちゃんぷるー劇場で無料ライブは如何です？ http://www.ryukyumura.co.jp/official/attraction/ … マハイナから近い所では本部町にライブやってる民謡居酒屋があったと記憶してます。 本部家とかそんな感じの名前だったような・・・その他にもあったと思います。海風だったかな？ ホテルから本部のマックスバリュー方面へ行く途中だったと思います。 本部町　民謡居酒屋　三線ライブ　という感じで検索かけてみて下さい。 食事は１８：００頃からできますが、ライブは何処の店でも２０：００～だと思います。 本部付近だと代行頼んでも２０００円程度かな？ 沖縄方面では日没が遅いので２０：００と言ってもそれほど夜遅い感じはしません。 またホテルから名護までレンタカーならそれほど時間はかからずに行けますよ。 行った事は無いけれどマハイナの近くには、かなさんどーという店があったはずだけど閉店しちゃったのかな？ マハイナのスタッフさんはフレンドリーな地元の方が多いので問い合わせしたらローカルな情報入手できるかもしれません。 ライブの時間帯は事前予約必須だと思います。何度か行きましたが小さなお子様連れのお客さんは居るのでご安心を。 ３泊マハイナだと南風原は南部なので遠すぎます。南風原で探しても夜行くのは無理なのでは？ 最終泊を那覇市内に変更可能なら国際通り付近での選択肢が多いです。 早めに予約しないとライブタイムはオフシーズンでも予約無しでは入れなかったのでご注意を。
花火大会当日は、数社のバスツアーが企画されます。 その中で、本島南部方面から各地区を回り（予約した乗車者を乗せながら）名護バスターミナルを経由（帰りも停車します）するツアーがあります。 私は本島南部に在住ですが、2年前に名護バスターミナル近くのホテルに宿泊して、そのツアーを家族で利用しました。 そのツアーを企画した会社を忘れてしまいお役に立てすず申し訳ありません。 リゾネックスからターミナルまで車で5分ほどですが、ターミナルに駐車場がないのでホテルの方に相談してみては。（近くのスーパー等の駐車場をちょっと拝借するとか） バスツアーは定員制なので乗車の心配はありませんが、他のお客さんもいるので行動や時間にちょっと制約があります。 あと車はかなり渋滞します。 海洋博公園内の駐車場を確保するのも大変ですし、そこから出るのも大変です（駐車場から出るのに1時間越えもありえます）。 花火大会は2部構成ですが、1部が終了した時点で帰るお客さんもたくさんいます。 バスならしっかり鑑賞したあと、公園内をバスで移動できるので相当な移動時間の短縮にもなります。 バスツアーは料金的にも、時間的にも十分お得だと思います。 名護バスターミナルからも多数乗車されていたので、もうしばらくすればそのツアーもネットにＵＰされるはずです。（当時もネットで探しました。） もう少し待って確認してください。 古い情報の中に、名護バスターミナルを旅程に組んであるツアーが数社ありますので、直接問い合わせなされば確実だと思います。 では、楽しい思い出を作ってください。
呼子から有田に行くには。 呼子→【バス３０分】→唐津→【ＪＲ筑肥線６０分】→伊万里→【松浦鉄道２０分】→有田 伊万里・有田並んで焼き物の町　【伊万里焼】 焼き物と伊万里牛　フルツ 伊万里焼の大河内山があります。 伊万里牛目当てに訪れる人が多くいます。【九州の一部だけ販売で全国販売されていないブラント牛】 立ち寄ってみてください。 　　http://www.marugoto-imari.com 　　 　　http://www.imari-ookawachiyama.com
沖縄を毎年訪れているリピーターです。 フチャクにお泊りでしたら『なかや』さんや『琉球Dining 冨着58番地』さんはいかがでしょうか？ 料理を楽しむ以外にも無料のライブがあり、沖縄らしさを体感できると思います。 共に価格は高めとは感じませんでしたし、味も良いほうだと思います。 冨着58番地さんはダイニングと謳うだけあって、内装のおしゃれ感や清潔感は一番かと思います。 逆に老舗感たっぷりなのが『恩名まつり』さんで、ここは料理メインとしてお勧めです。 ムーンビーチ界隈は立地的に有名な飲食店が集中している土地柄ですので知名度も高く、送迎ありのお店も多く、夕食時は各リゾートホテルの宿泊客がこぞって押し寄せてきます。 ハイシーズンではありませんが、なるべくご予約なさったほうが安心できると思います。 （予約せずに訪れて１時間以上待たされたり、入店を断念した旅行客を数多く見ています。）
長崎に行ったら必ず買ってきます。長崎の定番です。 ソフト麻臼と書きます。 中華街にある蘇洲林さんです。 　　 　　http://www.sosyuurin.com 私も食べたくなりました。
与論島（ヨロンシマ）が良いです。静かに海を楽しむむなら。 昭和３０年代老いも若きも．与論島へと行きましたが今は忘れられた存在です。 島での行動が厳しいく設定されています。野坂昭義さんが愛した島で何でこんな島に空港を作るのかと嘆いていました。 一番の見所は大金久海岸の沖２Ｋｍ位の所に潮が引くと砂浜が現れます。百合が浜といいます。 完全に引く場合と足首位のときもあります。わずか１時間か２時間位の時間です。 海中宮殿があります。海中結婚式など行われています。 行き方 鹿児島空港→ＪＡＣ→与論島　１時間４０分　　　ＪＡＣ　０１２０－５－１１２８３ 沖縄空港　→ＲＣＡ→与論島　　　　　４０分　　　ＲＣＡ　０９９７－９７－２２８０ ヨロン島　ビレッジ　　　　http://www.yorontouvillage.jp 楽しんでください。
こんにちわ 飛行機ならマイレージカードはお持ちでしょうか？ JALとANAはどちらも発行しています。 私はどちらかと言うとJALをメインに利用していますのでかなりマイルが貯まります。 イオンで買い物してwaonで支払いでマイルが貯まるし・・・ http://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/ 勿論ファミマやミニストップでwaonで支払いでもマイルが貯まるのでANAよりもスゴク貯まりやすいですよ～ さて、何故私が天草をオススメしたのかと言うと・・・ 電車（新幹線、A列車）、船、バスと色んな乗り物を楽しめるってことね～ ホントは私の生まれ故郷の佐世保をご案内しようと思いましたが、大浴場から海が見える天草の方が良いかな？って思ったんです。 ホテル竜宮の岩盤浴や貸し切り風呂もオススメですし、子供さんが寝た後でご夫婦で足湯バーでゆっくり語り合うのもいいのでは？ 足湯バーのカクテルはお任せでやって貰った方が良いですよ～ 美味しいカクテルだけど、半分くらい飲んだらちょっと手を加えてガラッと味を変えちゃうからね～ 味の違い（甘さの違い）でビックリする私を見てバーテンダーさん大喜びなんですよ～ 多分女性には甘い味のカクテルで男性にはどんな味のカクテルを出すのかは知らないけど(^^ゞ なので3日目に天草のホテル竜宮に到着したら温泉に入ったり夕食後は岩盤浴や足湯バーを・・・ 4日目は10時にホテルの桟橋から出る船でイルカウォッチングを楽しんで戻ったらホテルの人に海で遊べる場所を聞いて行けばいいと思います。
別府方面から阿蘇ですか…熊本方面から阿蘇に向かうよりは混まない気もしますが、国道57号線はとにかく車が多いです。観光の方は大体、国道57号線から猿回し劇場のある道に曲がって行くのですが(曲がって進むとすぐに猿回し劇場、もう少し走るとファームランドになります)、この曲がり角に着くまでがまず混みますね。 お盆の時期に通ったことがないので、絶対とは言えませんが、先日別の道から阿蘇山火口に向かい、車は少なくスイスイ走れました。国道57号線から少しだけ入った所に西巌殿寺というお寺があります。阿蘇駅の近くです。その西巌殿寺の方へ曲がると、阿蘇登山道坊中線いう道路になります。そこをまっすぐ行くと、すぐに阿蘇山火口に着きます。 先に述べた猿回し劇場の方の道より、こちらの坊中線の方が断然景色も雄大でした。ひたすら草原を走る感じです。阿蘇西巌殿寺で検索してもらえるとホームページがありますので、非常にざっくりとした地図ですが解りやすい地図があり、阿蘇駅、西巌殿寺、坊中線、阿蘇山火口の位置関係がわかります。 火口からファームランドに向かわれるなら、山を下る方向ですのでそれほど混まないのではと思うのですが…。 あとこれはついでですけど、ファームランドで昼食はやめた方がいいです。めちゃくちゃまずいですよ。以前ファームランドのレストラン(確か世界の料理がどうのとかいうバイキンクレストラン)でローストビーフを食べたのですが、固くてゲジゲジしてて、どんなに噛んでも飲み込めなかったです。例えるなら、じゅうたんみたいな舌触り(じゅうたんを食べたことはありませんが、ほんとにそんな感じです)(笑)。 他のレストランもあまり美味しくなかった記憶があります。なので私はファームランドに行っても、お土産とかだけ買って食事はしません。お土産は美味しい物沢山あるんですけどね。 猿回し劇場の近くに阿蘇薬草園ハーブの里という施設があり、阿蘇牛のステーキ定食がすごく美味しいですよ。囲炉裏みたいな変わったテーブルで、自分で焼きながら食べるのですが、ここは何回行っても美味しいです。地鶏焼なんかもあります。食事するなら、ファームランドより断然ハーブの里がオススメです。 ご旅行、楽しまれて下さいね。
>１２時３０分から備崎ビーチにてシュノーケリング 「備瀬崎」の事でしょうか？ 潮の具合によっては、プール状態になるのでシュノーケリングを楽しめると思いますが、潮位をよく調べてから行かれるといいでしょう。 >１７時に瀬底ビーチを出発 瀬底から美浜まで1時間半では無理だと思いますよ。 >１１時３０分万座毛出発お昼ごはんを食べ、１４時に新原ビーチに到着 西原ICなどで降りずに、南風原北か、南風原南ICで降りて下さい。 新原ビーチも干潮だと、かなり潮が引くので、グラスボートに乗ったり、マリンスポーツなら満潮の時間ですね。
で結局、あなたが「一番行きたい場所」はどこなんでしょうか？
ホテルのビーチ等の管理されたビーチは一部例外を除きシュノーケリング禁止です。 また、ハブクラゲよけのネットが張られているので魚は少ないです。 シュノーケリングセットを用意する手間や費用を考慮するとショップのツアーを利用されるといいでしょう。 海水浴は7月下旬なら紫外線がきつすぎるので、日中はお気を付け下さい。 ラッシュガードを用意されると良いですね。 沖縄そばはバリエーションが広いので、どの店で食べるかによって印象が違いますね。 出しも、カツオから豚骨まで、麺も様々。 基本的に期待するほどの美味しいもでありません。 味クターで、テーゲーですから....
武雄北方ＩＣ→鳥栖ＪＣＴ→（九洲道】大宰府ＩＣ→【福岡南パイパス都市環状線】榎田出口で降りる。 榎田出口→【百年橋通り】→那の川四つ角右折→【８０２】→渡辺通１丁目で左折→薬院駅 ８２．８Ｋｍ時速８０ｋｍで走って１時間＋渋滞 平均時速６０Ｋｍで走って１時間４０分＋渋滞 になります。
下記、鹿児島空港周辺駐車場の比較サイトの情報によると、アップルパークが300円/日が最安のようです。 空港まで徒歩５分。無人のコインパーキングのようですので車での送迎は無いとの事。 空港で同乗者を降車させた後に運転手一人で駐車させる事になります。 ご参考まで。 http://www.search-parking.com/airport/kyushu/KOJ/
他の方も書かれていますが ２日目の熊本→阿蘇は、県道２８号線で南阿蘇村に向かい南から阿蘇に行くほうが景色もよく、車も少ないと思います。 南阿蘇にも小さいですが温泉地が点在してますので、そちらで宿泊して翌日に阿蘇山観光がよいのでは、 南阿蘇村には、水源地、トロッコ列車など　　赤牛も食べれます。 ３日目 黒川温泉か湯布院ですが、温泉だけを楽しむのであれば黒川温泉の方が良いと思いますので、 阿蘇山観光→やまなみハイウェイ→黒川温泉 黒川温泉での露天風呂めぐり（２４カ所？） 時間があれば、久住高原スカイパークあざみ台によってヘリコプター遊覧飛行（土日） ４日目 黒川温泉から由布院に行って観光もしくは日田市豆田町によって熊本へ 日田市豆田町は昔の通りが残ってます。 http://www.hita-mameda.jp/index.html 湯布院泊を検討されるのであれば、湯布院の南側にある湯平温泉も風情があり検討してみてください
そもそも、宿泊所は何処で、鹿児島で通過する可能性があるところって何処なの？
鹿児島磯海水浴場 海の家　一軒あります。
１週間程滞在するんであれば、ホテルは那覇に宿泊した方が良いですよ。 またツアーなどでなければ、レンタカーを借りることをオススメします。 基本的に沖縄は車さえあれば、どこへでも行けます（離島を除く）。 沖縄旅行を楽しんで下さいね！
治安は全く問題ないですね。 屋台は多国籍料理が多く、洋食の「アホタレーノ」バー屋台の「えびちゃん」有名なのは焼きラーメンの「小金ちゃん」などですかね。 たぶん検索出来ますので、気になるならどうぞ。
冗談抜きで、一日中きれいです。 白い砂で遠浅なので、太陽の角度や雲の動き・雲の量によって、 刻々と海の色が変わりますし、 曇った日は時間による変化は少ないですが、それでもきれいです。 時間は気にしなくてよいと思います。 なまこは、竹富のコンドイほど多くなかった記憶です。 見た目は気持ち悪いですが、毒はないし、襲っても来ないし、動きもしません。 大きさはコッペパンサイズ、色はグレーに黒のまだらや、チャコールグレー。 足の踏み場もないほどいるわけでもないので マリンシューズやビーチサンダルで踏まないように歩けば大丈夫です。 ハブは、波照間島にはいません。 ハブのいる島でも、出るのは夜間の草むらなので、 日中の道路やビーチで遭遇することは通常ありません。
加世田の万世というところが 旧、特攻隊の基地で、平和記念館があります。 知覧に比べて、知名度が低く、見学者が少ないので 見学に行ってみてはいかがでしょうか？ また知覧には、特攻隊員の面倒を見ておられた 鳥浜トメさんの食堂が 記念館になっていて 特攻隊関連の資料がございますので こちらも併せてご覧くだされば、うれしく思います。 また、鹿児島県出水には 海軍の特攻基地跡に 記念碑があります。 こちらには、祈念館はありませんが…。 また、鹿児島以外では 茨城県阿見の、自衛隊駐屯地内に 雄翔館があります。 海軍、予科練の方の記念館です。 四国西条市には 楢原神社の中に、初めての特攻隊員 関行男中佐の記念館もあります。 山口県大津島には 回天特攻隊員の記念館もあります。 上記3か所は 鹿児島ではないので、行く機会がないでしょうが 近くに立ち寄られた際は 見学に行ってくだされば、幸甚に思います。
５月に比べると貝の身も若干小さくなりますが、まだ獲ることは出来ます。 ただこれからの時期非常に気をつけないといけないのでアカエイです。 水温が上昇し始める５月ぐらいから大量に接岸してきて好物の貝を食い荒らします。 干潟の干上がった部分よりほんのちょっと膝ぐらいの水深の所でも砂に潜って カモフラージュしていることが多いので水の中は絶対に歩かないことです。 あやまって砂に潜っているエイを踏みつけると非常に鋭い毒針で刺されることがあります。 また30cm程度の小型がひらひらと泳いでいたりすると子供が素手で捕まえたりしますが 小さいものでもそれなりの棘は持っていて踏んだり掴んだりするとやはり攻撃してきます。 ですから必ず干上がった部分のみを歩行、潮干狩りするようにして、ちょっとでも大きいものを 獲ろうなどとして水深のある部分を探ったり歩いたりは極力避けるようにして下さい。 http://outdoor.ymnext.com/kikenn-21.html
こんにちわ 国道10号線を通れば2時間半で着けますよ。 多少混んでいても3時間も掛からないと思います。 高速道路経由だと3時間10分は掛かると思いますので国道10号線通ったほうが早いし経済的かも？ http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A6%8F%E5 …
大分とどの都市との間の需要を担うのでしょうか？ 対本州なら、海を迂回する分新幹線でも鉄道は不利。飛行機が便利だし、急がない方は船が便利。 対福岡なら、小倉寄らずに直線的に山をぶちぬく。でも予想される値段と時間を考えると、高速バスに対してさほど有利じゃない。 もちろん長崎だって十分な需要はないが、地形的に高速鉄道が「不利ではない」ようには思います。 ただミニ新幹線で十分な程度の需要しかないとは思いますけどね。佐賀までと、武雄温泉～嬉野温泉～彼杵だけ新線作って、あとは（複線部分は単線並列で）改軌。大村線を電化し改良、それだけで良かったのでは？どうせ東海道に直通しないんだし。
お昼に海鮮だと、どうしても お刺身御膳、お寿司、海鮮どんぶり とかになっちゃいますね、まぁそれはそれで美味しいですけど、 折角なんで、ちょっと変化球的な海鮮で 御飯　ごはん（店名です）とかどうですか？ http://kirei.biglobe.ne.jp/gourmet/gnavi/detail/ … 鯛めしが有名なお店です。 個別のメニューは無いです。夜は値段別のコース。昼は鯛めし付ランチor白飯ランチ。 メニューが無いので日によるかもしれませんが、比較的魚料理がメインです。 白飯も炊き立てで美味しいですし、若干早くて安い。でも折角なので鯛めしの方がおススメですけど。 ランチは２千円くらいだったと思う？？　ランチも予約制だったと思う？？
株式会社　JAファーム福岡にあります http://jafarm-fukuoka.co.jp/nouki/
http://www.bh-hakataminami.com/ ここ、空いてますけど？
子連れで毎年沖縄を訪れているリピーターです。 気をつけるべき点は幾つかありますが、第一にお子さんの体調管理です。 飛行機を利用する長旅に加えて移動に次ぐ移動になりますので、特に初日は注意が必要です。 他の方も懸念されていますが、飛行機の上昇時・下降時は気圧変化による耳痛がお子さんを襲います。 大人は耳抜きや多めに唾液を飲み込む事で簡単に対処できますが、３歳児ですと難しいかも知れません。 （赤ちゃんにも影響が考えられますが、感覚器官がまだ敏感ではないので、むしろ上のお子さんのほうが心配です。） 飴玉やドリンクで代用というのがベストですが、機内サービスは肝心な上昇時・下降時は基本的に行いません。 飴玉は機内サービスでもらえますので、搭乗時に予め多めにもらっておくといいですよ。 ただ、機内サービスの飴はドロップ状ですので、誤飲の心配があれば事前にチュッパチャプスのような棒付きタイプを購入しておくとよろしいかと思います。 それでも完全に治まるものではありませんので、痛がって泣き続けてしまうかも知れません。 普通は痛さが治まればケロっとしてしまうものですが、個人差があって、泣き叫びと我慢のし通しで疲弊してしまい、稀に発熱や体調不良に陥ってしまう例もあります。 （環境の変化で発熱に至るというのも子供には多い事です。） 急な発熱等に慌てず対処できるよう、ホテルに着いたらフロントで救急病院の事（場所・距離・診察時間）を聞いておくといいでしょう。 ちなみに、健康保険証はコピー不可ですので、必ず本証をお持ちになって下さい。 ホテルのお部屋がどのタイプかわかりませんが、洋室ですとお子さんがベッドから落下する心配があっておちおち熟睡できないかも知れません。 ホテルによっては落下防止のベッドガードを用意している所があります。 ただ、あっても数に限りがあるため、こちらから申し出ないと出してくれません。 部屋に通されて、ベッドオンリーでしたらすぐにお尋ねになるといいでしょう。 沖縄の紫外線は半端ではありません。 ＵＶケアはやりすぎるぐらいでちょうどいいかも知れません。 ３歳ですと砂遊びがメインになるかも知れませんし、ビーチでもプールでもプカプカ浮いている時間が長くなってしまうかも知れません。 なるべくシャツやラッシュガード等を着せてあげる事をお勧めしたいです。 （それでも日やけがひどくなってしまったら、アロエの汁を塗るとかなりおさまります） 中北部で子供が楽しめそうなスポット（乗り物・動物系です）を幾つかご紹介させて頂きます。 「東南植物楽園」にはトラムカーやうさぎ島等があります。 「ナゴパイナップルパーク」のパイナップルカートはオート走行ですので、お子さんを膝に乗せてハンドルを握らせてあげれば運転手気分に浸れること請け合いです。 「沖縄こどもの国」…意外と知られていませんが、ここには動物園があります。 「ネオパークオキナワ」…ＳＬがあります。園内に入るといきなり放し飼いの鳥軍団のお出迎えがありますので、むしろママさんが引いてしまうケースもあるようです（笑） ホテルやビーチで運航している「グラスボート」は是非！ 多少の混雑感はあっても本土の遊園地のような混雑ぶりには至りませんが、観光施設では乗り物やイベントの順番待ち・時間待ちなどが生じる事もありますので、これは不確定要素として折り込んでおかれるとよろしいかと思います。 「美ら海水族館」は言うまでもなくナンバーワン人気スポットですが、土日は旅行客以外に県内の方々も大勢観覧に訪れます。 特に観光バスが大挙して押し寄せる時間帯（１０時半頃から）ですと、小さなお子さんは（小魚を小窓から覗くタイプの水槽等）見たいものも見られない可能性も否めません。 移動の強行軍で朝は普段より起きるのが遅くなってしまって大変かとは思いますが、できれば早めにホテルを出て水族館を目指されたほうが得策かと思います。 カーナビの通りに進むと一番最初に中央駐車場が見えてくると思いますが、これは海洋博公園の中央という位置付けになりますので、水族館へはそこをスルーして先の駐車場に入れられたほうが徒歩移動を軽減できます。 景勝地としては万座毛や古宇利大橋は押さえておきたいところです。 首里城・ひめゆりの塔ともに沖縄を象徴する有名スポットではありますが、お子さんにとっての見どころは無いので、退屈なスポットになってしまうかも知れません。 車での道中お子さんを飽きさせない方法を一つ。 沖縄といえばシーサーですよね。 玄関先のみならず県内のいたる所で見かける事になります。 我が家では見つけたシーサーの数を競い合う「シーサー発見！」ゲームで子供を飽きさせないようにしていました。 かなりの確率で食いつくと思いますよ。 食事に関してですが、子供が小さいと食べられるものも限られてしまいます。 我が家の場合、好きなものを選べるホテルのバイキングが一番無難でしたが、麺類やカレーが置いてあるお店は重宝しました。 また、夕食時などは子供が睡魔との戦いになることもしばしばありましたので、座敷のあるお店は助かりました。 中でも居酒屋は盲点でした。 居酒屋と言っても、沖縄の居酒屋は食事が主体のスタイルで、殆どが座敷を備えており、家族連れの利用もとても多いです。 家庭的な沖縄料理の他、子供でも食べられるソーセージやおにぎりや沖縄そばもメニューにあります。 中には民謡ライブを行うお店もあって、記憶と記録に残る夜になりました。 外食される場合、予約可能なお店はできるだけ前もってご予約されることをお勧めします。 ホテル周辺のお店は宿泊客が競うように流れ込んできます。 予約なしでは長時間待たされたり入店すらできないお店もあるほどです。 長々と脈絡なく綴ってしまいましたが、他にお知りになりたいことがあれば遠慮無く補足要求なさって下さい。 知りうる限り補足させて頂きます。
全く時間がありませんね。 初日はレンタカーを借りたら国道223号に出て霧島温泉方面に走り 最初に霧島温泉市場に寄り、その後霧島神宮方面にちょっと国道を下ってすぐ左手に 丸尾滝が急に現れます。 国道沿いの左カーブを曲がってすぐなので通り過ぎないように。 その後は霧島神宮に参拝して同じ道を戻り宿に行くので精一杯ですね。 霧島神宮は神の宿ったと言われる御神木の幹を探してみて下さい。 http://furusato.chesuto.jp/e309958.html この日の宿は何と言っても霧島の「旅行人山荘」がイチオシです。 さほど高くなく大浴場からの鹿児島の眺望も素晴らしいですが、木立の中の貸し切り湯 「赤松の湯」を是非早めに予約しておくと良いでしょう。 「赤松の湯」がどうしても予約で一杯なら「ひのきの湯」もなかなか気持ちが良いです。 http://ryokojin.com/ 翌日もほとんど時間がありませんから高速で鹿児島市内へ。 磯庭園から雄大な桜島を見物、園内散策をしたら天文館で名物の「しろくま」を食べたら もう時間いっぱいでしょうね。 あまりに時間がありませんからどんなに効率よく回ってもこれで精一杯でしょう。 ※桜島はフェリーで10分ほどで人間だけでも渡れますが、渡っても溶岩だらけの遊歩道が あるだけですから磯庭園から眺めた方が雄大で見応えがあります。
当方もプランニングをば。 この旅程は実質「2泊3日」とは言うものの、2日はじっくり沖縄を見ることが出来るので当方もよく使う旅程です。 さて、#1氏は「3日同じホテルで」といわれていますが、帰着日に余り余裕がなく、空港から離れていると朝がばたつきかねません。当方もその線で行くと3日間同じほうが問題が起こりにくいと考えます。 で、この7つのうちでどれにするか、ですが、那覇市内の上３件、名護など北部にある下３件、恩納村の「ビューパレス」ということになりますが、ここは１箇所で決めるなら「恩納マリンビューパレス」でしょう。 ・理由 恩納は北部と那覇のほぼ中間点(北部よりですが…)。 美ら海水族館がほぼ確定しているのなら那覇市内からの往復はちとしんどいものになります。またマリンアクティビティが入っているのなら近いところに泊っておくのも悪くありません。 ・問題点 那覇市内観光や文化を感じられる場所を訪れるにはやや不便。 というわけで、当方は「初日は那覇市内／２・３泊目を恩納」という設定にして、以下のように組みたいと思います。 ・初日　那覇市内泊(この３つなら、老舗の都ホテルのほうが安心／ただしどれも築年数が深かったり、場所が辺鄙など、期待しづらい) ・２日目　首里城→琉装体験のある「おきなわワールド」。ここまでで１時ころ。続いて北上し、美ら海水族館(３時ころから観覧)→恩納(早めに切り上げて古宇利大橋に回ってもおもしろい) ・３日目　マリンアクティビティ　終わったら、名護が近いのでパイナップルパークなどに回る／離島に渡る大橋などに行くのもあり。恩納泊 ・４日目　恩納発はどんなに遅くても９時。 こんなところです。 さて、旅行開始の時期ですが、「料金的な面」でいうなら、今の時期がやや安く推移する時期です(梅雨入りしている／旅行に不向きな時期)。６月下旬から料金は「夏模様」となり、これが９月中旬・・・いわゆるシルバーウィークまで続きます。これを過ぎるとまた閑散期に入り、１１月下旬から年末にかけて上昇し始めます(帰省需要)。 今と同水準の料金で、というのなら１０月前後まで待たざるを得ません。料金を別にして、というのなら、台風が余り発生しない(発生しても本島に影響が少ない)７月や８月上旬まで。お盆が重なる８／中旬は、べらぼうに料金は上がります。観光客が多い=観光地が混雑する　という点もあるので本来なら「今でしょww」といいたいところですね。
＃４さんおすすめの「広域基幹林道阿蘇東部線」ですが、私もよく知っていて過去にも回答しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7098097.html ほんとに素晴らしい道路で一気にショートカット出来ますが、昨年の豪雨災害で壊滅的な被害を受けて 今も随所が規制中や片側などで初めての方に紹介するのはちょっとふさわしくないと思い 遠回りになってしまいますが、一番無難な325号～265号をご紹介しております。 http://www.jartic.or.jp/
福岡の天神ですよね！大名や今泉や西中洲あたりですかね？ であればこのような会社を利用するのも有りなのでは？ 会場も紹介してもらえますし当日の進行まで行ってくれます♪ 結婚式の二次会の幹事代行会社で口コミも良いみたいで当日参加してくれた 友達からも好評でした！ というのも私もほんとに最近ですが二次会で困っててここに相談したからです。 私はとっても可愛い二次会の会場を探してもらえましたよ～ 一応ＵＲＬ貼っておきます、ご参考までに。 2次会story http://www.2jikaistory.com/ 参考URL：http://www.2jikaistory.com/
新幹線で(九州新幹線ではなく)博多南の方に行くと、駅近くにビジネスホテルがあります。 穴場でいつでも大概空いています。
私が参加したことがあるのは九大生医研の盆踊りです。だいぶ昔のことですが…。多分今でも開催してると思います。日程はわかりません。問い合わせてみてね。あと、西法寺。同じく日程わからず。 火売(ほのめ)地区の盆踊りは「かんぽの宿」で開催されるらしい。これも日程わからず。 各町内で開催しているものは自治会かその町内の公民館に問い合わせたらいいのかなぁ…。別府の市報にも載ってるかも…。 今は別府市に住んでないのであまり詳しくなくてごめんなさいね。 ８月の中旬に行うところが多いみたいですよ。
週末にそれは無謀ですな。 天神まで歩けばネットカフェなどはたくさんあるから検索して電話してみては。 もう遅いと思うけど。
http://www.live-drum.com/img/map/logos.htm 博多駅から天神が歩いて３０分弱、なので全部歩いたら４０分弱、ですね(天神駅の改札口から１番出口も離れているので)
>SkyJamboree2013のチケットが当たったので、友人と行こうと思っているのですが、 福岡から長崎までの交通ルートや、長崎に着いて会場までの行き方がよくわかりません。 それと、学生なので日帰りで行くか宿泊するか悩んでいます。 SkyJamboree2013のHP http://www.skyj.jp/index.htmlを見ました所、この イベントは8月25日（日）の10時開場・11時半開演・20時半終演予定となっています。 福岡から長崎でしたら、博多駅からＪＲの特急かもめ号を使うか、博多ＢＴあるいは天神 ＢＣから出ている高速バス九州号を使われると良いと思いますが、終演から特急かもめ号 及び高速バス九州号の最終（どちらも長崎を21時30分に発車。）まで1時間位ありませんので 泊まっていった方が無難だと思います。 ＞運賃や所要時間、宿泊施設のことなど、細かく教えていただけるとありがたいです。 ＪＲ九州4枚きっぷ　福岡市内⇔長崎　4枚綴りで10,000円 ＃通常は、特急かもめ号の指定席が利用できますが夏休み期間中はピーク（繁忙）期に なるため、指定席を利用する場合は、座席指定料金（1枚当たり500円）が必要になります。 自由席でも構わない場合は、追加料金を払う必要はありません。http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=506&PCC … 高速バス九州号　お二人での往復なら4枚つづりの回数券　8,000円 （2,500円（博多→長崎の片道運賃）の切符が4枚セットになって２０％ＯＦＦ） http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/index.html 九州号は運行種別が複数ある為、便によって所要時間が異なりますが、博多ＢＴを 6時09分に発車するスーパーノンストップ便に乗ると、8時半過ぎには長崎駅前に着く事が 出来ます。長崎駅近くからSkyJamboree2013会場への専用シャトルバスは、この頃 （8時30分頃）から運行を始めるみたいでhttp://www.skyj.jp/access.html ＨＰ上には開場前の時間帯は混雑が予想されると載っていましたので当日はなるべく 早い時間帯に福岡を出発するようにして下さい。
こんにちは♪ 沖縄旅行、楽しみですね。さて、他の方も おっしゃっている通り、一日目の首里城は時間的に厳しいかと思います。 3日目の万座毛を1日目の シュノーケリングの後に行かれてはいかがでしょうか？ 夕方の万座毛も、とても素敵ですよ。 3日目ですが、もし土日だったりしますと米軍基地も閑散としていますので、今回は嘉手納基地には行かないで、ホテルを少し早く出られて、沖縄自動車道 石川ICから那覇ICまで行って首里城に行くのもいいですね。那覇ICから首里城までは近いです。 帰りの飛行機が15時の便という事なので、首里城の後は空港の近くにいた方が安心ですよね。 空港の近くにある豊崎海浜公園(美らSUNビーチ)、絶対にお勧めです。着陸直前の飛行機を間近で見る事が出来ます。迫力満点です! 豊崎海浜公園の近くには 『道の駅 豊崎』がありますので、こちらでお昼ご飯も食べれますし、『アウトレットモールあしびなー』も近くにあり、中にA&Wもあります。A&Wでテイクアウトして豊崎海浜公園で 空港に向かう時間までのんびり過ごすのもお勧めです。豊崎海浜公園は映画『涙そうそう』のロケ地にもなった所です。 駐車場も無料で お手洗いも広いです。 住所は、こちらになります豊見城市豊崎 5-1 です。 ぜひぜひ行かれてみて下さいね♪
１０数年前はよく行ってました。 ニンニクと辛味噌が旨いのですか、苦手だとちょっと難しいかな 肉とキャベツを炒めた時に出た油で溶かした辛味噌につけて食べるのですが、確か肉は豚の横隔膜（うるおぼえ）で、食感がよかった覚えがあります。 B級ですけど旨いですよ。
テイクアウトで思いつくのは、 ・パーラー千里（金武町）のタコライス ・MEXICO（宜野湾）のタコス ・食堂の定食お持ち帰り 食堂は、どこでも良いと思います。 あと、一箇所で色々そろえたいのであれば、 おんなの駅（恩納村）、ここは道の駅のようになっていて、色々なものが買えます！！ お酒も売ってますよ。
では手短に。 実は沖縄にいられる時間が長いのが逆に「どこのタイミングでもいける」となっていろいろ迷ってしまいますが！ 水族館に行くタイミングは「月曜」で決まりでしょう。 理由その１：２日目のホテルランチが確定要素なので お昼前までホテルにいるとなると、そこから美ら海まで行くのには、どう見ても２時間程度かかる。つまり、実際に見て回る時間が少なくなる可能性もある。 理由その２：土・日より月曜日 混雑度で考えれば、団体客や修学旅行も来るかもしれないながら、平日は空いていると言うのがセオリー。 理由その３：朝一突撃→直行で空港が吉 寄り道や観光は１日目や２日目にしてしまい、最終日２時ごろまで水族館→沖縄道利用で４時前レンタカー返却→５時には空港で間に合います。最低、空港には４時過ぎに着いておくのがベストですが…。 というわけで、土曜日・日曜日はどこに行けばいいのか、ですが、レンタカーがあるのなら、ドライブで攻めまくるのもいいですね。 ・海中道路 正確には「海上道路」なんですが、これが意外と気持ちいい。 ・古宇利大橋 これまた、美ら海とセットでよく語られる、ドライブの名所。 ・ブセナ海中公園 残波からなら小一時間。許田ICからすぐなので初日はここで愉しむのもありかな? 以上、参考までに。楽しいご旅行を祈念しております。
福岡から宮崎までの車での移動はハードですね・・・ 8月初旬なんて、九州は35℃を超える猛暑のさなかだから、私は反対に北海道に行きたいくらいです。 あと南九州は台風の通過が多いです。 北部九州はそんなに影響は無いのですが、鹿児島・宮崎は逸れても多少の影響はあります。 私的には冬の方がまだ穏やかに旅行出来そうな気もしますが、一応そういうリスクはありますよ、と言う事を念頭に置かれていて下さい。 ポケモンプランのサイトを見ました。 うちにも今年10歳になる息子がいるので、そういうところは確かに喜ぶでしょうね。 でも高～～～い！ 朝食だけ付くみたいですね。 この料金を出すくらいなら、二食付きの食事が美味しい宿に宿泊した方がいいような気がします。 ポケモンは何か別のイベントを見つけて、近場のやつであしらっておくかなあ？私としては・・・・ どうせ高学年から中学に上がる時は、もうポケモンはダッせ～～っていう時期になりますからね。 あと少しの楽しみに、そこまでお金を掛ける必要は無いと思います。 福岡から宮崎までの高速道路は、中盤以降に6ｋｍくらいあるトンネルを2か所通らないといけないし、結構ドライバーにとっては負担になるかもです。 それよりは御船IC（熊本県）で降りて、国道218号線を高千穂方面に抜け、高千穂峡辺りで観光されるのも休憩がてらにいいのかも知れません。 それをやっていると宮崎市内に到着するのは夕方になってしまいますが、高速使ってお子さんが車の中でじっと退屈しているようりはいいような気がします。 それとも霧島を初日に持ってくる、というのもありかな？ 人吉で降りて、急流川下り辺りを楽しんで、霧島へ泊まる。 霧島だったら私は韓国岳という山に登って欲しいんですが（保育園児でも登ります）お疲れになるようだったら勧めません。 でも景色はいいですよ。九州一高い山なんで。 後は他の方のプランとも兼ね備えてお考え下さい。 楽しい思い出が出来るといいですね。
ちょっと車で走りますが、『うみたまご』はどうでしょう。
　JR往復なら、宮崎・鹿児島中央2枚きっぷというのがあり、特急自由席往復5,000円です。普通料金よりお得で、乗り継ぎの必要もありません。
吉野ケ里遺跡 ↓ 博多 ↓　　フエリ－　　　http://iki.halimao.com/ferry 壱岐 ↓　　フエリ－ 唐津 ↓ 名護屋城　豊臣秀吉が朝鮮侵略出兵拠点として築いたる ↓ 鷹島　　蒙古襲来の関係資料が海底引き上げられ展示されている。 　　　 　　
こんばんは やはり琉球ガラス村がいいようです http://okwave.jp/qa/q6180136.html 私は旅行でここで買った気がするのですが 未だに使えています 丈夫ですよ
定番の米原海岸、駐車場あり売店あり、シャワーあり（キャンプ場側）と比較的施設が揃った海岸です。 ただ離岸流が発生する海岸なので、注意看板をよく見て決して無理をせぬよう注意ください。 海岸から数メートル程度なら比較的安全ですが、大潮引き潮以外でも離岸流は発生します。リーフエッジまで行くなら必ず２人以上、ライフジャケット着用、またはガイド利用を強くお勧めします。 もし個人で行くとしても、リーフエッジ付近まで出ると地元ガイドさんが気を使って見に来る事もあります。自分たちは自己責任のつもりでもいざ事故があればそういう地元の人達が出動してくれるのですから必ず指示に従って下さい。 いきなり「帰れ」と言うようなことはありませんが、潮が動きだす時間になってもエッジ付近に居残ってると戻るようにと言われるかもしれません。 あお、この沖合に通称ぷかぴーと言われる離れ珊瑚礁があります。泳いでは無理ですからカヤックツアーなどを利用下さい。ここはオニヒトデ被害の重点保護地区です。比較的きれいな珊瑚が保たれてます。 あと、御神崎灯台下とか平久保海岸とかありますが、お一人なら無理です。（ガイドも人目もありませんので） 経験ありで複数ならば、御神崎から米原一帯にかけてのポイントは楽しめると思いますよ。ただ残念ながら数年前のオニヒトデ被害が大きかったので竜宮城という訳にはいかなくなったようです。 私もずっと個人で潜ってきましたが、ここ数年は必ずガイドをお願いしています。安全もそうですがやはりポイントをよく知っているし自分たちでは絶対いけないような場所が楽しめるからです。波際でちゃぷちゃぷする程度ならいいですが、せっかくですからガイドかツアーを利用されてはどうでしょうか。きっと信じられない風景を見ることができると思いますよ。 ご参考まで。
長崎に行くならこの「あんでるせん」。　私自身ぜひ行ってみたいところです。 参考URL：http://www.nagasaki.web-saito.net/magic.html
こんにちは。 ５０平米位のゆったりとした部屋があるホテルを探していらっしゃる事から質問者さまは、海外のリゾートへいらっしゃる事が多いのかな？と勝手に想像しましたが、那覇市内で通常の客室がそんなに広いホテルは無いような気がします。 我が家も閉所恐怖症気味な人が居るので極力ゆったりした部屋があるホテルを探すようにしていますが、那覇市内のホテルはリーズナブルだけどコンパクトな間取りのホテルが多いような気がします。 ３０～３５平米あれば那覇市内のホテルにすれば十分広い方じゃないでしょうか。 ５０平米位という条件で探すと客室のグレードをスィートにしてスイートルームがあるホテルの中から選択するしかないのでは？ 那覇市内の場合、部屋とビーチを行き来して終日ホテルでのんびり過ごすという訳ではないのでリゾートホテルのように広い部屋はニーズが無いのでしょう。 初日国際通りやDFSの買い物、２日目美ら海水族館方面へ観光のご予定なのでめちゃめちゃ狭い部屋では居心地が悪いですが、ホテルは寝るだけとある程度割り切って部屋の広さより立地条件から選択なさった方が効率良く滞在できるような気がします。 例えばダイワロイネット那覇国際通り　まだ新しいホテルです。ゆいレール牧志駅直結で便利。 駅を挟んでホテルの反対側へ出れば国際通り。 ビジホ感覚のシティホテルの割りに料金はやや高めな感じもしましたが、立地は最高でした。 小学生以下のお子様は添い寝対応も可能だったと思います。 暑い時期なので国際通り探索は夕方以降がお勧め。DFSはゆいレール直結なので先にこちらへ行かれた方が良いかもしれません。涼みに行く程度の感覚でショッピングのお値打ち感はあまり期待なさらずにどうぞ。 ２日目の北部観光もタイムズレンタカー（旧マツダレンタカー）の営業所がホテルと同じビル１Fにあるので手続き後そのまま出発できて便利でした。（夏休み期間中だと事前予約は必須） ホテル配返車可能と言うレンタカー会社は多いのですが、那覇市内のホテルだと駐車場の関係もあるのだと思いますが、無料送迎で対応という場合もよくある事なのでその点も留意なさって下さい。 おもろまち付近のホテルに宿泊の場合はDFSからレンタカーで出発できるのでゆいレールのおもろまち駅から徒歩５分以内などの条件で検索なさると良さそうですね。
因果はわかりませんが「昔から大きい寺社仏閣がある地域は安全だ」と聞いた事があります。 災害がどうしても怖いなら、こう言う大規模な寺社仏閣の門前町を中心に探してみればどうでしょうか？ 東日本で言えば「鎌倉」「日光」「長野市(善光寺)」のような場所です。 九州で言えば「宗像市(宗像大社)」「太宰府市(太宰府天満宮)」「鹿島市(祐徳稲荷神社)」「霧島市(霧島神宮)」などです。
上通り（かみどうり） 熊本の目抜き通り ア－け－ドができる前上通りバス停ありましたが．ア－け－ドが出来て通町筋と呼ぶようになりました。 バス停も通町筋バス停になります。 交通センタ－→市役所→通町筋になります。 料金は．130円均一になります。 該当するかわかりませんけど．参考までに！
石垣天文台の観望会に参加する
指宿行かれるのでしたら指宿泊まりが効率がいいです。 １日目 鹿児島空港から桜島観光してフエリ-で指宿に行きます。砂風呂など楽しんで指宿泊まり。 指宿の見所【岩崎美術館】 ２日目 知覧など見学して鹿児島市内 城山　西郷像　最後終焉地　艶姫の石橋【ドラマ艶姫でちょくちょく出てきた橋】など見学くして鹿児島空港へ レンタカ－使用がいいと思います。 よい旅を楽しんで下さい。
瀬底ピ－チは。車でいくと道が狭いのと駐車料金が高いです。 ホテルから歩くか．タクシ－のが良いとおもいます。ビ－チきれいです。 http://www.sesokobeach.jp エメラルドビ－チ どちらかと言うとエメラルドビ－チかな．それぞれの良さありますがら。
フライト時間から考えて、書かれている場所を全て廻るのは可能です。 レンタカーは空港到着から営業所出発までに約1時間、返却はフライト1時間半前ですが、貸出、返却を友人に任して、空港まで送り迎えして貰えれば、使える時間が増えます。 初日は南部を反時計回りに、ひめゆりの塔、おきなわワールド、斎場御嶽などを廻ります。 途中で、昼食、海の見えるカフェで休憩をされると良いでしょう。 夜は国際通りで夕食と買い物ですね。 2日目は、高速で美ら海水族館へ、クルマで約2時間かかります。 その後、備瀬のフクギ並木、今帰仁城址等をお好みの見て、ワルミ大橋経由で古宇利島方面へ。 パイナップルパークかフルーツパークは大人が入場料を払ってまで行くところか？とも思いますが、美ら海水族館に行く前か、古宇利大橋に行った後かですね。 夕食は、どの地域のホテルに泊まるかによります。 最終日は、高速を利用せず、58号線で万座毛や、嘉手納道の駅に立ち寄って首里城へ、その後空港へ。 首里城は暑い時期なので、1日目の夕方にライトアップされたところを見に行くのもいいでしょう、昼よりは空いてます。 7月上旬はマンゴーの集荷が始まる時期です、ミニマンゴーが安くて食べやすいのでお勧めです。
福岡空港近くの[万葉の湯]はいかがですか？ 天神や博多駅から無料のシャトルバスが出ていて便利ですし、由布院と武雄から運んできた本格的な温泉が楽しめます☆ミ お値段も2000円弱ぐらいで入れますよ♪是非是非(*´ω｀*)
こんにちは 平年ですと６月下旬でＯＫですが、今年の入梅は遅かったので絶対とは言えません。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/kako_bai … 海の眺めなら黒島の西の浜 設備の整ったホテルはありませんが、石垣島から高速船で３５分です。 対岸の島と行きかう船が絵葉書のようです。 遮るものがないので、紫外線対策はお忘れなく。。。 （体感で北海道の３倍です） 眺めのいいホテルなら宮古島東急リゾートですね 特に夕陽がすばらしいです。 夏休み前ならファミリーも少ないので、一人旅でも気にならないでしょう。
博多ホルモン 中洲ホルモン 泰元 ホルモン
私はボランティアでウミガメの生態調査をしましたが、あれは一度は見ておくべきですよ。 人生変わったんじゃないかってくらいショックを受けました。 そのまま調査し続けるので100以上の産卵現場を見たので最終的には機械的にチェックしてましたが…
0歳児連れにしてはハードな日程ですね。 赤ちゃんがいるのに波照間はやめたほうがいいです。 竹富1泊も本当はあまりお勧めできません。 友人夫婦が1歳になったばかりの赤ちゃんを連れて沖縄本島に4泊したら 後半には赤ちゃんが疲れてしまって大変だったと言ってました。 本島のみ、移動はレンタカー、3月末ごろのまだ涼しい時期でも、です。 石垣に行くとなると飛行機の乗り継ぎもあるし、いつ行くのかわかりませんが 夏だったら暑くて赤ちゃんはかなり消耗すると思います。 小学生のお子さんだけなら少しぐらい無理してもせっかくの沖縄なので あちこち移動するのも良いかもしれませんが、旅行日程は0歳を中心に 立てるべきだと思います。 基本的には石垣でゆっくりする、あとは例えば小学生とお父さんだけで竹富に 日帰りで行ってくる、など余裕をもった計画にしないと赤ちゃんの具合が 悪くなったりして旅行が全部台無しになっちゃいますよ。
いろいろ検討した結果石垣ではＪネットレンタカーが安かったですね。対応もよくトラブルも無かったです。 家族４人ならマーチやデミオでも全く問題ないですよ。私たちは以前男４人でビッツ借りたけど窮屈さ全然感じません。ちなみに私は100ｋｇ超えです。今どきのコンパクトカー馬鹿にできないです。 ちなみに現地の人は軽が多いです。
大分市民で佐賀関は全域知っていますが、残念ながら佐賀関周辺では温泉はありません。 唯一近くにあるのは臼杵の「湯の里」ぐらいです（臼杵もココだけ） この周辺は温泉がないことで有名でしたが、ここだけ天然の温泉があります。 http://usuki-yunosato.com/spa.html どこからどのようなアクセスか分かりませんが、大分市から車なら佐賀関の海岸沿いの国道217号を臼杵方面へ。 臼杵市内の国道502号交差点を大分市方面に向かって10分ほどの左手に大きな施設があります。 もし大分市に戻るならその先の県道25号から国道10号線戸次に抜ければ良いですね。
ストリートビュー付きの地図（2012年1月撮影）で宮崎県川南町付近の 国道10号線を確認しましたが、確かにオービスがありますね。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AE%AE%E5%B4% … 【国道10号線河南町付近のオービスとその地点】 それにしても、片側2車線から1車線に減少するものの、風光明媚で飛ばしたくなるような 道ですね。（だから昨日、ネズミ取りに捕まり違反切符2点+￥15,000を失いましたが…） ストリートビューを用いて、手前2kmほど前から速度制限の看板を確認しましたが 一向に見当たりません。 …国道10号線が当地最大の幹線道路であることを考えると、速度制限看板がないのは 一般道路の法定速度が制限速度ということになり、その速度は60km/ｈです。 http://k-square.s12.xrea.com/know01.shtml【法定速度の説明】 ですので、その地点（オービス手前の登坂車線の場所）の 制限速度は時速６０キロです。 参考になりましたら幸いです。
天草は、土日祝日の渋滞はすごいです。そして、抜け道はありません。道は片側1車線となります。たま～に、短い区間だけ追い越し車線があったりしますが。 松島は天草の入り口付近ですのでいいですが、本渡は遠いです。スイスイ走っても、松橋ICから片道1時間半くらいはかかると思います。
那覇空港からは海やホテルまでのアクセスが心配だったので レンタカーを借りました。ゆっくり自分のすきなところを見て 回って自然を満喫して海にも入ってシュノーケリング・・ なんて本当あこがれます！一緒についていきたいくらい。 時期的には６月下旬、７月下旬から８月上旬をはずせば いい時期だと思いますし、台風や梅雨の影響も うけにくいと思いますよ。楽しんできてくださいね！
渡久地港から渡る水納島ですよね。 「ニューウイングみんな」は１日１０便以上出ているかと思いますので、帰りたくなったらすぐ戻れますし、午前着で行って、３時間から４時間居れば十分ではないでしょうか。 島内観光というほど施設はありません。海岸沿いから内陸に向かう坂道あたりに数軒カフェが並んでいますが、そのあたりまでで充分だと思いますよ。 ビーチパラソルは無料またはレンタルで貸してくるショップがいっぱいありますし、あまり暑くなればフェリーターミナルの待合所が休憩場所にもなります。コンクリート造りで中には畳敷きの待合もあったと思います。 砂浜も綺麗ですし、少し沖合（遊泳エリアのブイ手前）まで行くと珊瑚もありますが、４歳児はちょっと無理かも。 色合いで一番きれいなのは、フェリーが接岸する手前あたりでしょうか。観光客から「わぁーキレイ」と歓声があがります。 エメラルドビーチは未訪問の為、比較できませんが、水納島は自然の海岸ですし、手軽に行ける良い離島だと思いますよ。 ご参考まで。
毎年の様に沖縄を訪れておりますが、市内に用がないのでしたら皆様の仰る通り名嘉地ICから乗るのがベストかと思います。 ちなみに我が家は那覇市内は最終日と決めているので初日は北上です。レンタカー会社も名嘉地ICから乗る事を想定して毎回パラダイスレンタカーです。 お帰りの際も同じルートだと分かり易いとおもいます。楽しい度になりますように！
ツアーのスノーケリングは、必ずライフジャケットを装着しますし、 大概ウエットスーツを着ますので、沈みたくても沈めないです。 ですので、安全という面では「ビーチでスノーケリングするより ずっと安全」です。 「怖い」と「安全」は、必ずしも相対するものじゃないですよ。 石垣島のビーチは、延々の遠浅で、なかなか腰までの深さに なりません。ですので、泳ぐというより覗くという感じになります。 それに、魚がいる所はいきなりドーンと深くなっていたりするので ライフジャケットはあった方がいいです。 つか、サンゴで着いた傷は治りにくいので、沖縄でもラッシュガード に軍手は必着、できればスニーカーなどをはいておいた方がいい ですから、きっちりウエットスーツにダイビングブーツを貸してくれる ツアーの方が、そういう点でも安心です。 何日か滞在されるなら、初日は「観光」と思ってビーチをちょっと 覗いて透明度などに感激しておいて、翌日は１日掛けてツアー に乗ってしまうのが正解だと思いますけど・・・。 まあ、２日目にスノーケリングをしちゃうと、３日目に「ダイビング したい」と思っちゃうかもしれませんが、それはそれ、ということで。
千早、アイランドシティ 東京クオリティには遠く及びませんが、一番開発が進められている地域ではあります。 これに追随して開発が進んでると言えば、西区の九大学研都市駅周辺ですかね。 イオンモールを中心として、新しい施設やマンションがガンガン立ち並んでます。 あと、福岡市内ではありませんが、新宮(IKEA周辺)あたりでしょうか。 環境とアクセスの良さから元々一定の支持はありましたが、IKEA効果でこの辺の人気も益々高まってるようですし。
子連れで毎年沖縄を訪れているリピーターです。 リザンにも何度か宿泊経験があり、青の洞窟シュノーケリングも経験があります。 リザンは８００ｍビーチが有名ですが、全てがホテルのプライベートビーチという訳ではなく、ビーチの左端には地元業者が運営するマリンスポーツがあり、ホテルに比べてかなり安価です。 我が家はよく利用しています。 メニューの中にはバナナボートで近くの小島へ移動してのシュノーケリングが楽しめのものもあります。 ホテルが安全面を考慮して利用しないよう呼びかけていますので、利用者の判断による形となりますが、個人的には問題ないと思います。 青の洞窟シュノーケリングについてですが、息子が体験したのが小５の時でした。 幻想的な美しさに感動し、魚へのエサやりで楽しんでいました。 注意点なのですが、洞窟へのルートは徒歩ルートとボートルートがあり、徒歩版は安価ですが岩場づたいに歩いたりよじ登る箇所があり、結構疲れますし、万が一足を滑らせたら大怪我につながるのではないかと恐怖を覚えた箇所もありました。 ボート版は危険が少ないのですが少し割高になります。 が、女性や子供の体力を考慮するとこちらをお勧めしたいです。 子供が楽しめそうなシュノーケリング系でのお勧めを少し。 位置的に青の洞窟に近いのですが、読谷村沖ではジンベエザメを研究飼育していて、その真上でシュノーケリングやダイビングができるというツアーがあり、青の洞窟とセットになっているものもあります。 ド迫力です！ （参照URLをご参照下さい。） 他にも読谷村にはモリ突き体験ができるツアーがあり、「とったどー！」気分が味わえます。 お子さんは釣りはお好きですか？ リザンでは安価で釣りを楽しめるファミリーフィッシングがあります。 民間業者のツアーでは船に乗って沖での釣りが楽しめます。 大掛かりなトローリングではなく一人1万円未満のものでもカツオやマグロが釣れます。 海とは関係なくなってしまいますが、フォレストアドベンチャーＩＮ恩納でのロープ滑空はスリル満点です。 また、ククル読谷サーキットでのゴーカートは家族で楽しめること請け合いです。 お店やアクティビティの種別によっては年齢や身長の制限があったりしますのでご注意下さい。 水族館に行かれる際は早めの時間をお勧めします。 先着順に申し込めるツアーへの早めの申し込みができる利点がありますし、１０時～１１時くらいになると周遊・観光バスが大挙押し寄せて来ますので、一気に混雑が始まります。（ハイシーズンではないのでどの時間でも激混みまでには至らないと思いますが） 他に事前応募制ですが、イルカラグーンという場所では無料のイルカふれあい体験などがあり、貴重な思い出になると思います。 人工尾びれのフジとの出会いや資料など、これも貴重だと思います。（かなり高齢のため、体調不良で出会えない事もあります） 最終日は時間に余裕をもって南下される事をお勧めします。 レンタカーは通常、復路便の出発９０分前の返却となります。 とりとめなく綴ってしまいましたが、他にお知りになりたい事があれば遠慮なく補足なさって下さい。 よいご旅行を！ 参考URL：http://www.sam-tour.co.jp/option/whale-shark/a02 …
こんにちわ 「ひのくに」って福岡空港行きと博多バスターミナル行きのとがありますよ。 妹さんにバスに乗るときは博多バスターミナル行きに乗るようにしなさいって伝えておいた方が無難だと思います。 間違って福岡空港行きに乗っちゃったら博多までは地下鉄に乗る羽目になるからね～ http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/hino … 九州産交バスと西鉄バスとの共同運行になります。 博多駅の構内図 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=09 … 博多バスターミナルの場所は新幹線のある筑紫口でなく反対側のアミュプラザがある博多口の東急ハンズ側の先ですね。 バスターミナルの2階は降車専用なのです。 もし、地下街を通ってバスターミナルに行く場合は http://www.e-ekichika.com/map/ 博多バスターミナルの地下に着いたらモスバーバーがある方のエレベーターに乗って2階に行けば良いです～ http://www.f-kc.jp/index.php?option=com_content& … 博多バスターミナル2階のご案内は他の方が案内済みなので省略しますね。
まず一言 下田唐人はお吉（ラシャメン）長崎の唐人は今の中国人です。 お吉を歌った歌ですので．長崎とは．関係ないと思います。 長崎の唐人坂は多くの唐人が眠る悟真寺国際墓地のあたりを唐人坂といいます。 悟真寺国際墓地の坂といいます。 長崎市曙町になります。 この辺りマンション〇〇唐人坂又は唐人〇〇がつきます。
北九州なら小倉駅から3分くらいの屋台街はどうですか？ 地元のお友達は知ってるかもですが。 http://www.yataigai.com/shop.html 博多なら、中州が有名だし店舗も多いですが 個人的に天神駅の近くがそんな並んでないしおすすめです。 地下鉄のどの出口出てもすぐ大きな通りになるので、たいてい2～3軒はあります。 ラーメンだけの屋台ってあんまないので、ラーメン以外のメニューで何が食べたいかで選ぶといいですよ。 串モノとか天ぷらとかおでんとか何でも旨いです。 女性1人客もたまにいるし一見さんでも全く問題ないですよ。 楽しい旅を！
こんにちは、delaさん。 佐世保なのに長崎市内はあまり詳しくないというのもちょっとビックリですね。 まず駐車場は新地中華街近くのポイント新地店に隣接の「湊公園タワーパーキング」が便利だと思います。 ポイントで買い物をすると１時間無料になります（金額に関係なくレシートを駐車場係員に見せれば良いです） 何かついでに買っておくものはあるんじゃないですか（笑） http://www.point-i.jp/index.php?id=nagasakishinchi グラバー園、オランダ坂に行くなら電車で市民病院前から石橋行きに乗り終点石橋で降ります。 まずオランダ坂を見物してまた石橋停留所付近まで降りてきたら、反対側にちょっと入ったところに 「グラバースカイロード」エレベーター入口があります。 http://hoshinabe.ojaru.jp/389_gurabasky/gurabask … あとはエレベーターや斜行エレベーターで長崎市内を一望しながら（オランダ坂もよく見えます） グラバー園の最上部から入ればずっと下りながら散策できますから、下のお土産店付近からの 急坂を登ることもなくとても楽に散策できます。 グラバー園を出てお土産店街で売っているびわソフトはとてもさわやかな風味で美味しいですよ。 お土産も私はカステラなどより絶対に茂木びわゼリーがイチオシです。 会社などで配るにも個別包装ですから分けるのにも最適だと思います。 http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/420046 … http://www.mogi105.com/2.html
沖縄の魅力ですが、まずは海！ 中でも慶良間諸島のケラマブルーと言われる海は感動すると思います。 那覇から日帰りで楽しめます。 http://www.skytours.co.jp/okinawa/course/k-3.html 夜は居酒屋で普通に飲むのもいいのですが、 ちょっとディープな桜坂を案内してくれる”まちま～い”（まち歩き）がありますので、 こんなのも楽しいと思います。 http://naha-machima-i.com/wp/?p=3744
もずくがには、地域によって呼び名も違いますね。 北部九州の場合は「つがに」の呼び方が多いです。 佐賀県でツガニといえば七山ですね。 七山にある料理屋さんでは、ツガニ料理をほとんどいただけます。 ただ、ツガニのシーズンは秋なので、 もうしばらくの辛抱ですね。 今行っても、食べられない確率が高いです。
こんにちは。 国内線の場合、ローションやチューブに入ったハンドクリームなど機内持ち込みの鞄にそのまま入れておいても大丈夫だと思います。 今まで一度も引っかかった事はありません。（JALもANAも） 娘が一度行きの空港は大丈夫だったのに帰りの空港で眉毛を整える剃刀で止められた事があります。 なので眉毛用のハサミや剃刀は小さなものでもNGの可能性有りですが、それ以外の品だから問題無いでしょう。 デザインや素材によってはベルトや靴が引っかかったり、ポケットに入れてた小銭入れに反応したのかな？なんて事もあったので私服の場合は自分自身にも気をつけてくださいね。 微妙かな？という物は外したりポケットから出してトレイに入れる。または上着ごと脱いでトレイに載せて通せばスムーズだと思います。 国内線の場合はそれほど細かい規定はなくてあっさりしてます。
こんにちは。 ２歳のお子さんでしたら ビオスの丘はどうでしょうか。 水牛車に乗ったり、ヤギと散歩したり、楽しいと思いますよ。
本来は廃タイヤを切り出して作っていた物で、現在売っている物は只のビーサンですね。 地元では数百円ですが、観光関連施設では倍以上の値札が付いています。 意外にも丈夫ですよ。
今週末の天気は微妙ですね・・・・ うちは子どもの運動会があるので、かなり気にしています。 金曜から曇りみたいで、土曜日は雨の予報です。 日曜日は曇りかな。 取り敢えず、雨コースで・・・・ 1日目の宇佐神宮は雨でも問題ないです。 宇佐から湯布院に入るルートは山側も海側もいいですが、雨だったら海側の国道10号線がまだいいかな？ 別府で遊ぶ、というのもありかもです。 水族館のうみたまご（アラサーに癒しの効果があるかは別として・・・）とか、温泉とか。 グルメだったら海の幸には事欠かないのですが、別府ならではの温泉卵とか温泉プリンとか蒸した野菜とか・・・・ 余所ではなかなか食べられないものを食べるのも旅の楽しみでしょうかね。 由布院（湯布院はちなみに「湯」を強調したいからの俗称です）はやっぱり金鱗湖でしょうか。 金鱗湖周辺は歩いて探索できる散歩コースみたいなものがあって、プチ美術館とかあります。 由布院駅もなかなか渋くて、ちょっとした観光スポットです。 ただ金鱗湖周辺は道が狭いので、運転に自信が無いならば、駅周辺に留められてから歩くのがいいでしょう。 黒川は確かに風情はありますが、温泉くらいかな？ 温泉めぐりをされたかったら半日あればいいと思います。 黒川から阿蘇までは車では1時間弱で着きますが、天候次第でしょうか・・・・ 阿蘇・九重・由布院・別府の山々は晴れていたら、車で通るだけでも爽快な気分になります。 新緑の若葉の季節だから、黄緑色に空の青の風景は、本当に葉祥明さんの作品そのものです。 天気が宜しくなかったら「葉祥明美術館」もあるので、立ち寄られてもいいかもです。（私はまだ子どもが小さいので行った事が無いのです・・・・） 天候次第ですが、晴れたら山（阿蘇とか）雨だったら海（別府）を基本に考えられると、それなりに楽しめるかなと思います。 3日目は雨だったら日田、と言うのもありかな？ 小さな城下町ですが。
古座間味ビーチですが、ビーチの入り口にビーチハウスがあります。 そこで、シュノーケルセットのレンタルは1日1,000円です。 子供用のセットもありましたよ！ またバナナボートなどのマリンメニューもありました。 ビーチでのシュノーケリングもいいのですが、 オススメはボートでポイントまで移動してのボートシュノーケルツアー 60分3,000円ぐらいでありました。 7月とのことですが、週末は高速船が満席の場合があるので、 事前に予約されたほうがいいですよ！ また予約の手間や座間味島に着いてからビーチへの移動、 現地でのレンタル、シュノーケルツアーなどを利用されるのでしたら、 那覇からの日帰りツアーを利用された方がいいと思います。 現地でレンタルをせずにご自分で用意し、 お昼も泊港のコンビニで購入して持っていくとかの節約パターンでしたら、 船だけ予約して村営バスで移動が安いです。 高速船：5,970円　村営バス：300円×2＝6,570円 ケラマブルーの海を楽しんでください。 参考URL：http://www.skytours.co.jp/okinawa/course/m-6.html
鹿児島は6月だったら梅雨入りしてるかなあ？って思いますけど、雨コースも配慮して指宿の温泉（砂湯）とかもあるし、食べるものだったら枕崎のカツオとか、鹿児島は「黒」を売りにしている商品が多いので、黒豚コースとか美味しいかと思います。 鹿児島と言ったら桜島でしょうけど、雨で無ければフェリーで行かれるといいのかも。 ただ私的には、山は登って見下ろす景色か、下から見上げる景色か、を最初に考えるので、桜島は活火山だから登山が出来ないので、見上げる景色だと思います。 私が鹿児島に行った時がちょうど雨だったので、桜島まで行く元気は無かったです。 知覧ものんびり出来ていいかもですね。 特攻隊記念館とか行ったら、涙が出ます。 霧島も雨で無ければお勧めなんですが、山は雨の場合は霧だけだから・・・・ まあ温泉もありますから、晴れていたらもっと楽しめると思います。 4泊だったらのんびりしたご旅行が多分いいと思うので、鹿児島県内でも十分だと思います。 鹿児島市内の観光（歴史探索など）は路面電車とかバスとかでもいいと思いますが、市外はレンタカーでないと不便かな？ 後は新幹線で博多まで出て、博多ならではの食べ歩きをされるのもいいかもです。 福岡市内には基本、観光地は無いに等しいので、屋台とか他の都市には数少ない文化を体験されるのもいい思い出になるかと思います。 たらふく飲んで食べて、締めはラーメン、みたいですが、私は胃袋が小さいのでラーメンまで辿り着いた事は無いです。 夜の博多の特に中洲の春吉付近はちょっと危ないので、あんまり近寄らない方がいいかもです。 屋台とか食べ物の種類もいろいろあるのですが、食べたい屋台があったら場所を確認して下さい。 屋台は狭くて食べ辛いのもありますが、そういうのが嫌で簡単に、と言われるのなら、屋台村とかもありますので探索してみて下さい。 宿泊はベイサイドだと夜景が綺麗です。 福岡空港は大阪（伊丹）空港の様に中心部に近いので、出来れば夜景も楽しめる夜の便で帰省される方がいいのかも？？（雨だったらスイマセン・・） いいご旅行を。
めちゃくちゃ厳しいですね。 ライブが終わってもすんなり出れるとは限らないし、タクシーがすんなり捕まるとも思えないので、 事前にタクシー会社で迎えのタクシーを予約しといたほうがいいと思います。 予約の際に博多駅で20：20発の電車に乗ることまで伝えておいたほうがいいです。 マリンメッセの近くで車で待てるところをタクシー会社に提示してもらって、 そこで待っといてくださいと言っておくといいとおもいます。 参考URL：http://www.daiichi-koutsu.co.jp/taxi/
昼間のキレイな海を眺めながらはいかがですか？ ハートの形をしたまち、南城市の”がんじゅう駅・南城”にある、 幸せの架け橋で、パワーをもらってというのは？ http://www.okinawastory.jp/view/portal/0600004031 あと、夜景スポットで有名な瀬長島ですが、 ここに新しくオープンした瀬長島温泉ホテルの部屋から 離発着する飛行機が見れます。 http://www.senagaspa.jp/jp/guestroom/index.html あと、沖縄版アダムとイブ伝説のある恋島”古宇利島”を目指し、 美ら海水族館で癒された後に、ワルミ大橋、古宇利大橋と 絶景を眺めつつ気分が盛り上がったところで古宇利島の北側にある、 ティーヌ浜へ！ 悩み所は、古宇利大橋は昼間の太陽の下がいいのですが、 ティーヌ浜はサンセットが好きです。 URL貼ろうと思ったのですが、個人のブログのようなものしか 見当たらなかったので、検索してみてください。
夜の参拝時間については直接　白山神社、藤の木　に電話されて問い合わせるのが確実です。 TEL：　093-791-1943 住所：岡県北九州市若松区赤島町１４－１２
＃１です。 すでに追加質問の大半に答えが出ていますが、サムズについては58号沿いの宜野湾店（一号店）を念頭に入れていました。沖縄の渋滞は那覇市内中心部と名護南部のみなので、それほど気にする事はありません。 占領統治下に米軍のファミリー向けにステーキ店が発展して行ったので、当然自動車で行き来する事が前提で作られた店なので、日本国内の観光客向けに増えた国際通り周辺の新店舗とは違います。 ４日目は58号に沿って北上して帰られると、アメリカ村や米軍基地等を見ながらのドライブになりますので、綺麗な海とは別の沖縄の側面を見る事も出来ると思います。 ちなみに、美ら海までは海岸線を北上されると思いますが、美ら海と古宇利の間もなるべく半島の海沿いを走る様にすると、フクギ並木やウッパマビーチといった思わぬ眺めを楽しむことが出来ますし、山の中を走るより若干遠回りにはなりますが、道はすいていて信号もないのでそれほど時間はロスしません。
一口に沖縄民謡と言っても、島ごと、地域ごとの特性が違います。 一般的に知られているようなものは、民謡酒場などでも聞けると思いますが、個人的には八重山の島々、与那国、石垣、宮古などをお勧めしたいです。 私は新婚旅行で、八重山の島々を回りましたが、たまたま与那国についた日に、民謡大会をやっていて民宿のおばさんに島の体育館へ連れて知ってもらい、おおいに楽しむことができました。 与那国、宮古は世界的にもよく知られています。 八重山の島々の民宿に滞在すれば、民宿の人がいろいろな民謡を聞かせてくれると思います。
現地に現在は住んではいないので、詳細は分かりかねますが。 鹿屋市から錦江町、南大隈町を経て、佐多岬へ行く道ですが、難しい困難な箇所はありません。 かなり昔ですと、旧佐多町から大泊に向かう道は、結構曲がりくねって大変でしたが、今は道幅が広くゆたりとしたカーブになっています。 ですから、初心者でも大丈夫と思われます。 交通量は、田舎ですから何かイベントでもない限り、空いています。 また、現在佐多岬の遊歩道を工事中です。６月には完成する予定では有りますが、詳細は南大隈町役場のホームページを見てください。 http://www.town.minamiosumi.lg.jp/minami05/depar …
最低金額なら、往復の飛行機ならＬＣＣを使って今から予約すれば 平日の発着便なら往復で１～２万円ほどで済みます。 大手の航空会社ももう９月までの予約が始まってますので早めに取らないとどんどん高くなって いきますよ。 宿泊もゲストハウスで相部屋や連泊割引の効く宿泊施設（ウィークリーマンション等）を 利用すれば1泊一人２千円前後のところは結構あります。当然素泊まりですけどね。 これなら１０日間でも３～５万円で済むのであとはこれに食費とレンタカーやバス・モノレール等の 交通費にその他費用を加えても１０万円あれば足りるのではないでしょうか？ ただし、沖縄本島だけではなく石垣島や宮古島、その他離島に行くなら当然宿泊も変えなくては 駄目でしょうからその分経費はかかります。 食事にしてもウィークリーマンションやコンドミニアム形式のホテルで自炊するのであれば食費は 抑えられますが、外食中心だと高くなりますし。 とりあえず早急に日程を決めてしまい、飛行機もホテルも押さえてしまうのが安くあげる方法の ひとつです。
那覇から美ら海水族館までは高速道路利用で片道約2時間かかりますので、美ら海水族館に行くには1日あてる必要があります。 また、1日はシュノーケリングにあてるという事なので、残りは初日と最終日になります。 空港到着後、レンタカー営業所出発まで約1時間必要です、また、返却はフライト1時間半前です。 最終日は、お土産を買ってレンタカー返却ぐらいしかできません。 7月13日は水族館のある海洋博記念公園で花火がありますが、広範囲で交通規制がありますし、名護から本部にかけては大渋滞が予想されます。 参考URL：http://ev-okinawa.sblo.jp/article/55745911.html
倒産する前はそれなりの高級ホテルだったんですよね。 私自身祖父母に連れられて特別室に宿泊したことありますが。。 でも当時ですらなにしろ食事会場まで遠かったですが今は倒産前よりも広くなり 足腰のわるいお年寄りの場合ですとお風呂にすらいくのが嫌になる距離が有るかと思います。 部屋も必ず食事会場、お風呂近くと確約できませんからね。 でも子供には楽しいホテルでしょうが。
もうご存知かもしれませんが、真栄田岬でシュノーケルなんてどうですか？＾＾ 初めはツアーで参加しましたが、それ以降はシュノーケルセット(沖縄の大型スーパーで1000～2000円くらい)を持って自分で潜りに行きます☆ 青の洞窟きれいですよ～～☆ http://www.okinawa123.jp/
権現山展望台から http://www.panoramio.com/photo/17952547
お肉もお刺身もということだったら、 火蓮がいいんじゃないでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/f737802/ http://karen-kumamoto.com/ それと、あまりかしこまってはないけど記念日コースがあるのが 熊本　創作個室ダイニング　杏樹　-Anju-　上通り店 http://www.hotpepper.jp/strJ000635906/?vos=nhpp01 です。
こんにちわ えっ？ 高速道路は慣れてないのね・・・ となると定期観光バスで観光した方が無難ですね。 2日目は8時45分出発のCコース（昼食付き） 3日目は9時出発のAコース（昼食付き） 余った時間で国際通りを見て回るとか、旭橋駅からおもろまち駅までゆいレールで行って免税店でショッピングも良いかも？ http://www.dfsokinawa.com/ 免税店で買った商品はその場で持ち帰れません。 空港の指定場所で受け取って機内持ち込み荷物として持ち帰れるんですよ。 その点を注意して買い物を楽しんで下さいね。
時期が全く違うのですが、フローランテ宮崎という場所では、夏はランタンフェスタ、冬はイルミネーションをたくさん飾る（名前を忘れてしまいました。汗）とても綺麗ですよ。冬は特に！
こんにちは。 お母様は沖縄本島よりもお友達と共通の話題で盛り上がれる八重山方面の旅を希望なさっているのかもしれませんね。 ３泊４日で本島と石垣両方回るのは可能ですが初日＆帰着日は移動日として考えるとあわただしさは否めません。 両方行く場合はとりあえず遠い所からが基本。なので乗り継ぎが大変かもしれませんが初日に石垣島まで移動するのをお勧めします。 宿泊ですが、竹富島までは離島ターミナルから船で１０分程度。確か１７：３０頃まで船が出てました。空港が遠くなったので石垣到着時間によっては微妙でしょうか。その場合は石垣宿泊になりますが、何かと便利なので良しとして下さい。 竹富島に宿泊なさると石垣宿泊では味わえない素朴な島の雰囲気を感じられます。 星のやは集落まで遠い場所にあるので送迎も頼めますが、食事は朝・夕二食予約なさる方が良いかもしれません。 昔ながらの民宿泊まりやコテージタイプのカジュアルなホテルピースランド竹富島宿泊という選択肢も。 石垣宿泊の場合は竹富だけでなく効率よく島巡り可能な現地ツアーも各船会社から販売されてます。 ご年配の方に人気なのは「ちゅらさん」の舞台小浜島観光・西表島の仲間川遊覧船と水牛車で海を渡る由布島観光・竹富島の水牛車観光。 同じ水牛車観光ですが、由布島は海を渡るのが珍しいので両方体験される方が多いみたいです。 これらの人気観光スポットがある島々を効率良く回るには現地ツアーは便利だと思います。 ツアーといってもさほど制約があるわけではなく、島到着後の移動手段が確保されてるので便利という感覚で参加できます。 本島も観光なさる場合、３日目午前中早めのフライトで那覇空港へ移動でしょうか。 到着後レンタカーか観光タクシーで水族館メインの観光。意外に移動距離があるのでそれほど観光時間にゆとりは無いと思います。 最終日のフライト次第ですが宿泊地は那覇市内の方が安心かもしれません。 首里城くらいは見ておきたいかな？南部戦跡は？などと考えたらきりがないので観光はかなり絞り込む必要があると思います。 ３泊４日だとかなり厳しいスケジュールになってしまうので両方回るならもう少し日数があると良いかな？と思いました。 本島と八重山は別々に計画なさるとゆったりしたスケジュールで満足度が高い旅になるような気がします。 ９月は台風シーズンなので個人的には１０月後半～１１月をお勧めします。
健全に「ヒットパレードクラブ」 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44004282/ 繁華街もこの界隈です
こんにちわ 1:私の場合は早割で航空券を購入していますよ。 2:沖縄の公共交通はゆいレールとバスですね。 ゆいレールはこちら http://www.yui-rail.co.jp/ バスは私の場合は那覇バスの定期観光バスを利用しました。 http://okinawa.0152.jp/ 定期観光バスなら名所とか案内してくれるので楽ですよ～ 那覇バスの定期観光バスを利用されるならホテルはバスターミナルに近いホテル東急ビズフォート那覇がオススメです。 女性ならレディースルームを予約した方がいいですよ～ http://www.hoteltokyubizfort.co.jp/naha/ 3:夜遅くに出歩かなければ大丈夫です。 夜の移動はタクシーが安心かな？ 4:ステーキ屋さんはボリュームがあって安いのでオススメ～ 特にサムズマウイは目の前でイケメンコックがパフォーマンスしながら料理してくれますよ～ http://www.sams-okinawa.jp/maui/kokusai_st.html あとお土産にブルーシールアイスは如何でしょうか? http://www.blueseal.co.jp/
ハウステンボスが結構厳しい気がします。佐世保ですからね。しかも、ハウステンボスで一日潰れますよ。 個人的には、今回は長崎市に絞って観光された方が充実した旅になるのではと思います。長崎市内は市電で回れますし、観光地も沢山ありますから。 稲佐山の夜景は絶対見られた方がいいです！何たって、世界新三大夜景に認定されてますからね。日本三大夜景でもすごいのに、世界ですよ。 一昨年、神戸の夜景を見ましたが、稲佐山の夜景を数回見たことがあるせいか、神戸の夜景は今一つに感じました。それくらい、稲佐山の夜景はすごいです！ ただ、ロープウェイの昇り口付近があまり人気がない道があるので、タクシー等で行かれて下さい。女性一人は心配です。 カステラは沢山お店があり、値段もピンからキリまであります。2本500円とかリーズナブルな物から、小さい物1本で1000円以上する物まで。 有名なのは、文明堂総本店、福砂屋、匠寛屋などがありますが、私は断然福砂屋が好きです！以前はカステラは好きでも嫌いでもないという程度だったのですが、福砂屋のカステラを食べてからカステラが大好きになりました。お値段もまあいいお値段ですが、そんじょこらのカステラとはやはり違います。長崎市内だけで何店舗かありますが、長崎駅の売店でも売られてるみたいです。 ちなみに、挙げている３つのお店は全てその名前で検索されるとホームページがあります。店舗紹介とか商品案内もありますよ。 すみません、カステラだけで長々語ってしまいました。ご旅行、楽しまれて下さいね！
こんにちは。 もしかしたらあるかもという場所があるので書き込みました。 北谷（ちゃたん）のアイランドデポの隣り、観覧車がある建物の前に 「メイクマン」　という　ホームセンターがあります。 私はここで　がじゅまるの盆栽を買ったことがあります。 かなりの数があり、広く、色々な苗もあったと思います。 結構大きな売り場でした。 もしなくても、こちらで聞いてみれば　直売している所 なども教えてくれるのではないでしょうか？ ただ、私がメイクマンに行った頃とは北谷も変わっているので 売り場が現在どのようになっているかはわかりません。 メイクマンは色々あるのでアクセスしやすい所で聞いてみてもよいかと 思います。 あとは、今帰仁の崎山地区だったか？で、畑のような所で　 ヤシ（あまり背の高くないもの）を育てているのを見たことがあります。 ご希望のものが見つかるといいですね。
那覇の中心地近くに「満湖公園」というラムサール条約登録の湿地があり、そこでいろいろ飛んでいます。幹線道路を走らせながらでもよく見かけます。 種類までは分かりませんが、サイトをのぞくと クロツラヘラサギ、ゴイサギ、アオサギ、アマサギ、ダイサギ、チュウサギ～等等の名があるようです。 http://www.manko-mizudori.net/sighting/
少々値の張る物でもよろしければ、地元の人間が食べてもこれはうまいと言う物を２つだけ。 水イカ（みずいか）の一夜干し 塩ウニの瓶詰め 水イカは、あおりイカのことで旬は冬ですが、冬に取れたものを一夜干しにして真空パックにし、冷凍して通年販売しています。（ただし、その冬取れた数しかありませんので売り切れ御免です） 塩ウニはスーパーやデパ地下の「練りウニ」や「粒ウニ」とは物が違います。常温保存は出来ませんし、開封したら冷蔵庫で保存して数日で食べないといけません（生ウニに限りなく近い味と香りを残して作られています）最も私が開封したら二日と持ちませんが。 どちらも末広町の山本海産物本店をお尋ね下さい。ネットで「五島　山本海産物」で検索するとお分かりになると思いますが、地元の誇る老舗です。 運が良ければ空港や港の売店で手に入る事が無い訳ではありませんが、本当に希少ですので有るとお約束は出来ません。 値上がりしていなければ、それぞれが3,000円でおつりが有るかどうかと言った所でしょうか。
沖縄の場合、宿泊施設の料金はピンキリです。 1泊5万円overの高級リゾートホテルから、1000円弱で泊まれるドミトリーの寝棚まであります。 ただ、本島西海岸のリゾートホテルは、ピーク時に泊まろうとすると結構高い傾向はあると思います。
九州の中だと新幹線の駅や空港から近くないですが壱岐（長崎県の島、福岡の博多から船で行けます）の海がとてもきれいで印象に残っています。透明度が高くて小さな魚も泳いでましたよ。お盆過ぎるとくらげが出てたような気はしますのでここに行かれるなら8月前半までに行かれた方がいいと思います。海水浴場の案内があったので貼っておきます。 http://www.ikikankou.com/kankou/index.php?k_cat=5
こんばんは。 吹きガラス体験は職人さんが殆どやってくれる感じであっという間に終了。想像よりあっけない感じもしました。自分で作った～という達成感は無かったのですが短時間で誰でも手軽に体験できるのは良いですね。 なのでどちらを選んでも変わりないような気がします。 選択方法の一つとして他の立ち寄り先からアクセスが良い方を選ぶのも有りだと思います。 森のガラス館でグラス作りをする場合は体験時間が決まっているので、その時間に合わせて他のスケジュールと調整可能かどうか考慮なさる必要があると思います。 どちらも修学旅行生の方に人気の体験施設なので事前に問い合わせて希望日に体験可能か確認なさるのをお勧めします。 予約必須かもしれません。 こじんまりした工房でガラス以外の体験はできませんが、殆ど自分でグラス作りにチャレンジできるコースがある施設もあります。 http://www16.ocn.ne.jp/~teida/ むら咲きむらと森のガラス館の中間あたり、恩納村にある工房です。 その他に私が知ってる所は、むら咲きむらの近くにあるGala青い海・ルネッサンスリゾートホテル付近の煌工房・うるま市石川の匠工房・サンマリーナホテル向かいの恩納ガラス工房・南部ではおきなわワールド・糸満の琉球ガラス村など。 体験で製作したグラスはゆっくり冷まさないと割れてしまうので当日持ち帰りはできませんでした。 とんぼ玉は暫く待てば持ち帰り可能みたいです。
昨年の２月に姉と那覇滞在しましたが、沖縄の焼き物の本場である、「やちむん通り」結構良かったです。 国際通りからもすぐだし、天気が悪くてもあまり関係ないし、女性好みの焼き物や小物もありました。 博物館もあり、歴史を知ることもできます。 参考URL：http://www.okinawastory.jp/special/tokusyu_0901/ …
お菓子なら「よりより」。 以前、長崎市に在住したことのある友人からは、 新地中華街の「福建（ふっけん）」を勧められました。 メディアへの露出は少ないようですが、味は確かです。 http://www.nagasaki-chinatown.com/tenpo/fukken/f … ちゃんぽんよりは、皿うどんをお勧めします。 お勧めの店は福建で尋ねてみてください。
　もしお酒を飲まれるならば、泡盛の古酒です。最高の絶品お土産の一つです。 　マイルドな口当たりと、度数の高いアルコールの強烈な刺激は、たくさんの酒飲みを魅了しています。 　女性にもお勧めできる美味しさです。 　いくつかの醸造所では、見学も出来ますから、旅行のコースに入れても良いかもしれません。 　前の方の回答のように、お土産物屋さんのものは、美しいビン代や焼き物の代金が高いので、ごく一般の人へのお土産でしょう。 　酒飲みへのお土産は、沖縄の方が買い求める、ごく普通の一升瓶を酒屋さんや醸造所で購入することがお薦めです。
たら福がおすすめ。 夫が出張でいき、出張先の方々に連れて行ってもらったお店です。 リーゾナブルでボリュームあり、新鮮な地元の魚も頂けます。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40000805/
鮮魚を小売りする大きな市場は大分市内にも別府市内にもないのが現状です。別府駅から流川通りへの高架下に青果や鮮魚の小売店がいくつも並ぶ「べっぷ駅市場」があるので、そこを利用してみるのも一方法です。
http://www.airasia.com/jp/ja/check-ins/web-and-m …
No.1,2です。ご返答ありがとうございます。 ＞詳しく教えて頂きまして、ありがとうございます。 ＞後川内バス停には、空港リムジンバスと一般路線バスがあるの ＞ですね。時間がうまく合えば、バスに乗ろうと思います。時間が ＞合わなければ、国分駅からタクシーに乗るしかなさそうですね。 質問者さんのお力になれたようで何よりです。 疑問が解決し、締め切られる方向になりましたら http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos … ご活用下さい。
地元ではないので良くはわからないけど 黒崎小は統合されて黒崎中央小になってます。 長崎街道黒崎宿とか、 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/yahatanishi/men … http://lets-city.jp/corres/corres000/post_52.html 黒崎祇園山笠とか http://www.city.kitakyushu.lg.jp/yahatanishi/fil … http://ww2.tiki.ne.jp/~saka/gionn/top/top.htm なら昔からあったのでは
こんばんは。 とりあえずレンタカーが無くても本島から行きやすい綺麗な海という事で慶良間方面は如何ですか。 空港→ゆいレールで美栄橋→とまりん（徒歩圏内でしたが、真夏の日中は結構堪えます）タクシー利用してもワンメーターくらいの距離です。 もしくは空港から直にタクシー利用。料金は１５００円程度でした。 とまりんからは高速船かフェリーで渡嘉敷島・座間味島・阿嘉島へアクセスできます。 島に到着後、港からビーチまでは有償バス運行してます。島内に宿泊の場合は宿の送迎サービス有り。 座間味⇔阿嘉は村内航路を利用すればどちらも楽しめます。 座間味＆阿嘉⇔渡嘉敷島の阿波連航路も再開した模様。（予約制らしいです。座間味のHP参照して下さい） 私は海水浴しないので、どの程度魚を見る事ができるのか断言できませんが、本島リゾートホテルのビーチよりは確実に期待できると思います。 シュノーケリングはしないとの事ですが、ビーチなどで器材レンタルしているのでお試しになるのもお勧めします。 普通に泳ぐよりライフジャケット着用して浮いてる方が楽だったりします。 流れに逆らわず、なるべく岸と平行に流れに乗って海中を覗きながら移動。適当な所で海から上がり、ビーチを歩いて元の場所まで戻って再び海に入って流れて行く。これを繰り返すと体力を使わずに楽しめます。 石垣島方面だと黒島の仲本海岸。干潮時は潮溜まりに取り残された熱帯魚を見る事ができたと聞きました。（リーフカレントが発生する事もあるので海に入る場合はライフジャケット着用推奨との事） 黒島はのどかで小さな島。レンタサイクルで回れます。 石垣島だと米原ビーチ。バスでアクセス可能。 波照間まで行くのもお勧め。ニシ浜のクリームソーダみたいな海の色は見てるだけでも癒されます。 島内はレンタサイクルで移動できます。
こんにちわ 報告聞けて安心しました～ 渋滞を考慮して湯布院を先に行くことをオススメして正解だったと思います。 十分楽しめたでしょうね～ よかったです。 私も6月に九州に行きます。 毎年6月と12月は九州でそれ以外は沖縄とか北海道とかあちこちに行ってます。 次回の九州旅行のご参考に私のプランを書いておきますね。 1日目：午前に福岡空港着、親戚訪問2ヶ所　JR九州ホテルブラッサム博多中央（レディースルーム） 2日目：福岡空港に戻ってレンタカーを借りて湯布院へ・・・　途中の日田で札幌ビール工場見学～　chou chou de モネ（女性専用ホテル） 3日目：湯布院から天草へ・・・　ホテル竜宮 4日目：天草からハウステンボスへ・・・　ホテルオークラJRハウステンボス 5日目：ハウステンボスから長崎へ・・・　ベストウエスタンプレミアホテル長崎（レディースルーム） 6日目：長崎から長崎空港へ・・・　レンタカー返却後羽田へ・・・ レンタカーは福岡空港～長崎空港なら乗り捨て料は不要ですよ～（JALのHPで予約した場合ね）
う～～～ん、天候次第ですが、阿蘇の国道は絶対的に混みます。 迂回ルートもアドバイスでは紹介はするんですが、GWは多分別物。 阿蘇は基本、国道一本で動かしているメイン道路に、ちょっとした迂回ルートがあるだけですので、結局は国道に入らないと動けない（迂回しても国道の渋滞の影響を受ける）構造になっているんです。 地形的に。 雨の日は反対に行っても霧で何にも見えないから、楽しめるのは温泉と美術館と物産館くらいでしょうか。 混まないと言うのは無い、と思って行動して下さい。 混むのが嫌でしたら、夜中とか明け方に行動するのが一番なのでしょうが、前日が島原泊だから無理かなあ？ 多分フェリー移動になるのでしょうけど、フェリーも島原ー熊本間は便数は少ないですし、熊本港から阿蘇までの車での移動が結構混むんですよね。 計画の変更で、島原を取るか阿蘇を取るかでしょうか？ 行動派で無いご主人ならば、まだコンパクトな島原がいいかな？ 一応小さいけどお城も城下町もあるし、雲仙までも割と近いし、別府と阿蘇と熊本をぎゅっと縮めたような感じでしょうか・・・・ 雲仙以外は歩いて行けます。 「姫松屋」というところの具雑煮（5月には暑いかもですが・・・）はかなりの名物になってますので、一度は食べてみる価値はありかもです。 あと九州横断バスというのもあります。 長崎から大分まで熊本を経由して、それこそ横断していくバスです。 フェリーで長崎県から熊本県まで渡りますので、観光には適しているのかも知れないです。 私もこれです、とか言ってHPのアドレスを載せればいいのでしょうが、本当に行きたい旅行は自分たちで四苦八苦しながら計画を立ててやる方が、多分それも旅の楽しみでもあるのでしょうから、後は頑張って楽しんで下さい。 鹿児島から長崎へのフェリーも以前はあったのですが、今はもう無いようです。 私は長距離フェリーとかものんびり出来て好きなんで、昔はエコノミーの学割とかでよく移動し、以前は適当に眠れる場所さえ確保出来れば全然大丈夫だったのですが、今のエコノミーは区画制限があって、畳半畳（大人が横向けで眠れる幅）くらいしか取れないので、フェリーには苦戦しています・・・・ 大阪ー別府間は橋が三本あるから、真夜中になりますが見るのも楽しみの一つですね。 不眠症と好奇心旺盛の私はちゃんと三本見ましたよ～～ よいご旅行を。
　 　　　中島川　　長崎市を流れ長崎港へ注ぐ二級河川 　　　以前BS朝日で放送されていました。 　 　　　説明に時間がかかりますので．下記にて確認してください。もうし訳ありません。 　　　 　　　パソコンにて　長崎市中島川と検索しますと．経緯　橋の地図説明がのっています。
島内でウロウロするぐらいなら、小浜島の「はいむるぶし」へ、どぞ。 歴史と定評のあるリゾートですよ。 http://www.haimurubushi.co.jp/
宮古島のサービスと言えば「24north」ですけどね。 良いショップでお勧めですが、今から予約が取れるかな・・・。 http://www.24north.co.jp/
>>旅行会社のツアーで、往復の航空券と指定された >>ホテル1泊分がセットになったものを頼んでおいて、 >>2泊目以降は自分でドミトリー(ステラリゾートが有名？)か >>カプセルホテルを自分で予約しておく、という流れでOKでしょうか？ お安く上げるのであれば、そのスタイルがよろしいかと思います。 その際、「１泊○日」(○は、滞在する予定の日にち／例えば５／１０発→１３日着なら、○の中は４)のツアーを選択し、発便／帰り便を予約。一泊目はおそらく到着した日指定になると思いますが、その指定されたホテルに宿泊し、残りの宿は、連泊するもよし、ほかを当たるもよし、といった感じです。 実は、GW明けの５月は、旅費の面で言えばベストシーズン。台風の発生・接近も考えにくく、旅程がうまく行かないという可能性も低いので超おススメです。 出発先がどこの空港かにもよりますが、スカイマーク利用のツアーであれば、とんでもない料金が提示されていることがあります(この価格で、利益あんの?と目を疑うこと間違いなしです)。 →名鉄観光　http://www.mwt.co.jp/ 島内の激安旅館(ゲストハウス)ですが、ネットでの情報はかなり少ないのが現状です。当方が知っている、激安情報を載せているサイトは下記の参考URLにてご参照ください。 参考URL：http://www.playguide.org/yasuyado/
鹿児島空港って、すげー田舎で何も無いトコなので、 2-3時間程度では何もできない可能性が大きいですよ。 空港内でウロウロしていた方が傷が少ないかもです。 http://www.koj-ab.co.jp/shops/shop.html それでも、と言われるなら、西郷公園か新川温泉ですかね。 期待すると外れますけどね。 http://www.kagoshima-kankou.com/guide/10078/ http://www.yado.co.jp/kankou/kagosima/hokusatu/s …
こんばんは。 移動はレンタカー、観光スポットではベビーカーを利用なされば旅行自体は問題無いでしょう。 ただ真夏の沖縄は日差しが強烈なのでBabyちゃんには厳しい季節。 大人でも観光してると暑すぎて早々に退散したくなります。（我が家が軟弱なだけかも？） 夏休み期間中は料金も高いし混雑する時期なので時期をずらして１０月上旬～中旬頃の計画がお勧めだと思いますが、夏休み期間中しかお休みが取れない事情がおありなのかな？ １０月になると幾分過ごしやすい感じがします。 宿泊料金はリーズナブルになってもまだ浜辺で水遊びができる良い時期です。 （海でがっつり泳ぐわけではなく浜辺を散歩する程度で観光メインの場合は夏より冬の方がお勧めなくらい。色々な季節に行ってみてそう感じました。） 宿泊ですが、和洋室の設定があるホテルだと畳のスペースでBabyちゃんがハイハイできるので良いかもしれません。 客室の床はフローリングの方がチェックしやすいので安心。カーペットだと掃除機かけてあっても埃や汚れが分からないし、ダニも心配。 バスルームはユニットタイプではなく洗い場があるホテルの方が便利。 アリビラ、サンマリーナ、ブセナテラス、マハイナなど結構そういうホテルがありました。 大浴場に抵抗なければ客室は小さなユニットバスでも大浴場があるホテルを選べば問題無いかも。 お子様が小さいうちは本島滞在＆レンタカー移動をお勧めします。 スーパーやコンビニなど沢山あるので足りない物や忘れ物があっても現地調達可能。 本島西海岸のリゾートホテルは貸し出し品やサービスなどに対応力があるのでお好みでどこを選んでも安心だと思います。 （ブセナは小さなお子様連れのファミリーも沢山みかけます） 赤ちゃん連れで最近旅行なさった方の具体的なホテル宿泊体験談やアドバイスがあると良いですね。 のんびりゆったり楽しい旅をなさって下さい。
龍馬が立ち上げた亀山社中。福山雅治がらみかは分かりませんが興福寺、グラバー園、後美術館辺りも良いでしょう。まあライブを行った稲佐山。夜景も綺麗です。それから軍艦島。確か趣味のカメラで写真撮影したような気がします。
牧志公設市場食堂 　運が良ければ楽しい「オマケ」があるかも 　　その時のお楽しみに
参考にしてください http://tabelog.com/nagasaki/A4203/A420302/420011 …
天神から車で約１５分くらいの所にある、筥崎宮参道わきに夕方から出る屋台があります。 花山という名前の屋台で、焼き鳥やラーメンが食べられます。 値段の割には、おいしいと思います。 学生や仕事帰りのサラリーマンでにきわうところです。 天神付近の屋台に飽きたら、ここもいいかもです。知る人ぞ知る、ちょっとマイナーなスポットですが、 ゆっくり屋台を楽しめます。 アクセスは、バスなら→福ビル前から九大前行きに乗って、筥崎宮前で降りればOKです。 地下鉄なら→天神から筥崎宮前で降りれば着きます。 よかったら、参考にしてください。
「結家（むすびや）」は評判良いようです。 寝る人のために、お開きになる時間が決まっているようですよ。 ただ、バスで行くには超々不便ですが。 激安ゲストハウスなどはエンドレスだったりしますからね。 1泊1000円までは、水周りが良くないと聞きますし、住んでいる人（ヌシ）もいます。 本島で一番景色の良いところは、やはり古宇利大橋でしょうか。 入梅していますのでレンタカー利用をオススメします。
大阪徳之島非常にいきずらいです。すべて鹿児島乗り換えになります。 鹿児島から徳之島行ＪＡＬだけです。格安運賃も在りません。大阪から徳之島のッア－が在りますがぼったくりです７万位します。私が行ったのは。南港から沖縄行きで徳之島下船これが大変片道３日おまけに夜中の１２時時に着きます。 一番いいのは．鹿児島にお昼頃着いて市内見物して１８時のフエリ－（沖縄行き）で行くのがいいと思います。 他に南港から志布志へ行き．さんふらわへシアトルバス（予約が必要）で鹿児島へ行き鹿児島から１８時のフエリ－に乗る事も出来ます。
ちびっこ二人をもつ私ですが、私ならと言うアドバイスで。空港からとりあえず俵山へ向かいます。景色も良いですし、色んなお店が点在しています。レンタカー会社の人に聞くと良いでしょう。そこから阿蘇山上へ向かいます。ナビに阿蘇ロープウェイかなんか入力すれば行けると思います。そこから宿泊先へ。昼食は俵山周辺か、阿蘇山上かで。その日の気分などもありますし、何が食べたいか道の駅辺りで尋ねます。昼食を入れて宿泊者先まで３時４時でしょう。体力があればカドリードミニオンへ。翌日は熊本城へ向かいます。下りになるので渋滞は心配ないでしょう。とりあえずジョウサイエンでくまモンの像と記念撮影をし、昼食後は城巡り。一通り回って菊池。時間があれば菊池渓谷へ。菊池は温泉以外には特に回る所はないですかね。隣町の山鹿が情緒が在って良いですよ。私の好きな町です。三日目の出発は知りませんが、二日間で回れると思います。天気が良ければ良いですね。俵山、熊本城、山鹿辺りはイベントがあるかも知れません。ネットで調べると良いでしょう。
他の方も答えていらっしゃいますが、青の洞窟「だけ」に絞るのであれば２泊３日で十分です。 到着日の翌日午前中に済ませてしまえば、他の方が書いておられる、大混雑状態は少しは回避できます。 ちなみにあえて「午前中」と注釈を付けたのは、ダイビング終了後１８時間以上(安全を期して２４時間とする指導団体もある)は飛行機に乗れない<乗った場合に「減圧症」という、症状がでてしまうことがあるため>決まりになっているからです。 まあ３泊４日で行くとするならば、セオリーどおり、美ら海水族館を含めた、観光に一日当てるのがベストでしょう。 さて、今回のご質問／提案では、俗に言う、「激安航空券」の効力が余りに発揮されません。 当方もよく利用するスカイマーク利用旅行の専門店である名鉄観光さんで調べても、８／１０神戸発、３名一室３泊４日で４万円台前半といったところです(ちなみに閑散期である５月GW明けだと同一条件で２万円を切る)。大手系の旅行業者でJAL／ANA利用だと、７万円前半は最低でも覚悟しないといけないと思います(おそらくもっともっとかかると思う)。 今から資金調整などもしないと、とてもではないですが、ハイシーズンの沖縄は簡単／手軽／安くいけるものではないということだけはいっておきたいとおもいます。
国分駅から、上野原遺跡までを、レンタサイクルを利用して行かれることをご検討中」とのことですが、 国分駅でレンタサイクルが仮にあったとしても、貴方様の行かれる予定の上野原遺跡は長い距離の 坂道を上って行かなければ、辿り着くことができません、そしてまた、勾配もかなりあると思います、 余程な足に自信がなければ到底無理かと考えます、遺跡は山の上に存在しておりますので、 バイクのレンタルがあれば一番ベストだとは、思いますが、そこまでは私も解りません、どうしても 」と言われれば、軽のレンタカーを事前に予約されればどうかな？と思います、わたしもこれ以上 は回答できませんので悪しからずご容赦ください、鹿児島には、遺跡のほかにも、多数の歴史的 にも見学できるところがあります、鹿児島の旅を御満悦していただけることを祈っております。
私は４４２号線で行きました。大阪ですけどフエリ－で別府→やまなみ→阿蘇→熊本→天草→長崎→博多→八女お茶を買いにいきました。別府をどのル－トで帰るか食堂で地図見ていたら．主人がどこ行くの聞かれたので高速使わないで湯布院に行く といつたら４４２号で行くといい下記のル－ト書いてくれました。 八女→４２２号→栃野→（日田街道）→（池の山バス停右折）→（日田街道）→小国（３６７号）九重→（２１０号）湯布院 わりかし迷う事もなく走りやすかったです．
３０日の予定は名護泊なら十分こなせます、パイナップルパークも入れてしまえば良いのでは？ フクギ並木のある備瀬で伊江島に沈む夕陽を見るのはどうですか？ チャハヤブランという備瀬のカフェから見た夕陽の写真を添付しておきます。
１つ確認ですが、大吊橋はご両親が行きたいと仰ってるのでしょうか？ もしご両親の希望でもなく、湯布院で極力時間を取りたいなら、いっそ大吊橋は行かなくてもいいのでは…？ ここは紅葉シーズンが旬で、今行っても別に…(新緑は新緑で綺麗ですけど) 橋の周りに何かある訳でもないし、ご両親が「絶対見たい」と言ってる訳でもないなら敢えて入れる必要もないかと。 敢えて回り道するなら、いっそ大観峰まで行って阿蘇五岳でも見せた方がはるかに感動すると思いますよ。 (まぁ、さすがに阿蘇まで行ってたら、湯布院は諦める事になりますが…) 大吊橋から見る山並みは東北にもあるけど、阿蘇カルデラは阿蘇に来ないと絶対見れませんからね。 手前で降りたり大吊橋へ寄り道する暇があったら、ご両親が行きたいと仰ってる湯布院観光の時間を1分1秒でも多く取った方がいいのではないでしょうか？ 寄り道するのと直行するのでは、数時間単位で変わってくると思いますし。 それと、朝5時に出発する覚悟があるのなら、2日目の朝一に太宰府天満宮のお参りを済ませたらどうでしょう？ 最近の太宰府天満宮は中国・朝鮮系の旅行客が多く、日中に行くと雰囲気がぶち壊しになるほどうるさいです。 神社らしい静かな雰囲気の中でお参りしたいなら、人が来ない朝一に行かれる事をお勧めします。 本当にうるさいので、あんな中じゃ神様も嫌になるだろうなって感じです(笑) (1日目) 　福岡空港→柳川(名物うなぎで昼食)→吉野ヶ里→福岡(玄海の魚で夕食) (2日目…「大吊橋」を取るか、「別府」を取るか) 　a.福岡→太宰府天満宮→大吊橋→湯布院→福岡空港 　b.福岡→太宰府天満宮→別府(名物とり天で昼食)→湯布院→福岡 　　　※別府→湯布院間は「県道11号線」を通りましょう。峠越えは絶景です。 ってな感じなら、さほどロスはないかと。
　goo天気であれば、概要が一目でわかります。下記のＵＲＬの後に、行きたい場所（沖縄とか、石垣島等漢字でＯＫ！）を記入し検索すると、検索項目に、知りたい場所のgooの天気項目が出るので、それをクリックしてみて下さい。因みに、今の時間は、昨日の予報だけです。 　予報：現時点では、昨日の発表分　くもり 最高気温２０度　最低気温１８度　降水確率は、0-6時（30%) 6-12時(20&) 12-18(20%) 18-24(10%) 北の風やや強く［洗濯指数:70:高い方が天気が良い］残念！厚手のものは乾きにくく、［傘指数:30高い方が、天気が悪い］折りたたみの傘があれば安心とあります。因みにyahoo天気も同じようです。 　更新の時間が遅いことが気になるようであれば、特にご旅行では、急なゲリラ豪雨等の雨降りが、最も心配かと思いますので、直ぐに無料で設定でき、２４時間利用サービスをしてくれる「gooの雨降り予告メール」という機能を利用すれば便利かと思います。 　これは、上記の知りたいエリアの天気のサイトの右側の列の上から４番目辺りに、「雨降り予告」という傘の絵が書かれたものがあり、それをクリックすると、登録その他詳細画面に進めます。 　概要は、「指定したエリアで60分以内に雨（雪・みぞれ）が降る見込みがあるときやゲリラ豪雨の恐れがあるときに、gooメール宛にお知らせするサービスです。60分前に雨降り予報を知ることで、お出かけや帰宅時の傘の準備、洗濯物の取り込みなど、事前に雨に備える行動ができます。」とあり、私も今まで利用していて、布団を干していて、急な天気の変化で、助かったこともあります。結構当たります。 　特に、スマートフォンや携帯をご利用の場合には、パソコンと併用すれば、もっと便利に使えます。 　しかも、これは、最速、１分半で、登録完了で直ぐに利用できます。 　但し、パソコンで登録をする時には、(1)パソコン内メールでも受け取りたい場合の設定　(2)携帯で受取たい時の設定等、予めの設定を、良く見て行えば、後はＯＫ！です。 　どうか、楽しいご旅行になりますように！ 参考URL：http://weather.goo.ne.jp/
壺屋やちむん通りの散策と那覇市立壺屋 焼物博物館.。 http://www.okinawastory.jp/special/tokusyu_0901/ … おもろまちの県立博物館・美術館。 http://www.museums.pref.okinawa.jp/index.jsp 久米の福州園。 http://www.okinavita.jp/?module=CMS&page_id=21
「ガンガラーの谷」は、１日数回の開始時間の決まったガイドツアーですから、何時のツアーに参加するかで、この日のスケジュールを決めて下さい。 「おきなわワールド」と「ガンガラーの谷」を道路を挟んで歩いて移動できる距離です。 「ニライカナイ橋」は「斎場御嶽」近くの高台から降りて行く陸橋型の道路です、登りきった側に展望台があります、登り、下りを往復してもクルマでは数分なので、上からでも下からでもどちらからでの行ってもかまいません。 私なら、１日目の予定を全て３日目に回します。 ２日目は、私なら、午前中の１番早いコースで青の洞窟のシュノーケリング体験を午前中に済ませて、美ら海水族館に直行、その後、備瀬、今帰仁、古宇利島でしょうかね。 １日目は首里辺りの沖縄そば屋で昼食、その後、首里城に行って、５８号線でホテル方面に向かう途中で、美浜・北谷に立ち寄るか、座喜味城、やちむんの里に立ち寄るかですね。
こんにちわ 阿蘇近辺でお食事して夕方には熊本に着くようにしても大丈夫だと思うよ。 私は熊本市内では熊本城近くのホテルに泊まったことあるんです。 最上階のレストランから熊本城がライトアップされて綺麗に見えましたよ。 他にも色んなグルメスポットがありますのでホテルに着いたらガイドマップを貰ってホテルの人のオススメレストランを聞いてみるのも良いと思いますよ。 私はよくホテルの人にオススメレストランを聞いてます。 雲仙の道は日光のいろは坂みたいに極端じゃないけどね～ 箱根の旧道を通ったことあるのなら通れる道です。 私でさえ85歳の母を連れて難なく通れた道なので・・・(観光バスが通れる道なので大丈夫です） ただ、雲仙は見所が少ないけど年配の方は見てみたい場所だそうなので一度お母様に聞いて雲仙に行かなくてもいいなら高速経由で長崎に直行が良いかも？ 6月は台風シーズンとか無いのでフェリーの欠航は少ないと思いますが、フェリーのHPで朝起きたときに運行情報をチェックするのも良いです。 フェリーが欠航だったら高速通って長崎直行でいいですし・・・ 熊本市内はちょっと渋滞するけど高速道路は事故渋滞がなければスイスイですよ～ 2時間半ちょっとで着けるよ。 高速バスだと2時間45分位なので・・・ お母様のご希望を聞いて雲仙を見たいなら計画通りに島原→雲仙→長崎で大丈夫 雲仙見なくても良いなら長崎へ高速で行けば良いので午前中はゆっくり熊本城や水前寺公園を見てみるのもいいでしょうね～ ホントは冬の雲仙の樹氷が綺麗なのでオススメだけど雪道だと慣れてない人にはちょっと怖いと思いますね。 グラバー園は何故か修学旅行中の男子高生に人気があるようです。 よく石畳の写真撮ってる男子高生を見掛けますよ～ 何故ならその石畳は2箇所だけハートがあるんです。 それを探し出すのも楽しみだと思いますよ～ プランを練って お母様に楽しい想い出を作ってあげて下さいね～ 多分親孝行の旅だと思いますので他の方の意見も参考に最高のプランを作って無理のない運転をして旅行を楽しんで下さいね～ お母様の健康状態はどうなんでしょうか？ 私の母みたいに高血圧に頻尿とかでなければいいけどね～
天神に4店 参考URL：http://www.pokepara.jp/kyushu/search/shop.html
こんばんは。 補足について　私は本島でマングローブ・シーカヤック両方のツアーに参加しました。 マングローブのカヤックは波の影響を受けないので体力の無い方でも楽しめると思いますが、とにかく暑かったですし、川は予想したような清流じゃなくて少し期待外れな感じもしました。 でも、楽しい体験でした。 それがきっかけでシーカヤックツアーやもっと長距離を漕ぐ西表島でのマングローブツアーにチャレンジするようになりました。 シーカヤックのツアーですが参加者が安全に楽しめるような海況でないと催行しないと思います。 お子さま連れのファミリーでも参加可能なコースを設定しているショップさんもありますし、そういうツアーなら参加条件をクリアしていれば年齢や泳力はシーカヤックツアーでも問題無いと思います。 私達夫婦も６０に近い年齢ですし、家内は泳げませんが最近になってカヤックやダイビングを楽しむようになりました。 健康面の問題がなければカヤックは安定性もあるし、もしもの場合に備えてライフジャケットを着用するので泳げなくても心配無いと思います。 速さを競うわけではないし、コツを掴めば力任せに漕がなくても大丈夫でした。 マングローブのカヤックツアーに参加できる方ならシーカヤックツアーに参加可能な条件をクリアなさってるのかな？と早合点してお勧めしてしまいました。 泳げなくて海に恐怖心がある方の場合はマングローブカヤックの方がチャレンジしやすいかもしれません。 ご家族揃って楽しい思い出を沢山作ってきて下さい。 PS　恩納村のリゾートホテルはホテル滞在自体楽しめる所が多いのでホテルも楽しんで下さい。 　　もし雨だと斎場御嶽は足元が危険な箇所があるのでご注意を。
私も、新大牟田駅まで新幹線で行かれた方がよろしいかと思います。 それと、ウルトラマンランドはハッキリ言って小さいです。半日あれば遊び尽くしてしまうのでは。 むしろグリーンランドが、半日では足りないと思います。結構広いですよ。アトラクションもかなり多いし。何気に人気の遊園地なので、GWはかなり混雑すると思いますし。
一番近いところは、ヒルトンです。 まあ、これは近くて当たり前の施設ですね…。 二番目は、ココです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/136126/136126. … 旧ハイアットは、三番目に近いところのようです。
昨日続きです。 東京発着は手元あつた資料でした。九州見てみました博多着１１：５５分でした。 　　博多発→１２：３５→宮崎１６：２４　（フェニックス　号　）　往復　８．０００ 　　　　　　　 （ 1時間間隔） 　　　　　　www．nishitetsu.co.jp 　　博多→　１２：５５→鹿児島→１７：１８　　片道　５．３００　　　ペア－券往復　８．０００　　（1時間間隔） http://.rakubus.jp 　　 　　　秋田→九州　　　　　２８．０００＋８．０００＝３６．０００になります。
はじめまして。 ハウステンボスの最寄りのインターチェンジとなりますと、西九州道の 「佐世保大塔IC」となり、果たしてその間に温泉施設なんてあるんだろうか、 いや近くに(遠いか…)嬉野温泉や武雄温泉がある地域だから、ひょっとしたらと 思い検索してみましたら… http://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%BD%90%E4%B8% … ありました。１つはエステサロンでしたが、それを除いても３件、温泉施設があります。 http://www.lorelei.co.jp/spa_esthetic/ 【1.ホテルローレライ・ばってんの湯】 ・入浴料は貸しタオル付きで、大人(中学生以上)￥700、小人(小学生)￥400です。 ・営業時間はAM6:00～PM11:00（最終受付PM10:00まで)です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E … 【近接地図】 http://www.jrhtb.hotelokura.co.jp/spa/onsen/ 【2.ホテルオークラJRハウステンボス・天然温泉「琴の湯」】 ・入浴料は大人(中学生以上)￥1,600、小人(小学生)￥800です。 ・営業時間は6:00～9:30（最終受付 9:00）13:30～24:00（最終受付 23:30）です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E … 【近接地図】 http://spaspa.gnk.cc/20090327_1/20090327_1.htm 【3.エコスパ佐世保・ひやく年の湯】 ・ここはごみ焼却場の余熱を利用して、天然温泉の湯をさらに温めた温浴施設です。 ・入浴料は大人(中学生以上)￥600、小人(4歳～小学生)￥300です。 (3歳未満無料と書かれていますが、3歳以下の誤りでしょう。) ・営業時間はAM10:00～PM9:00（最終受付PM8:30まで)です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E … 【近接地図】 参考になりましたら幸いです。
八幡駅前開発 http://www.sawarabi-g.co.jp 三木屋 http://mikiy-uomachichi.jp
真面目に返事すると、手荷物も預け荷物もX線通すので、先生がそれを見てたらバレます。 てか、せめて電波は切ってトライしてね・・・。 飛行機、引き返しちゃうからね。
業者じゃないけど個人 http://ameblo.jp/wauu999/entry-11383704075.html 現実てきなのはイベント向けレンタル会社 http://onestep-miyazaki.com/food/107-food3.html 業者を呼ぶより安いですよ
本当は石垣島に行かれるなら八重山諸島、特に西表島まで行きたいところですが、予定を見ると無理な様ですね。 正直石垣島自体の観光は知れていますのでレンタカーよりタクシーチャーターの方が安くて便利かと思いますし、船便にもよりますが竹富島は見所はありますが近くて狭いので、ホテル内を楽しむ時間がありそうなので、日航八重山の方をお奨めします。 ご希望の朝食で比較すれば、八重山の方が高級感がありますし、リゾートホテルとしての質感も高いですから。
鹿児島中央駅の近くにある 屋台村なら、２～３軒はしごして県内の食べ物食べられます。 （肉、魚、ラーメンなんでも揃ってます） http://www.kagoshima-gourmet.jp/ あと、個人的に味がおいしく鹿児島の食材を使っているオススメは （県外のお客様が来たら良く連れて行きます） 行くなら天文館にある銀の虎。 地元の人もよく使うので要予約。 http://www.bakugeki.com/shop/bakugeki.html 観光は桜島、仙巌園、新唐湊温泉かな 参考までに
九州は福岡市内以外は公共交通機関が発達していないので、基本レンタカーで回るのがいいと思います。 佐世保が中心なので、佐世保駅を拠点に考えましょう。 レンタカーが借りられるのであれば、レンタカーを借りた方がいいかもです、 ムリでしたら、道路を渡った方にバスターミナルがあります。 ただし目的地までの本数はかなり少ないと予想されるので、やはりレンタカーでの移動がいいかと思います。 GWは大体はどこも混むので、観光地は余裕を持ってお出掛け下さい。 黒島は諦めて下さい。 最初のスポットは、鹿子前というところから九十九島を巡る遊覧船が出ています。 私も確かGWだったと思うのですが、かなり並んだ様な記憶があります。 西海橋までのものには乗った事が無いので分かりませんが、佐世保駅のすぐ近くにフェリー乗り場があって、その他の遊覧船も出ているかも知れません。 ちょっとだけ有名になった佐世保バーガーを食べるのもいいと思います。 要するにご当地グルメを食べた、っていう気分も旅の思い出でしょうし。 私としては知る人ぞ知る、蜂の屋というレストランのカレーとシュークリームがお勧めなのですが、これを知ってる人は佐世保通、ってくらいかも？ 弓張岳は佐世保のほぼ中心部にある山なんで、車ならアクセスには困らないのですが、バスは厳しいかな・・・（あっても本数が少ない） 海上自衛隊の中に入るには、何かイベントで船の中を見せてくれたり、とか言う期間があるのですが、自衛隊だけに（しかも今は北朝鮮の動きが見えない状況下だけに）観光客もですが一般的にもなかなか入れないですね。 でも、その基地周辺から見る夜景はいいですよ。 弓張岳から見る夜景もいいですけど、下から見る夜景もありです。 米軍の空母が来てたら、弓張岳からしか見れないかなあ・・・・ 翌日は確かに有田陶器市はいいかもです。 私は、混雑するしお店がたくさんあって距離も長いし戸惑うので、まだ疲れない隣の町の波佐見と言うところに行きますが、普通のデパートで売っている値段の半値くらいで、日常食器が購入出来ますので、行かれるならば軍手とリュックと水分とタオルと帽子はお忘れなく。（手ぶら状態で探しまくるのがいいんです） あちこち観光に行かれるよりは、確かに陶器市とかに絞って、旅の記念の物を残すというのもいい思い出になるかもですね。 あ、西海橋を忘れてました。 フェリーの遊覧くらいで留めておいた方が無難です。 普段スムーズに通る道路が動かなくなるのがGWです。 鹿子前も弓張岳も自衛隊も佐世保市内のほぼ中心部にあるので、移動距離は短いです。 西海橋もそれなりに楽しめるかもですが、時間を有効に使うのなら陶器市の方がまだいいかな？ 興味が無くても、それなりに楽しめるし、興味も沸いて来るかも知れない？っていうくらい時間潰しにはもってこいですね。
私はもう４３年も前に、新婚旅行で福江島・玉之浦の荒川温泉に当時はあった国民宿舎に３泊して、周囲を観光した経験があります。 今でも思い出に残っているのは、大瀬崎灯台まで歩いて行ったことです。 暖かな秋の日でしたが、素晴らしい絶景にしばし時間の経つのを忘れていました。 観光プランは、五島市の公式サイトで、おすすめコース一覧を活用されたらいかがでしょう。 　　　　http://www3.city.goto.nagasaki.jp/contents/sight …
そうですね、ホテル外で飲むなら「読谷物語」ですかね... http://r.gnavi.co.jp/f494100/ 子連れ客NGなので、大人向けです。 「テビチの唐揚げ」とか、「ジーマミ豆腐の揚げ出し」とかが美味しいですね。 あとは、「mintama」。 http://r.gnavi.co.jp/3105887/ イタリアンと創作料理の店です。 「ラフテーチャーハン」とかが美味しいです。 どちらも、アリビラからタクシーで片道千円程度だったと記憶しています。 両店とも予約必須です。
小4と2歳児かあ・・・ フェリーなら個室ですね。絶対。 横浜から大阪まで車での移動はドライバーもだけど、子どもにもきつくないですか？ フェリーがあれば、まだそっちの方が楽かもです。 大阪港から乗っても、明石海峡大橋を見れればいいですね。 あとの2つは真夜中に通過します。 朝8時くらいに別府港着で、アフリカンサファリまでの時間を持て余しますね。 大体30分くらいで着くと思うんで、ゆっくり朝ごはんを食べれる場所をリサーチしてた方がいいと思います。 多分ファミレスくらいしかやってないかも・・・・ サファリ周辺は殆どお店は無いんで、別府市内で食べておいた方がいいと思います。 サファリ内はバスの他に自家用車での移動も出来るんですが、車の為にもバスがいいかな。 隣接する遊園地はしょぼい割に高いです。 まだ別府市内のラクテンチというところがいいです。 杉乃井ホテルにも近いし。 アクアビートかあ・・・・ 浮き袋の準備がいりますね。 あと洗濯物がたくさん出るんで、コインランドリーとかも視野に入れないといけないですよ・・・ そう考えると面倒臭いでしょ。 まっすぐ阿蘇まで行くか、途中寄り道しながら行くか、が無難かと思います。 ファームランドは子どもはがっつり遊べます。 小4は特に。 元気の森という身体を動かして遊ぶ大人も楽しめる場所があります。 ただ真夏だとバテるかな？ 阿蘇は日が沈むと真夏でも凌ぎやすいかと思います。 ファームランドも夜のイルミネーションとかあるんで、うちの子ども達はとても喜びます。 ホテルも変わってるんで、上のお子様には多分いい思い出になると思います。 私的には杉乃井ホテルから大観峰を通って、ファームランドで遊んで、温泉（かなり広い）で楽しんで、バイキング料理を食べて、夜はイルミネーションを見ながら散歩する、ってのがいいかな？ 次の日に山頂に行く方がゆっくり出来そう。 あと阿蘇は時間帯にもよるんですが、夕方になるとインターに向かう国道57号線はとても混むので、その時には俵山（たわらやま）から下りて、空港のすぐ近くの道路に出るんで、そこからスムーズに流れる道路があります。 熊本ICの一つ鹿児島寄りのICです。 それから高速道路で注意が必要な場所が鳥栖ジャンクションです。 ここは慣れないと怖いです。また初心者には迷路の様な道路です。 熊本から長崎方面は大分からの合流に気を付ければいいのですが、その反対になると結構慣れている私でもストレスになるような作りです。余談ですが・・・・ そして嬉野は温泉に入らないとダメでしょ～～ もうあのヌルヌルは気持ちいいです。 お墓参りで丸一日費やす事も無いと思うので、まあヒマがあれば轟の滝にでも行かれてみては？ 去年うちの子ども達を連れて行ったら、大はしゃぎでした。 行ったらはしゃぐ理由が分かると思います。 ハウステンボス内では自転車を使って移動しました。 2歳児でも楽しめる場所もちゃんとありますよ。 あとうちは乗らなかったけど、ワンピースの船（興味ないんで名前が分からない）とかもあります。 総予算を想像したら、札束になりそうなプランですね・・・・ 九州の人間からするとディズニーランドでがっつり遊ぶには2泊3日は最低でもかかるから、一人50万円くらい（ホテル代や飛行機代やお土産など含む）を見込んで遊ぶらしい。 うちの子ども達はまだ連れて行った事が無いけど、これから先もその目処も付かないです。 まあ、旅行に出費は付きものですが、削れるところは出来るだけ削るくらいがいいのかも。 あんまりケチると満喫感が無くなるんで、出費するところは出費する、っていう感じでメリハリがあった方がいいと思います。 私的にはハウステンボスでランチよりも、そこの土地でしか食べられない郷土料理を食べに行くかな？ 胃袋の思い出って結構大事なんですよ。 帰りのフェリーまでの時間があるなら、長崎・佐賀・福岡・熊本・大分のどこかの県には寄れると思うんで、最後の九州の思い出になれるような美味しいものを食べて帰って下さいね。
博多駅のバス停（のりば） http://www.nishitetsu.co.jp/bus/service/rosenmap …
ご存知かと思いますが、早良区内野の「千石の郷」がピッタリだとおもいますが。
No.2,3です。ご無沙汰してます。 その後いかがお過ごしでしょうか。 予定通りですと４日後ですね。 念のため検索してみましたが、やはり今夏は 福岡～佐伯を結ぶ高速バスは設定されていません。 http://bus.travel.rakuten.co.jp/bus/ReSearchOpen … No.2でプランニングした方法で行く以外になさそうです。 楽しい週末を福岡で過ごされることを願っています。
由布院周辺が渋滞するでしょう 県道２１６号より県道１１号の方は交通量は少ないと思います
（１）（２）ラーメンなら博多駅ビルにあります 一風堂　博多駅店 http://www.ippudo.com/store/fukuoka/hakataeki.html 長浜ナンバーワン、博多だるまがおすすめ http://www.deitos.co.jp/hakata/?cat=4 駅の近くに 一蘭　博多店 http://www.ichiran.co.jp/html/q_hakata.html （３）（４） ヤフオクドームへのアクセスと同じなのでこちらを参考にしてください http://www.softbankhawks.co.jp/stadium/access.php 4月28日ならホークスの試合が無いので渋滞はないとおもいますので、バスでも良いとは思いますが、（試合がある時はバスはやめた方が良いです） 新幹線への乗換は地下鉄の方がわかりやすいし、時間も確実なので地下鉄がいいと思います 地下鉄片道　大人２５０円　バス片道　大人２２０円
こんにちは 福岡に3泊してあちこち移動は大変だと思いますよ。 福岡空港の到着時間と出発時間が分からないので大まかなおすすめコースをご案内しますね。 1日目 福岡空港に午前着なら 福岡空港から市営地下鉄で唐津行きの電車で虹の松原駅へ 徒歩で虹の松原まで行けますよ。 虹の松原駅に戻って唐津行きの電車に乗って唐津駅へ バスに乗って浜野浦へ 唐津駅に戻って1泊 2日目 唐津駅から伊万里駅まで約50分 伊万里焼が有名なので見てみても良いでしょうね～ 伊万里駅からは松浦鉄道でたびら平戸口駅へ 平戸の春日の棚田は国の重要文化的景観に指定されていますよ～ http://www008.upp.so-net.ne.jp/enjoy21/sight/sig … ランチは平戸牛を食べるのも良いでしょうね？ たびら平戸口駅に戻って佐世保駅へ 佐世保で1泊 3日目 佐世保は米軍の軍港がありますよ。 それに九十九島も・・・ 路線バスで行けば米軍基地の横を通って造船所の横を通って西海パールシーリゾートへ行けます。 http://www.pearlsea.jp/ 水族館もあるし九十九島遊覧船も出ています。 おススメは佐世保駅周辺にある佐世保バーガーね。 特にビッグマンがおススメです。 http://bigman.lolipop.jp/ 佐世保駅から特急みどりで博多駅へ 博多で1泊 4日目 博多駅から門司港駅へ 関門海峡トンネルとかも良いですよ～ 歴史的なのが多いのでおススメ～ http://www.retro-mojiko.jp/ 博多に戻って福岡空港へ・・・ これで夕方の便に間に合うと思いますよ～
こんにちは。 ご存知かもしれませんが、４月の沖縄の海は（海開き後でも）まだ水温が低いです。 なのでシュノーケルするならツアーに申し込みをしてウエットスーツ着用で。 最近は新規開店するショップさんが増えてきたのでサービスも多様化してます。 小さなお子様連れのファミリー向けのコースを設けているショップさんも増えてきたと思います。 そういうショップさんは、小さなお子様に対応したサイズのウエットや器材を揃えて家族貸切で対応してくれるので安心して楽しめると思います。 例えばファンダイビングの器材レンタル無料と言う事で何度か利用したショップさんですが、こちらのオーナーさんは、お子さんが生まれてからファミリー向きのメニューに力を入れてるみたい。 http://www.aoi-ds.com/children 丁寧な対応で信頼できるガイドさんでした。 検索なされば他にもショップさんは色々みつかると思います。検討なさってみては如何でしょう。 料金は発生しますが、いつもそれ以上に楽しませてもらえて良かったと満足しています。 パジャマですが、お子さまサイズのウェアがあるホテルも。 客室はエアコン完備なので沖縄でもホテルに備え付けの大人のパジャマは１年中ワッフル素材の長袖・長ズボンという所が多いです。 薄手の素材なら半袖にこだわらなくてもＯＫだと思います。 たいていのホテルにはランドリーがあるので夜に洗濯すれば薄手の衣類は部屋干しでも朝までに乾きます。 上手に利用すれば荷物を減らせます。 家内は水着や下着、Ｔシャツなどを洗濯する場合、洗濯ネットを持参しています。 （洗濯終了時、取りに行くタイミングが遅れると取り出される場合もあるのでその対策） 沖縄は（離島以外）コンビニやスーパーなどあちこちにあるので、何か忘れたり足りないものがあってもあせらずに済みます。 楽しい旅をなさって下さい。
空港・アリビラ間の移動は、空港～国際通り（旭橋）はゆいレール、国際～アリビラはタクシーですね。 翌日の空港までは。それなりの便があるでしょう、晴れていれば海を見ながらの帰り道になります。 那覇空港にはお土産物屋は沢山ありますし、国際通りでしか買えないものは「新垣ちんすこう」店舗で売っているオリジナルちんすこう以外の変わり種ちんすこうぐらいですね。 空港の弁当は覚えていませんが、何種類かある中で紫ご飯に沖縄料理が色々幕の内風に入っているものがおすすめで、石垣牛やあぐー豚の弁当もありました。 あと空港内で紅イモソフトがおいしかったですね。
もつ鍋 「もつ幸」 http://www4.ocn.ne.jp/~motsukou/menu1.html たぶん、一応お店に確認してください ランチ良ければ 博多華味鳥　水炊き 博多駅前店 http://r.gnavi.co.jp/f080605/menu4.html 天神店 http://r.gnavi.co.jp/f080608/menu5.html
去年の12月に天草に行って帰りに熊本空港に行ってレンタカー返却したことありますよ。 ホテル竜宮から熊本空港まで松橋インターから益城熊本空港インターまで高速経由で1時間半でした。 本渡からホテル竜宮まで約40分なので天草空港から本渡まで10分だと思うので合計2時間20分以上になるかも？
旅館の多くは朝食時にスタッフがふとんを片づけてくれます。（部屋にはいります） ですので軽く整えておく程度でいいのです。 もし自分でたたむにしても、旅館それぞれふとんのしまい方が違うようで、どうするのがいいとは一概に言えないみたいなんですね。 気をきかしてたたんだつもりが宿にとってはありがた迷惑ということもあるらしいです。（たたんだものをまた広げ直す手間がかかるとか） もし敷いてあるふとんがじゃまになるようなら、軽くふたつか三つ折りくらいにして隅のほうに押しやっておけばいいと思います。 ※部屋にはいられたくないとかふとんをそのままにしておいてもらいたいときはあらかじめ申し出ておいてください。（中には原則的に宿のスタッフは部屋にはいらないというところもありますが）
こんにちは。 ホテル予約に関して特別な拘りが無ければ８月なら問題無いと思います。 楽天やじゃらんで個別手配する場合の早期予約は最も早くて９０日前とか６０日前ですからまだ余裕です。 １２０日前なんてのも見た事ありますが、８月は早期予約しても宿泊料金が高いのでそれほど早く満室にはならないです。 また、ＪＡＬやＡＮＡの先得予約も現在６月までしか出てないのでまだ大丈夫。 ７月以降の運賃が出て先行予約が始まるとホテルも埋まって来るのではないかと思います。 ＬＣＣやＳＫＹを利用した方が費用は抑えられますが、こちらは安い運賃ほど競争が激しいのでホテルを取るより大変かも。 通常の時期だと早期予約で販売する部屋は大変リーズナブルなので（大きなホテルでも数が限られている）早く予約しないと希望する日が取れない事もありますが、８月は３倍以上という感じなので敬遠する沖縄リピーターは多いと思います。 梅雨明け直後の週末や７月前半の週末、海の日３連休に比べると８月は料金を気にしなければ間際でも宿泊の選択肢は結構豊富な気がします。 ８月の適当な日にちを入れて予約サイトで検索なさると料金や予約状況が分かるのでお試し下さい。 離島の小さな民宿で人気が高い所は取り辛いかも。 電話しても中々つながらないとか、調べる気配も無くあっさり空いてないと断られたとか、いつなら空いてますかと聞いたら今は分からないので後でかけてとスルーされたなどと聞きました。 人気のゲストハウスも希望日に連泊できなかったと聞いた事がありますから、ご友人はそういう所に宿泊されたのかもしれませんね。
福岡県→博多(JR博多駅)、天神(西鉄福岡天神駅)、小倉(JR小倉駅) 熊本県→熊本市内(JR熊本駅又はJR上熊本駅) 佐賀県→佐賀市内(JR佐賀駅) 長崎県→長崎市内(JR長崎駅)、佐世保 大分県→大分市、別府市 宮崎県→宮崎市? 鹿児島県→鹿児島市 最寄り駅はわかるところだけ書いてます。宮崎県は、都市というもの自体存在しない気がしますが…。九州は全域よくドライブに行きますが、宮崎はダントツで田舎です。県庁所在地も田舎ですからね。 四国については、すみません、わかりません。
もう連休以降の福岡県は、山間部をのぞき、かなり気温が 上がって来ると、例年のことながら思います。 普段は半袖のコットンで十分だと思います。 雨の日は、何かトレーナーとか、軽い上衣があれば、行動するのに 差し支えないでしょう。 長袖のパジャマは要らないと思いますよ。２ヶ月いれば寒い夜も あるかもしれないけれど、住民当時は、何か羽織るか、早めに 蒲団に入っていたのじゃ、なかったかな。 空気の汚染は、近年進んでいるのではないかな。 黄砂は北九州地方でも、５月の名物だったけれど、最近はPM2.5とか えらい騒ぎですね。 マスクはコンビニでも薬局でも買えるけれど、残念な時代になりましたね。 国内の花粉症と共に。 梅雨入り前の北部九州って、たぶん日本で一番美しいシーズンじゃないかと 思ったりしますね。 柳川の水郷とか、田主丸の筑後平野の水田地帯とか。佐賀の麦秋とか。 休みの日は、是非、見に行ってきてくださいね。どんたくは連休です。 有田（佐賀県）の陶器市も、今月下旬から始まりますよ。 それでは。
こんにちは。 ホントに個人的な意見ですが、リゾート感ならベルパラだと思います。 リーズナブルな料金でウッパマビーチが目の前というロケーションなのでＣＰ重視なら良いのでは。 過度の期待はなさらず、施設の老朽化等にはこだわらない感覚でお出かけなさってくださいね。 どちらのホテルも老舗（笑）なので綺麗さは五分五分の印象でした。（宿泊したのは７～８年前なので現在は部分的に改装されているかもしれませんが） 那覇市内のホテルはビジホ感覚のところが多いのですが、ベルパラの客室は西海岸のリゾートホテル同様ゆったりしてました。 料金からどんな凄いホテルかと失礼ながら変な覚悟して出かけましたが、予想したより普通だったのでお得感が勝って良い印象が残ってます。 風呂とＷＣもユニットタイプではなく別々だったような記憶があるのですが・・・ 我が家の場合、安く泊まれて部屋がゆったりしていて目の前ビーチならＯＫと、ホテル選びの基準値はかなり低め。なのであまり参考にならないかも。 あまり関係ないけどベルパラには看板犬ごんた君が居るとの事。ワンコ好きなら◎？ チサンリゾート宿泊のメリットは水族館へのアクセス。 特に予定していなくても気分次第で４時からチケット利用してちょっと覘いて見るなんて事ができるし、海洋博記念公園は結構遊べます。 もし、２日目のマリンメニューが水納島ならチサンリゾートの方が若干アクセス良いと思います。 どちらのホテルもアクセスは少々不便と言えば不便ですが、那覇市内のホテルとは違う雰囲気が味わえて良いですね。 楽しい旅をお祈りします。
趣旨が若干不明確と言う気がしますが、沖縄の自然は素晴らしい＝Ｙｅｓ、沖縄の文化は素晴らしい＝Ｙｅｓ、沖縄に住む人は認められない＝Ｙｅｓと言う事でしょうか。 前の２つは特に論議を呼ぶ事は無いと思いますが、３つめの「認められない」と言うのはどう言った意味なのでしょうね。 この欄は観光なので、観光者にとって悪印象を与えると言う意味でしょうか。 外国の観光地に関しては論外ですが、日本国内の県別で観光客の好悪を論じるなら、沖縄はかなり良い方とされていますし、統計上で最近の移住者比率が多い事もそれを裏付けています。 残念ながら観光地の都会には、外から来る観光客から金をとってやろうと言う魂胆が見え見えの店が多い所が在りますが、福岡から南の街は一緒に楽しみましょうと言う傾向が増加します。 那覇には観光客相手の店もありますが、そこで生活している人たちと一緒に楽しむお店の方が多いですし、途轍もなくボラれたと言う話は聞いたことがありません。
こんなサービスもあります。 石垣空港手荷物配送サービス http://porterservice.web.fc2.com 小さいお子さんをお連れになる場合は便利かも知れません。 参考URL：http://porterservice.web.fc2.com
そればかりは明日になってみないと分からないですが、 現時点での気象庁福岡県の予報はこうです。 http://www.jma.go.jp/jp/yoho/346.html 激しい雨の予想は昼前なので、北九州への移動は朝なら問題ないでしょ。 気象庁は海上予報と言うのも出しています。瀬戸内海の物。 http://www.jma.go.jp/jp/seafcst/4010.html もう海上暴風警報が出ていて、明日は最大波は3m位、風が秒速25mの予想です。 恐らく阪九フェリーですよね。13000トンや15000トンのフェリーのようなので その程度の波なら、むしろ風の心配をした方が良さそうですね。 お出かけ前、阪九フェリーのサイトご覧になっておいた方がいいと思います。 欠航になったら全額返金だそうなので。 参考URL：http://www.han9f.co.jp/
参考に 　　http://www.okitour.net/app_search/search.aspx?OU … 　鹿児島発は有りませんが、福岡発なら
3です フェリーが未経験で不安との事ですが、どのあたりが不安なのでしょうか? 車を積まない乗船客は、かなり多いですよ。 最安は、雑魚寝の２等船室です。 でも、大概は結構すいていますので、自由にふるまえます。 寝姿を絶対に他人に見られたくないのであれば、お勧めはしませんが。 でも、船旅ってそれだけでも楽しいですよ。 お風呂や食堂や夜空！ ゆったりした時間を過ごす事が出来ますよ。
博多ラーメンが食べたいです。
再び失礼します。 補足についてですが、那覇市内以外は運転しやすいので家内が一人で出かける時もレンタカーを利用しています。 距離はそこそこありますが、水族館方面へ行くなら高速を利用すれば快適ドライブだと思います。 ナビは情報が古いものが殆どなので（安いレンタカーを利用するせいかな？）ナビがあるのに毎回道に迷ったり、もたついた運転する家内ですが、沖縄では一度もクラクション鳴らされた事が無いから大好き♪と言ってます。 立ち寄り場所はレンタカーがあればお好みでよりどりみどり。 まず、グルメに関心がある方なら途中のそば街道とかロケーションのよいカフェに立ち寄ったりする事ができます。 私は全く興味無いのですが、家内は花人逢とか大家とかガイドブックやネットで見ると一度は行っておきたい派なので。 また那覇市内出発バスツアーの場合、水族館到着時は大変混みあう時間帯になってしまうのは止むを得ません。レンタカーだと多少時間をずらせる可能性も。 開館と同時に到着は現実的でないので、戻りは遅くなりますが、石川ＩＣで降りて５８号線をドライブしながら万座毛やお菓子御殿、ブセナ海中公園＆展望塔などに立ち寄ったり、好みのリゾートホテルでホテルランチしながらゆっくり水族館へ向かうのも一案かと。 ４時からチケットで水族館見学すると多少混雑も緩和されてます。 景色を眺めるなら古宇利島ドライブはお勧めですし、今帰仁城跡から眺める景色も中々です。 道の駅にも興味があれば。 ２日間連続で借りておくなら戻りが遅くなっても大丈夫なので夜の北谷に寄り道なども。 情報誌を参考になさって気になる観光スポットがあれば、当日の天気や気分次第で自由に立ち寄り可能というのがレンタカー利用のメリットだと思います。 また立ち寄り先で時間の制約が無いので、広い記念公園内で水族館以外の施設にも足を運べますし、備瀬のフクギ並木散策なども組み込めます。 メンバー次第では半日マリンスポーツ＋水族館というプランも不可能ではありません。 ３日目は南部方面なのでホテル出発は遅めでもＯＫだと思いますし、最終日はのんびり１０時頃出発するのが店の開店時間を考えるとお勧めです。 いずれにしても楽しい旅になるようお祈りしてます。
こんばんは。 先月、OTSレンタカーを使って沖縄を旅してきました。 １つだけ忠告。 私の場合、空港への到着が午後５時過ぎでしたが、夕刻のラッシュに見舞われました。 たいして遠くない営業所まで約１時間。 思い切り出鼻をくじかれました。 営業所からインターチェンジまで、これまた混雑した市内を抜けなければなりません。 当日の渋滞の状況にもよるでしょうが、ホテルに立ち寄らなくても水族館着は１７時前後を予定しておいたほうがいいと思います。 気をつけてナンバーを見ると、回りはレンタカーだらけ。 他に交通機関が無いせいで、仕方がないんですけどね。 取り締まりと事故には気をつけて、良い旅を！
１年前に湯楽亭に泊まり、天草観光しました。 その時に観光したところを参考までに 祇園橋（国指定重要文化財） 大江天主堂 﨑津天主堂など http://www.t-island.jp 湯楽亭での夕食は、海鮮がメインで食べきれないくらいの量でした。 １日目の昼食は海鮮系は避けた方がよいと思います。 熊本市観光情報サイトに観光コースがいくつか掲載されているので参考されては http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=52 参考URL：http://www.t-island.jp
乗車券としての利用はどちらでも同様に使えます。 >ＳＵＧＯＣＡも持っていた方がいいメリットがあれば是非、教えてください。 JR九州で利用すると１％のポイントが付きます。 nimocaだと西鉄で利用したときのみポイントが付きます。
NO1の方も書かれている通りGWは高速が混みますから、レンタカーであれば熊本、由布院なら熊本空港か大分空港から出発の方がよいと思います。福岡空港からになるのであれば、列車で熊本や大分に行った方がよいです。 列車であれば、JR九州に様々な観光列車があるのでそれ利用するのも良いと思います。 博多ー由布院の　ゆふいんの森号 日本三大車窓の　いさぶろう・しんぺい号など http://www.jrkyushu.co.jp/trains/ おすすめ（他の方とダブってますが） 熊本県 菊池渓谷、八千代座、水前寺公園、阿蘇山、大観峰、南阿蘇村水源群、通潤橋など http://kumanago.jp 大分県 日田市豆田町、九酔渓、九重”夢”大吊橋、竹田市岡城址、臼杵石仏、豊後高田「昭和の町」、熊野磨崖仏（鬼が積んだ石段）、地獄めぐり sit-oita.jp/index.html 温泉なら 別府八湯 http://www.owl.ne.jp/beppusotoyu/index2/index.html 別府海浜砂湯の砂湯、別府保養温泉ランドの泥湯 大分県竹田市　長湯温泉（炭酸ガスを含んだ温泉） http://nagayu.fan-site.net 青い湯の温泉など http://www.88onsen.com/category/color/ 宿泊先でよかったとこ 由布院温泉　楓の小舎 山川温泉　　旅館　四つ葉 産山温泉　　奥阿蘇の宿　やまなみ
クロワッサンアイランド水納島ですかね。 みんな島、渡久地港から渡るほうの水納島です。 http://www.ytabi.jp/drive/820
新幹線で熊本までいらっしゃるということで合ってますか？その後はレンタカーでしょうか？ 一応、レンタカーを使われると仮定して回答させていただきます。 南阿蘇でしたら、 カドリー・ドミニオン→熊が沢山います。餌をちょうだいとジェスチャーをする熊が沢山です。パンくんとジェームスでもお馴染み。 白川水源→水がすごく綺麗です。 阿蘇ファームランド→チーズ等の乳製品、お酒、漬物、お菓子、その他沢山熊本の名産品が揃っています。オルゴール、ガラス細工、パワーストーン、すき紙については、体験もできます。温泉等もあります。 阿蘇山火口→活火山が大迫力です。但し、天候や火山活動によっては立ち入りできない場合も。 草千里→CMなどでも多用される草原です。 阿蘇薬草園ハーブの里→囲炉裏のようなテーブルで、赤牛のステーキ、地鶏料理などをいただけます。美味しいです! ↓ 南阿蘇から阿蘇平野を抜け、大観望がある北部阿蘇へ登ります。 ↓ 大観望→阿蘇平野を一望できます。 ↓ やまなみハイウェイ→見渡す限りの大草原です。たまに放牧されている牛が見られることも。湯布院までのルートの途中、黒川温泉等、幾つかの温泉地に寄ることも可能です。 ↓ 湯布院→湯布院は見所が沢山ですが、町自体がコンパクトなので散策は楽かと。お醤油の羊羮、押し花のクッキーなどがオススメです。 ご旅行、楽しんで下さいね！
早速のご丁寧なお礼恐縮です。 もともとアクティブで運動もなさるご両親なんですね。大変失礼しました。 それなら最悪疲れた場合は休憩とか、ゆっくりしたペースで観光なされば主な観光スポット巡りは大丈夫そうですね。 ご両親は花がお好きとの事なので、水族館へ行ったら海洋博記念公園内の熱帯ドリームセンターにも足を運んでみて下さい。 ビオスの丘に行った時、蘭が綺麗だと思いましたが、ドリームセンターの蘭はそれ以上に見応えがありました。 水族館のチケット提示で入館料半額キャンペーンをしていますが、いつも貸切状態な事が多いです。 水族館から遠いし、滞在時間に制約があるバスツアーの方は行かないのかもしれません。 園内の移動は遊覧車の１日券（２００円）利用が便利です。 車でドライブしながら綺麗な海を眺められるので、足に負担もかかりませんし、水族館の後はワルミ大橋経由で古宇利島にも是非立ち寄ってみて下さい。 今帰仁城跡は駐車場から入り口まで少し距離があるので、お疲れの場合や興味が無い場合は手前の土産店やレストルームで休憩しながら待つのも有りだと思います。 中城城跡も歩きやすいですが、最初にゆるいのぼり坂があり、ぐるっと見てまわると少し疲れるかな？という感じの距離です。 こちらも駐車場から入って直ぐの場所に花を眺めながら座って居られるベンチはありました。 温泉ですが、南部の猿人の湯はとても見晴らしが良くて私もお勧めだと思います。ユインチホテル併設。 和室があったり、リーズナブルな価格で温泉が付いてる部屋に宿泊可能でした。 最近オープンした空港近くの瀬長島にあるホテルの温泉も立ち寄り入浴可能なようです。 また、あまり高級感は無いですが、水族館近くにあるホテルマハイナウェルネスリゾートにはちょっと変わった温泉がありました。塩泉（？）というのだったかな？ 温泉旅館みたいに浴衣姿で客室から温泉に移動ＯＫだったので初めて泊まった時は沖縄で温泉！？と、驚きました。施設に古さは否めないですが、リーズナブルで部屋も広いので温泉が好きな方には結構人気があるのかもしれません。 リゾートホテルだと３連泊以上もしくはルネッサンスフロアー宿泊者のみ利用可能という制約はありますが、ルネッサンスリゾートオキナワには山田温泉があります。 こちらのホテルは色々なサービスが受けられるので意外にお得な感じはしました。 温泉好きな方には温泉でないと意味が無いかもしれませんが、リゾートホテルは大浴場を併設している所も多いですし、プールでアクアプログラムとか、フィットネスジムがある所も多いです。 ホテル選びの参考までに。
鉄道オタクのアドバイスは一般人の感覚からは相当ずれていますね。 東京から九州まで行くのに、わざわざひかり号を乗り継いで行くと思いますか？ 普通の人なら飛行機で行きますよ（笑）
要は、 ＧＷ前：梅雨入り前だが満月なので星空が見れないかも ＧＷ後：梅雨入りするかも、でも新月なので晴れれば星空は見えるかも ということですね。 まず梅雨ですが沖縄地方の場合ＧＷ明けに発表することが多いのですが、これは多少観光的な意味合いもあってこの時期に集中しているだけです。実際は４月末頃からもう梅雨模様です。 但しずーっと降り続くようなこともなく、ざーっと降ってさっと止むというスコール型の雨です。もちろんお天気次第ですけど日程中降り続くような雨ではありません。 次に星空ですが、確かに満月だと見づらい状況だと思います。どうしても星が見たいというならばＧＷ明けの新月を選ぶほうがいいでしょう。 ただ、どうでしょう？ずーっと見上げていたいですか？星空撮影しますか？趣味によりますけど３、４時間見続けるものでも無いような気がしますが・・・。星空マニアの方だったらスイマセン。でもニシハマへ出て月光に映える砂浜を歩くのもいいかもしれませんよ。満月がこんなに明るいのかと感動間違いなしです。（夜は泳がないように） 波照間の星空観測タワーですが昨年より共同運行の送迎バスがスタートしました。５００円だったと思います。村内で客を拾いながらタワーに行きます。解説もしてくれますが実際のところ村内で見た星空のほうが素晴らしかったです。タワーは送迎時間に限定されてしまいますので晴れ間のタイミングと合わなければ・・・・。 宿でゆるゆるしながら雲が晴れたらキビ畑の端っこまで行って見上げるのも楽しいですよ。昨夏ペルセウス座流星群の時は、そうして酒飲みながら見上げてました。 ということで、南十字星とか天の川を絶対見るんだというのが目的ならばＧＷ明けでしょう。十字星はタワーで解説してもらうほうがいいと思いますよ。 離島のゆるさを感じながらチャンスがあれば星空を見上げたいということであればＧＷ前でもＯＫじゃないですか。月が沈む頃に起き出して天の川見上げて下さい。まさに雲の帯のように連なる星雲が広がっています。 晴れますように。
博多区に「すっぽん料理なか勝」というお店があります。 コースだけではなく、一品料理などもあるようです。 ホームページアドレス載せておきますね。 http://www.h7.dion.ne.jp/~nakasyou/
>沖縄の人たちも相当苦労されているのではないかとうかがえます 相当苦労された世代の殆んどは既に現役ではありませんよ。 今の現役世代と混同しないほうが良いと思います。 県民性としては努力や苦労は避けて、将来よりも今を楽しむ方の割合が多いです。 資格を取るための勉強や出世意欲も少ないように感じます。 沖縄だから・・・と言うのではなく、世界共通の南国気質かもしれません。 昔は、（やれる事はやったから）なんくるないさー 今は、（何も努力せずに）なんくるないさー と、聞いた事があります。 なんだか納得してしまいました。
黒酢の壺畑があるのは黒酢のふるさと、福山町ですね。 数か所に壺畑が広がり、桜島をバックに壮観な景色が見られます。 指宿方面には残念ながらありません。 指宿のお隣、頴娃町には茶畑が続いています。
行く方の年齢はどのくらいでしょう？ ハウステンボスは小学生～高校生くらいの子にはちょっと退屈かもしれません。 小学生のころ行きましたが、正直退屈でした； 高齢の方や、小さいお子さんがいるのであれば、ゆったりしてて良いかと思います。 グラバー邸や大浦天主堂はとてもきれいで長崎に行くたびに行ってます。 女性は好きだと思いますよ。 また、そこへ行く途中はお土産屋さんがいっぱいあって、 気前よくカステラを試食させてくれるお店があるのですが、そこが ホントにおいしくてお勧めです。 お店も自信があるからか「他の店も試食して、うまいと思ったら帰りに買ってくれれば良いから」 と、「とりあえず試食してから上に行って」と言って食べさせてくれます。 （お店は坂の下の方にあり、坂の上にいくと大浦天主堂があります） 空港には置いてないカステラなので、行くたびに買って帰ります。 稲佐山の夜景もお勧めです。 車がないと行きにくいかもしれませんが。。 （車で連れてってもらったので他の行き方を知らないのですが；） 日本三大夜景が函館・神戸・長崎で、長崎はこの稲佐山なんです。。 長崎は坂の町だから、夜景が立体なんです。 言葉では説明しにくいのですが、他にも夜景がきれいなところはあるけれど 斜面の夜景というのは珍しくてキレイだな～って思いました。 ちゃんぽん、皿うどんは有名ですね。 皿うどんはあげてあるパリパリの麺は他県でもあるけれど 揚げてない麺のもあったりするので、本場で食べるのも良いかも？ あとトルコライスというローカルごはんがあります。 ボリューム満点でお店によっても異なると思いますが トンカツ・ナポリタン・ピラフなどが一皿に乗ってるものです。 佐世保バーガーも大きくてボリューム満点。 そして美味しいですよ。 佐世保じゃなくても、長崎市内とかでもお店はあります。。
No1です Google Map と　Google Earth　を併用するとわかりやすいです。 如何せん、ＳＡなのでその駐車場か？、Earthで見る限りは別の様に 見えますけどね．．
初日は飛行機での疲れもあるでしょうから首里城だけでもいいかもしれませんね。 スタンプラリーをしながら廻ると子供さんも飽きないでしょう。 http://oki-park.jp/shurijo-park/staffblog/2011/0 … 空港着からレンタカー営業所出発までは1時間弱かかります。 ホテルに行く途中で、おんな道の駅「なかゆくい市場」に立ち寄られるといいでしょう。 琉冰（りゅうぴん）のアイスマウンテンがお勧めです。 http://onnanoeki.com 2日目のシュノーケルツアーは小学生低学年に対応してくれるショップは少ないと思います、ましてや、幼児の参加は無理だと思いますが大丈夫ですか？ また、午後に時間が空きますね。 3日目。 パイナップルランドは名護市街地の外れにあります、美ら海水族館に行く途中で立ち寄られるといいでしょう。 http://www.nagopain.com/access/map_3.html# 大人にとっては、巨大なお土産屋さんですが、子供さんにはカートに乗って園内を廻るのはいいでしょう。 許田道の駅で、美ら海水族館やパイナップルパークの割引入場券が買えます。 http://www.yanbaru-b.co.jp/ticket.html また、美ら海膵臓感のある海洋博記念公園には水族館以外にも色んな施設があります。 http://oki-park.jp/index2.html 美ら海水族館では館内各所で「美ら海観察ガイド」というシートが無料で配布されているので、これを集めながら廻ると見落としがありません。10種類あります。 http://oki-churaumi.jp/recommendation/index.html 水族館の後は、ワルミ大橋経由で古宇利島大橋に向かうのをお勧めします。 古宇利大橋は絶景ですし、ワルミ大橋から見る羽地内海の景色もいいですよ。 4日目は北部（やんばる）方面に行くか、南部方面に行くのをお勧めします。 やんばるなら、比地大滝（片道約1時間歩きます）、ター滝（川の中を歩くのでマリンシューズと親御さんのサポートが必要）を目指せば大自然を満喫できます。 南部方面は、平和祈念公園、ひめゆりの塔などの戦跡は小学校低学年には早いと思います。 また、斎場御嶽も一部、急な路面があります。 おきなわワールドの玉泉洞は少し歩きますが、鍾乳石が間近に見れますし、触ることもできます。 また、隣のガンガラーの谷ツアーも自然に触れあえます（通路は整備されてますし、小学生以下は無料です）。 http://www.gangala.com 最終日はレンタカー返却がフライト90分前ですから、国際通りや、牧志公設市場に立ち寄るなら、朝は早めに出発する必要があります。 ホテルから空港直行が無難でしょう。 レンタカー会社がOTS、オリックスなどの豊崎に営業所がある会社なら、豊崎海浜公園や豊崎道の駅に行けますね。 http://churasun-beach.com
こんにちわ。鹿児島市内の繁華街で，観光にも便利で，駐車場も安いホテルがあります。 http://nanshukan.main.jp/c-stay/189/ 他にさまざまなプランがあるので，どれもお得だと思います。
バスで行くなら熊本空港→益城インター口（乗り換え）－「きりしま号」→鹿児島（のどこですか？バスは空港付近を経由して市内に行きます）になるでしょう。350円+3600円で、高速バスは予約購入（たぶんコンビニで可能）制のようです。 時刻は 1045→1058/1123→1415 1300→1313/1323→1615 後の方は、もう１本早い便で乗り換えの益城インター口まで行った方が安心でしょう。産交バスのサイトでバス停の位置も確認しておいてください。 鹿児島市より東部、霧島市などに行かれるなら鹿児島空港で乗り換えると便利かもしれません。 それでは遅いというならバス+新幹線ですが、先の方の書かれている通り、新八代乗り換えが便利です。 時間が合わず熊本駅に出る場合、バスは熊本市内で渋滞しやすく、右折してバスターミナルに寄ったりと結構時間を喰いますので、豊肥本線の列車の時間が合うなら味噌天神バス停で降りて徒歩250mの新水前寺駅から列車に乗り換えた方が早いかもしれません。
当然レンタカーですよね（笑） パイナップルパークからアメリカンビレッジは高速利用で1時間、美ら海から古宇利は30分、古宇利からパイナップルは40分と言った所ですね。 ただアメリカンビレッジの辺りは夕方は渋滞がありますし、名護市を通り抜けるのも時間が掛かる事があります。
参考までに 福岡ー黒川温泉 九州自動車道、大分自動車道で玖珠ICで降りて 深耶馬渓と小柿山光円寺のしだれ桜 http://www.city-nakatsu.jp/kankou/kankouti/20110 … 深耶馬渓は新緑か紅葉頃が良いのですが、桜も綺麗です。 そのあとに由布院に行って、金鱗湖散策かサファリパーク やまなみハイウェイを通って、九重夢大吊橋をよったのちに黒川温泉 http://www.yumeooturihashi.com あと日田市の豆田街の散策もよいけど、朝は早いとお店が開いてない 黒川温泉ー玉名温泉 黒川温泉から２時間くらい掛かりますが、高千穂峡には是非行って欲しいですね。 http://takachiho-kanko.info 高千穂峡から阿蘇山よって玉名温泉 高千穂峡が遠く難し場合は、 南阿蘇村の水源とトロッコ列車 http://www.interq.or.jp/earth/akari/asokankou.htm 玉名温泉ー福岡で 熊本城ー柳川で、時間があれば太宰府天満宮 って感じすかね
熊本在住です。 まず、残念ながら満開の桜は20日の時点で難しいかと思われます。今年は早く咲きそうですが挙げてる中でも一番早そうな熊本城でさえまだ1分咲き程度なので山の中なのでかなり遅れて咲く一心行などは20日には無理そうです。 そして方向がちょつと違うので1日でまわるのは困難だと思われます。 熊本城ー一心行間で1時間半、熊本城ー市房山間で高速使用しても2時間弱かかりますので強行日程になります あとは阿蘇から鹿児島ですが、まず黒川温泉から熊本市まで1時間半。熊本市内から高速で鹿児島へ行くのがいいかと思いますが、熊本市から桜島までは3時間位かかるかも。 1日目以外は絶対無理という日程ではないもののちょっと頑張って運転しないといけません。 あとこのルートなら植木温泉ではなく人吉温泉をおすすめします。熊本ー鹿児島の間にあるので。 最後に高千穂ですが半年前に行ったときは待ちましたがボートには乗れましたよ、1時間半ほど待ちました。
朝倉市の比良松地区なので、そんなに広くないから現地で精肉店を探せば見つかるでしょう
神奈川県在住で上五島に１回、福江島には３０回以上行った経験のあるものです。的確にアドバイスするには、どの程度の予算でお考えかなど情報が充分ではないので、総論でお伝えしておきます。 （１）佐世保港からか長崎港からかと言うことですが、福江島にされるか上五島にされるかによって異なってきます。上五島なら、佐世保と長崎と双方から可能です。福岡からなら佐世保が便利のようにも思います。福江島なら長崎港からになります。が福江島の場合予算の問題が無いなら福岡空港から空路の方が良いですし、復路もご友人が関東にお帰りになるのに福岡空港乗継で圧倒的に時間は節約出来ます。 （２）太古を利用される場合は、４月２７日の深夜（２８日未明）に福岡港を出られるということでしょうか？休めるところというのは難しいように思いますが、どこで降りるかによって異なると思いますがタクシーを捕まえることは可能かと思います。一度乗りましたが、色々な港に寄港しながら行くのでぐっすり寝られるというわけでもなく結構疲れますが、最も時間を上手く使える方法ではあります。 （３）どちらの島の場合でも、かなり大きな島ですから徒歩で教会めぐりは全く不可能です。レンタサイクルが有るか否か定かではありませんが、仮に有ってもかなり起伏もありますから、相当頑張っても一番近い教会に行って帰れるかどうかという程度にしか使えません。よって運転されないのであれば、現実的には観光タクシーを利用するしかないと思います。福江島の場合なら、定期観光バスもありますが、定期では教会めぐりバスは無いと思いますし、加えて時間が合うかどうかわかりません。福江島の場合の観光タクシーとバスのリンクを貼り付けておきます。 http://www.campanahotel.com/gotobus_top/pg410.html http://www.campanahotel.com/gotobus_top/pg459.html (4)(1)にも関連しますが、海路の場合、長崎港なら歩いて１０分程の大波止から空港行きのバスに乗れます。佐世保港は駅まで行き長崎空港行きのバスを利用することになると思います。福江島の場合はご友人の事を考えると空路のほうが関東へは便利です。 (5)旧五輪教会に一度行きました。福江島の近くの久賀島にあります。木口汽船という会社の福江港発着の旧五輪教会を訪ねる小ツアーを利用しました。福江港から久賀島に渡りますが、教会は通常は施錠されているようですから、現実的にはツアーを利用しないと厳しいと思います。それも最低催行人数か決まっており、事前に問い合わせが必要です。私達も宿泊しているホテルに前夜に催行されるという連絡がありました。尚木口汽船も基本的には社長一人でやっておられるような会社のようでした。 http://www6.ocn.ne.jp/~goto-web/kigutikisen/ 体力的な問題（お若いなら太古は時間の使い方としては良いですが、前述のように疲れます）や予算のお考えなどによって、選択が全く異なります。まずどちらにいらっしゃるかによって全く異なります。しかしどちらの島も、車でないと移動は不可能といっても過言ではないので、その前提で予め観光タクシーを依頼されると良いと思います。具体的な事が決まってくれば、特に福江島の方は詳しくアドバイス出来ますので更に疑問な点があれば気楽にお尋ね下さい。
那覇までの飛行機は成田や関空からのLCCを使えば安く抑えられます。まだ出発日まで日があって、 出発日や帰着日が平日ならば往復で1万円前後に収まるかも。 ジェットスター(成田・関空) http://www.jetstar.com/jp/ja/home エアアジア(成田) http://www.airasia.com/jp/ja/home.page ピーチ(関空) http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
No.3の方の書かれているプランがお勧めです。 >天草は丸一日も観光するところはない いえいえ、あるんですが広い場所に散在しているので丸1日かかりますよ。 特に崎津天主堂、大江天主堂は良いです。この２教会が目玉だと思います。 途中のコレジヨ館や、大江天主堂下の博物館も寄りましょう。 最低、本渡のキリシタン館だけでもみられるべきでしょう。 魚とみかんが美味しい所です。
3日目はゆいレールで首里城、戻って国際通りが一番疲れないのでは ないですかね。 自分ならおもろまちでDFSが追加で入りますが４人には合わないですね...。
早鐘眼鏡橋とかいかがでしょう？ バス停の近くで、便利だと思います。 参考URL：http://www.yado.co.jp/hasi/fukuoka/hayagane/haya …
おすすめ オープントップバス http://fukuokaopentopbus.jp 御供所町の東長寺、聖福寺 http://www.gokusho.info/about/ 櫛田神社　博多祇園山笠のスタート地点 http://www.hakatayamakasa.com/kushida.php 水上バス http://yokanavi.com/jp/waterbus/ お店でカウンターがあるので、一人でも大丈夫でしょう 海鮮系で川端商店街にある「せいもん払い」「わらきたれ」 ラーメン 「一幸舎」 http://www.ikkousha.com/shop.html 「一蘭」博多店かキャナルシティ店か http://www.ichiran.co.jp/html/q_cch.html 博多餃子 「旭軒」 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40000204/ 「博多祇園鉄なべ」 http://www.tetsunabe.co.jp
奄美出身の者です。 やっぱり奄美に行くからには、鶏飯と黒糖焼酎は味わって頂きたいです(^^) オススメは「居酒屋ならびや」。 黒糖焼酎の種類が多く、郷土料理も堪能できます。 楽しい旅行になりますように♪
博多から熊本城は問題ないと思いますが、阿蘇から湯布院に移動してまた高千穂方面にとなると、少し逆戻りな気がします。 阿蘇はどの辺を回られる予定ですか？阿蘇はざっくばらんに言うと、南阿蘇、阿蘇平野、北部阿蘇に分かれます。 南阿蘇は、カドリー・ドミニオン、ファームランド、白川水源、阿蘇山火口(天気や火山活動によっては見学できない日もあります)などがあります。 阿蘇平野は、内牧温泉、花阿蘇美など。 北部阿蘇は大観望があり、やまなみハイウェイへと続きます。 熊本城からであれば、国道57号線に出て後は真っ直ぐ南阿蘇に続きます。57号線沿いに、カドリー・ドミニオンがあります。 57号線から左折して阿蘇平野を突っ切り、北部阿蘇の大観望方面に登り、やまなみハイウェイに入ると湯布院に行けますが、一つ思うのは、 南阿蘇も確かに景色は雄大ですが、カドリー・ドミニオンやファームランドに興味がなければ、熊本城から直で北部阿蘇に入ってやまなみハイウェイに向かった方がいいと思います。ご質問を読む限り、結構キツキツのスケジュールなのかなと思いますので…。 景色も北部阿蘇の方が一面の草原で雄大です。そこから湯布院に行って、湯布院観光をなさっては如何でしょうか？と途中、黒川温泉やくじゅう花公園などに寄ることもできます。 問題は湯布院から高千穂のルートですが…大分から宮崎に入るか、やまなみハイウェイを戻って阿蘇平野に下りて南阿蘇から行くか…他にもルートはあるかもしれませんが…。 何にせよ、ちょっと時間をロスしそうなルートに思えますので、行く順番などを熟慮された方がいいと思います。
郊外の田畑にある川の土手にはあるとおもいますけど、 市内で無難なとこは室見川の土手ですかね
アリビラ基点なのに２、３日目が名護の方ばかりなので、時間のロスが大きいですね。 ホエールウォッチを１日目の午後に入れられないですかね。 ホエールの場所によっては、パークを１日目にする手も。 万座毛は多少夕方でもいいでしょうし、却ってきれいかも。 そうすると、水族館とパークが２日目にまとめられます。 これで３日目に残パ岬を見てからDFSなどで車を返してゆっくりと那覇観光。 最後にモノレールで空港へ行けば最終日の時間も正確に動けるので精神的にもいいと 思います。
追伸で この旅行会社をよく利用しますがツアーの通常コースではなく宿泊先をグレードアップする事で満足出来ると思います。 この旅行会社のグレードアッププランはいつも外れなしです。 この件もそうです。
もう、ＪＡＬやＡＮＡでは６月までの割引運賃の発売を始めていますので良い時間の便は 取れないかもしれません。あとスカイマークも５／１０は２か月前の同日からの発売である 昨日から発売していますので、結構安いのは売り切れていたりします。 宮古へは、羽田からの直行便はＪＡＬだけです。那覇から宮古だとＡＮＡとＪＡＬがあります。 スカイマークは４月から６月は宮古便を運休します。 （運賃はすべて片道で書いています） ５／１０ 羽田－宮古直行便　ＪＡＬで２１，７７０円　羽田６：５５発の１日１便だけ。 これに乗れないと、乗り継ぎ便でいくことになります。そうするとＪＡＬでは ２万円から３万円かかります。 スカイマークでまだ那覇までの便なら１０，０００円の「フリー１４」が残っているので それと那覇からのＪＡＬやＡＮＡの宮古行きの便を組み合わせれば２万円以下になります。 ５／１２ 宮古から那覇　ＪＡＬもＡＮＡも５，４００円～７，２００円が今のところ一番安い割引運賃 であります。（５／１０の運賃も同じくらいです） ５／１３ 那覇－羽田 ３／１３の朝９時３０分から発売開始のスカイマークの一番安い「フリー１４」なら １０，０００円があります。 これよりも安くしたいのであれば、成田からＬＣＣのジェットスターかエアアジアを使う手も 有ります。６千円前後で那覇まで行けます。東京駅から成田までのシャトルバスが９００円で 有りますのでこれを使えば大手よりは安いです。 予約・購入は格安航空券を扱っている旅行会社でネット購入する方法もありますが、各航空会社の 公式のサイトで予約・購入するのが良いと思いますよ～ ＪＡＬ http://www.jal.co.jp/ ＡＮＡ https://www.ana.co.jp/ スカイマーク http://www.skymark.jp/ja/ ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home エアアジア http://www.airasia.com/jp/ja/home.page ジェットスターはよく金曜の昼から「フライデーセール」とかいってバーゲンをやってます。 沖縄便は３，４００円くらいで発売するときもあるのですが、火曜から木曜がほとんどなので 今回の日程には合いませんね。。。。 最後に、とこの航空会社も公式サイトでの発売はもうすでに始まってますので、早い者勝ちで どんどん安い運賃のチケットは売り切れになりますから、購入はお早めに。 （格安航空券発売旅行会社はその安いチケットを仕入れてそれに若干利益を上乗せして発売している と思われます）
小倉は、昔は駅前から始まる魚町商店街に、ホラヤという安い衣料品店が、あったのですが、代わりの店が商店街にきっとあると思います。 駅ビルは、今は建て変わりましたが、あまり安いクロスはなかったと思います。
初めに、Googleにて、キョリ測で検索すると、いきたい場所までの距離が測れます。 アドバイスとして、初日はレンタカーを借りず、福岡空港から地下鉄で博多駅まで移動して、モツ鍋屋へ移動して、食べ終わったら、天神の屋台がおすすめ。 中洲の屋台が近いが多少高いので、天神が無難。 長崎の軍艦島は半日以上かかるので、行きたいのであれば、たの目的地をキャンセルしなければ行けません。 行くなら 22日福岡→23日佐賀 通過のみ →長崎軍艦島→熊本城→熊本泊→24日鹿児島観光、宮崎観光、宮崎泊→25日大分観光、大分泊→26日九重橋→福岡空港かな？
平日なら問題ないですが、博多のホテルは週末は予約が取れないですよ
筑紫野なら「天拝の湯」 http://www.tenpainosato.com
No.3です。 新空港ができてバスの路線も変わっていると思いますし、石垣島内観光にはレンタカーが良いですね。 竹富島に行く日は、港周辺のホテルでなければレンタカーの方が便利。但し、バスでも時間に合わせて予定を組め、行動できる方なら可能だと思います。（いざとなればタクシー） 食事はこれといった店には行っていないのですが、テレビで紹介されている畑の中にある店などもありますので、お好みの所をリサーチしてみてくださいな。 かなり前ですが、底地ビーチの石垣シーサイドホテル（目の前にビーチが広がり眺めは最高です）に朝食のみで泊まって、ビーチを歩いて（途中小川を飛び越える）10分ほどの石垣シーマンズクラブリゾートホテルに夕食だけ摂りに行った（ここの食事は美味しいです）りしてました。 お天気に恵まれることをお祈りしております。
3月7日より、石垣港離島ターミナルに「系統10 空港線」のバス停が新設されましたので、離島ターミナルからバスターミナルまで走る必要はありません。 安栄観光スタッフブログ　石垣港離島ターミナルバス停留所新設 http://www.aneikankou.co.jp/staffblog/2013/03/po … 空港線時刻表 http://www.cosmos.ne.jp/~bus/keiotou10_jikoku.pdf バスターミナル17:45発の準急便が離島ターミナル17:46通過なので、間に合うとは思います。
さっきはお土産で今度はお宿なんですね・・・ ご自分でレビューなどは見たりされないのでしょうか？ ご自分で見てもどこがいいかわからなかったのでしょうか・・・ さっき回答したいかしゅうまいを買ってきてくれた方が武雄温泉の竹林亭に泊まったことがある、よかったといってます。 http://www.chikurintei.jp/ 参考URL：http://www.chikurintei.jp/
現在、母が住んでおります。 嬉野の湯豆腐！！ すごーーーーーーくおいしかったですよ！！ 当然日持ちはしないので、おみやげにはどうかと思ったんですが、温泉地である嬉野の知る人ぞ知る名物なので投稿してみました。 （私はクーラーＢＯＸに入れて持ち帰りました） あと、武雄バーガー！ グルメな後輩は九州のあちこちへ旅行へ行ってるのですが、当人曰く、佐世保バーガーより美味かった、とのことです。
随分と初長距離ツーリングなのに無計画にちょっと驚いています。 以前はバイクツーリングに明け暮れていた九州もん（熊本）です。 まず、寒い時期とバイク経験から一日の距離は２５０キロ程度を目途に。 九州でロードバイクで楽しいコース 　　阿蘇周辺（大分⇔阿蘇のやまなみ、九重周辺） 　　日南（日南⇔都井岬） 　　指宿（鹿児島⇔指宿のスカイライン） ２週間ですと、 九州は全部まわれますから行きたいところをすべて国道で結べばいいと思いますよ。 久々にツーリング計画をしてみます。 ２日目（下関→平戸）　 下関→Ｒ３→大宰府→Ｒ３４→吉野ヶ里→Ｒ３４→Ｒ３５→有田→Ｒ２０２→Ｒ２０４→平戸 漁港でキャンプ ３日目（平戸→雲仙→天草）　 平戸→Ｒ２０４→佐世保→Ｒ２０２→長崎→Ｒ２５１→小浜→Ｒ５７→雲仙→Ｒ３８９→口之津→島鉄フェリー五和 漁港でキャンプ ４日目（天草→阿蘇） 五和→Ｒ３２４→Ｒ２６６→Ｒ５７→Ｒ３→熊本城→Ｒ５７→阿蘇 阿蘇のどこかでキャンプ ５日目（阿蘇→霧島） 阿蘇→３２５→高千穂→２１８→４４３→東陽村→県道２５→五木村→Ｒ４４５→人吉→Ｒ２２１→えびの・霧島→Ｒ２２３→錦江湾の漁港 少しでも暖かいところでキャンプ ６日目（錦江湾の漁港→都井岬） Ｒ１０→鹿児島→指宿スカイライン→知覧→指宿（開聞岳）→指宿スカイライン→鹿児島→フェリー→桜島→Ｒ２２０→Ｒ４４８→都井岬 都井岬の漁港でキャンプ ７日目（都井岬→延岡） 都井岬→Ｒ４４８→日南（飫肥）→Ｒ２２０→日南海岸（鵜戸神宮戸）→青島→宮崎→（Ｒ２１９→西都原古墳）→Ｒ１０→延岡 漁港でキャンプ ８日目（延岡→別府） 延岡→Ｒ２１８→高千穂→阿蘇→やまなみ→九重→Ｒ２１０→湯布院→別府 高千穂、阿蘇を適当に走り回る 高千穂からＲ３２５で阿蘇（高森）へ向かう途中の農免道路が産山村方面に行くとすれば 大変すいていて楽しい道路のようです。 ９日目（別府→山口） 別府→温泉まわり→Ｒ２１３→国東半島→Ｒ２１３→宇佐神宮→Ｒ１０→平尾台→Ｒ３２２→下関→山口方面 なんてのはどうでしょうか 参考にしていただければ幸いです。
宿泊が日南なのに延岡経由というのはあまりに効率が悪いですね。 福岡から延岡に行くなら大分道で大分光吉ICへ。 高速で佐伯方面に行くのは無駄に大回りで途中はカーブだらけの国道で 大分市、延岡の最短最速は光吉・・・・犬飼・・・・豊後大野市三重町・・・・北川・・・・延岡ですが 太宰府からこのルートで延岡まで３時間以上かかります。 ここから宮崎市内まで１時間３０分以上。 最初の観光地の青島に着く頃には３時を過ぎているかもしれませんね。 ３時間あれば高速で一気に宮崎ICに向かえば３時間で宮崎ICです。 ここから日南までは観光地が目白押しですから絶対に宮崎市内で食べるべきです。 宮崎市内なら「おぐら本店」が一番人気ですね。 http://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/450000 … ただ延岡の直ちゃんもそうですが、ここも人気で行列が出来ますから11時前に着くように 途中休憩を挟んだりするなら７時には出発すべきです。 朝食などはどこのSAでも食べられますから移動時間を無駄にしないことです。 あとは国道沿いに日南まで 青島・・・・・堀切峠・・・・鵜戸神宮・・・・・サンメッセ日南を順番に観光 http://www.pmiyazaki.com/nichinan_k/ 翌日は日南から県道28号で宮崎道、田野ICへ。 その後高速で高原ICで降り、国道223号で霧島へ 高千穂牧場・・・・・霧島神社・・・・・立ち寄り湯 霧島神宮ではみんなで是非御神木の神が宿ったとされる幹を探してみるのも面白いですね。 http://furusato.chesuto.jp/e309958.html 時間的にお昼は霧島温泉市場がいいでしょうね。 http://www.kagoshima-kankou.com/guide/10097/ あとは鹿児島空港ICから鹿児島市内へ。 とにかく延岡のチキン南蛮が時間的、距離的に無理ですね。
コースは決められているようですし無茶な計画でもなさそうですので補足的に。 レンタカーは空港から少し離れています。そこで無料バスで移動するのですが、 バスに積んだ荷物を受取る人とレンタカーの契約をする人を分けると効率が 上がります。 さっと１番目で契約を始めると15分ぐらいで終わりますよ。後ろになると玉突きで 遅くなってくる。（単純に15分×待ち人数ではありません） ２日目ですが、水族館と島だと少し時間が余るかも知れません。（ショー見物の 時間のかけ方によるでしょう） その場合、ナゴパイナップルパークがお勧めです。 どちらも先に行くことを決定するならレンタカー会社で割引券の入手がお得です。 最終日に空港まで車で帰るのもいいのですが、朝から移動し、おもろまちのDFSや 泊港で返却、国際通りを歩いた後モノレールで空港まで帰るのも楽しいと思います。 私も4月に沖縄予定なのでお互いに楽しみですね。
毎年お盆休みに行ってます。（九州出発ですが） 人数と時間帯にもよりますが楽天トラベルでも２１日前からでも、ちらほら空席が出てますよ。 さらに今年は３月７日から新石垣空港が開港します。直行便や中型機、ＬＣＣの就航などが予定されていますから、１ヶ月や２ヶ月前に手配するならば、なにがしかの経路で確保できるでしょう。 ちなみにＡＮＡ便ですが旅作とか楽天トラベルなら、往復航空券＋１泊５日とかで４月頃から手配可能ですから、今まで取れなかったことはありません。（先払いが必要ですが２１日前までならキャンセル料不要です） 今年は旅作で２月頭に直行便が発売されてましたが、現在は那覇経由便だけに戻ってます。また４月に入れば発売されるでしょう。 名古屋圏からのＬＣＣの就航については、他の方のアドバイスをお待ちください。
こんにちは。 空港から恩納村へのアクセスはお決まりでしょうか？ レンタカー以外のアクセスだと、リーズナブルなのは空港からシャトルバスを利用する方法。 予算にゆとりがあれば、５人だと小型車は使えないと思うので中型かジャンボ観光タクシーで何処か観光スポットに立ち寄りつつホテルまで移動する方法があります。 戻りも恩納村のリゾートホテル発、途中で観光しながら那覇空港着という観光タクシープランを利用できます。 観光タクシーは時間決めで利用するシステムなので時間内ならリゾート発着で水族館＆古宇利島やその他の観光スポット巡りに便利です。 観光タクシーのメリットは他の人に気兼ねする必要が無い事や立ち寄り先＆滞在時間を自由に設定できる事、運転手さんが観光案内をしてくれたり、移動中も色々沖縄の話を聞ける事、立ち寄り先で家族全員の記念写真撮影をしてくれる事、何より運転の心配が要らないし、道に迷う事が無いので効率良く観光を楽しめる事だと思います。 デメリットはレンタカーより割り高な事だと思いますが、予算をクリアできればレンタカー無しでも恩納村のリゾートホテル滞在は那覇市内滞在より「沖縄へ来た～」と実感できるのでお勧めだと思います。 恩納村のリゾートホテル宿泊の場合はホテルで過ごしているだけでもグラスボートに乗ったり、ビーチで砂遊びしたりして楽しめますし、１歳のお子様はお部屋でおじいちゃん＆おばあちゃんと留守番でお母さんと小学生のお子さんだけホテルのマリンプログラムに参加なんて楽しみ方もできます。 私の経験では２泊３日だと、水族館とホテル滞在を楽しむ計画で時間をもてあます心配は無いと思います。 むしろゆとりがあって良い計画だと思いますが・・・ 予算の縛りがある場合は那覇市内のホテル宿泊でバスツアーも良いと思いますが、那覇市内のホテルだとやはりリゾート感は少ないところが殆どなので微妙かもしれません。　 ロワジールスパ＆タワーがリゾートらしい雰囲気ですが、こちらも小さなお子様連れだとアクセスは空港からタクシーを使うのが効率的ですし、国際通りへも徒歩では厳しいと思います。 楽しい旅をなさって下さい。
> (1)　51分　910円 →これは普通列車の運賃のみの金額です。 > (2)　46分　1,910円 →こちらは特急料金（指定席）込みの金額です。 > 霧島のんびりきっぷでは(1)しか使用出来ないのですか？ →フリー区間内は特急も使えるので、(1)も(2)も霧島のんびりきっぷを使用できます。 > 霧島のんびりきっぷを購入するのは勿体無いでしょうか？ →ご質問の文面からすると、熊本空港から入り熊本観光後、鹿児島、霧島神宮に行って、鹿児島空港からお帰りになるということでしょうか。霧島神宮観光後はまたJRで鹿児島まで戻られますか。そうであれば、No1さんのご回答にその分の金額を足し合わせたものが総合計になると思います。 鹿児島から熊本まで新幹線で戻られるなら絶対おトクですが、上の行程だとするとちょっと微妙なところかと思います。
鹿児島中央駅近辺にある、黒かつ亭(黒豚とんかつがメイン)。 天文館にも支店があるみたいですので、とんかつ大丈夫ならおススメします。 あと、特定のおススメ店はないけど、黒豚しゃぶしゃぶ、地鶏の刺身も美味しいですよ。 No2の方が回答されてる桜島、市内からフェリーで片道20分くらいで着きますが、船内でうどんが食べられます。 船内デッキで海風に吹かれながら食べるのが美味いですよ。 今日の鹿児島は、冷たい風が強かったですが、比較的暖かかったですよ。 しかし昨日降った灰が風に舞って、コンタクトの私は目が痛かったです。 初めての方はマスクが必須ですよ。
徒歩圏内なら シーサイドホテルツインズももち http://www.ihwgroup.co.jp/room/ ヤフオクドーム辺りはホテル少ないので、予約は難しいのでは
添付の写真は、かりゆしビーチ側（西側）15階からの眺めです。 左側にかりゆしS&R、右下がマリオットのプールです。 V字型の反対側のウイングからがブセナ方面が見えるはずですが、宿泊したことはありません。
平山温泉観光協会と検索されると、平山温泉について詳しく説明されていますよ。宿、立ち寄り湯などに分けて紹介されています。 宿は15軒くらい載ってます。 そのページで大体の料金なども書かれていますが、それぞれの宿のホームページへのリンクもありましたよ。 私は立ち寄り湯しか行ったことがなく、宿についてはわからないので、直接どこがいいとは言えないのですが…すみません。 ただ、平山温泉は本当に小さな温泉地で、温泉は沢山ありますが、他は何もありません。温泉地と言っても、浴衣を着て温泉を梯子なんて雰囲気でもありません。周囲も森か竹藪で、観光地はありませんので、車で結構走って観光は別に行かないとですね。 宿で温泉と食事を楽しみ、ゆっくりするのが目的ならいいのですけど。 とはいえ、平山温泉は本当にいいお湯です。トロトロのヌルヌルです。 私は旅行が趣味で、これまでに沢山の温泉に入ってきました。道後温泉、有馬温泉、下呂温泉、黒川温泉、別府温泉など、その他もろもろ。でも、泉質はダントツで平山温泉がいいと思います。平山温泉に位置的に近い植木温泉、山鹿温泉なんかも、かなり泉質は近いですけどね。とにかく、あんなにトロトロのお湯は中々出会えません。 田舎の小さな温泉地ですが、お湯を楽しむのならば、とてもいい温泉であることは確かです。
九州の人気観光スポットをまとめてみました。 ■福岡県なら→大宰府天満宮、キリンビアパー、門司港駅 ■佐賀県なら→嬉野温泉、唐津城、呼子観光案内所 ■長崎県なら→ハウステンボス、稲佐山、長崎バイオパーク、長崎ペンギン水族館、雲仙温泉 ■熊本県なら→熊本城、黒川温泉、カドリー・ドミニオン、大観峰 ■大分県なら→宇佐神宮、別府温泉、大分マリーンパレス水族館うみたまご、アフリカンサファリ、湯布院街、九重夢大吊橋 ■宮崎県なら→サンメッセ日南、高千穂峡、青島神社、鵜戸神宮、宮崎市フェニックス自然動物園 ■鹿児島県なら→霧島神社、白谷雲水峡、屋久島、曽木の滝 まわる順番など観光スケジュールを立てる際は、旅行情報サイトに記載されているモデルコースを参考にすると良いですよ。 あと『地獄温泉めぐり』に行かれるのであれば、割引チケット（入場料10％OFF）を利用されるのがお勧めです。こちらで印刷してください。http://www.beppu-jigoku.com/waribiki.htm 湯布院は、人力車や陶芸体験が人気があるようですよ。
管理人様　連続投稿失礼いたします。 komeai56様 情報を頂きありがとうございます。 ＞出発は3月上旬の平日で、当初の予定だと羽田を朝に出発し、宮崎空港に午前10時前 3月上旬ですと、来週の出発になりますね。羽田を出発し、10時前に宮崎空港に着きたい場合は 羽田を7時50分に出発する、ソラシドエア053便を（ＳＮＡ　旧スカイネットアジア）を使う事に なります。大学生でしたら同便に（予約ができるヤング割）と言う割引制度があり、これですと 来週3月4日→7日の出発でしたら、15,170円で宮崎まで行く事が出来ます。 ソラシドエア　http://www.skynetasia.co.jp/ ＞夜のうちに大分に移動し、大分で宿泊。移動手段はJRの普通列車か特急を 宮崎県と大分県は隣の県ですが、意外にも宮崎と大分を結ぶ長距離バスはありません。 ＪＲを使う場合でも、延岡→佐伯は普通列車の本数が1日数えるほどしかありません。 普通列車のみでの移動ですと、宮崎を17時44分に出発し、延岡で乗り換えて行くと 22時12分に大分に着きます。
観光地としては 唐津市方面 唐津城、唐津くんちの曳山展示館、名護屋城跡、呼子の朝市、七ツ釜など 浜野浦の棚田、大浦の棚田 http://www.karatsu-kankou.jp/index.html 伊万里市 伊万里焼きの里「大川内山」 http://www.imari-ookawachiyama.com 有田町 有田焼 http://www.arita.jp/spot/ 佐賀市は、 いま「佐賀城下ひなまつり」をやっていますので、鍋島藩や旧名家ゆかり雛人形をみながら、町並みの散策もよいとおもいます http://hina.sagabai.com/guide/ あとは 吉野ヶ里遺跡 筑後川昇開橋 http://www.shoukaikyou.com 宿泊地としては 嬉野温泉 武雄温泉（鍋島藩主専用風呂があります） http://www.takeo-kk.net/rekisi.html 長崎県との県境に近いけど、たら竹崎温泉も良いですよ 有明海を望む露天風呂と竹崎蟹と牡蠣が有名です 「海上館」など http://kaijyoukan.com 福岡空港から福岡都市高速と西九州自動車道路で唐津 １日目　唐津ー呼子（昼食）ー伊万里ー武雄温泉泊 ２日目　有田ー佐賀市内　嬉野温泉か、たら竹崎温泉泊 ３日目　吉野ヶ里、筑後川昇開橋（時間があれば、福岡県柳川市に行く） 佐賀空港から羽田 とかですかね
まず、ＬＣＣは家族旅行には不向きです。 それはご質問者様も書かれているとおりで、ちょっとでも何かの不都合（帰りの荷物が重くなるなど）が発生すると即、料金になってしまうからです。 又、ご承知かもしれませんが、大手各社の定時運行率（１５分以内の遅延）は８５～９０％なのに対し、ご質問のジェットスターは、直近である２月の実績が７０％をきる（６５％台）実績です。ようやくダイヤどおりに運行もできるようになりましたが、機体トラブルによる長期の欠航をやったのもジェットスターです。 そしてＬＣＣを薦めない最大の理由は、欠航等が発生したときの対応の仕方が大手とまるで異なる点です。出発される時期、台風が来ないとも限りません。そのときは、自社便への振替くらいしか対応できず、当然空きなんか早々あるわけないので、他社便に自腹で乗り込まなくてはならない事態もなくはありません。 又、家族旅行なら、ツアー料金が期待できるＡＮＡ/ＪＡＬでも悪くないと思います。 当然、席の取り合いになるＬＣＣは、繁忙期かなりの価格高騰が予想されます。仮に安めの価格である今から予約するにしても、それ以外の要素・・・すなわち、宿やレンタカーなどもすべて自分で予約しないといけません。個人予約は何かにつけて高めに料金が設定されているのは旅行業界の定石。特にホテルはこの時期売り手市場ですから、連泊したとしてもかなりの高値になることは必至です。 以上のようなことから、あえてＬＣＣであるジェットスターを選ばなくても、便数も飛んでいる大手利用のパックツアーを利用されるほうがよろしいかと思います。ちなみに、同一の機体を使っているＰｅａｃｈの座席配置などから考えても、長距離を移動するにはやや小さい飛行機であり、座席の間隔も狭く、窮屈であることは申し添えておきます。 以上、ご参考まで。
沖縄行くなら、まず慶良間でしょ。 で、慶良間なら「シーサー」にお任せすれば安心。 http://www.seasir.com/aka/ とにかく、海の美しさは沖縄一・・・つか、世界でも有数ですし、 ここのスタッフは慶良間の海を知りつくて居ますから、どんな 海況でも良い場所を探してきます（逆に言えば、ここのスタッフ がダメというなら、慶良間は全部ダメです）。 実際に何回か行ってますけど、良いお店ですよ。
質問の答にはなっていませんが、大隅半島の内之浦にもJAXAのロケット発射基地があり、車ごと施設見学が可能（さすがに大型ロケットの発射台には入れないが柵越しに近くまでは行けるし、小型の方は建物の傍まで行ける。大型パラボラアンテナ多数。）で、小規模ですが資料館があることをご存知でしょうか。人工衛星の実物とほぼ同一のもの（各種テストに使用したものと思われる）が展示されているし、何よりここはあの「はやぶさ」を打ち上げた場所です。昨年末に行ってきまして、天候は最悪だったものの、結構楽しめました。 鹿屋から約1時間、空港からだと実走2時間半というところでしょうか。鹿児島市内からだと垂水までフェリーが便利なようです。 宿泊先が未定なら、大隅半島の指定された宿に泊まり、２地域以上でスタンプをもらうとレンタカー24時間分がキャッシュバックされるキャンペーンやってます。この地域は公共の宿が多く、いい施設が多いように思います。（「コスモピア内之浦」←売店に宇宙グッズあり、と「ねじめ温泉ネッピー館」に泊まりました）スタンプは道の駅などにありますので、２地域貰うのは容易です。 http://www.pref.kagoshima.jp/ac08/infra/kotu/oos … 但し条件が結構ややこしいので、利用の際はよくご確認願います。現金払い限定でネット予約はできないようですし。
こんばんわ。tata_1959です。 大変なミスでした。申し訳ありませんでした。 前回は日本料理　てら岡です。（ごめんなさい） また、西鉄薬院からもっとも近いお店は下記の通りです。 (1)お半　渡辺通り２丁目８－２４　TEL０９２－７１４－４０８６　10分以内 (2)やま中本店　渡辺通り２丁目８－８　TEL０９２－７３１－７７７１　２００ｍ (3)花万（タカクラホテル内）渡辺通り２丁目７－２１　TEL０９２－７３１－１６６１　10分以内 お薦めはてら岡ですが・・近くて隠れ家みたいで良かったのは　お半でした。 花万はホテル内のお店ですので、堅実ではありますが・・・ 大変申し訳無かったです。失礼致します。　
高速だけも２００km近くあって、確か湯布院から日田まではカーブが多いため８０km／hになっていたはずです。なので別府港から熊本市内までは、２時間半は掛かとおもいますけど。 なので、別府に泊まって７時過ぎに出発で熊本に１０時着の方がようと思います。 １日目は、熊本城、水前寺公園などの熊本市内の観光にして、早めに（１５時ごろ）黒川温泉に着いて、「温泉めぐり」をしてみてもよいとおもいます。（黒川温泉まで２時間程度かかるので） http://www.kurokawaonsen.or.jp/free/free.php?int … ２日目は、阿蘇山、南阿蘇村などして別府に向かう 時間があるなら、やまなみハイウェイを通って湯布院によるか、竹田市によるかですかね http://www.city.taketa.oita.jp/sightseeing/
こんばんは。 沖縄へ行くと日の入り＆日の出時刻は１時間以上遅いような感じがします。 ５月中旬だと日の入りは１９：００頃だったような記憶があります。 日の出は６：００ちょっと前位だったと思います。 かなり遅い時間まで明るいので、夜光虫ツアーの集合時間までに立ち寄り観光可能ですね。 空港から一番近いレンタカー営業所利用でもオフシーズンでも毎回到着後実際にレンタカーで出発できるまで１時間近くかかるので２時頃が出発の目安。 ホテルまでは１時間程度かな？ 途中アクセスしやすいのは嘉手納道の駅。展望台から戦闘機が飛ぶのを見る事ができますが、特産品の販売は少なめな感じ。 喜名番所は観光案内所という感じなので道の駅としては微妙。 ホテルを通り過ぎますが、ルネッサンスから石川IC方面へ進むと右手にあるおんなの駅は意外にお勧め。 集合時間が遅めなら嘉手納より手前の北谷に寄り道してアメリカンビレッジという選択肢も。 万座毛の夕陽は集合時間次第なので何とも言えませんが、西海岸沿いは何処で見ても海に沈む夕陽は綺麗です。 残波岬の灯台付近も夕陽のスポットですし、実は真栄田岬も夕陽のスポットです。 ホテル前のビーチからでも海に沈む夕陽が見えるのでは？ 水平線に雲が多い事も多くて海に沈む太陽を最後までばっちり見えた事は少ないですが、西海岸のリゾートホテルに宿泊時はホテルの部屋やビーチから夕陽を眺めてます。 万座毛は日中でも海の色が綺麗なので水族館の行きか帰りにちょっと立ち寄るのが効率的。 どうしても夕陽の時間に～なら２日目ツアー終了後ダッシュでチャレンジでしょうか？ 水族館が混む時間帯になるけれど朝８：００のツアーに参加して終了後水族館へ。夕陽の時間に合わせて戻り万座毛立ち寄りという行程も。 何をメインにするか優先順位によってスケジュールを考えてみてください。 ５月でもたまに青の洞窟はクローズする事があるので予備プランもあると安心。 ホテルから水族館は９０分程度だと思います。 空港やレンタカー営業所にはフリーペーパーが置いてあるので到着後入手しておくと結構役に立ちます。
すいません先の回答のＵＲＬの中身が東京発になってました。訂正します。 https://www.tour.ana.co.jp/ana_tour/index.jsp?AI … ↑を表示した後、左下の「こだわり条件」でレンタカーを選択すると出てきます。 それとこの申し込みは１５日前～１１日前まではオンラインで０時から１５時までは申し込めるよう ですが、それ以降の時間及び１０日前の１８時までは電話での申し込みになります。（もうその期間に 入っているため、これを書いている時間では途中でストップして飛行機やホテルの選択をすることが できませんでした）
沖縄ではレンタカー観光が圧倒的に便利ですし、レンタカー料金も安いです。 ただ一人の運転ではナビ任せになりますが、米軍基地が近いせいかGPSでの那覇市内の位置精度は良くなく、複数の道が並行していて込み合うので地図や位置をある程度頭に入れておかないと迷わされる可能性があります。 那覇市内はバスレーン確保のためラッシュ時には走行車線が指定され直す場所が在り、二輪車総工費率が高いなど結構運転に気を使わされます。 また、一人で車で移動する場合には細目に駐車場料金を取られるので、コスト的にはパック旅行が安く付きます。 レンタカー利用にされるなら、自由になる時間を充分活用する事、美ら海に行くなら今帰仁城と古宇利島以外の訪問、最終日にも徹底活用しないと元は取れません。
沖縄の人間であればダウンはファッションの一つとしてきてますが まず県外からの場合、ダウンですと暑すぎるとおもいますよ。
沖縄からレポートします。 今日はいい天気でしたが、風が強かったです。 明日・あさっても天気予報では晴れで、降水確率は２０％です。 ただ、風が毎日強いので、少し肌寒いかもしれませんので、 パーカーやカーディガンの羽織れるものは持ってきたほうがいいかと思います。 沖縄在住の皆さんの格好もそんな感じです。 外人さんは半そでですが。。。 一応最高気温は２３度くらい、最低気温は１５度くらいです。 夜出かける予定でしたら、薄手のスプリングコート的なものは必要です。 めんそーれ。
水炊きなら 「水炊き長野」「博多華味鳥」（数店舗有り） もつ鍋なら 「やま中」「もつ幸」 餃子 「鉄なべ」「テムジン」「旭軒」 海鮮 「活魚工房八千代丸」「せいもん払い 」 ラーメン 「一幸舎」「長浜ナンバーワン」「博多だるま」 など
リンガーハットまでは徒歩で５分強はかかるので、 提供時間を考えると難しいと思われます。 中津駅近くでは、No1さんが紹介している店の他に、 駅構内にもうどん屋さんがあります。 構内にはパン屋さんもあり、そこでイートインすることもできます。 また、近くの商店街に宝来軒という有名なラーメン屋さんが有り、 ラーメンがお好きでしたらお勧めです。 （平日であれば混むことはありませんし、 　回転も早いので大丈夫です。） 宇佐神宮の方ですが、参拝道に観光客向けの食堂が有り、 軽食の他、団子汁、とり天なども食べることができます。 そのほか、ただいま新名物として売り出し中の「ねぎ焼き」のお店が有り、 そこでイートインすることもできます。 宇佐駅の周辺ではあまりお店がなかったはずです。 おまけですが、JR小倉駅で折尾名物かしわ飯の弁当を買って、 車内か中津駅で食べるのも良いと思います。 中津駅のプラットホームには日本一長いはもベンチが有り、 天気が良ければそこで食べるのが良さそうです。 それでは良い旅を。
私も宮崎はあきらめたほうが良いと思います。そこまで足を延ばすと疲れますよ（笑） 具体的にイメージするため（もう少し絞り込むため）に、 「わんこと一緒☆いつでもお散歩日和」のHPが参考になると思います。 指宿（池田湖・長崎鼻）→枕崎→知覧→道の駅川辺やすらぎの郷（宿泊地） http://alking.blog12.fc2.com/blog-entry-203.html http://alking.blog12.fc2.com/blog-date-201205.html 桜島→霧島神宮 http://alking.blog12.fc2.com/blog-entry-201.html 桜島への移動はフェリーを利用？ http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/kanko/data …
沖縄の冬場の代名詞でもあるザトウクジラのホエールウォッチングは、残念ながら慶良間諸島周辺に限られたメニューだと思います。 慶良間には、冬場の子育てにザトウクジラが訪れますが、おそらく周辺の海流などによってクジラ自身が選んでいますので、石垣には子育てに適した海域がないんだと思われます。 那覇からなら午前中出発で夕方までのツアー、慶良間滞在なら半日のコースなどがたくさんあると思います。 石垣にクジラは残念ながら出没しにくいとは思いますが、かわりに「マンタ（オニイトマキエイ）」という大型のおとなしいエイが見られるダイビングポイントなどはありますので、そちらも検討されてはいかがでしょうか。
国頭村には比地大滝トレッキングコースというものがあります。 村営ガイドを頼むことも出来ますが、木で形作られた道が通っていて大滝までは小一時間です。 大きなシダや上から降りている巨大豆鞘等の日本とは思えない植生が続き、やんばるクイナの鳴き声が聞こえる事もあります。 入口には茶店風の村営案内所があり、終点の大滝周辺は滝壺のまわりに休めるスペースがあります。 上級者は滝から流れている小川を遡るコースをとったりしていますし、人通りは多いので迷う事はありません。
こんばんは。 そこまで安いレンタカーは知らないのですが、 http://www.rental-car.jp/okinawa/ とか、沖縄ツアーランドのレンタカー検索はいつも利用しています。 自分の旅程に合わせて数社のレンタカーを比較検討しやすいので便利です。 マツダレンタカーで軽自動車を１日借りて免責補償料込み２５００円というプランはよく利用します。 最初は安いので故障したりしないかな？なんて心配もしましたが、今までそういうアクシデントはありません。 もし格安プランが見つからなかった場合にご検討なさってみては如何でしょう。 ２４時間１５７５円のレンタカーですが、そこに免責補償料１日あたり１５００円程度加算されて 実際には１日３０００円程度必要という場合もあるので注意してください。 宮古島の個人経営の小さなレンタカー屋さんは、中々電話がつながらないとか、リーズナブルな車種は貸し出し中で借りられず＾＾；なんて事もありました。 久米島はレンタカー屋さんが少なかったので宮古島に比べて格安な選択肢が少ないような気がしました。
私なら指宿に行きます。 3月の指宿は良いですよ。ルピナス（花）の黄色に海の青がとてもきれいです。 17:30のリムジンバスに乗れば19:05には指宿駅前です。 http://www.south-west.co.jp/koj/osumi/t_ap_ibusu … ホテルでゆっくり過ごすなら海沿いのホテル、 観光したいなら駅近くのビジネスホテル。 路線バスを利用して観たい所で下車 http://youkoso-ibusuki.com/top/modules/pico/inde … 時刻表 http://www.city.ibusuki.lg.jp/modules/xfsection/ … 楽しめるかどうかは天候しだいかもしれませんね。 週間天気予報を見て決めてはいかが。
バスが電車より若干安いです。 仮卒？ギリギリ在学中ということですか？ 交通期間の場合、カウンターで提示するだけですので、その年度(三月末)までは有効です★
先週、長崎市内を観光しました。 松ヶ枝駐車場は、グラバー園の近くですか。 「原爆資料館」へは、大浦天主堂下乗車‐築町乗り継ぎ(１系統・赤迫方面)‐松山町降車。 １系統・５系統の乗り継ぎは、「のりつぎ券」発行してもらうと追加料金が掛かりません。 大浦天主堂下‐松山町まで、乗り継ぎ時間含めて２５～３０分くらいみておけばいいと思います。平日でも、電車は満員でした。両替しなくてすむよう、小銭を用意しておきましょう。 「平和公園」「原爆落下中心地」「原爆資料館」は近くなので、松山町降車‐徒歩‐浜口町乗車で周りました。「一本柱鳥居」「浦上天主堂」は行かなかったので、徒歩範囲なのかわかりませんが、「鳥居」は大学病院前降車が近いようです。 週末は、ランタンフェスティバルの開催時期ですね。 フェスティバル散策は、灯りがともる夕方からがいいよと、地元の方もおっしゃいました。興福寺‐商店街‐新地中華街‐唐人屋敷（2時間半）を徒歩観光しましたが、唐人屋敷の天后堂・観音堂・福建会館・土神堂の散策路界隈と赤い蝋燭が幻想的でした。中央公園のイベント会場は、平日でも人がいっぱいでしたよ。 浦上方面観光の後、眼鏡橋あたりも散策するなら、3系統・蛍茶屋方面‐公会堂前降車で、眼鏡橋‐商店街‐新地中華街‐唐人屋敷。時間と歩く距離を短縮するなら、1系統・正覚寺下方面‐築町降車‐新地中華街‐唐人屋敷。 南山手は、石橋降車‐グラバースカイロード‐グラバー園‐大浦天主堂‐大浦天主堂下乗車で徒歩観光しました。大浦天主堂下‐石橋電停は、電車の待ち時間で歩いて行ける距離です。 グラバー園は花時期でなかったので、いまひとつでした。大浦天主堂・土産店が並ぶグラバー通りは大浦天主堂下電停の近くなので、松ヶ枝駐車場からも立ち寄りやすいと思います。 ５時間以内だと、浦上方面＋眼鏡橋～唐人屋敷散策。南山手の散策は厳しいような気が・・ 路面電車は「長崎電気軌道株式会社」のHPが参考になります。 http://www.naga-den.com/kikaku/zikoku/jikoku_kik … 5回以上乗車するようでしたら「一日乗車券」がお得ですが、今回は、2～4回で周れると思います。
鹿児島県民ではありませんが、鹿児島を愛するものです　笑 (1)家のじ：鹿児島県鹿児島市東千石町5-29 　　　　　　　TEL：099-239-2777 　　　　　　　営業時間：18：00～24：00 　　　　　　　定休日：月曜日 　　　　　　　（月曜が祝日の場合は翌日休） 田伝夢詩：鹿児島県鹿児島市千日町6-1 　　　　　　　TEL：099-227-0086 　　　　　　　営業時間：17：30～24：00 　　　　　　　定休日：不定休(日曜定休のはずです) ROZE～ロゼ(路地裏　Dining　ROSE)： 　　　　　　　　鹿児島県鹿児島市山之口町7－68 　　　　　　　　TEL:099-222-3411 潤造(じゅんぞう)：鹿児島県 鹿児島市山之口町11-7ダイヤモンドビル２Ｆ 　　　　　　　　　　　099-226-5395 　　　　　　　　　　　17：30～翌1：00ラストオーダー24：00 　　　　　　　　　　　定休日：不定休 とりあえず四店に絞りました★ 家のじ　と　田伝夢詩は系列店です。HPあり。 　　　　　http://www.ochi.co.jp/ienoji/ 家のじ：和テイストな無垢材で作られたような素敵なお店です。カウンター席と、個室(囲いとのれん？人目は気になりません★)があります。 田伝夢詩：一回しか行っていませんが、洋っぽい和っぽいミックスされたような感じ？だったと思います。 ROZE：お洒落さで言えば一番です。洋風なイタリアン居酒屋で、デザイナーズダイニングという感じでかなりお洒落です。 　　　　路地を入ったお店でわかりにくいですが中に入るとビックリです。凝った内装です。 　　　　私が行ったときは個室だったせいか結構全体的に静かな店内といった印象でした。 潤造：螺旋階段をのぼった二階のお店。設計上だだっ広い店内に感じ開放感があります。完全個室というより、縦格子で仕切ってあります。オレンジ色の暗めに調光された感じのいいお店です。 どれも捨て難いですが個人的に、家のじの雰囲気が私は好みかもしれません。一見高級な感じも漂っていてまず文句を言う人はいないと思います笑 一番カジュアルな感じがするのは潤造かもしれません。値段も一番リーズナブルかもしれません。 ROZEは恋人と行くともうバッチリですね。ピタッとはまります。もちろん女子会もOKです。 正直いつも酔っ払っているので全体的に値段の相場は覚えていません苦笑 全て食べログで検索できるので調べてみてください。 ドーミーイン鹿児島からもどこも近いです。 基本的に私も店の雰囲気にこだわるので失敗はないと思いますが、もしお好みでなければすみません↓ (2)白熊のお店を目指しては行ったことがありません。すみません。 (3)薩摩蒸気屋のかるかん・カスタードの箱詰め。これはいいです。有名ですしハズレはないと思います。 　豆知識として、かるかんの元祖は明石屋です。もちろん美味しいです。 　ただ蒸気屋が個人的におすすめです。 二次会は行かれますか？ 焼酎をお飲みになるかわかりませんが、焼酎BARをお教えします。 S.A.O ロックウェルズ 酒々蔵 浜焼き竿ちゃん S.A.Oは老舗ですし超有名です。 ファンがたくさんいます。またフードメニューが最高に美味いです。 地鶏とか何でも美味い。やばいです。 正直、ここの味は一次会でも味わえないんじゃないでしょうか？ っと語りだせばキリがないないので笑、いくつか参考にして頂ければ幸いです。 最後に、お勧めスポット。 中村晋也美術館：少々離れていますが、ここは絶対行ってください。どこよりも感動します。尋常じゃないスケールの大きな作品が見れます。駅近くの大久保利通の巨大像の原型や度肝をぬくものばかり。 　　　　　　　　　　　中村晋也さん、総理官邸に作品が置いてある程の凄い凄い彫刻家です。 仙巌園 いおワールド かごしま水族館 桜島：フェリーで行ってください。 壽官沈窯 長島美術館：晴れの日、ここから眺める桜島が最高です。
ザ・ルイガンスが雰囲気いいです、 http://www.luigans.com/restaurant/#first-resevat … じゃらんなど、代理店のプランの方がリーゾナブルかもしれません。
半袖に羽織るものを合わせる格好をご用意下さい。 お住まいの場所が分からないので何ともいえませんが、 東京の気温だけなら２ヶ月先のものになります。 ただ、朝や日によって肌寒いときがあります。 もっとも、都内辺りより暖かいので寒さは感じないかもしれません。 また、長袖は寒さだけでなく日焼け防止にも役立ちます。 長袖一着は持っていくことをお勧めします。
こんにちは！屋久島へは１泊２日ではなく、２泊３日でしょうか。 何も、屋久島現地ではガイドツアーで行かれなくても、ご自分で行くことができますね。 現地のことは、屋久島観光協会にコンタクトされたら、現地事情はわかりますし、 縄文杉でしたら、当たり前に、皆さん頑張って登られています。 天候によりけりですが、登山当日悪天候だったら難儀するでしょう。 できれば、日程に余裕があれば、天候を見計らって登れます。 「屋久島旅人」さんには頑張って、よろしくがいいんじゃ～ないですか。 時季にあわせた服装であれば問題はなく、後、人並みに体力があるなら、 なんら問題はありません。
博多駅から、JRで、快速にのり、20分弱で、古賀につきます。そこから車で15分くらいで、薬王寺という、温泉街につきます。 私のお勧めはかいらくそうという所で、薬草風呂が有名です。お湯に浸かると、身体の悪い所がピリピリ感じ、いいですよ。ソフトバンクの選手も薬草風呂に入りに来るという噂も。 ゆっくり休憩する所もあり、いつもにぎわっています。ちなみに定休日は水曜日です。 お母さん孝行頑張って下さい。
No・３です。　丁寧なお礼恐縮です。 文章力が無いので誤解を招いてしまいました。 私が行った鍾乳洞は大神島ではなく、保良泉ビーチ付近にある鍾乳洞です。 スカイマークのお陰で最近宮古へ行く機会が増えましたが、私自身はまだ大神島へ渡る事ができずにいます。 （行った事がある方の話によると中々良い所だったそうですが・・・） 宮古島のメジャーな観光地の一つ砂山ビーチも平良市内から近いのでお勧めします。 個人的にメジャーな観光地は敬遠しがちですが、ここは与那覇前浜と同じく素晴らしいロケーションでした。 砂山ビーチからクウラ水辺公園方面へ足を伸ばしてみるのも良いですよ。 このあたりまでは健脚な方でしたら市内から直接自転車でアクセス可能かもしれません。 宮古の路線バスは本数が少ないそうですが、上手く自転車と組み合わせて観光できると良いですね。 市内から池間方面に向かう途中、まなつという所がありましたが、このあたりからウージ畑の間の道路を横切って海岸線に近い道路を進むと宮古島海中公園があります。 公園施設の反対側の展望台や散策路も中々です。 すむばり食堂方面へ進むと途中ひっそりとしたビーチがありましたし、さらに進めば西平安名崎に出ます。風車の近くでは可愛い宮古馬が放牧されてました。 池間島のビーチにも立ち寄ってみて下さい。 私は梅雨明け直後や１０月に行く事が多いのですが、どこへ行っても人が少ないので嬉しいような怖いような感じです。 来間島は展望台付近に遊歩道がありますし、橋を渡って右手にはタコの展望台がある小公園があります。 真ん中のムスヌン浜から長間浜方面へは海沿いに歩いて行くと干潮時には幾つか小さな浜も出現してます。 与那覇前浜付近の長崎遊歩道もひっそりしたビーチを見つけるには良い所でした。 イムギャーマリンガーデンもシギラビーチ方面から遊歩道を歩いてアクセスすると海の景色が素晴らしいです。 ごちゃごちゃ書いてしまって分かりにくいですね。済みません。 宮古島は素敵な場所が沢山あって何度出かけても新しい発見があるので書ききれません。 平良港からフェリーでアクセス可能な多良間島という所も気になってます。 お気に入りの場所を増やす旅♪楽しんできてください。
実際のところゴールデンウィーク前はもう梅雨なんですけど観光的な要素を考えて、ＧＷ明けに「梅雨入りを発表」することが多いですね。２週目に梅雨入りというより発表するのがＧＷ明けってことで。 ＧＷに何度か訪れていますが水は冷たいものの泳ぐことは可能です。冷え性の家族は嫌がりますが自分は全然平気です。薄手のスーツかラッシュガードがあれば大丈夫ですよ。 雨も一日中降り続くわけでなく、ざーっと降ったらすぐ陽が射してくるようなスコール型の雨です。 水に入る時はちょっと寒いですが陽が射せば海岸に居たら暑いくらいです。 食べ物は人それぞれなのでなんとも言えませんが、無難なところで「沖縄そば」でしょうか。かつおだしがしっかりきいたスープは一軒一軒違う味わいがあるので食べ較べてみてはいかがでしょうか？
三十分くらいでしょうか。グラバー亭から下の道路に出て、湊公園（みなと公園）を過ぎると中華街があります。そこを抜けて、まだまっすぐいくとアーケードに突き当たりますが、そこをワンちゃんがいるのでそこは左に行き、またまっすぐ行くとメガネ橋につきます。水に橋が映り、メガネの形にみえます。とても良いですよ。 グラバー亭から出島に行って、そこからメガネ橋をみても良いと思いますよo(^-^)o ワンちゃんと旅を楽しんでくださいね。
興味を持って拝見させていただきました。私も近年、モノレールと徒歩での那覇を年１－２回楽しんでいます。 皆さんがご紹介戴いたところは、大体回りました。 4月に行く予定なので、どこかないかなと思案していました。 私の場合、ホテルはおもろまちの法華クラブが多いです。ドミトリーも興味がありますが、未体験です。 夜は、ライブ居酒屋を楽しみます。 沖縄そば、ツアーで家族旅行したときは「味が重たくて」口に合いませんでした。那覇でふらっと地元食堂で食べ さっぱりして美味しいのに驚きました。 「ちゃんぽん」「すき焼き」など期待したものとかけ離れたものが出て、楽しい思いもします。 朝、おもろまちにある公園で散歩をすると、皆さん回る方向が同じなので公園の決まりかなと思っていました。 地元の人に聞くと、決まりはないそうですが。 雨風の日は小禄駅ジャスコで散歩すると雨に濡れません。お土産は、おもろまち「サンエー」で購入発送し、楽をしています。 那覇の散策をお互い楽しみましょう。
恩納村と言っても広うございます。 ケース1：最も那覇空港から遠い沖縄かりゆしビーチリゾート・オーシャンスパ ホテルのHP　アクセス http://www.kariyushi.co.jp/beach/info.html 最有力候補リムジンバス芭蕉号は、3月末までの那覇空港最終バスが18:00なので論外。 http://toyobus.jp/limousine.html タクシーは目安で中型車1台約13,000円　小型車1台約11,000円程度。これが無難な線。 もしくは先発隊の皆さんがレンタカーで迎えに行くか、 先発隊の方々はリムジンバスでホテルへ行き、 合流組の方がレンタカーと言うのが合理的にも感じます。 どの位先発隊と合流組の時間差があるのでしょう。 路線バスには↓の方が回答されているよう120番のバスも最終バスは19:45です。 http://buta.nahabus.jp/ryukyubuskotsu/busstop_sh … ケース2:最も那覇空港に近そうなAJ恩納ビルリゾートホテル ホテルのHPアクセス http://www.aj-hotels.com/onna/access/ 最有力候補の那覇バスターミナルより28番系統バスで読谷バスターミナル →48系統のバスに乗換え「美留」バス停下車。 28番バスの出る那覇バスターミナルは、モノレール旭橋横なので問題なし。 28番の終バスは、那覇バスターミナル22:00。 http://buta.nahabus.jp/ryukyubuskotsu/BusStop_Sh … これも間に合いませんね。やはりケース1同様、タクシー（1万円は覚悟）か レンタカーのお世話になる必要がありそうです。 距離感ですが、那覇空港からそれぞれのホテルをGoogleマップで 検索した結果は以下の通り。 ケース1　那覇空港→沖縄かりゆしビーチリゾート・オーシャンスパ http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%B2%96%E7 … 高速道路利用最速ルートで距離72.6 km、目安所要時間1時間5 分 ケース2　那覇空港→AJ恩納ビルリゾートホテル http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%B2%96%E7 … 国道58号線利用ルートで39.3 km、目安保養時間1時間0分。 その時間帯なら、58号線名物渋滞もよほどのことが無いとないでしょう。
カプセルイン沖縄とスターカプセルが有ります。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/12688/12688.html http://star-capsule.com
すみません。字間違っていました。ちかえは稚加栄です。
再び＃１です 下記観光協会のURLから２４年度版がdownloadできます 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~yakukan/download.htm
1月位から刈り取り期に入ります。 また、成長するとススキの様に穂が出ますから、イメージが違ってきます。 本島でも至る所で見れます、普通に道路脇の畑で栽培されています。 読谷の方なら、アリビラの周辺はウージ畑ですし、古宇利島に行くなら、その手前の屋我地島は一面ウージ畑です。 南部の方なら、南城市の玉城あたりには多いですよ、オキナワわーるどの周辺とか...
ヒルトン福岡シーホークホテルにバリアフリールームがあります。 http://www.hiltonfukuokaseahawk.jp/stay/index.html あとバリアフリー対応のホテルはここで探せます http://fkmachi.city.fukuoka.lg.jp/search.php?st= …
No.１氏に同意。 １日目に博多発でまた博多まで戻るのはムダ。 大宰府だってそう遠くはないけど、行き帰りに通過しているんだからまた出直すのはムダ。 別府では温泉に入らないの？ 地獄めぐりと温泉１箇所でもけっこう時間はかかりますよ。 できれば大分空港入りで別府で宿泊をお勧めします。 せっかくなんだから、別府でゆっくりしてください。 ３日目ですが、博多もその気になれば見どころは多いです。 櫛田神社はキャナルシティから近いけど、駐車場が無いから徒歩が楽かも。 箱崎宮は少し遠いけど、ソフトバンク球団の奉納品なんかが珍しいですね。 車があるのなら、志賀島１周もお勧めです。 小学校の教科書で有名な金印の公園があります。 博多発着は、何か格安航空券の都合ですか？ レンタカーは同じ県内での乗りだし乗り捨てが条件ですか？ だとすると、けっこう広い範囲でクロスに走り回るのは効率が悪いですね。 以下は適当にアドバイス。 博多で元祖長浜屋へ行くなら営業時間に注意してください。 最終日に時間をつぶすなら、大濠公園もアベックにはいいと思います。 別府温泉の地蔵泉は閉鎖されています。 別府温泉の鶴寿泉の近くを歩くと、普通の空き地から高熱の蒸気が噴出していて迫力があります。 長崎は、Ａ級グルメならしっぽく料理、Ｂ級グルメならトルコライス。 伊王島まで行って、もし時間があれば高浜の近くまで南下すれば軍艦島が意外に近くに見えます。 博多にしか住んだことが無くてゴメンナサイ。
＞ハイアットリージェンシーとロイヤルパーク エントランスをくぐり、大きな円柱を持つ円形ホールの広がりロビーを見ると豪華、前者 13階と8階の大きさ・眺めからも前者 http://www.rph-the.co.jp/fukuoka/facilities/ 参考URL：http://www.hyattregencyfukuoka.co.jp/facility_ac …
>私、子共3人（8才、6才、2才）と私の母の4人、レンタカー使用。 まず、5人ですよね？ >沖縄ワールド、美ら海水族館、万座毛には行きたいと思っています この3つでしたら、2泊3日でも可能です。 >わりときれいでリーズナブルなホテルを教えて下さい。 これは、価格と個人の価値観によって違ってきますね。 恩納村から名護にかけては、いろんなグレードのホテルが揃っています。 5人での旅行なら、洋室なら何ベッドが必要かで選択肢が違ってきます、和室のあるホテルもあります。 N0,1の方の回答のホテルは南部方面の山の中にあります。 No,2の方が書かれている「東海岸」は「西海岸」の間違いです。 >あと、花好きの母、子供達が楽しめるような場所はありますか？ 美ら海水族館のある海洋博記念公園内には熱帯ドリームセンターという植物園があります。 http://oki-park.jp/tropical/index.htm
昨年、鹿児島に行きました。 「知覧特攻平和会館」感動しました。 「桜島」島内より、市役所側の展望台から見た景色の方がきれかったです。
九州地区の鉄道は20世紀中にほとんど淘汰されています。現在残っている私鉄は西鉄、筑豊電鉄、島原鉄道、熊本電鉄の他は、福岡の地下鉄、長崎、熊本、鹿児島の路面電車と沖縄のゆいレールくらいです。 それに廃止されていった路線の中にも新幹線の影響を受けそうな路線はありませんでした。 21世紀になって廃止されたのは、島原鉄道の島原外港～加津佐が2008年4月1日に廃止(新幹線とは無関係)されたのと、鹿児島本線の八代～川内が2004年3月13日にJR九州から肥薩おれんじ鉄道に移管された(新幹線新八代～鹿児島開業と同時)くらいです。 と言うことで、九州新幹線全線開業の影響で廃止になった鉄道は無いということになります。
長崎市内と大村市内は離れてるので回答に難しいとこですが、ラッキータクシーは大手ではあります。
現地では春の服装で十分です。 旅行中の寒さしのぎに冬のスーツで出かけますが，到着後の観光には上着は不要な，または邪魔な場合が多いです。 半袖の下着に長袖のシャツで問題ありません。
今現在、仕事をなされていないというのなら、平日出発の平日帰宅のツアーが行けるとおもいます。 平日の沖縄旅行でしたら、航空運賃もホテル代も安いので、結構お値打ちなツアーがありますよ。 ツアーでしたら本来？は海外旅行が本職の「ＨＩＳ」で見てみるといいのではないでしょうか？ もし、飛行機とホテルを個別に手配するなら、飛行機はＬＣＣのジェットスター・エアアジア・ ピーチで予約・購入すればかなり抑えられます。ジェットスターなんかは平日の火～木の運賃は 頻繁にバーゲンで安くしていますので、それらの会員登録をしてメール受信を受けるようにすると バーゲン情報が入手できます。 あと比較的高い７月の後半の運賃でも、ジェットスターなら今現在の価格は 成田－沖縄で行きが５，４９０円、帰りは7，４９０円が平日ではまだ有ります。 エアアジアだと土日でも５，５９０円の日がまだ残っています。出発時間とかが微妙ですけど。 大阪の方でしたらピーチが良いかもしれません。ジェットスターよりは通常の金額は高いのですが、 １日の便数が多いですし。 個別手配の場合のホテル等の宿泊予約は「じゃらん」や「楽天トラベル」等で早めに予約しておくと 結構割引されている金額で予約できるホテルがありますよ。 観光については現地のバスツアーに申し込めば多少金額は高いかもしれませんが楽ですし。 個人手配で各費用を計算したのと、パックツアーの金額・内容を比べて安さをとるか「楽ちん」を取るか ということになりますかねぇ
追加 タクシー料金 ＞太宰府天満宮　－＞　博多駅前 4400～4600円（渋滞など停車時間が長いと更に高くなる） ＞博多駅前　－＞　福岡空港第一ターミナル 1800円～2000円（渋滞など停車時間が長いと更に高くなる） 空港から天満宮のタクシー定額料金が安いです。
バスセンターと隣接しているソラリアステージビル内にタワーレコードがございますよ。 書店は大きなジュンク堂が、バスセンター前の大通り挟んで向こう側に天神コアがありますのでその裏のビルがジュンク堂です。 住所を添付します。 福岡市中央区天神1-10-13　メディアモール天神B1～4F
大分県人です。 九州の中でも最も多いんじゃないかと言うぐらい別府、湯布院は韓国の方が多いですね。 集団行動で中年の女性の服が明らかに日本人より派手で、とにかく大声で楽しそうに みんなで話していますから遠目からでもすぐに分かります。 それとかなりの確率で多くの人が良く歩きながらちょっとした串物や揚げ物、お菓子などを食べていますね。 気になるのはそれを包んでいる紙などをすぐその場に捨てるのが結構目に付きます。 この辺は文化の違いなんでしょうね。 ホテルのエレベーターなどで一緒になると結構な歳の中年女性でも毛穴が目立たずほとんどの方が つるんつるんの肌をしていてビックリします。 これはやはりキムチとBBクリームの効果か。
初沖縄は20年以上前　2歳の子を連れたGW時期の5日間の旅でした。 ＡＮＡインターコンチネンタル　というと昔の万座ビーチホテルですね。 二度目の沖縄旅行で泊まりました。（これもGW時期） 1歳半の子と言えば、よちよち歩き？　だけど歩きたくてしょうがない盛りでしょう。 危なくない場所で歩かせてください。 チャイルドシートにくくりつけて車で長い時間連れまわすのは赤ちゃんがかわいそうです。 ホテル自体でもけっこう楽しめます。 ホテル前のビーチも楽しいしプールでも水遊びが出来そうですよ。 （おむつの問題は要確認） 1歳半　大人ばかりの場所では迷惑になりますね。　そこは心得て行動しましょう。 No.１氏が推す南部観光は次回にしましょう。 那覇に午後着、帰りも昼下がり便では無理です。No.1氏はこの行程を読まずに書いたのでしょうね。 新聞広告に出るようなお買い得タイプバスツアーでは2泊3日で強行軍で回るものもありますが疲れます。 やめたほうが良いです。 第一　玉泉洞　赤ちゃん連れでは大変です。お母さん滑って転んだら大変です。　 戦跡めぐり　ひめゆりの塔　海軍指令所壕　平和祈念公園　など もう少しお子さんが大きくなってから、戦争の痛ましさを教える旅が良いと思います。 （小学校4年生以降がいいでしょうね。私自身が大昔、小学校4年生の時に広島の原爆関連の史跡に連れて行かれ強い衝撃を受けました。） 初日　到着時間を考えると、ビオスの丘→万座毛を見学してホテル入り 　　　（万座毛は時間的に厳しければホテルから近いので翌日か帰る日でOK) 　　　食事はホテル内でとるのが楽です。 　　（沖縄料理が苦手となると選択肢が洋食メイン？　沖縄料理も美味しいんですけどねぇ・・・） 　　　沖縄気分というなら本当はこれがお勧めなのですが・・・ 　　　http://www.anaintercontinental-manza.jp/restaura … 二日目　美ら海水族館　　 　　　蝶々園　ゆっくりひらひらと飛ぶ蝶　楽しいですよ。小さい施設ですが私はここが好き。 　　　水族館の近くです。　http://www.ryugujo.net/ 　　　歴史が好きならば　　今帰仁城跡（世界遺産） 　　　http://nakijinjo.jp/ 　　　そのあとぜひ古宇利島へ　　写真は古宇利島に続く古宇利大橋です。 　　　延長2020メートル　沖縄最長の橋　日本最長の「通行料無料」の橋 　　　（通行が多い時はこんな真ん中に出てはいけません。自己責任で。） 　　　　　　 　　　お時間あれば・・・ 　　　ナゴパイナップルパーク　パイナップルが美味しいしお土産が買えます。 　　　http://www.nagopain.com/index.html 　　　沖縄フルーツらんど 　　　http://www.okinawa-fruitsland.com/ 　　　　参考　　　 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4340750.html 　　　食べ物やさん 　　　 　　　沖縄ビール園　ここにはまだ行ったことがないですが今度行こうと思います。 　　　http://www.okinawa-beergarden.jp/ 　　　（ANA　ホテルまで送迎してくれるか要確認）　 　　　名護にあるこのレストラン・・・ホテルからちょっと距離がありますが・・・。　 　　　20年前にもありましたがその後リピートで行っています。 　　　レストラン　ふりっぱー 　　　http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47000967/ 　　　A＆W　 　　　お昼に使うにはルート設定が難しい？　沖縄に行ったら必ず寄ります。 　　　沖縄の中のチェーン店　米国統治時代からあるアメリカ系のハンバーガーショップ 　　　その中で「名護店」はAMERICANです。 　　　・飲んだことがなければ・・・ルートビアお試しあれ。 　　　　　　　　　（アルコール飲料ではありません。米国ではポピュラーな炭酸飲料） 　　　　　　　　まあ　好き好きありますが　私はこれ大丈夫。（実は日本人はこれ苦手な人多い。）　 　　　http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47000188/ 三日目　 空港にはレンタカー返却もあるでしょうし、早めに向かいましょう。 高速道路を使って時間短縮。　那覇の国際通りにも行きたいところですが・・・次回でいかがでしょう。 首里城には出来れば行きたいです。（時間的にきつい？？） 14時の飛行機ということは・・・11時半にはレンタカー会社に着いたほうが良いと思います。 空港へ送ってもらい搭乗手続き　昼食をとりましょう。 空港でもけっこうお土産買えますよ。 赤ちゃん連れ旅行　赤ちゃんは何も覚えていてくれませんが・・・ （うちでもその頃のビデオを見せて子供に言われます。） とにかく赤ちゃんの体調を一番に考えて無理のない行程で旅行してください。 まだいない孫でも連れて沖縄にまた旅したいものです。 ハイサイ　メンソーレ
こんにちは ずいぶん前に行きましたが 駐車場から本殿までが遠いので きついかも知れないですね わたしのときの観光も１時間見ておきましたので
ビジネスホテルなら「スーパーホテル沖縄名護」が良いのではないでしょうか。 空いていなければ、ビジネスホテルではないですが「ホテルゆがふいんおきなわ」ですかね。 ここは現在、日ハム（プロ野球）のキャンプで選手が泊まっていますよ。 名護の街中には古い汚いところしか見覚えがありません。 大学に問い合わせたほうが良いと思いますよ。 空港から名護までは120番のバスで行けます。
高千穂峡の後に日本三大急流「球磨川下り」はどうでしょうか http://www.kumagawa.co.jp 人吉から高速で熊本市に向かっても良いですが、途中の 創業１００年の日奈久温泉　金波楼での宿泊もよいとおもいますが http://www.kinparo.jp/about.html 古い旅館なので，不便ですがね あとは桜が開花する時期なので 桜の名所に寄るの良いと思います。 南阿蘇村「一心行の大桜」高森町「高森峠（高森自然公園）」など http://hanami.walkerplus.com/list/kumamoto.html
沖縄以外の九州ほぼ全域を車で観光している大分県民です。 福岡市を発着として宮崎から福岡まで高速が繋がっている50年代後半と仮定します。 福岡を出発して小倉東で降り10号線中津ルートで大分市まで約４時間です。 今ではこちらからのルートでも福岡まで３時間ほどで着きますが、当時はまだ椎田道路や 10号線バイパスもなかったので小倉東から大分市まで３時間半ほどかかっていました。 大分市から宮崎までは当時は10号線佐伯経由で行くしかありませんでしたらここも 約４時間30分ほどかかっていました。 どちらのルートも通常走行でほぼこれぐらいの時間で間違いありません。 例えば大分市で１時間休憩、宮崎で１時間休憩したらここまでトータルで10時間30分です。 ここから高速で一気に福岡まで飛ばせば約288kmでノンストップで３時間です。 トータル休憩も入れて13時間30分前後。 ４時間走って１時間休憩、４時間半走って１時間休憩、福岡まで3時間走るのは 全然ぶっ飛ばしたりしなくても案外可能な時間ではありますね。 私も最初はそんな夢物語をと考えましたが、じっくりルートの時間を考えてみたら 絶対に不可能ではないなと思いました。 私自身北九州空港IC経由で京都まで山陽道で途中2時間の仮眠をして大分市から走行のみで 10時間以上普通に走った経験があります（翌日は上高地まで行きました：はっきり言ってバカ） ただこのルートだとえびのからギリで鹿児島を通らずに上りになるので事実上鹿児島は経由しませんが・・・ でも雰囲気的には北ルートで海岸線をなめながら鹿児島付近から福岡に向かいますから グルッと一周っぽくはありますよね。
鹿児島の「知覧特攻平和会館」は感動します。 熊本は阿蘇の「大観峰」自分は行って良かったと思いましたよ。
峰寿司か浜ん小浦が仕出しのお弁当で有名ですし、味も見た目も間違いはないと思いますが…。 お茶つきで1500円までとなると厳しいかもしれません。 数が多くて合計金額によっては相談次第かも。 1000円から1500円ならお弁当のヒライ位が適当かもしれませんね。
ドミトリーとか、ゲストハウスと呼ばれる宿は幾つもありますよ、ご心配なく。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/okgh.html
先の方々がナイスな回答を出していますが 移動方法と書いてますが、レンタカーは借りますよね？ レンタカーが無い場合は、タクシー移動になると思います 国際通りは沢山タクシーが走ってますが それ以外は、タクシーも時間帯によってはつかまらないので気を付けてください。 レンタカーも、満タン返し不要とか、今の時期のオフシーズンはかなり安いと思います。 もし、免許がないとか、レンタカーは借りないという事でしたら ちゅらうみ水族館近くのホテルに宿泊をお勧めします ホテルによっては送迎してくれる所もあります。 宿泊予定のホテルに聞くと色々教えてくれますよ！ 参考URL：http://www.car489.info/
本島への移住者です。 質問を見る限り、情報不足・経験不足が気になります。 南の島＝理想郷ではありませんよ。 移住失敗者の典型的なパターンのように感じます。 本島以外は、不便な所です。 石垣島でさえ7年くらい前に初めてマクドナルドができたんですよ。 オープンイベントは地域くるみで、ラジオで長時間生特番を組むくらい大きなでき事だったんですよ。 そのくらい何も無い不便な所だと理解してください。 その事からも、周辺の離島は想像できるのではないでしょうか。 それから、車はすぐにボロボロになります。塩害です。 提案 まずは、本島に住んでみて考えてみてください。 しかし、まともに稼げる仕事は無いと理解しておいた方が良いです。 私も関西の田舎（周囲は山ばかり）出身ですが、移住8年目でも「離島はとても無理！」です。
私は 1986年から1996年まで、大学教員として在住しました。 住む場所と勤める場所により車なしでも過ごせます。 JR 熊本駅（更にその先）から市中心部を通り自衛隊の建軍駐屯地まで市電が走っています。 路線周辺の観光地案内を次に http://www.kotsu-kumamoto.jp/Content/asp/ensen/r … 猶、バスも全市をくまなく網羅して走っています。 熊本県は観光地（阿蘇・天草など）が多く、車があれば便利ですが、 日常生活には車無しでも可能と思います。
城山観光ホテル ？　あとは検索
おお！「お一人様」しかも女性の猛者ではないですかww という訳でおひとり様歴数十年の小生も回答をば。 まず慶良間に関してですが、＃1さんもおススメの店舗が、ほぼ毎日那覇→慶良間諸島へのボートダイビングを挙行しています。 ちなみに小生は、昨年このルートでドライレンタル込みで参加。船酔いで1本はダウンしていましたが、2本そこそこに楽しめました。 船の規模も思った以上に大きく、又イントラ／ガイド氏も豊富に在籍しているので、女性にあった人選もしてくれると思います。 あえて無理をせず、レンタルでもいいのでドライでチャレンジしたほうが、絶対お得です。特に女性ですから、冷えには敏感なはず(質問文読む限り、そうではないのかもしれませんが・・・)。せっかくの沖縄初ダイブが「震えてどうにもこうにも」なんていう印象を避けたいのなら、ドライは必携でしょう。 さて、続いては旅程に関してです。 まず、２泊３日であれば、半日潰れる旅程がほとんどであり、正直２日目『しか』楽しめない、というのが実際です。昼からのダイビングとなると、どうしても制限やポイントが限られるなどのデメリットが考えられます。 で、当方のおススメであり、質問者様も提案されている「事実上の３泊４日／１日目は移動のみ」というスタイルです。 つまり、夜便で沖縄に着き一泊。２日目・３日目にダイビング三昧。４日目帰着というパターンです。 これだと、質問者様のえがいている青写真に近くなると思います。 そして次はどういうツアーにするか、という点です。 スカイマーク使用なら、恐ろしく安いツアーも散見され、正直『これで利益あんの?』と聞いてしまいたくなる値段がでています(不思議なのは、１泊４日でも、３泊４日でも同一ホテルであってもさほど料金が上がらないこと)。 ただし、３月は、卒業旅行として沖縄を候補地に上げられる方も多いため、正直言うと、２月中が一番安い価格の時期なんです。 ちなみに。下記URL(名鉄観光様)で、４月の料金が出ていましたので、参照すると、当方も泊ったことのある、シーサー那覇店に至近の「ホテルクレシア沖縄泊港」３泊４日で２１１００円から、という価格です(神戸空港発着に４月からなるとはいえ、この価格ですよ?!)。 連泊したほうがお得とも考えられますので、後はお好み次第。どうぞ存分に悩んでください^^ 参考URL：http://www.mwt.co.jp/
こんにちは。思いついたことを羅列してみますね。 １日目は概ね問題がないと思います。高速ですが、那覇ＩＣからご利用の予定ですか？ 思いのほか那覇ＩＣにたどり着くまで混雑したり道が分かりにくかったりします。ので、我が家では那覇ではなく名嘉地から乗ってます。 チサンと美ら海水族館はほぼ同じ敷地内を考えていいほど隣接していますので、チェックインしてから水族館で十分間にあいます。 ２日目はホエールウォッチングですか！見れるといいですね！ 地図をご覧頂ければお分かりになるかと思いますが、海中道路は少し離れています。初日の古宇利島などをご覧になる予定ですのでここは除外してもいいかもしれません。 ビオスは船に乗るしか見どころは無い様な気はしますが、船頭さんがおもしろかったりします。結構おすすめです。 ３日目の二ライカナイも場合によっては厳しいと思います。 又、レンタカー返車→チェックインですが一時間ではちょっと時間的に厳しいかもしれません。我が家は毎回宅急便でホテルから送ってしまうので預け入れはしませんが、時間帯によってはとても混雑してます。 楽しい旅行になりますよう願ってます。
(1)http://list.tabiiro.jp/300333.html 間違いないのは、「ステーキレストラン　勝」です。 超有名です。￥3500を握り締めＧＯ！ 記憶が確かなら予約が出来たかも？ (2)2つのルートを検索しました。 ２０２号線で伊万里～有田の道のりでは観光地はないですよ。 川沿いを走り２５分ぐらいで到着です。 行くんだったら、国見湖畔公園ですかね？ 結構高い山だから伊万里や有田の町並みが見えるかも？ あっそうそう、２０２号線沿いに、「からあげドンドン」と言う唐揚げ専門店があります。 有田は地鶏が有名だから１度試食してみてはいかがですか。 大川内山に行くんだったら２６号線から２５７号線で上有田へ。 山あり川あり直売所ありです。 のどかな田舎道を走り３０分で到着です。 有田の観光スポットは焼き物ですので、 佐賀県立九州陶磁文化館や有田ポーセリンパークなどです。 個人的には、有田ポーセリンパークで陶芸体験工房をした方が 旅の思い出になると思います。 有名な柿右衛門も結構良いですよ。 http://www.kakiemon.co.jp/index.html あとは、トンバイ塀や今右衛門古陶磁美術館や 竜門峡くらいかな？ 思いつかなくてスマンセン？ 時間的に４時～５時ぐらいになるから武雄へＧＯ！ ちなみに有田～武雄まで３５分です。 翌日は武雄の宇宙科学館に行き見学して その後に下の池であひるボートで遊ぶ。 http://www.yumeginga.jp/ その後、御船が丘梅林に行く。 早ければ梅や桜の花が咲き始めています。 http://www.yado.co.jp/hana/saga/mifunegaoka/mifu … 個人的には武雄は観光スポットは少ないです。 １０時３０分になったら北方町の「井手ちゃんぽん」に向かうべし！ http://www.ide-chanpon.co.jp/ 外れなしのバリウマちゃんぽんです。 早めの昼食後に武雄北方インター手前から右折して ３３１号線で唐津へ行く。 またまた、ちなみに武雄～唐津は１時間ぐらいです。 唐津到着後には、まず唐津城へ行く。 唐津を出る時間が解らないので取り合えず書きます。 時間に余裕があれば早めの夕食でイカを食らう。 http://www.yu-netkita.com/kaisyu/kaisyu_gourmet. … さらに余裕があれば呼子へ行き、 桃山天下市（なんでもありの直売所）や http://qmura.jp/ichiba/momoyama 波戸岬でさざえのつぼ焼きを食べる。 http://tabelog.com/saga/A4102/A410201/41000336/ もちろん、お土産はイカしゅうまいで決まり！ http://www.manbou.co.jp/ ３月でも佐賀県は寒いですよ。 朝の最低気温は2～3度で最高気温も１０度ぐらいです。 長袖シャツにトレーナーを着てダウンジャケットを着た方が良いです。 特に唐津は海沿いですのでダウンジャケットは必需品です。 「有田」http://www.arita.jp/ 「唐津」http://www.karatsu-kankou.jp/ 「武雄」http://www.takeo-kk.net/ では、佐賀県での良い旅を。４２歳のオヤジより！
通常は開けることはありませんが。 セキュリティーが強化されているときなどだとランダムに開披を要求されることもあります。 それに外観と中身が一致しないと怪しく思われるかも知れませんね。
病気療養を兼ねてということでしたか。１ヶ月半という長い日程なので、もしお宿の人と相性が合わなければ辛いですよね。 そしてシーズンオフですから、お値段は交渉次第ってところでしょう。気に入った民宿で１０泊ほど申し込んで馴染めそうなら延泊してもいいかもしれませんね。 また、離島で体調を崩した場合、島によっては診療所すら無いのでその点を考慮して石垣島を拠点に数ヶ所移動してはいかがでしょうか。 波照間島　ペンション最南端 http://www5.ocn.ne.jp/~besuma/heyaannai.html １泊２食8,500円。バストイレ付き、３連泊以上10%オフ レストラン「なりさ」併設。 石垣島　ゆがふ川平 http://www.yugafukabira.ecnet.jp/index.html １泊5,000円　自炊バストイレ付き、敷地内にパン屋さん（オーナーの娘さん）あり。 近隣にレストラン等。 星野リゾート　リゾナーレ　小浜島 http://risonare-kohamajima.com/ 八重山トップクラスのリゾートコテージ。 シーズンオフには３０泊プランとかあるので、かなりリーズナブルに宿泊可能。 食事は敷地内にレストラン有り。 楽天トラベルによると、なんと１泊4,400円（食事別）。あぁ休めるなら行ってみたい！（当方は未泊です） あと鳩間島は基本的に食事場所がないため、民宿は３食対応してくれるようです。 泊まったことがありませんので、綺麗なのか快適なのか、蟻が出るのかちょっと分かりません（笑） 詳しい方のコメントがつくと良いですね。 ご参考まで。
ピーチなどの格安航空会社だと９時には間に合わなさそうなので、 行きは夜行バスでよいでしょう。 ３６００円からあります。 http://www.bushikaku.net/search/osaka_fukuoka/_/ … 帰りはピーチでいいんじゃないの。 最終便だと４８００円というのがある。 http://book.flypeach.com/default.aspx?ao=B2CJAJP …
まずご希望の宮崎⇒熊本のことですが、これは鉄道だけを利用するとなると、非常に非効率になります。 というのは、高千穂は熊本県のすぐ近くの位置にあるものの、交通手段としては山の中を通る国道を使って南阿蘇鉄道の高森駅まで行かなければなりません。 鉄道だけの場合、高千穂鉄道で一旦ＪＲ日豊線・延岡駅に戻って、普通には日豊線を北上し、大分駅で乗り換えＪＲ豊肥線経由で熊本駅に向かうというルートになるのですが、現在は２０１２年７月の九州北部豪雨による災害のため未だに一部区間が不通になっているようなので、このコースは使えません。 そうなると、日豊線を南下し鹿児島回りでないと熊本には行けないのです。 ５泊を予定しておられるのなら、希望地に全部行くことは可能だと思いますが、詳細なダイヤを検討しておりませんので確実なところは分かりません。 私が考えてみたプランは、以下のようになります。 　　(1)羽田空港→長崎空港→佐世保（西海国立公園）　＜佐世保泊＞ 　　　　　　＊自然がきれいという点では、九十九島の眺望は最高です。 　　(2)佐世保・ハウステンボス観光→熊本市　＜熊本泊＞ 　　　　　　＊テーマパークとして有名ですので、行ってみられたらどうでしょう。 　　(3)熊本観光（阿蘇→熊本城）→鹿児島　＜鹿児島泊＞ 　　　　　　＊熊本では阿蘇山は絶対に見逃せません。 　　　　　　　 カルデラの雄大な景色をご堪能下さい。 　　(4)鹿児島―（ＪＲ日豊線）→霧島神宮→高千穂　＜高千穂泊＞ 　　　　　　＊日豊線に霧島神宮駅があります。 　　　　　　　 一旦下車して参拝後、再度乗車し延岡駅まで行き、高千穂鉄道に乗り換える。 　　(5)高千穂→隼人　＜隼人泊＞ 　　(6)鹿児島空港→羽田空港 私は九州出身ですが、既に４０数年の関西在住になりますので、近年の情報に疎いところもあります。 間違っている場合はご容赦下さい。
質問者さんの他の回答者さんへのお礼を見てから書くという後だし的な回答になってしまいますが、 沖縄ということであれば、スカイマークの「フリー」が安いと思われます。３月でしたら、 福岡から沖縄でまだ「片道１万円」の割引運賃も残っている日がありますから。 スカイマーク http://www.skymark.co.jp/ja/ それに次ぐのはソラシドエアの「バーゲン２８」で長崎か熊本空港から沖縄に行く方法です。 長崎だと片道１万２千円からになります。熊本ですと佐賀からちょっと交通費はかかるでしょうが、 熊本から沖縄までのバーゲン２８は９，７００円で、まだ残っている日が結構あります。 ソラシドエア http://www.skynetasia.co.jp/ 裏技的？なことをすればもうちょっと安くできないこともないです。 ジェットスターやエアアジア及びピーチのいわゆるＬＣＣを使って福岡から大阪もしくは成田に行き、 沖縄便に乗り換えるのです。時間的に乗り継ぎは結構厳しいので、行くだけで１日が終わってしまうかも しれませんが、それだと同じくらいの金額以下で行けないこともないです。 それならの案として、初日福岡から成田へ行き、シャトルバスでＴＤＬに行って遊んだのち、 成田空港近くのホテルで１泊。 翌日早朝便（ジェットスター）の沖縄便で沖縄に行き、翌日の出発まで観光 沖縄からの帰りは疲れてもいるでしょうから上記のスカイマークかソラシドエアで九州の直行便で 帰るという行程ができます。 大阪を経由するのであれば、ピーチを使って長崎か福岡から大阪へ行き乗り継ぎ、大阪から沖縄は ジェットスターも運行しています。初日にＵＳＪに行って泊りというパターンもできますね。 ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home エアアジア http://www.airasia.com/jp/ja/home.page ピーチ http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx エアアジアやピーチでは今現在、バーゲンセールをやっていますので、それを使えば乗り継ぎでも 沖縄まで片道１万円以下も可能になりますよ。ジェットスターも金曜日に「フライデーセール」等の 安売りを不定期にやったりしていますので、安くあげようとするのであれば、各航空会社の会員登録を して、メール受信をするように設定すれば良い情報が届きますよ。
こんにちは。 両方宿泊経験があります。 個人的な感想としては、どちらも同じ程度の満足感（同じ料金のツアーとして比較した場合）でした。 どちらのホテルもそれぞれ良い所があるので甲乙付けがたい感じで好みの問題かな～ 例えばリザンはオンザビーチなので浜辺を散策するには便利。 かりゆしは送迎バスかレンタカーで移動。車なら１～２分と近いのですが、移動が面倒な感じなのでビーチにでるならリザン。 どちらのビーチもごく普通の沖縄のビーチ。 駐車場については現在両方とも有料になってたと思います。 恩納村のホテルで有料って何だか損した気分になるのですが仕方ないとして、リザンは５８号線をはさんだ所がPなので道路を渡るのが少し面倒な感じもします。 食事はどちらもそこそこの味でした。 個人的にはかりゆしの和食が好きですがお子様向きのメニューは若干少なめだったような気がしました。 どちらのホテルも寛いで滞在できて良かったです。 ホテルのスタッフさんも皆さんフレンドリーで親切。 そういえば、かりゆしは夜に無料で琉球舞踊を見ることができました。 ホテル以外、徒歩で食事の選択肢はどちらも少ないです。（恩納村のホテルの場合ムーンビーチ以外はどこも同じ） レンタカーがあればどちらでも問題無いと思います。 シュノーケルですが、小さなお子様対応のショップもいくつかあるのでそのあたりは確認済みだと思いますが、一例として http://www.aoi-ds.com/children ダイビングで何度かお世話になったこちらのショップさんですが、小さなお子様にも対応されてるようです。 青の洞窟は真栄田の階段からアプローチする方法と港からボートで行く方法があります。 個人のショップさんは前兼久の漁港から出航する場合が多いようです。 ボートと言っても漁船の乗り合いという感じ。 ホテルの場合はホテル所有の大きなボートで連れて行ってくれるところもありますが、小さなお子様向きの器材が無い所もあるみたいで高めの年齢設定（６歳～）の傾向有りかも。 現在恩納村のDSは数が多いのでどこも丁寧な対応してくれるし、サービスも良いと感じます。 青の洞窟シュノーケルもショップさんによって色々メリット・デメリットがあると思うので料金だけでなく慎重に選ぶのをお勧めします。
まず赤ちゃんの移動に関してはレンタカーが絶対必要です。 ホエールウオッチングは、大人でも食事時間との間隔をとって乗船するので、赤ちゃんは載せてくれないでしょうし、その時間預ける手段がなければやめた方が良いです。 どうしても予定を入れるなら、那覇港出発が多いので那覇市内のホテルに泊まり、そこで預かってもらえれば可能ですが・・・。 何れにせよどこに泊まろうと、美ら海と古宇利はまる１日で十分なので、他の楽しみ方をどうするかでホテルを決めた方が良いかと思います。 細目に買い物や観光を味わうなら那覇市内、ハーバービューか那覇テラスがお勧めで、逆はロワジール。 市内の沖縄料理については、地元の人が集まる店や歌曲込の店を避けるなら風彈がお勧めです。 優雅にリゾート感を味わうならブセナか万座ビーチ、隠れ家的な穴場は浜比嘉リゾート。 ムーンビーチの月の浜はアグー豚と特別な演出が楽しめます。 観光としては南部めぐり、カフェくるくまで昼食～新原ビーチでのグラスボートを軸に著名観光地を巡る。 北部の桜は終わっていると思いますが那覇から南部はまだ桜の見ごろかとも思います。
イベント情報は1～3月までで、新年度（4月～）は未定でしょう。 例：陸上自衛隊 参考URL 例：海上自衛隊 http://www.mod.go.jp/msdf/formal/info/event/2012 … 参考URL：http://www.mod.go.jp/gsdf/fan/event/index.html
天気は他の時期に比較してそんなによい時期ではないと思います。 天気がよければ泳ぐのに少し寒い程度と思います。 自分の経験では、寒い日でも１７℃くらいで、長袖を羽織る程度にしてました。 宿泊先はお決まりなのでしょうか？ 決まっている場合はアレンジが必要かと思います。 写真撮影がお好きということですが、特に西表島の場合、海沿いのスポット以外は船以外の現実的移動手段がないところが多いです。 定番スポットとその道中でいいなら石垣島離島ターミナルのフェリー会社が販売してる日帰りツアーを利用するのが効率はいいですね。 西表島・由布島等のあとに"ちゅらさん"のロケ地となった小浜島や竹富島をめぐるコースもあります。 また、竹富島は最後に寄りますので、そのまま竹富島で泊まるといったことも可能です。 石垣島ドリーム観光などは、上記のような要望し場合、ツアー中は荷物を預かって、竹富島で返却といったようなことも無料でやってくれますよ。 この場合、石垣に戻るのは翌日になりますが、追加料金なしで石垣行きの船が利用できます。 石垣島観光にはレンタカーが必要ですが、それ以外はとくに必要とは思いません。 最終日に公設市場等の繁華街をうろつくときに荷物がじゃまになりますので、離島ターミナルやバスターミナルのロッカーに預けておくといいと思います（どちらも繁華街から徒歩数分です）。 また最終日の午前中は行きそびれたところ等をレンタカーでまわり、そのまま空港へ荷物を預け、レンタカー返却後繁華街で買い物等もいいと思います。 主観的意見が多くなって申し訳ないように思いますが、ご参考になれば幸いです。 楽しいご旅行を☆
こんにちは。 行きたい場所から考えると恩納村付近のリゾートホテルに連泊なさる方が効率的だと思います。 ご家族で青の洞窟シュノーケリングご希望なので特にそう思いました。 ４月上旬なので真栄田岬も海況は安定してくる時期ですが、風向き次第では波が高くなる場合もあるので日にちや時間の変更などに対応しやすい近場のホテル宿泊だと安心。 また午前中にシュノーケルを楽しんで一旦ホテルに戻り休憩して午後から再び観光に出かけるなど小さなお子様連れの場合、シュノーケル後の状況次第で行動の選択肢が広がるように思います。 （心に残る楽しい体験ができますが、慣れない方がシュノーケルで海に入ると意外に疲れます） 前の方がお勧めされてるホテル以外だと、連泊でクラブサビーの特典付きならルネッサンス宿泊もトータルで考えると意外にお得でした。 また、中北部のリゾートホテルはどこを選んでも大きく外す事はないので中北部のリゾート３泊プラスサザン１泊（サザンにこだわりがなければ那覇市内のホテルという選択も）で中北部だけでなく南部観光も楽しむと言うパターンも良いのでは？ まだ水温は低めなので海開きしても水着だけで泳ぐのは厳しい時期ですが、暑すぎず観光には良い季節なので楽しい旅をなさってください。
西鉄福岡（天神）駅から「花畑行き」急行に乗車，宮の陣駅で 甘木線電車にのりかえの後，五郎丸駅下車．
そのあたりよくわかんないですが、こんな感じです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.606320984 … 距離にして１キロですから、歩いて１５分ほどです。 歩いてすぐ左側にＮＴＴとミニストップがあります。 反対方向だと松屋やセブンイレブンがあります。 左に間違えると、パチンコ屋のマルハンがあり、 その反対側だと、タイヤマンがあります。 ＞行きで下車するバス停の反対側の道でしょうか？ 大抵はそうです。 志免からは３４系統のバスのようです。 (イオンモール福岡からは直通の３６系統が利用できますが) 県道６８号線を北上し、二又瀬の交差点を左折するように 県道６０７号線方面に向かっています。 たぶんバス停は左折して、交差点を少し通りすぎて ココスやマクドナルドの前あたりに停まるでしょう。 であれば、その道を反対方向に進んでいきます。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/service/rosenmap …
高千穂へはバスしか行く方法がないので、ここ基準に考えると http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/taka … 大分空港→別府→延岡駅（宮崎）→高千穂峡→熊本市→ハウステンボス→長崎空港（逆まわりでも） 別府ー延岡がバスが無い様なので、JRで移動。
こんにちは。 熊本空港から熊本城までは、車で３０～４０分くらいです。お城の駐車場は混みますが平日なのでそうでもないかも、というのを考えると、空港到着から熊本城に歩いて入るまでに１時間くらいでしょう。 お昼くらいに熊本城に着きますので、おみやげ物等もある桜の馬場で食事後、お城見学。 城内は広いのですが、宇土櫓、本丸御殿、天守閣と回っても２時間くらいでしょうか。この中では天守閣が、一番上まで階段で登りますのでお母様には少しきついかもしれません。天守閣は外から眺めるだけにして、ほかの２つだけにしてもいいかも。 個人的には、宇土櫓が昔のままの造りで趣があって好きです。 熊本城で合計３時間。そこから黒川温泉へ１時間半～２時間弱くらいでしょう。 夕方に黒川に着くので、その日は阿蘇の観光はせずにゆっくり温泉と食事。 ２日目に、草千里、阿蘇山頂火口等観光。距離的に無理をしなければ２～３か所は行けると思います。夕方に湯布院に着くように大分方面へ。 ３日目、湯布院はその周辺に色々観光できるところありますので、いちにち見て回って、夕方に空港へ。 という感じなら、無理なく回れると思います。１日目に熊本城と阿蘇の観光どちらもは、きついと思います。
カフーリゾートフチャク　コンド・ホテルとサンマリーナホテルとの距離はドアtoドアで500mないんじゃないでしょうか。 普通は歩く距離です。 冨着バス停の次がサンマリーナホテル前バス停です。
山に詳しいわけではありませんが、以前屋久島に行ったときに聞いた話を。 屋久島は山のてっぺんは東北、海のそばは九州の気候だと思って山を登るように、と縄文杉を見に行く前に注意されました。 行ったのは５月でしたが、雨が降れば寒くなりますし、宿のある海のそばの天気だけで判断してはいけないと。 それほど登山時には気を付けないといけないのだということが印象に残っています。 さて、その登山道ですが…２月は日によっては積雪があり、初心者にはあまり向かないと思います。 屋久島観光協会のサイトに画像がアップされていますので、どんな感じか確認してみてください。 http://yakukan.jp/mtblog/ 昨年までの２月の記録を見るとより一層様子がわかります。 どのような装備が適していたかも書かれています。 http://www1.ocn.ne.jp/~yakukan/tozaninfo/index.htm 登山初心者でおひとりでしたら、縄文杉探訪には暖かい時期をおすすめします。 どうぞよい旅を。
せっかく熊本まで旅行に行くのに10時出発というは遅いですね。 八幡ICから熊本ICや益城熊本空港ICまでは１時間３０分はかかります。 阿蘇まで行って観光して、また荒尾に向かうには時間がないですね。 今の予定なら＃１さんが言われるように熊本城と水前寺公園ぐらいでしょう。 それ以外でしたら荒尾自体が熊本と福岡の県境ですから市内や阿蘇まで行かなくて 手前で観光して荒尾に向かうかですね。 手前で観光するなら、もし行ったことがなければ鳥栖のプレミアムアウトレット。 お若い方のようですから、行ったことがなければここがイチオシかな。 他には荒尾に比較的近い柳川観光がありますが、ここはちょっと年配向きでしょうね。 阿蘇は南阿蘇だけでも観光地がたくさんあり景色も非常に雄大ですから、ちょっと早めに 出発すれば阿蘇観光を満喫出来ますけどね。 せめて８時ぐらいに高速に乗って、朝食はどこかのPAで食べればそれも旅行の楽しさですよ。 阿蘇山頂も常に２月でも積雪している訳ではなく、普通はノーマルタイヤで十分走れます。 常にスタッドレスがいる訳ではなく、冬場はそんな日も多いと言うぐらいです。 http://www.jartic.or.jp/ ここで一般道も含め雪などの規制はリアルタイムで見ることが出来ます。 せっかく１泊でチェックインも遅いなら初日は阿蘇を満喫すると、冬の阿蘇は夏より迫力があり 同じ九州とは思えないような雄大な景色を楽しむことが出来ますよ。 http://panorama.photo-web.cc/tiiki/kumamoto/huyu … http://panorama.photo-web.cc/tiiki/kumamoto/huyu … 阿蘇山頂の公園道路を車で上るのも迫力があって価格も安くきっと楽しいですよ。 その他の南阿蘇周辺の観光地のご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
沖縄は、貧乏旅行の人も金持ちリゾートの人も、 ベストは「ゆっくり、ゆったり過ごすこと」にありますから、 あまりプランを詰め込みすぎないほうがいいです。 ２月中旬は那覇は桜の季節です。 本土の桜とはちょっと違って色味の濃いカンヒザクラが咲きます。 2/13-17は、市場通りを抜けた先にある与儀公園でさくらまつりがあります。 冬場ならではのマリンレジャーはホエールウォッチング。 半日観光で5000円程度。船に弱くない人ならおすすめです。 冬用のウェットスーツでの体験ダイビングをやってるお店もあります。 グラスボートなら冬場も運行しています。 プロ野球が好きなら、県内各地でキャンプを見学できます。 あとは、買い物も食べ物も、おおむね一年中同じようなものなので、 ガイドブックから興味のあるスポットを選んでお楽しみ下さい。 ビーチも散策くらいなら楽しめます。 ２月頃は風が強くて意外に寒いので、暖かくしてお出かけ下さい。 楽しいご旅行を！
2泊3日の日程だと、初日、最終日はフライト時間によって制約を受けるので、自由に使える時間は２日目しかありません。 移動方法はレンタカーが基本です。 観光地の定番は首里城と美ら海水族館です。 首里城は空港に近い那覇市、美ら海水族館は空港から高速利用で2時間かかる本部町にあります。 そのため、宿泊ホテルの場所をどこにするかによってスケジュールが違ってきます。 一般的には2泊3日なら、2日目に美ら海水族館、今帰仁城址、古宇利大橋などに行かれると良いでしょう。 初日と最終日はフライト時間の関係で、首里城、南部観光に割り振られるといいでしょう。
鹿児島本線、指宿枕崎線とも1時間に2～3本しかないので 時刻を調べていかないとダメだけどJRでもいけますよ。 時間さえきちんと調べていけば市電より早いはずです。 鹿児島からの直通はほとんどないので鹿児島中央で乗換えないと いけないのがネックですが。 ところで「宇宿」駅自体はJRですよ。 JR「宇宿」駅に隣接の市電の電停は「脇田」です。「宇宿」ではありません。 鹿児島方面から市電に乗ると「脇田」の１つ手前に「宇宿一丁目」電停があります。 どちらで降りたいのかは知りませんが、気をつけてください。
再度です。 このような事に100パーセント保証は誰にもできませんよ。 ですから絶対に満室ともいえないですし絶対に空室があるとは言えないのが事実ではないでしょうか？ そのために当日予約をするならばもし泊れなかったらどうするか？ という考えも必要では？ じゃここで「絶対に泊れますよ」なんていうアドバイスがでてそれを信じていき 万が一にも泊れなかったら貴方はどうするつもりですか？ それに絶対に泊れるなんてかいて置いて貴方がどこにも泊れなかったら ここで「泊れる」なんて書いた方は責任を取ってくれますか？ 誰も責任なんて取れるはずがないのですから。。
ウォーターマークホテル長崎、元ホテルデンハーグで、少なくともロビー周辺はほとんど変わっていませんから、そうそう特殊な室内ではないと思うのですが。 >ツインのベッドを２つ繋ぐようにする移動などは一切できない」 ホテルとしてはそういうサービスはしませんということだと思うんですけどね。あそこは外資系になって「英語ホテル」で売ってるのでスタッフもその辺りの細やかな配慮を込めた日本的な返答ができないのではないかと想像します。 間に室内灯や時計のパネルがある場合でも、頭部をずらして、「リ」の字のようにベッドをくっつけられると思うんです。でないとベッドの下が掃除できないですから。（子連れだとベッドを動かすので掃除をさぼっているホテルはすぐわかる）但し、L字型のベッド配置とかだと本当にくっつけられない可能性はあります。その時は何とか２台とも壁に付けてしまえれば、落下しないようにすることは可能でしょう。122cmあれば壁付けで大人+幼児は可能だと思います。 ただ子どもが壁側や親の間だと、子どもが暑がることがちょっと問題かなと思います。ウチの子は最近落下の心配はなくなったので、自分から通路側を希望しますね。 ハウステンボスホテルズですが、ホテル予約サイト利用の方が安いですし、サイトにより値段が違ったりします。一昨年の末に行きましたが、その時は「じゃらん」が一番安く、Hアムステルダムとウォーターマークとの差はチケット付きだとそれほどでもなかったです。最低「楽天」と「じゃらん」は見ておきましょう。
３月下旬には例年桜が咲き始めますので、良い時期だと思います。 阿蘇付近にも高千穂付近にも桜の名所があります。 http://お花見ガイド.jp/area10 九州は様々な特急列車が走ってますから、そちらを利用するのも良いと思います http://www.jrkyushu.co.jp/trains/slhitoyoshi/ JR九州のこの辺りを参考にするのもよいとおもいますよ http://www.jrkyushu.co.jp/train/ 高千穂峡はぜひ行ってほしいですね、神秘的で癒されます http://takachiho-kanko.info 高千穂峡は熊本市か宮崎県延岡市からバスで行くか、南阿蘇鉄道の高森駅からタクシーですかね http://www.miyakoh.co.jp/bus/express/aso.html
離島とは言っていいかは別ですが、宮古島あたりはお手軽、かつ分かりやすく綺麗な海を見ることができます。 連休はありませんが、沖縄の梅雨明けから夏休み前が、台風も(比較的)来にくく晴天率が高いと言われています。 一方、今頃のような冬季は、すっきりしない天気が多いのが難点ですが、雨さえ降らなければ離島をサイクリングやウォーキングで巡るには良い季節です。
レンタカー使ってになりますが 熊本城から阿蘇山までの移動は１時間半、阿蘇山から黒川温泉までの移動は１時間半ぐらいかかりますから １日目に３つとも回るのは難しいですね、（熊本に９時ごろ着であれば可能性がありますが） １日目は、熊本市だけの観光にする 熊本城の観光には、１時間半から２時間は欲しいところ。余裕があれば水前寺公園も良いとおもいます。 １５時ごろから阿蘇に向かって、大観峰によってから宿泊先へ 宿泊は、阿蘇近くの温泉　 与謝野晶子、鉄幹が宿泊した内牧温泉「蘇山郷」はよかったですよ http://www.sozankyo.jp 白水温泉　竹の倉山荘　客室に露天風呂付 http://www.takenokura.co.jp/sougou.html とか ２日目は阿蘇観光 8時ごろから阿蘇山の観光 時間があれば南阿蘇村の水源やトロッコ列車とか http://www.minamiasokanko.jp/水源/ http://www.interq.or.jp/earth/akari/asokankou.htm 南阿蘇村から県道２８号線を通り、益城熊本空港ICから高速で福岡に向かえば２時間半で着けるとおもいます 黒川温泉に泊まられるようなら、日田市の豆田町散策か九酔渓かによって福岡に向かうのもよいと思います 博多観光で、ぜひ御供所町によってください、由緒ある寺社が多くあります http://www.gokusho.info/map/tourism/ 聖福寺、東長寺など
>レンタカーはオリックスです。営業所の場所まで考えていなかったのですが、早速調べてみました。 >安次嶺？とありました。行きは確かに渋滞のこととかも考えると高速利用の方がいいかもしれませんね。 赤嶺にある営業所は法人営業だと思います、一般客は豊見城市豊崎にあるレンタカーステーションに送迎されます。 そうなると名嘉地ICから南風原道路経由で沖縄南ICまでのコースでしょう。 沖縄南ICからR58に向かった突き当たりが美浜のアメリカンビレッジですから、立ち寄られるのがいいでしょう。
＞片道所要時間、旅費 旅費：片道38,560円（乗車券20,690円 新幹線特急料金17,870円) 所要時間：11時間前後 例：3月20日頃から時刻表変更「春ダイヤ」 乗り換え駅は「東京」と「小倉か博多、新大阪」の三パターン 八戸7:13～10:36東京　新幹線はやて14号 東京11:10～15:56小倉　新幹線のぞみ27号 小倉16:22～18:09鹿児島中央　新幹線さくら559号 八戸8:00～11:08東京　新幹線はやて16号 東京11:30～16:43博多　新幹線のぞみ29号 博多17:09～18:44鹿児島中央　新幹線さくら419号 八戸8:00～11:08東京　新幹線はやて16号 東京11:33～14:30新大阪　新幹線ひかり511号 新大阪14:59～19:05鹿児島中央　新幹線さくら561号 季節：春（新幹線などは暖房しているので冬でも可）　 服装：春らしい服装 観光スポットなどは滞在期間によります。 例：温泉がよいなら指宿温泉へ http://www.ibusuki.or.jp/modules/xfsection/index … http://www.kagoshima-kankou.com/guide/ ぐるめ http://www.kagoshima-kankou.com/gourmet/ 参考URL：http://www.kagoshima-kankou.com/
定期観光バス 　　http://okinawabus.com/index.php 　1日目にAコース(13時発) 　2日目にBコース(8.45発) 　　ホテル前で乗降できるかも?　予約時にお聞き下さい 水中観光とディナー・クルーズ 　　http://www.westmarine.co.jp/mobydick/sunset.php 牧志公設市場二階食堂 　沖縄中の料理が賞味出来る? 　運が良ければ地元の人の歌や踊りが見られるかも 　
周遊きっぷについてお答えいたします． 周遊きっぷは「出発地から目的地までの往復の切符（周遊対象地の入り口と出口が異なっても 構わないが，出発駅に戻らなくてはならない）」と周遊対象地の切符（「ゾーン券」）の ３枚の切符の組み合わせです． ただし１回の行程には「ゾーン券」はひとつしか使えません． ご質問の「九州ゾーンの福岡ゾーン」の意図が不明確ですが，１回の行程で利用可能なのは 「九州ゾーン」か「福岡ゾーン」のどちらか片方となります． 宇佐へお越しということですが，福岡ゾーンには宇佐は含まれておりません． が，お越しの部分が宇佐だけであればそのためだけに九州ゾーンにしてしまうのは あまりにももったいないです（福岡ゾーン4500円，九州ゾーン14000円) 「中津・門司・日田・鳥栖・大牟田で囲まれる範囲」で動き回る予定があるのなら 「福岡ゾーン」の周遊切符が有用ですが，宇佐以外行かないのであれば 「京都～福岡（北九州）割引」のほうが有用かと思われます． さて周遊切符の往復の切符は基本的に２割引ですが，「周遊対象地への入り口までの距離が 201km～600kmで，東海道新幹線を含む場合」は割引が5%になってしまいます． 米原から小倉まで新幹線を使ってしまうとこの条件を満たしてしまいますので 新大阪から小倉まで新幹線利用でかかる費用を計算いたしますと 米原から小倉までの運賃　9,560円×0.8(割引)≒7,650円，7,650×2=15,300円 新大阪から小倉までの特急料（のぞみ・みずほ指定席と仮定) 5,540円(割引になりません）×2=11,080円 周遊切符福岡ゾーン　4500円 福岡ゾーンからはみ出す部分の，中津～宇佐の運賃 450円(割引になりません)×2=900円 同特急料金(自由席)　300円(割引になりません)×2=600円 以上を合計して　「32,380円」となります． 福岡ゾーン内では特急の自由席に乗り放題ですが，同ゾーン内を 数千円以上動き回らないかぎり先の往復切符が有利でしょう． あと注意事項をいくつか． ・周遊切符では，出口の駅をいつ（「何月何日」，指定券を伴うなら「どの列車」も）出発するかを 　切符を買う時点であらかじめ決めなければならず，一度決めるともう変えられません 　（出口駅の出発日だけならば1回だけ変えられるようですが） ・最近は周遊切符を発行したことがある駅員さんが減ってきています． 　わたしが以前購入したしたことがありますが，発行に20分かかりました． 　（友達に駅員さんがいますので聞いてみたら，その人の職場にも売ったことが 　ある人がいないらしく，「それくらいはかかる」と言われました）
　そうそう！　「時間の使い方」への回答にかこつけて。 　ティンダハナタという場所があります。ところが地図では最後の「タ」が小さい字になっています。案内板も、標識も、すべて。日本というか、内地にはない発音で、いったいどう読むのか…。 　で、近くの商店に入ったときに、それを聞いてみたんです。これ、なんて読むのですか、と。そしたら売店のお姉さん２人は、いっしょうけんめいいろいろと発音してくれました。その場では笑いをこらえましたが、レンタカーに乗ってその場を離れてから家族で爆笑しました。 　いい島です。
博多発　１３：２３の小倉行き快速が良さそうです。 朽網駅から北九州空港のシャトルバスがあるようです。 http://www.kitakyu-air.jp/access/totrain.html ところで、博多から地下鉄で３分のところに福岡空港があり、 こちらの方が飛行機も５倍以上多いと思いますが、北九州空港発 しか行けない行き先でしょうか？ ＜ＪＲ＞ ■博多 2番線発 ｜ 　鹿児島本線快速(小倉行) 66.4km 前・後 ｜ 　13:23-14:31［68分］ ｜ 　1,600円 ◇西小倉 ［13分待ち］ ｜ 　日豊本線(新田原行) 14.2km ｜ 　14:44-15:00［16分］ ｜ 　 ↓ ■朽網 ＜シャトルバス＞ 朽網　１５：０３　→　北九州空港　１５：２１ http://www.kitakyu-air.jp/access/bus_kusami2.html
九州すべての県を（沖縄以外）車で観光しています。 まず第一に指宿がマストアイテムなのかですね。 砂蒸し体験をしたいのだと思いますが、到着が遅い上に市内や知覧など観光していたら とてものんびりと砂蒸ししている時間はありませんよ。 翌日の朝入っても良いかと思いますが、案外熱くなってせいぜい10分か15分しか入れません。 鹿児島市内から１時間３０分はかかりますから、その為だけに次の目的地と反対方向に 長距離移動するのは、翌日の同じ道の単に戻りだけを考えても効率が悪いですね。 私のオススメとしては、この日はまず磯庭園で桜島の絶景を楽しみましょう。 案外フェリーで渡っても溶岩遊歩道があるだけですからここから見るのが一番です。 その後、歴史的にも非常に感慨深い知覧の特攻記念館を見物して鹿児島市内に宿泊 砂蒸しは入れなくても、露天から素晴らしい桜島の絶景が楽しめる城山観光ホテルがイチオシです。 翌日は早めに出発して高速で隼人東ICへ。 国道223号から霧島温泉市場、霧島神宮、高千穂牧場などを見物して高速高原ICへ。 田野ICで降り、県道28号で日南に抜けます。 後は宮崎市内に向かいながら道順に、鵜戸神宮、サンメッセ日南、堀切峠、青島と観光して この日は宮崎市内に宿泊 http://www.pmiyazaki.com/nichinan_k/ あえて朝食のみのホテルで、夕食は是非予約を入れて「ぐんけい」で絶品の地頭鶏料理を。 http://www.gunkei.jp/restaurant/menu-kakushigura/ もも焼きの油にゆずごしょうを溶いて、それを付けながら食べると最高ですよ。 チキン南蛮も有名な店のようにしつこくなく、私はココの方がずっと好きですね。 翌日は宮崎西ICから都濃ICへ高速で。 日向で日向岬、クルスの海を見物して一休み http://www.pmiyazaki.com/hyugamisaki/kurusu.htm あとは日向ICから延岡南道路、北方延岡道路で神話街道に入り高千穂へ。 高千穂観光後、国道325号で南阿蘇高森へ。 南阿蘇の観光をしてこの日は南阿蘇に宿泊 露天からの阿蘇の景色が最高のグリーンピア南阿蘇がこの辺ではオススメですね。 最終日は南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇山頂の火口、草千里展望所などを見物して 赤水線から降り、ファームランドでお土産でも買って空港へ。 南阿蘇、阿蘇山頂の観光のご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html このルートなら指宿のみカットするだけで、移動しながら効率よく沢山の観光が出来ますよ。 どうしても砂蒸しがしたければ、又の機会に大分県中心に久住、九重飯田高原、湯布院、別府などを 観光すれば別府に同じような海浜砂湯があります。
初日、レンタカー無しなら、ゆいレール利用でおもろまちのＤＦＳと国際通りだと思います。 レンタカー有りなら、空港から南に行った、アウトレットモールあしびなー、美浜のアメリカンビレッジも可能でしょう。 あと、レンタカー無しでも夜で良ければ、美浜へのシャトルバスが運行されています。 http://www.chatan.or.jp/e4157587.html しかし、1人1,200円ですから、少し足せばレンタカーを1日借りれる料金になってしまいますね。
現在九州に住んでいます。長崎には叔父さんが住んでいるので遊びに行ったことがあるのですが長崎は観光地が多いです。 回る順番としては良いと思いますが時間があるのならハウステンボスに行ったほうがいいと思います。 九州のディズニーランドみたいな感じですね。 さて福岡の観光地ですが昔はあまりなかったのですが最近は結構あります。 福岡城跡ですが時期的には桜並木が続いているので花見の時期には最高の場所です。 あと大濠公園ですが時間があるなら散歩するのもいいと思います。 個人的な話ですがその公園には大きな池があってうちの両親がデートに貸しボートを使って遊んだそうです。 見てみる価値はあると思います。
１月２５日から２月１日の間ですが、 国際会議場と博多駅間で直通バスの試験運行があるようなので、タイミングが合えばよいのですが http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/343614 博多ふ頭からなら４６、４７、４８があるようです http://jik.nnr.co.jp/cgi-bin/Tschedule/roke.exe? …
>飛行機の時間がわかりませんので、行きは遅く、帰りは早いという設定でたてました。 那覇到着後、レンタカー営業所出発まで1時間弱、帰りの返却はフライトの90分前とおいう事を考慮する必要があります。 行きが遅いとホテルまでの移動だけ、帰りが早いと空港までの移動のみとなります。 空港周辺からホテルまでは、許田ＩＣ近くのマリオットなら約1時間、水族館近くのマハイナまでは約2時間程度かかります。 >パイナップルパーク、フルーツランド、ネオパーク パイナップルパークとフルーツらんどは隣り合っています、これらの施設はツアーに無料チケットがついていれば良いのですが、家族4人なら入場料だけでも馬鹿になりません。子供さんはともかく、大人が楽しめる場所ではありません。 ホテルはマハイナなら水族館に朝一番に行けます、マリオットなら1時間程度かかります。 部屋タイプが不明ですが、マリオットは米系ホテルらしくベットも大きいのでエキストラベッドを入れなくても小学生なら添い寝が可能かもしれません。 ホテルで朝食を摂らないなら、水族館へ向かうときに名護市街地に入ればA&Wハンバーガーとか、内地でも見かける外食店がありますから、そういう店で食べるというのはどうでしょうか... http://tabelog.com/okinawa/A4702/A470201/47000188/
バス13分 呉服町まで歩き、地下鉄に乗ってもよいでしょう。（呉服町駅ー博多駅1駅） ちなみに私は歩いたことがあります（1時間もかからなかったと思います） 地図参照（駅まで真っ直ぐ） 参考URL：http://www.marinemesse.or.jp/messe/access/
海水浴が目的なら、私も夏をお薦めしますが、 食べることが目的なら、ミズイカが旬となる春もお薦めですね。 一般にはアオリイカと呼ばれていますが、全国的には出回ることがない珍しいイカで、 甘味があってとても美味しいですよ。 さて、五島列島までのルートですが・・・ どのルートで来島しても、その日の観光時間があまり取れないことがネックですね。 そこで「安価で楽しい旅」とのことですので、福岡空港で合流して福岡から五島まで 野母商船のフェリー「太古」をご利用してはどうでしょうか？ ４名なら、個室（ファースト・ルーム）をお薦めします。 夜中に出発ですが、２１時から乗船できますのでミニ宴会が可能です。 実はこのフェリー太古は、離島向け貨物中心の船なのですが、 全国のフェリーファンには好評のミニ豪華フェリーなのです。 なにより朝に福江島に到着ですので、その日を丸一日観光に当てることができます。 http://www.nomo.co.jp/09_taiko_01.htm 島内では、是非「電気自動車」をレンタルして一周して下さい。 主な観光地としては、 浦頭教会、堂崎天主堂、水ノ浦教会、空海上陸記念碑、道の駅「遣唐使ふるさと館」 高浜海水浴場、大瀬崎灯台、大宝寺・・・などでしょうか。 宿泊先は、私も民宿をお薦めします。 民宿で五島の新鮮な魚を、思い切り堪能して下さい。 復路は予算と日程の兼ね合いで、全空路（福江空港利用）、フェリー＋空路（長崎空港利用）、 フェリー＋特急＋空路（福岡空港利用）などがあります。 参考URL：http://www.nomo.co.jp/09_taiko_01.htm
船に乗るのがあるのですが、それは別のチケットだったと思います。 他のアトラクションは無料ですよ。
伊万里には１０年おき位に、過去３度行った事がある関西人です。 ＪＲの駅の有田から伊万里までタクシーであれば、１４キロ強なので、４０００円位のようですね。 http://goo.gl/maps/sJSyv googleマップによると、所要時間は２３分となっています。 ただ、もし伊万里の窯元へ行こうと考えてらっしゃるのなら、伊万里駅から更に山奥に結構距離があります。 伊万里駅からバスかタクシー利用になります。 もしもそうであれば、いっそのこと有田駅から窯元群にタクシーで向かわれるのがよろしいかと思います。 県道２６号経由であれば上記よりも若干距離は短いものの、 googleマップによると、３４分となっています。 http://goo.gl/maps/kknYy
福岡空港→佐賀は、行く方法としては、 ・福岡空港の建物を出た目の前のバス停乗り場から佐賀行き高速バス ・福岡空港から博多まで地下鉄+博多～佐賀までJR特急かもめ これのどちらかです。 高速バスだと佐賀駅近辺まで1時間15分ぐらいですね。40分に一本。 佐賀駅北側の国道264号線沿いを中心に佐賀市内停留所あるので、 そちら方面に行く場合は有利です。　あと、乗り換え無し。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/ai … 地下鉄+JRだと、乗る列車によって、55分～65分ぐらい。 空港で地下まで潜る移動+博多駅で地上まで上がる移動が発生しますが、 ぜんぶエスカレーターなり有りますので、移動は問題ありません。 およそ30分に一本。 指定席なら、よっぽどの事が無い限り座れます。 とりあえず、きっぷ買う手間とか移動の手間考えたら、時間が合いさえすれば高速バスの方がいいです。 なお、もし東京から福岡経由の佐賀なら、有明佐賀空港っていうのもありますので、東京から来るなら利用検討してみてください。 http://www.pref.saga.lg.jp/web/at-contents/kuko. …
面白い？行き方として、成田まで１８きっぷ、そこからＬＣＣのジェットスターかエアアジアで 福岡まで、福岡からまた１８きっぷ（博多駅までは別に地下鉄やバス運賃が必要ですが） もしくは、関西空港まで１８きっぷ、関空から同じくＬＣＣのピーチを使って鹿児島まで行くという 方法もあります。これだと１８きっぷ１日分を２，３００円で計算すればそれに飛行機代を足しても 片道１万円以内で行ける計算になります。うまくバーゲンセールの時期と合えば５～７千円台まで 抑えられますよ。これで１日で鹿児島まで着けるのであれば良いかとおもいますがどうでしょう？
レンタカーの運転が億劫なのであれば、あえて ・いつ来るかもどこに行くかもわかりづらい那覇市内路線バスの旅 というネタもあります。 那覇バスと琉球バスについては、親会社の第一交通グループのため「バスロケーション」システムが稼働中です。 そのため携帯電話やスマートフォンでバスの現在位置や停留所別時刻表や乗り換えが検索しやすくなってます。 …が、それでもわかりづらいのでそれを楽しんでみるのも一興かと。 （モバイル版バスロケーションシステム）http://www.nahabus.jp/mobile/ 松山は飲み屋街なのでねーちゃんに興味がなければ行っても面白くありません。 でも最近は「ガールズ居酒屋」という居酒屋とキャバクラが合体したようなお手軽なお店もあります。 個人的には「泊いゆまち」という漁協直売の魚市場も沖縄の魚介類を目で楽しめるのでお勧めです。 http://www.jf-okinawa.jp/?directshop=%E6%B3%8A%E …
いろいろ迷っているみたいですが、ここはひとつ大海原に飛び込むつもりで 騙されたと思って電話なりメールをしてみて下さい。 うみの教室 http://umikyo.com/index.html 沖縄県石垣島です。 講習費５万＋宿泊費（４Dで１．６～４万）＋交通費＋お昼と使用料（３Dで０．５万） という感じです。ショップの方も面倒見がよく、強いて不満をいうなら、 こんなロケーションでライセンス取ったら本州で潜れなくなるかも？ 宿も豊富でお勧めは北部です。 カップルや女性向けではないですが、もっとディープな石垣島の宿もあります。 講習は合宿みたいな感じになりますし、疲れるかもしれませんので 観光などもできないかもしれません。 最終日は潜りませんので、講習までなら４日間、 ファンダイブまで楽しむなら５日間以上が必要になります。 ざっくり観光は１日でできます。 沖縄とはいえ、２月で海から上がると風が冷たいです。 旅行前に寒さ対策などもよく聞いておくとより楽しめると思います。
宿泊地がどこかを書いていただけるとアドバイスできると思います。 那覇泊だと、国際通りですね。
神戸といっても出発駅が判りませんので、とりあえずＪＲ三ノ宮駅としておきます。 まずはＪＲで大阪駅まで　３９０円です。 次は大阪市営地下鉄御堂筋線の梅田駅からなんば駅まで　２３０円です。 今度は南海線の難波駅から関西空港まで有料特急を使わずに　８９０円です。 関西空港までをＪＲだけで行くと１，６６０円かかりますが、上記の方法で行くと１，５１０円で 済み、ペットボトル飲料１本分お得になります。 で、関西空港からはＬＣＣの「ピーチ」か、「ジェットスター」で行くと安く上がります。 ピーチ http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home ピーチだと行きは早朝便なら３，５９０円がありますが、その後の昼便の４，７９０円のほうが 時間的に良いと思います。帰りの便は９時過ぎの便が４，７９０円その後の午後便も４，７９０円、 深夜便が５，４９０円になっています。 ジェットスターだと今日（１１日）の夜２３：５９までのクレジット決済での購入なら、 行きが２，４９０円のセール料金があります。帰りは今のところ３，５９０円（早朝便）か ４，１９０円（夕方便）になります。 ホテルについては、じゃらんや楽天トラベル等で取ればよいかと思いますが、人気のあるコンサート だとすると、福岡市内の主なホテルはあらかた満室になっているでしょうから、その周辺の市のホテルを 予約することになると思います。
乗れないことはありませんがばれた時は莫大な金額請求されますよ。 詐欺で警察にはつかまりますしね。
今年夏だと、３月に新石垣空港が開港し、港までの距離が遠くなります。 路線バスの運行が予定されていますが、バスターミナルまで所要が45分。 http://www.y-mainichi.co.jp/news/21653/ 空港を出てスムースにバスに乗れたとしても、11時の船に間に合うかなあ？11時半かな。 帰りも、やはり何だかんだで空港まで１時間ちょっとは必要かもしれません。 竹富島自体ですが、普通の観光なら４時間で観光…十分できます！ 時間や予約方法を気にされているので、 おすすめは「往復の船＋水牛車＋集落観光バス」のツアーパック。 八重山観光フェリー／安栄観光／石垣島ドリーム観光 この3社が竹富行きの船を出している会社で、いずれもHPからツアー申し込み可能です。 水牛車は30分程度。バス観光はビジターセンター・集落・コンドイ浜を車窓見学して、 カイジ浜は下車観光して星砂探し。行程トータルで20～30分です。 集落を散策するフリータイムも自由に取れるはず。 予約しないと利用できないほど混む、ということはまずありえないので、 当日に自力で手配するのも可能です。 水牛とバスは当日朝とかに電話予約したり、竹富港で送迎バスが待ってるから声を掛けて。 船が\1,100（往復）、水牛車が\1,200、観光バスが\1,000。 船はほぼ定刻に動きます。観光バスは「船の到着に合わせて運行」で、 水牛車は「水牛が乗り場に戻ってきたら（約30分ローテ）次の出発」です。 集落は、東集落の郵便局あたりから西集落の「そば竹のこ」付近まで、 ゆっくり歩いても10分かそこらです。竹のこ付近から西桟橋までも、3分くらい。 集落を散策し写真を撮り、なごみの塔にのぼり、喜宝院や民芸館を見学し、 お土産を物色＆お茶やお食事して、２時間くらいでしょうか。 ただ、日程的に宮古と八重山を短期間でセットするのは、若干慌ただしいかな、 という懸念がどうしてもありますが…。 ４日間しかなく海でのんびりが目的なら、宮古か八重山か、 どちらかに絞った方がよいとは思います。 どうぞ楽しいご旅行を。長文失礼致しました。
関西人ですが昨年9月に1泊2日で福岡へ旅行しましたのでその時の事を まず福岡在住の友人数人に福岡観光を聞いてみたところ 福岡市内って観光するところがほとんど無い 観光に行くなら柳川や太宰府が王道といわれました それはすでに考えていたので他に無いかと聞いてもこれといったアイディアは出ませんでした そこで私が考えたのはどちらかの日に柳川の水郷めぐりと太宰府天満宮へ行き もう一日は佐賀県の呼子へ行ってイカを食べるというものでした 柳川の水郷めぐりをメインに考えていたので天気のいい日に行こうと思い 行った日か翌日かその日の朝決めました ちなみに当日の天気はよかったのですが 翌日は台風が接近するため下り坂と言うことでしたので当日行きました 使ったのは西鉄の太宰府柳川観光切符 http://www.nishitetsu.co.jp/train/ticket/i_dazay … 天神～柳川(太宰府)～太宰府(柳川)～天神と柳川川下りの乗船券がついて￥２８００です 他にも施設によって割引をうけることができます 87の父親(足腰はまだ丈夫です 笑)と行ったのですが 福岡空港9時15分着の飛行機で行って地下鉄で天神まで移動 柳川で水郷めぐりをしてせいろ蒸しの昼食 辺りを少し歩いてからタクシーで駅に移動 太宰府天満宮へ行って天神に帰ってきたのが5時少し前くらいでした 直撃は無かったものの台風の接近で翌日予定していた呼子は断念して 11時過ぎの新幹線で帰宅しました 明太子は福岡の友人がお土産には必ずここのを使うと言っていた ひろしょうの明太子を購入しました http://www.hirosyo.com/ あまり役に立たない回答で申し訳ありませんが参考になればさいわいです
鹿児島中央駅正面（東口になります）を出て、右方向へすぐの所（２００メートルくらいでしょうか） 食事処「児玉」があります。 鹿児島名産食べ物、夜は居酒屋にもなります。 家庭的雰囲気のある３０年からのお店で、一人でも入りやすいですよ。 検索で出ますので調べてみて下さいね。
delaさん、こんにちは。　ようこそ大分へ まず順路は中津からが良いでしょうね。 おそらく長崎から高速でと思いますので、その道順でアドバイスします。 ずっと高速で北九州空港ICまで走り、ICのすぐ前の空港バイパスを右折すると 一気に行橋に抜けますので、そのまま椎田道路に入り10号線に出たらすぐ中津です。 10号線で隣の宇佐に寄ってから宇佐別府道路に入り速見ジャンクションから 日出バイパス、無料の空港道路で杵築ICで出れば良いですね。 あとは杵築から213号線で日出で10号線に接合してすべて下道でも別府まで1時間ほどです。 先ほどと同じ空港道路、日出バイパス、大分道で別府ICで出ても良いですね。 この日はそのまま時間があれば別府視察もして別府宿泊がおすすめですね。 この日は移動距離が長いので早めに宿に着いてのんびり温泉に浸かり、夕食にしても良いかと。 別府での特に仕事なら、何人か分かりませんがアルコールまで飲み放題で温泉やバイキングの 食事が充実している「ホテル鉄輪」がおすすめです。 http://www.hotel-kannawa.com/ 翌日は10号線で大分市まで30分ですので別府もこの日に視察しても余裕があるでしょう。 この日はランチに大分の郷土料理を堪能して長崎に帰られるのはいかがでしょう。 大分県庁側の「こつこつ庵」なら良心的な価格の関アジ、関サバから大分を代表する 郷土料理が多分一番充実しているお店ですね。 http://tabelog.com/oita/A4401/A440101/44000022/ 是非とも食べて欲しいのは「りゅうきゅう」「だんご汁」「とり天」「きらすまめし」 特にりゅうきゅうはいろんな魚の刺身が余ったときなどにも２度楽しめ、ご飯も酒ももう止まりません。 これは関アジでなくてもカンパチや鯛で十分以上に美味しいです。 ここでりゅうきゅうを食べたらきっとこれが欲しくなります。 http://item.rakuten.co.jp/kabosu/979294/#979294 大分の釣り人の家にはほぼ常備品で、特にクロのりゅうきゅうは美味しいですよ。 すりごまをたっぷりかけてタレがちょっとドロッとするぐらいがキモです。是非お試しあれ。
ちょっと遠いかもしれませんが、マリノアの中にある「GAPアウトレット」なんかどうですか？ 天神や博多駅から直行のバスも出てますし、今、バーゲンもやっているみたいですよ～！ 参考URL：http://www.marinoacity.com/shop/gap_outlet/
にっしょうかん別邸紅葉亭 http://www.nisshokan.com/koyotei/stay/index.html 彼女とのデートにはもってこいです。 かなりリーズナブルでいいお宿だと思います。 ただ、２月の連休はすでに空きがなさげです。
毎日のお仕事　ご苦労様です。 やっととれた長期休暇。有効に使いたいですね^^ ＞１日目：鹿児島空港に午後１時半着。霧島温泉に宿泊したい。周辺を観光できれば。 ＞２日目の高千穂町観光というのは無理がある予定ですか（霧島からスムーズに移動できるのか） 宿泊場所にもよりますが、霧島周辺の観光としては、高千穂牧場あたりでしょうか。（市内からは距離がありますが） また、霧島市から高千穂町まで車で移動した場合、約4時間30分～5時間00分程度必要になります。（高速道路利用） 公共交通機関利用であればそれ以上の時間がかかることを覚悟した方がよいと思います。 ＞２日目：午前は移動に費やして、午後から宮崎県の高千穂町をたずねたい（日本神話好きです）。夜はできれば観光神楽を観たい。 ＞２日目に高千穂周辺に宿泊するとして、帰宅はどの空港を選べば、３日目に他の観光地も多少楽しむことができますか。 高千穂神社で観光夜神楽を行っています。宿泊場所が未定なら、国民宿舎当たりが近くて便利です。（高千穂エリアではやや割高ですがｗ） 高千穂町から一番近い空港は、熊本＞大分＞宮崎　となります。 高千穂観光　⇒　阿蘇観光　⇒　熊本市内観光が無難かな ＞３日目：未定。帰宅は鹿児島・宮崎・熊本・福岡空港のいずれか。（午後６時ごろの便がありました） ＞旅行の目的は、疲れきった心身を癒したい（温泉や自然）、好きな歴史を楽しみたい、の２つです。 九州は、数多くの温泉があります。時間に余裕があればいろいろ試すのも一興でしょう。 （多すぎて紹介できないのが残念。秘境っぽいのもあります。） 高千穂周辺には、九州には珍しくスキー場もあるので、時間があれば・・・（無理かな^^;） 個人的には、福岡の屋台街巡りもおすすめです。
こちらが詳しいですが、 http://www.saruku.info/yu_saruku.html 是非行っておきたいのは、 ・グラバー園、出島など江戸時代の交易の拠点としての 　長崎が感じられるところ ・原爆資料館など被爆地としての長崎 ・それに路面電車や眼鏡橋など近代を感じられる街並みかな http://www.jcca.or.jp/dobokuisan/japan/kyushu/na … ・それと忘れちゃいけない世界三大夜景にも数えられる稲佐山の夜景 http://www.nagasaki-ropeway.jp/ あたりが定番でしょう。意外と小さな街ですから、 タクシーや路面電車、徒歩を織り交ぜて一日歩くといいです。 ＞レストランなどを 長崎と言えばちゃんぽんですね。 江山楼あたりでしょうか。他のメニューも絶品です。 http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/420051 … 思案橋方面にも美味しいお店ありです。 http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/420002 … で、私も最近まで知らなかったのですが、坂道の街らしい こういう街角を探す旅も面白いかも。 http://portal.nifty.com/special05/12/16/index.htm
こんにちは。一番ホテルに近い場所は　ＤＦＳギャラリア・沖縄　です。　混み具合にもよりますが、 ここからタクシーで15分～20分でホテルへ行くのではないでしょうか？ もしくは、ＤＦＳギャラリア・沖縄からモノレールで空港へ戻り、リムジンバスだとホテルまで行きます。 ただ、最終が夕方で早いようなので時間はご自分で調べてみてくださいね。 空港から路線バスも出ていますが土地勘があまりない、バスに慣れていないようでしたら 上の2つも方法が良いのではないでしょうか。 選手と同じホテルなので時間が合えばホテル内で間近で会えるかもしれませんね。 楽しい旅にになりますように！
今の時期どうかとおもいますが オープントップバス http://fukuokaopentopbus.jp 水上バス http://bayside.bellcruise.com あとは天神やキャナルシティで
定番観光地は「定期観光バス」が押えています、参考に 　　http://okinawabus.com/index.php 　　　いずれかのコースをクリックすると地図が表示されます 　その他 　　東シナ海に沈む夕日を眺めながらディナー・クルーズ 　　　http://www.westmarine.co.jp/mobydick/sunset.php 　　南部に行かれたら 　　　http://www.nakazen.co.jp/cafe/ アグー豚は第一牧志公設市場2階の食堂でも食べられるのでは 　1階の市場で買って2階で料理をして貰えます
「マイルは１人分しかなく、おともdeマイル割引を使用しても、１人分たりません。」この文章だと ちょっと意味不明な気がするのですが。。。 Ｎｏ．１の方と似たような答えになりますが、大阪の関空からＬＣＣのｐｅａｃｈかジェットスターを 使って行く方法はどうでしょうか？ このまま使わないと期限切れになるマイルを利用するために、片道だけＪＡＬを使ってもう片道は ＬＣＣを使うという方法ならアリかと思われますが・・・ ところで今の時期なら「ディスカウントマイル」の時期なので、名古屋－沖縄だと１２，０００マイル で一人分が使えるのですが、それでも足りないのでしょうか？ちなみに片道だけだと９，０００マイル なので、４人分だと３６，０００マイルになります。
お菓子専門ですが、、 村岡屋の「さが錦」　 　カステラみたいですが、小豆が仕込んであって美味しいです。 小城羊羹　 　 唐津「松露饅頭」 浜玉「けえらん」 丸ぼうろ などなど、シュガーロード（長崎街道）沿いですので、お菓子がたくさんあります。
駅の自動券売機で 乗車券と自由席特急券　は買えると思います。 指定席特急券となると 駅の　みどりの窓口で　買うことになるでしょう。
えーと、切符の買い方については回答がでていますので、買う切符の種類について、一言だけ 博多駅～大分駅を特急ソニックで往復するだけ（途中駅で改札の外にでないので）あれば、「2枚切符」を買ったほうが安く上がります。 （2枚（往復）分で6,000円（自由席）、指定席がよければ1枚500円（往復2枚で1,000円）追加）。 ※通常は6,000円で指定席なのですが、1/4は繁忙期にあたるため指定料金として1枚あたり500円別途に必要です みどりの窓口で切符を買うのであれば、「乗車区間（博多～大分）」「列車種別（特急ソニック）」「往復か片道か（往復）」「指定席か自由席か」「行きの乗車時間（博多駅何時頃発）」「帰りの乗車時間（大分駅何日何時頃発）」を告げれば発券してくれます。「2枚切符にしておきますね」と言われると思いますので、「それでお願いします」と言ったほうがよいでしょう。 自動券売機でも「2枚切符」対応しているものもあるみたいですが、慣れていないのなら有人窓口をおすすめします。 ただし、時間はそれなりにかかります（混んでいると20～30分は並ぶこともあります）ので、余裕をもって博多駅には行かれてください。 それでは良い旅を！
移動はレンタカー（スタッドレスタイヤ付）のみのほうがよいですよ，バスでは移動が限られますから 黒川温泉は２日目の早めにいって、「入湯手形」で露天風呂めぐり http://www.kurokawaonsen.or.jp/free/free.php?int … 黒川温泉から３０分くらいの長者原で２月１、２、３日で「氷まつり」がありますが、１日違いですね http://kokonoe.we-love-oita.or.jp/topics/?mode=d … 阿蘇の氷の滝「仙酔峡」「古閑の滝」 http://www.asocity-kanko.jp/course/winter01.html ちょっと遠回りになりますが、日田市の豆田町散策もよいですよ http://gipsypapa.exblog.jp/17357164/ 参考までに馬刺のお店　 http://service.suganoya.com/info-kamidori.php
個人差もあるでしょうから、誰にでも当てはまらないかもしれませんが、ご参考にしてください。 まだ１月５日からの週間天気予報が発表されていませんので、 どんな天気になるかは、何とも・・・。 ２度目の沖縄と言うことですので、ご存知かもしれませんが、 沖縄は暖かいと言いましても常夏の島ではありません。 気象台の公表している平均温度は、那覇市で １月 最高温度 １９.５℃ 最低温度 １４.６℃ これは平均ですので、日によって差があります。 那覇市の一昨日の最高温度は２４℃で、最低が１８℃です。 風も無く、暖かい日でした。スーパーに買い物に出かけ、 車に戻ったら車内が暑かったので、しばらくエアコンをかけました。 ところが、昨日の最高温度は１８℃です。 そして今日の最低温度が１３℃、予想最高温度は１４℃なんです。 沖縄では、この冬で一番、低い気温です。 それでも、本土の関東以南なら秋の気温でしょうね。 私は、この季節に外出するときは、インナーは半袖、上は長袖で、下はジーパンです。 昼間はこれで十分ですが、風があったり、夜間は上着を１枚羽織ります。 日中、半袖で歩いている人もいます。 ご覧になったこともあるかもしれませんが、テレビの往く年来る年で、 沖縄の初詣風景で半袖の人もいます。私は、この季節、半袖で出たことはありませんが・・・。 同じ温度でも風が吹くと体感温度は寒く感じます。薄手のウインドブレーカーのような風除けはあった方がいいでしょう。 また、カーデガンは薄手のものが１枚あるといいと思います。 厚手の物より重ね着が出来る物の方が調整しやすいと思います。上着は着脱しやすい物を。 タイツを着用している人は見かけますが、ムートンブーツの人は見かけません。コートやダウンは、温度が１０数度あるところで着る人は少ないでしょうし、かさ張るので荷物になるだけでしょう。 それと冬でも紫外線は強いです。晴れていたかと思うと急に雨が降ったりしますので、 天気は１日のうちでも目まぐるしく変わることもあります。観光地では石畳や未舗装のところもあります。 日焼け止め、折りたたみ傘、帽子、履物にもご注意を。天気がよければサングラスも。 家を出るときは冬のスタイルでしょうから、どうしても荷物は増えてしまいます。空港のコインロッカーに預けられるのも一方法ですね。 なお、おすすめスポットや食事処は、あなたの興味や嗜好が分かりかねますので「るるぶ」でお調べになったほうがいいかと・・・。。 また、沖縄では車あたり死亡事故が全国トップです。 レンタカーを使われるときは、くれぐれもご注意を。 http://hyhoo.yamagomori.com/okinawa/page4.html 　このサイトが参考になりますよ。 では気をつけてお越しください。
一番近いのが 「メディアカフェポパイ　熊本上通り店」ですね。 http://www.media-cafe.jp/
熊本交通センターに近いのは 「自遊空間熊本銀座通り店」ですね。 http://jiqoo.jp/tempo.php?tempoNUM=9931530
もう明けちゃいましたが、もしまだでしたら。（というか1/4まで休みですね） 市場内の飲食店のことですよね。混んでいて選ぶどころではないかもしれません。混む時は「順番取り」のためだけに行列します。 悩むほど店は無いです。「寿司の街　馬関街」やって無い日は空いていれば食堂と回転寿しと喫茶のみのようです。 隣接のカモンワーフは、行ったのはかなり昔ですが、感動するほどのものは無かったですね。 子連れだったので一番感動したのは下関グランドホテルの「お子様ランチ」でした。大人が食べたい内容でした。値段もそれなりですが。
もしかして？中州の航空スタンドクラブ　””　リンドバーグ　””のことではないでしょうか。但し２５年前と今では相当内装は違うはずですが。 http://www.tohdo-hakata.jp/lindbergh
沖縄在住者です。 個人差もあるでしょうから、誰にでも当てはまらないかもしれませんが、ご参考にしてください。 沖縄の年末年始の週間天気予報は曇りの日が多いようですね。 沖縄は暖かいと言いましても常夏の島ではありません。 気象台の公表している平均温度は、那覇市で １２月　最高温度　２１.２℃　最低温度　１６.３℃ 　１月　　〃　　　　　１９.５℃　　　〃　　　１４.６℃ これは平均ですので、日によって差があります。おそらく東京では秋の温度でしょう。 那覇市の今日の予想最高温度は２４℃で、最低が１８℃です。 風も無いので、きっと暑くなるでしょう。 今（午前７時３０分）、私の部屋（北向き）の温度が２０.１℃、湿度７５％です。 私は、今の季節に外出するときは、インナーは半袖、上は長袖シャツに下はジーパンです。 昼間はこれで十分ですが、夜間は、風があれば上着を１枚羽織ります。 日中、半袖で歩いている人もいます。 ご覧になったこともあるかもしれませんが、年末のテレビの往く年来る年で、 沖縄の初詣風景で半袖の人もいます。私は、この季節、半袖で出たことはありませんが・・・。 同じ温度でも風が吹くと体感温度は寒く感じます。薄手のウインドブレーカーはあった方がいいでしょう。 ウールのセーターは、かさ張るので荷物になるでしょう。カーデガンは薄手のものが１枚あるといいと思います。 厚手の物より重ね着が出来る物の方が調整しやすいと思います。上着は着脱しやすい物を。 それと紫外線は強いです。天気は変わりやすいです。観光地でも未舗装のところもあります。日焼け止め、折りたたみ傘、帽子、履物にもご注意を。天気がよければサングラスも。 家を出るときは冬のスタイルでしょうから、どうしても荷物は増えてしまいます。空港のコインロッカーに預けられるのも一方法ですね。 レンタカーを使われるときは、車の運転にはくれぐれもご注意を。 http://hyhoo.yamagomori.com/okinawa/page4.html　ご参考にしてください。 では気をつけてお越しください。
＞２日は、チェーン規制になりそうですか？ と、ここで質問しても誰も規制は出ますよなどと言うことは絶対に分かりませんが もっとも規制の可能性の高い人吉、山江付近の2日の天候は曇りのち雪です。 http://www.mapion.co.jp/weather/area/43/ 冷え込みがきつくなれば隣接のえびのなども雪になるでしょう。 規制などの道路情報はリアルタイムで自分で調べるしかありませんし、それが確実です。 http://www.jartic.or.jp/ ここなら常にリアルタイムで規制情報が見られます。 もしチェーンもスタッドレスもなく雪の規制になったら完全にアウトというなら迂回路を 通って雪のない道を選ぶしかありません。 ルートは３つ まずもっとも距離の短い迂回路としては益城熊本空港ICから南阿蘇高森経由で高千穂に抜け 北方延岡道路から延岡南道路に入り日向へ。10号線都濃ICから宮崎道で宮崎市内 ただこのルートも現在高千穂、日之影は２日雪の予報です。 もう一つは大分道で光吉ICまで。 国道10号線犬飼から国道326号線で豊後大野市三重町経由、延岡市北川で10号線で延岡へ。 あとは上記の延岡南道路から同じです。 もう一つほぼ雪が無く何とかノーマルでも走れそうなのが、まず高速で北九州空港ICへ 空港バイパスから椎田道路で10号線、宇佐別府道路へ。 そのまま大分道で光吉まで抜け、あとは２番目のルートと同じです。 このルートがもっとも雪の可能性が少なく確実に帰れそうですが、宇佐別府道路の院内付近は 普通によく積雪します。 今のところこのルートだけ２日の雪の予報は出ていませんが、とにかく当日リアルタイムの 規制情報を確実に調べてルートを決定するしかありませんね。
覚えている範囲でお答えします。インターの高速バスの停留所のそばに、送迎用と思われる駐車場はあります。確か広くないです。そして近くに駐車場はないかとの質問ですが、有料駐車場はなかったように思います。様変わりした所もあって断言はできません。比較的近くに交番があるはずです。そこでお聞きしたら確実です。答えにはなっていないかもしれませんが。
屋久島へのフェリーはこちらが普通です。いい船みたいですよ。 http://ferryyakusima2.com/ 種子島はこちら http://www.cosmoline.jp/ 宿賃も浮かせるはいびすかすの方が安いようではありますが、船内もそれなりでしょう。 高速船を運行する会社はフェリーも運航しないとダメだそうで、そのための便のようです。 ただ時間をとるなら飛行機か高速船の方が良さそうですね。 ちゅらさんは小浜島。石垣島から船（高速船、一応フェリーもあるにはあるが）です。那覇～石垣の航路も有村産業の倒産と琉球海運の旅客船撤退でなくなってしまいました。 LCCは格安航空会社、スカイマークあたりは大手と格安の中間的な存在です。
他の回答と同じく、1日目に首里城、2日目美ら海水族館、3日目南部観光（玉泉洞、他）で良いと思います。 1日目、首里城観光後は那覇ICから高速で許田ICまで走りホテルまで。 時間に余裕があれば、許田ICからはホテルと反対方向ですが、許田道の駅まで行って、翌日のチケットを買いましょう。 2日目、美ら海水族館の開演時間に行くなら、道の駅はオープンしてません。 水族館のチケットは、コンビニでも前売り入場券は売っており、道の駅では大人で50円安いだけですが、道の駅では水族館以外の観光施設の割引チケットを売っています。 http://www.yanbaru-b.co.jp/ticket.html 2日目は、水族館の後は、備瀬のフクギ並木、今帰仁城址、ワルミ大橋経由で古宇利島大橋の向かわれるといいでしょう。 ホテルから水族館は1時間弱で着きます。 3日目は許田ICから高速で南風原南ICまで行き、おきなわワールド（玉泉洞）へ。 最終日は日曜日なので、午後は国際通りは「トランジットモール」という歩行者天国になりますので、要注意です。 ナビ通りに行けない可能性があります。 ただし、国際通りが通行できないだけで、周辺の駐車場を特に混んでいませんから、レンタカーも可能です。 美栄橋駅に方から沖映通りに入れば両側に幾つも駐車場がありますから、この辺りに停めれば、牧志公設市場まではすぐです。
３―７日程度みておけばいいのでは。 ３日だとどこも駆け足になりますけどね。 青島、霧島神宮、桜島はバスの便を見ておかないとダメですし、 阿蘇はどの部分をどの程度見るかでも全然かわってきますし。 宮崎→鹿児島は２時間 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 鹿児島→熊本は１時間ほどです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … つまり、都市部だけなら１日でも廻れないこともないということです。 青島は宮崎から３０分で１時間に１．２本はあるのでさほど心配いりません。 http://qbus.jp/cgi-bin/time/jun.exe?pwd=h%2Fjun. … 霧島神宮は１０分ほどですが、バスの便数が少ないのが気になります。 タクシー利用のほうがいいかもしれません。 (６キロほどなんで歩いてもいけないでもないですが) http://www.kyushu-bus.net/7_koj/aira/kirishima4. … 桜島は意外と廻りにくいので定期観光バスなどの利用がよさそうです。 これでも半日程度は潰れます。 http://www.jrkbus.co.jp/teikikanko/teikikanko.html http://www.kyushu-bus.net/7_koj/aira/kirishima4. … 阿蘇観光のハイライトである中岳までなら、 熊本→阿蘇までが１時間４０分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 阿蘇駅からロープウエーまで１日数便 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/tozan_sen2/ こちらも見どころをたくさんまわりたいならツアーのほうが便利です。 http://www.kyusanko.co.jp/daytrip/p843rc23.html 最低限の費用と日数であれこれみたいなら各ツアー 時間を取ってゆっくりみたいなら日数をたっぷりとみておくことです。 それこそ１０日くらいあればかなり堪能できます。
こんにちは。 ところで旅の目的は何ですか？ 屋久島は標高差があります。 もし宮之浦岳登山や縄文杉トレッキングなどを予定しているのなら冬は大変ですね。 屋久島は雨で有名ですが、なぜか雨が少ないのは冬場というのもジレンマです。 気候は別にして、天気は当日にならないとわからないのでどうしようもありませんが。 気をつけるのは、大量の観光客の襲来と台風でしょうか。 なので、消去法からいくと５月のＧＷと梅雨の時期は避け、９月は少し注意したほうがよろしいかと。 あと、もし湯泊と平内の温泉に入るのなら冬はキビシイので暖かい時期です。 種子島は、ロケットの発射時期に遭遇できればラッキーですね。 こちらは屋久島ほどはメジャーではないので、注意するのは台風くらいでしょう。 種も屋久もひたすら海がきれいですから、夏場は海水浴が楽しめますよ。 で、 ５月後半から６月前半と、８月～１０月 海水浴と、屋久島での登山をしないのなら、これに冬場を加える でいかがでしょう？
熊本市南区流通団地にある「MEAT of オオツカ」でしょうか… 赤い牛のカンバンというかオブジェが道路から見えます。 熊本駅からだと３～４ｋｍほどのところにあります。 違っていたらすいません。
こんばんは♪間に合うと良いのですが。 初日はまっすぐシェラトンに向かい、早く着いたら一ツ橋稲荷か江田神社に参拝。 夜は目の前のフローランテのライトアップがきれいです。えびのは天然スケート場があるくらい凍結注意なので宮崎周辺散策が良いです。 鹿児島空港からノンストップで約3時間。 2日目は宮崎市を南下して青島神社参拝してUターン。宮崎から高速で鹿児島へ指宿までは5時間弱、結構なドライブです。 青島より先に行くと混むので時間が読めなくなります。鵜戸神社まで5時間かかったことがありますf^_^; 宮崎から指宿もかなり距離があります。 3日目は鹿児島市内か桜島か知覧かどこか１ヶ所に絞った方が良さそうです。 いずれにしてもかなりの距離の運転になりますので、お気をつけてください。
景色がいいルートとなると やまなみハイウェイからミルクロード（県道４５号）を通り大観峰によって、国道２１２号で阿蘇に向かう 阿蘇からは県道１１１号で南阿蘇村に行き、県道２８号で熊本空港に向かう となりますが、どこも寄らずに4時間ぐらいは掛かるとおもいます。 由布院、やまなみハイウェイの長者原～牧の戸峠～瀬の本の間は積雪などがありますので、NO1の方も書かれてあるように時間に余裕が無いと厳しいとおもいます。 念のために、レンタカーにスタッドレスタイヤをお忘れなく
恩納村在住です。 冬の沖縄の服装は個人差が大きすぎます。 ダウンジャケット（地元）の人もいればTシャツ（北海道など）の人もいます。 気温だけでなく季節風もチェックしてくださいね。日によっては北風ぴゅーぴゅーです。 その中、シーカヤックやバナナボートに乗ってるツワモノを見かける事があります。 http://tenki.jp/forecast/point-1934.html http://tenki.jp/forecast/point-1939.html
１日目は空港レンタカーから８６号を南下して、ニライカナイ橋を降りて斎場御嶽、そこから沖縄ワールドとひめゆりを回って豊見城ICから高速を利用してホテルへ。ホテルに着くころは日が落ちているかも知れませんが、もしかするとサンセット時に間に合うかも知れませんね。 ２日目は美ら海・古宇利の途中で花人逢の昼食と言う手はありますが、古宇利まで行っての帰りにとなると、味と雰囲気が良い所で夕食はちょっと難しいので、那覇まで行って国際通りに出た方が良いかと思います。 かき氷の「ぜんざい」については色々ありますので、晴れた昼でしたら私は問題なく頂きます。 ３日目午前の首里城は１日目午後と交換しても良いのですが、仰る様なハプニング（笑）があれば、最終日に慌ただしいのは避けた方が良いですね。 首里城帰りにDFSで記念品を買うか、空港に向かう途中に波の上宮に寄るのがお勧めですが、その時の雰囲気で決めてみてください。 では、嬉しい沖縄で在ります様に。
＞なぜ各停の路線バスのほうが早いのか教えてください。 いくつか要素があります。 (1)路線バスの場合、嘉手納以南は大なり小なり渋滞で遅れますので、実際にはもっと時間がかかる可能性が高いです。リムジンバスは石川IC以南は高速に乗ります。 (2)対して恩納村内区間に関しては、路線バスは国道をすいすい走るのに対し、リムジンバスは各ホテルに寄りながらいきますので時間が多くかかります。
たぶん首里城（有料エリアの手前）では琉舞のイベントがあるのではないでしょうか。（昔は恒例でした） 有名な観光施設や土産物屋は開いてるでしょうが、地元向けの市場等は元日は休みだと思います。地味目の観光施設（博物館・庭園等）は調べておいた方が無難です。 沖縄は旧正月がメインなので、地元向けのイベントはそちらでしょうね。 あと、新聞やTVでの企業・店舗の新年のご挨拶はほぼ「西暦」です。こういうところに歴史が現れますね。
再度失礼します。 丁寧なお礼恐縮です。 服装について補足させていただきます。 ２～３年前ですが、家内＆娘がクリスマス前に出かけた時は、滞在中ずっと曇り時々雨というアンラッキーな天候で予想したより寒い沖縄だったそうです。 たまたま私が同行してる年は毎回天気に恵まれて暖かい沖縄だったので、そのような回答を記入しましたが、家内＆娘の写真を確認した所、海沿いで観光中は地元から着用していった薄手のダウンＪＫや裏起毛のモッズコートを羽織ってました。 １２月頃から２月末までは天候が不安定な時期みたいです。 なので私のように毎回暖かくて過ごしやすい天候にあたればラッキーですが、曇りや雨、風が強い日だと「沖縄って意外に寒い＾＾；」という事も有り得ます。 我が家は中部地方の温暖な所に在住ですが、家内たちの写真を見ると出発したままの服装で観光してるのでその時はかなり寒い沖縄だったんだな～と思いました（笑） 到着後暑いなら脱いで対応できる組み合わせにして、念のためＪＫやコートは着たままお出かけが良いかもしれません。 家内が寒い沖縄を体験した時、エステの方に聞いた話だと年中暖かい沖縄のイメージで薄着で遊びにきた観光客が寒くてコートを買いに行く事もよくあるとか。 ならば旅の記念にもなるＴシャツは年中売ってるし、予想以上に暑い時には薄手の物を現地購入も有りと考える方がまだしも・・・でしょうか。 地元の方に聞いたら寒いとおっしゃるけど、我々にしたら十分暖かいと感じたり何度出かけてもその時の天候次第で判断が難しいです。 様々な服装の方を見かけるので、どんな服装でも特別浮いちゃう心配は無いように感じます。 天候が変わりやすいので我々観光客は現地に到着するまで予想しにくいのかも。 島時間満喫して楽しい旅をなさって下さい。
#3です。 ＞公共交通機関だと博多まで列車か高速バス ちょっと間違えました。博多から熊本までです。
恩納村在住です。 休日の八重岳での花見は込みます。 しかし朝は大丈夫です。 平日ならなおさらです。 花見と言ってもクルマで通り過ぎるのが基本です。 お弁当広げて酒飲んで・・・・というスタイルではありません。 水族館の前に本部（もとぶ）側から寄って見られてはどうでしょうか。 八重岳→水族館→古宇利島と充分大丈夫です。 那覇の渋滞ですが、通勤時間帯でなければ心配無用です。 仮に渋滞していたとしても、南部から戻ってくるのなら那覇中心には入りませんので関係ありません。 ほとんどのレンタカー会社は空港近く（那覇中心より南）から豊見城市（那覇より南）にあります。 ですので、あまり渋滞の影響を受けません。 朝の通勤時間に首里城を目指すと渋滞していますが、渋滞と言っても流れています。 観光タクシーでもバスレーン規制の恩恵を受ける路線ではないと思います。 南部は道は広くないですし路面も良くないですが、交通量が少なく、とても運転しやすいですので時間を読みやすいです。 ９０分前と言うのは充分余裕を持った設定です。 もし遅れることがあっても焦る必要はありません。
職場の女の子に手を出す。 結婚もしてないのに孕ませる。 沖縄に連れて帰っても働かない。 あげく愛想を尽かされて捨てられる。 こんなところでいかがでしょう。
こんにちは 一番安いのはＪＲです（料金：2,730円） ●熊本 ｜　　12:34発 ｜　　　　ＪＲ鹿児島本線(くまもとライナー)[銀水行] ｜　　13:14着 ○荒尾(熊本) ｜　　13:15発 ｜　　　　ＪＲ鹿児島本線(快速)[小倉行] ｜　　13:55着 ○鳥栖 ｜　　14:22発 ｜　　　　ＪＲ長崎本線(普通)[佐世保行] ｜　　15:27着 ■武雄温泉 高速バスだと 熊本バスセンター（2000円）高速基山（1700円）嬉野温泉 嬉野温泉は４本しか停車しません 嬉野（インター）だと本数が多くなります（運賃同額） ２名で往復するなら４枚回数券がお得です。 時刻検索はこちらからどうぞ http://www.q-bussearch.jp/?mode=location&f=33141 … http://www.nishitetsu.ne.jp/kyushugo/pdf/230401f …
しゃぶ禅 http://hakatadaimaru.shabuzen.jp 博多　華味鳥　天神店 http://www.hanamidori.net/shop/tenjin/index.html メニューが多いなら 御膳屋とか http://www.ozenya.com/okuri_menu.html
沖縄は、クリスマス辺りから急に寒くなる事が多いので、 出発直前の天気予報、確認しておいた方がいいですよ。 気温は低くなくても、風が強くて寒い、という事もあったりしますので気を付けて。 でも寒くならなかったら荷物になるだけなので、 もし寒くなってしまったらユニクロに駆け込むという手もありますよね＾＾ 美ら海水族館のすぐ近くに、フク木並木がある部落があるのですが、とても雰囲気が良くて おススメですよ。 恩納の道の駅のすぐそばにある海産物料理店の「浜の家」美味しくておすすめです。観光客や地元の方でいつもいっぱいです。お魚のバター焼きが特におすすめ。 参考URL：http://www.mapple.net/spots/G04701029101.htm
行く目的は何でしょうか、ラーメンや屋台の食べ歩きですか？ 国内ですから、貴女がしっかりしていれば何の問題もありません、深夜に一人で繁華街などをウロつくというなら多少不安がありますが。 私の娘（２５歳）も、時々一人で京都や東京に泊まりがけで旅行にいきますが、何の心配もしていません、それより普段仕事で帰宅が深夜近くになるほうが余程心配です。
20年以上前になりますが、福岡市に5年程住んでいました。 雪が降ることはめったになく、降っても積もった記憶はないです。 風が吹けば、瀬戸内地方より寒さが少し増して感じるくらいで、比較的温暖で過ごしやすい街でした。冬に、降雨が特別多い地域という印象もなかったのですが。 レンタカーなのか電車など公共機関を利用するのかはわかりませんが・・ 2泊3日のうち一日くらいは、遊園地など親子で楽しめる場所を入れたほうが、子供さんは喜ぶと思います。ハウステンボスもいいでしょうし、少しワイルドなアトラクションもあるほうが喜ぶかもしれません。 福岡から日帰りで行ける遊園地で、小学生が楽しめそうな場所は、 既出も含め・・ 「スペースワールド」 ジェットコースターが充実しているので、好きなようならお勧めです。 小学2年の弟さんは、まだちょっと怖いかな。室内のアトラクションもあるので、寒い時期はいいかも。娘が小学生の時に行きましたが、一日遊べましたし、アトラクション待ちで並ぶこともほとんどありませんでした。冬の季節にも行きましたが、ジェットコースターに何度も乗っていました。 http://www.spaceworld.co.jp/ 「三井グリーンランド」 クルクル回るアトラクションが多いです。 独身時代、いろいろ乗り続けて、酔いました(笑) 天神から西鉄大牟田線で、1時間程で最寄りの駅に着きますし、博多駅からJR利用でも行けます。福岡から日帰りで行ける遊園地です。 熊本県内に宿泊して、観光される場合もいいと思います。 http://www.greenland.co.jp/index2.html 湯布院・別府方面を中心に観光されるなら、 「城島高原パーク」「アフリカンサファリ」 山方面なので、1月はかなり寒いかもしれません。 「アフリカンサファリ」は、真近に熊の群れやキリンが見れるし、ちょっぴり探検している気分になります。 http://www.kijimakogen-park.jp/ http://www.africansafari.co.jp/ 別府が初めてなら「地獄巡り」も珍しいかもしれませんね。 http://www.beppu-jigoku.com/ もし、福岡に宿泊されるなら、シーホークはどうでしょう？ ダイエー系列時代に、親子でシングル料金(セミダブルベッド)で宿泊でき、日曜半額サービスも当時あり、意外にリーズナブルなホテルでした。ヒルトン系に変わってからは宿泊してないので、最近の詳細はわかりませんが。 最上階レストランからは玄界灘や能古島、夜景など展望がよかったですし、ホテル内や近くのホークスタウンで食事もできます。(屋台を楽しみにされているようでしたら、中洲方面の宿泊が便利です) http://www.hiltonfukuokaseahawk.jp/ 福岡に連泊して、温泉や遊園地に日帰りすることもできますし、温泉地一泊、ホテル一泊 というのもいいと思います。 杖立温泉や九重周辺の温泉は日帰りで行けますが、九重～阿蘇方面は凍結など道路事情が心配ですね。2月末に、南阿蘇経由で阿蘇山麓の温泉に宿泊した時は、野焼きの前後だったかで寂しい山風景でした。湯治以外なら、春～秋にかけてが本当はいいと思います。 寒さが苦手なようでしたら、別府温泉や(行ったことないのですが)嬉野温泉・武雄温泉などの温泉宿泊地がよいかもしれませんね。 重複しますが・・現地時間を楽しむなら、移動距離は抑えたプランがいいと思います。 情報が古いので、詳細はHPなどで確かめてください。
普通に空いていると思いますよ。 2人部屋として見るから無いのであって、1人部屋を2部屋借りて、 1部屋はそのままでもう1部屋に二人で泊ればいいじゃないですか。
地元の人間です。 湯布院は湯量は豊富ですが、無色透明の単純泉が多く泉質重視になるとグッと減ってしまいます。 まず比較的有名でコバルトブルーのトロトロ美人の湯が「庄屋の館」 http://www2.ocn.ne.jp/~syouya/ 湯布院と別府の中間ぐらいになりますが、塚原の「火口乃泉」（かこうのいずみ」 http://www.tukaharaonsen.jp/kakounoizumi.html 別府、湯布院でも泉質から行けばここが一番でしょう。 国内屈指の強酸性の湯で湯上がりは手がしわっしわになって、ピーリング効果のように 皮膚が生まれ変わるような感じです。 湯布院では泉質重視ならこの２種類ぐらいでしょう。 テレビなどで超有名な夢想園は単純泉の循環です。 別府ならトロットロの硫黄泉がメチャクチャ気持ちいい明礬の「里の湯」 http://yuno-hana.jp/ 湯上がりも硫黄の臭いほんわかで、お肌はすべすべになります。 明礬まで行ったら是非岡本屋の地獄蒸しプリンと地獄蒸し塩卵は食べたいところですね。 http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/ この卵たっぷりのサンドイッチも絶品です。 普通の湯に浸かるのではなく高温の蒸気で蒸される「鉄輪　蒸し湯」 http://www.8toch.net/hatto/?sp=mushiyu 石造りの室の中にせきしょうと言う薬草を敷き詰めてその上に寝ます。 身体中の老廃物や悪事まで吹き出すように、全身にびっしょりの汗をかきます。 あとは特別泉質が良いわけではありませんが、美味しい昼食で無料の 絶景海抜0ｍ温泉に入ることが出来る「潮騒の宿　晴海」 http://www.seikai.co.jp/ ここの海水を湧かした潮湯はトロトロでなかなか気持ちが良いですよ。 昼食はえいたろうの天刺し膳とBANYAのウニクリームパスタが絶対的２強ですね。 湯布院、別府では泉質重視でいけばこれぐらいでしょうね。 大分の場合は、医者も薦める長湯の炭酸泉の方が泉質重視なら上だと思います。 温い温泉に長時間浸かっていると血行が良くなって、身体がむずがゆいようになり 低温ながら湯上がりはいつまでもポカポカです。
雪国ではブリジストンのブリザックが人気だそうです。 他と比較して性能はもとより、２年目以降の性能劣化が少ないそうです。 しかし、スタッドレスは高速道路には向いていません。 乾いているアスファルトではノーマルタイヤよりグリップが悪く、コーナーリングやブレーキ性能が劣ります。 ふにゃふにゃしてて山間部の高速はけっこう怖いです。 一度きりの事（しかも凍結や積雪があるとは限らない）ならネット式のチェーンを選択する方が安くて現実的ですよ。 スタッドレスは劣化が早いし、ガレージに置いておくにも邪魔ですから。
>問１　教えてほしい？ いや、べつに。 >問２　幻な～のか？ だれも見たことないんだったら、たぶんそうじゃないかな。
天気予報では９日は雪が降るみたいだから、積もるかもね 前日にでもライブカメラで観て確認してください http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/aso.htm
私は戦後の生まれですが、多少は長崎の歴史に詳しいので回答させていただきます。 お父様に根掘り葉掘り聞くのは偲びないとのことですが、 その学校が、平地にあったのであれば＃１さんのとおり、淵中学校（当時の淵国民学校）、 ちょっと小高い丘の上にあったのであれば、城山小学校（当時の城山国民学校）。 このふたつのうちのどちらかでほぼ間違いないと思います。 実は上記ふたつともお尋ねの「竹の久保町」にはありません。 しかしながら・・・ 実は長崎は町（大字に相当）と呼ばれる地域が大変狭いのが特色で、市の中心部にありながら人口が数百人しかいない町が相当数存在します。 浦上駅から浦上川の橋を渡ったところが「竹の久保町」と言うところなのですが、お父様はおそらく橋を渡って見た「竹の久保町」の地名表示だけが深く印象に残っているのではないでしょうか？ 上記ふたつの学校は、他の市から見れば同じ町内であっても不思議ではないぐらい竹の久保町から近い距離にあります。 どちらがそうだったのかはわかりませんが、淵中学校は今行っても当時の面影は微塵も無い普通の学校です。 しかしながら、城山小学校は行く価値が充分にあると思います。と言うか是非行ってください。 なぜならこの学校も爆心地に近く、被害が甚大だったのですが、 当時の被害を受けた校舎の一部が保存されており、誰でも見学が可能だからです。 慰霊塔や平和に関するモニュメントもあります。 当時、先生・児童だけでなく駐留していた挺身隊員・学徒報国隊員など併せて１５００名の命が失われました。 この学校では無かったにしても、質問者さんの目的を充分に叶えられる場所だと思います。 学校のホームページに見学に関するお願いがありますので、見学の際はそれに従ってください。 参考URL：http://www.nagasaki-city.ed.jp/shiroyama-e/
定番の観光地は定期観光バスが抑えています、参考に 　　http://okinawabus.com/index.php 　　　何れかのコースをクリックすると地図が表示されます お勧め 　・東シナ海に沈む夕日を眺めながらディナークルーズ 　　　http://www.westmarine.co.jp/mobydick/sunset.php 　・南部に行かれたら 　　　http://www.nakazen.co.jp/cafe/
SunQパス全九州4日間乗り放題14000円、3日間乗り放題10000円の組み合わせは？ 参考URL 回数券タイプの2枚きっぷ、4枚きっぷ、九州新幹線2枚きっぷの利用 http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=505 JR以外の鉄道にも乗れる九州満喫きっぷ3日分10500円（普通電車専用）・・・青春18きっぷより便利 65歳以上ならアクティブ65 全九州3日間15000円 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/2011_active65/ind … ＞青春18だとさすがに厳しい 青春18きっぷと回数券タイプの2枚きっぷ、九州新幹線2枚きっぷの組み合わせ利用は？ ＞レンタカーの利用が費用面、効率面を考えると一番良い 一番○ 参考URL：http://www.sunqpass.jp/index.shtml
これぐらいでも大丈夫だと思いますが、念のためにジャケットか何かを持っといた方がいいです。 たまに、凄く寒くなる時もありますから。 夜も気を付けた方がいいです。
　長崎市内や伊王島、野母崎の方面に一応「温泉」の宿泊施設はあったと思いますが、深くボーリングして掘り当てた都市部の温泉だったと思います。あまり温泉情緒は無いと思います。 　「温泉地」でしたら、島原半島の小浜温泉や雲仙温泉、佐賀県に入りますが嬉野温泉になるでしょう。巨大な大浴場や貸切露天、湯巡り、街に漂う香り、等は温泉地まで行ってください。出島道路経由で１時間～１時間半くらいだと思います。嬉野温泉ならほとんど高速道路なので、他県ですが意外に時間的には近いです。
ヤフードームの最寄り地下鉄駅「唐人町」から博多駅へ行くためには 「福岡空港」ゆきに乗ってください． 「貝塚」ゆきは博多駅には行きません． そして博多駅で筑紫口へいくのであれば地下鉄の先頭車両一番前のドアがいちばん近いです．
いまのところ、長崎や広島の私鉄（バス）系のＩＣカードは３月の相互利用には入っていない 感じですね。それぞれの公式サイトを見ても載っていないようですから。 長崎スマートカードについては質問者さんの説明通りで使えますね。 長崎駅（地区）でのＳＵＧＯＣＡは１２／１からで、初日には記念カードの発売もあるようです。 今のところ九州の３地区での限定利用で、たとえばＳＵＧＯＣＡだけで長崎から博多まで行くことは できないのですが、そのＳＵＧＯＣＡで３月以降は日本の各地で鉄道や買い物ができるようになるので １枚は持っておいて、旅行に行く際に持っていけば良いかと思います。 ＳＵＧＯＣＡのサイト http://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/index.html
　ここまでにみなさんお書きのように、この日程で美ら海は非常に無理のあるプランです。まして２歳のお子さん連れ。そのお子さんにとっては、何も記憶に残らない、ただしんどいだけの移動になります。移動中となると食事も大変でしょう。そして時間的に他にはほとんどどこにも立ち寄れません。 　大人だけでレンタカーで美ら海だけに絞るのなら１泊２日もありでしょうが…。 　代替案として、那覇に泊まり、泊港からグラスボートに乗るのはいかがでしょう。ジンベエザメやマンタは見られませんが、小学生のお子さんには十分な見物だと思います。冬場は水も綺麗ですし。沖縄の港は、たとえ那覇のような都市部であっても、信じられないくらい水が綺麗なんですよ。 　とにかく移動量を減らすことを第一に考え、プランの練り直しをされてはいかがでしょうか。美ら海は２歳のお子さんがもう少し大きくなってからにとっておいて。那覇だけでも、いろいろと楽しめると思いますよ。
九州ほとんどを車で観光していますので、ルート設定は得意ですが もっと事前の計画段階で相談された方が良かったと思いますけど・・・ ３日目はかなり運転好きな私でも絶対に計画しない長距離移動になりますね。 もうこの段階で何も変更は出来ないと思いますので、そのままの計画でアドバイスしますと 初日はそのままゆっくり到着の疲れを取れば良いでしょう。 ２日目は高速で鹿児島空港ICで出て国道223号で霧島のルート以外にないですね。 ただ霧島自体あまり観光スポットがないので、この日はちょっと時間を持て余すかも・・・ 観光スポットとしては 旅行人山荘足湯（無料の絶景スポット）・・・・・・温泉市場・・・・・硫黄谷地獄見物 丸尾滝・・・・・道の駅霧島・・・・・・高千穂牧場・・・・・・宿泊地 ３日目が大移動になりますが、国道223で高原ICへ入り高速で田野ICへ 県道28号で日南に抜けて 鵜戸神宮・・・・・・サンメッセ日南・・・・・・青島・・・・・・宮崎IC 高鍋ICから国道10号線に出て、日向から東九州道日向IC・・・・・延岡南道路 北方延岡道路・・・・・・神話街道で高千穂峡観光（道順に手前から道の駅青雲橋 ・・・・・天の岩戸神社・天の安河原・・・・・高千穂峡（ボートに乗る時間はありません） その後は国道325号から南阿蘇高森へ・・・・・国道265号で一の宮・・・・・・県道11号 やまなみハイウェイで黒川へ もう宿に着く頃にはヘロヘロに疲れているでしょうから、温泉に入ってバタンキューですね。 １回の移動で最も長いのが宮崎市内・・・・・高千穂の2時間30分です。 次が霧島宿泊地・・・・・日南の２時間強　　高千穂・・・・・黒川も同じぐらいです。 ４日目はやまなみハイウェイからミルクロードで大観峰 国道212号から東登山道（パノラマライン坊中線）で草千里展望所、阿蘇火口 南登山道（パノラマライン吉田線）で南阿蘇に下り白川水源・・・・・湧水トンネル公園 あそ望の郷くぎの・・・・・俵山展望所・・・・・・県道28号から36号で市内へ。宿泊 最終日は熊本城と水前寺公園を見物して終わりですね。 熊本に到着して翌日が霧島なので移動距離が長く、宮崎観光も入りますから上記以外のルートは あり得ないでしょうね。 とにかく３日目が非常に長距離ですから、観光しながらちょっとずつ黒川に近づいていくしかないですね。 最後の方の国道265号が案外カーブが多く、峠のつづら折れカーブもあり、疲れがピークの頃でしょうから 十分に運転に気をつけて下さいね。 もし事前の相談で初九州なら 熊本IN観光・・・・・・南阿蘇観光・・・・・高千穂・・・・・久住、九重飯田高原 湯布院・・・・・別府・・・・・・福岡OUTをおすすめしたと思います。 最後に九州といえど年末年始ぐらいは霧島、阿蘇、高千穂など積雪もごく普通にありますから スタッドレスが安心です（山間部はしょっちゅうチェーン規制が出ます）
つけた方が料金的にお得ですね。ホテル内はどのお店もしっかり食べようとおもうと4500～になると思います。中にコンビニも入っていますがせっかくの旅行です。豪華な料理を食べる事をオススメします。2500円ならかなりお得です。
Q&Aに「はやかけんを利用して券売機で１日乗車券・普通きっぷを購入した場合や駅窓口での精算でカードの減額をした場合・・・乗車ポイントの対象外」とあり購入可能でしょう。 参考URL ニモカは不明ですが、「SUGOCA」「はやかけん」「Suica」と共同利用可能な店舗とあるので（自動販売機の利用に準じては？http://www.nimoca.jp/home/search/ http://www.nimoca.jp/home/use/shopping02.html 参考URL：http://subway.city.fukuoka.lg.jp/hayakaken/dousu …
九州は高速バスが発達しているので、バスが便利っちゃ～ 便利です。だいたい2時間ごとに走って2800円ですからね。 http://www.rakubus.jp/rosen/fko_afk_yfn.html 湯布院など九州中央部は、冬場、希に雪が降りますので、 レンタカーの場合、そういう覚悟も必要ですし、お正月は 鳥栖のジャンクションあたりが混みますからね。 でも、湯布院行くなら、こっちの「ゆふいんの森」に片道でも 乗った方が楽しいと思いますよ。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/
パークプレイス大分 シネマもあるし、店舗数も30程度多いし・・・ レストランは、ゆめタウン別府の方へよく行きます。（好みもあるので・・・）
まあ、定番は一気に鹿児島まで行く・・・ということになるの ですが。実際、鹿児島なら観光地は山ほどありますし。 http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/kanko/traf … でも、そういうのも定番すぎると思うので、西郷隆盛が 浸かったと言う日当山温泉とかどうですかね。 http://www.pref.kagoshima.jp/ac06/pr/kinkowan/sp … 日豊本線の隼人駅から行けます（肥薩線の日当山駅から 歩いて行けますが、肥薩線が不便なので）。朝8:15発の 特急「きりしま」で隼人着9:51。9:21発で10:54です。 http://www.ekikara.jp/newdata/detail/4001032/418 … http://www.ekikara.jp/newdata/detail/4001032/481 … で、隼人駅のお隣の国分駅から、空港行きのバスは14:10に 出ます。途中隼人温泉病院を通りますから、日当山温泉から でも乗れますし、空港での時間もちょうどかと。 http://www.koj-ab.co.jp/trafficaccess/bustime/ko …
「修学旅行生歓迎」や「修学旅行生割り引きます」という表示をした店が獲物を待ち構えてます。 まあ、どこでも大して値段か変わりません。 安いシーサーは中国製ですし、安い琉球ガラスはベトナム製だったりします。 また、安い「ちんすこう」は旨くないですね。 サーターアンダーギーはココが1個50円で安いと思いますよ。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47000986/
周る順序は逆の方がよいのではないでしょうか 初日は、熊本空港から高千穂峡にむかう（県道28号線 と 国道325のルートがおすすめ） 高千穂峡の観光したのちに阿蘇の戻って宿泊、阿蘇山の周りにも温泉宿が沢山あります。 http://www.minamiasokanko.jp/宿泊/ http://onsen.aso.ne.jp/map/index.html 翌日、午前中は阿蘇山の観光をして、午後に熊本市内観光して熊本空港 熊本空港からの出発を考慮すると、最後が熊本市内の方が時間がよめると思います 黒川温泉は阿蘇からでも１時間半くらい掛かるので、ちょっと余裕がなくなるでしょうね
ないちゃーは沖縄に来ないでほしいでしゅ。うちなーはないちゃーが嫌いなので差別していましゅ。
スカイマークで那覇空港から成田空港または、羽田空港に行き成田空港または羽田空港で新千歳空港に行きます。 または、成田空港から旭川空港に行きます。 那覇空港、成田空港間、成田空港、新千歳空港間は、それぞれ9,800円で行ける場合があります。 http://www.skymark.jp/ja/ 問題は、新千歳空港からオホーツク紋別空港は一日一便しかありません。 新千歳空港　11時20分発です。 https://aswbe-d.ana.co.jp/Axkow23/red31f/rsvp/dy … 安く移動するなら札幌や旭川に移動してバス(高速流氷もんべつ号)で行くのはどうでしょうか? http://www.chuo-bus.co.jp/highway/?ope=det&n=4&o …
バスで磯庭園に行くのがベストですね。 http://www.senganen.jp/ 桜島は遠景で眺める方が遙かに雄大で見応えがあります。 かく言う私もフェリーで桜島に渡ってみましたが、溶岩なぎさ遊歩道を歩いて足湯に浸かるだけで 溶岩が直に見れる以外は、渡ってしまうと桜島自体の景色は全然良くありません。 磯庭園の方が桜島自体は最も雄大に見られ、園内の他の施設も見所がたくさんあります。 ここだけでも十分見応えがありますが、午前中すべてでは時間が余りますから ちょっと早起きして城山観光ホテルの絶景露天で桜島を眺めながら朝湯も良いですし 磯庭園観光後にのんびりひとっ風呂浴びてもいいかと思いますよ。 http://www.shiroyama-g.co.jp/spa/satsuma/guide.h …
こんにちは！ 経費節減で、 深夜バスで、　大阪-下関 http://www.bushikaku.net/search/osaka_yamaguchi/ … 下関から新幹線線で、　福岡県福岡市博多区、　福岡市 福岡から　長崎まで、バスでいくか、JRで行くか？ バス時刻表　　http://jik.nnr.co.jp/cgi-bin/Tschedule/jun.exe?p … JR時刻表　　http://homepage2.nifty.com/shirasakisekkei/kamom … 長崎から熊本までは バス時刻表　　　http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/rind … JR時刻表　　　　http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 熊本-大阪　新幹線 熊本を先に行くなら 博多-熊本　新幹線 熊本-長崎は 上記の逆 長崎-大阪は http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 後は、正確な情報で、検索してください！ あくまで、参考です！
時期と場所（鹿児島は広く、県内の地域を限定したほうが良いです）によります。 私は年末に大隅半島に行く（いまなら大隅地域に宿泊、２地区以上の施設を回るとレンタカー24時間分キャッシュバックされるキャンペーン中）ので、観光にはマイナーな大隅半島を調べています。 調べてみると結構大きな公園が数多くあるんですよね。自衛隊基地が多く、その関係で金回りがいいのかもしれません。 まだ歩けないとのことですが、我が子（男子です）を１歳３ヶ月で北海道に連れて行ったときは、歩き初めで歩くのが楽しくて仕方ない頃で、芝生の上を走り回ってました。もし行くまでに歩けるようになれば、そういうところがお勧めですね。 都市部にお住まいなら、転んでもあまり痛くない芝生の広場があり、ちょっと遊具もある公園がお勧めです。いま６歳ですが、やっぱり公園は必須ですね。 観光は子どもに無理が無い程度で済ませ、あとは天候が良ければ公園でのんびり、雨番組も考えておく、ということでいかがでしょう。観光主体でなく休暇としての旅行ですね。子どもの記憶に残らなくても、その経験は情緒に影響を与えると私は思います。そして、親にとっても子どもと一緒に苦労をしながら旅行をしたという経験は、親自身や親子関係のために大切だと思います。
地元の人間です。 鉄輪の旅館はどこも古いところが多く、リラックスと言うよりは「せっかく遠く別府まで来て 何かもの悲しい・・・・」というイメージになると思いますよ。 別府での宿泊で部屋、風呂、料理共に確実に満足出来るのは「潮騒の宿　晴海」だと思います。 http://www.seikai.co.jp/ 日にちがいつか分かりませんが、12月21日までの平日なら一人旅プランがあります。 http://www2.489ban.net/v4/client/plan/list/custo … この部屋は泊まったことがありますが、とにかく綺麗で設備も最高の、本来はかなり ハイクラスの高級旅館ですが、変なところに泊まるよりはるかに満足できますね。 お風呂は１階の海抜0ｍの絶景露天と、宿泊者専用の８階の展望風呂と部屋にも半露天が付いており ３つの素晴らしい風呂に入り放題で、特に朝陽を見ながらの朝湯は最高の気分です。 料理はBANYAでアラカルトで食べれば、大分を代表する絶品の海鮮や豊後牛、ここでの 何と言ってもイチオシのウニクリームパスタなど、どれを取っても最高の味でコースより満足度が高いでしょう。 ここは何と言っても朝食も美味しく、別府でここより満足できる宿はないと思いますよ。 どんな宿に泊まっても一人なら１万数千円はするでしょうから、数千円の差で九州でも屈指の 人気宿で大満足の宿泊をするのがおすすめですね。
まず車でのルートですが、 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=32.592394731 … ちゃんと駐車場はあるようです。 http://akkamui21.blog39.fc2.com/blog-entry-824.h … 最寄りは熊本から甲佐経由のバス乗継になるようです。 http://www.kotsu-navi-kumamoto.org/cgi-bin/resul … どうもけっこう複雑なようで・・・・ http://nishitetsu.yoka-yoka.jp/e529252.html 便数も少ないようですし、車があるなら 熊本からレンタカーというのが賢そうです。 ソラシドエアで、バーゲン２８割引き便を使うと片道１４０００円 程度ですから、２人くらいなら高速とガソリン代を 考えると安くつきそうです。 https://resv.skynetasia.co.jp/ars32b/rsv_p/aln_w …
わしたショップで購入するのは、どうでしょうか? 輸送もしてくれます。 20歳以上の年齢であることを確認できない場合には酒類を販売いたしません。 とありますので無理です。大人の人と一緒に買いにきてください。 参考URL：http://www.washita.co.jp/index.html
沖縄タイムズ、再発刊有難う御座居ます。 楽しみにしてました。 okinawa-timesさんが一時的にニュ～スの通訳者に成れば好かったのになぁ........ そしたら、立派な言葉で、「ホ～ミ」と言って、何か訳の判らない中に報道されてしまって居たかな ? ........今度、沖縄の至宝である「漫湖」、別名「宝味=ホ～ミ」がラムサ～ル条約で登録されました、.......とか何とか言ってドサクサに紛れて、確(しっか)りと、沖縄言葉を宣伝しちゃえば好いかな～と......思います。 好いですね、宝味、其の昔、琉球王朝が貨幣として使って居た「宝貝タカラガイ」を、昔の中国に奉納の際、慌てて字を見間違えてホ～ミと言ってしまったとか.........本当なんですか ?
こんにちは。 釣りに関しては我々観光客でも利用可能な船釣り以外はよく分かりません。 地元の方は泊港岸壁はじめあちこちで釣りをなさってたり、残波岬や万座毛付近など有名な観光地でもしょっちゅう釣り人を見かけますが・・・ 数年前もずくの天婦羅が観光客の間で評判になった時、南部の奥武島で釣具レンタル有りというのを見かけたようなあいまいな記憶もあるのですけれど。 ホテルから波上宮＆波上ビーチは徒歩圏内なのでひょっとしたら釣りのできるような場所があるかもしれません。 ですが、釣具のレンタルが問題なのでホテルのインフォメーションに問い合わせてみては如何でしょう？ 釣りは別として、わざわざ観光にきて波上宮に行く人は少ないと思いますが、ホテルから近いので滞在中空いてる時間があれば散策に出かけるのもお勧めです。 私は久米付近のホテルに滞在する時、波上宮＆ビーチから無料で入園できる中国式庭園の福州園あたりを散策コースにしています。 お母様がウォーキングなさる方でしたらお勧めです。 水族館へは２日目にお出かけなさると思いますが、花が好きなお母様でしたら記念公園内の熱帯ドリームセンターにも是非足を運んでみて下さい。蘭がとても綺麗です。 その後、今帰仁城跡やワルミ大橋経由で古宇利島へのドライブもお勧めです。 古宇利大橋から見る海の景色は素敵ですし、そろそろ今帰仁の桜も咲き始める頃ですね。 桜が開花してたら本部八重岳のドライブも良いですよ。 赤ちゃんが一緒ですし、ホテルに戻るのは遅くなってしまいますが、イルミネーション好きなお母様ならカヌチャのスターダストファンタジアを見るのも良いかもしれません。 以前宿泊したホテルスタッフの方に勧められて失礼ですが期待せずに出かけたら、都会のイルミネーションのような大混雑もなく幻想的な雰囲気を楽しめました。（事前にチケット購入が必要でした） 時間の制約があるし、赤ちゃんを連れて乗船可能かどうかは要確認ですが、冬期限定だと那覇出航のホエールウォッチングがあります。午前か午後の半日かかります。ここ数年クジラとの遭遇確率は９０％以上みたい。 一度は何度もジャンプを繰り返す元気な雄クジラに遭遇して大迫力でした。 その他、国際通り付近の三線ライブがある居酒屋や食事処は事前予約必須だと思います。 １月にも何度か出かけていますが、オフシーズンの平日だし、夫婦２人なら予約無しでも少し待てば大丈夫だろうと甘く考えてたら良さそうな店はどこも満席で入れませんでした。 楽しい旅をお祈りします。
九州ではJRは高く、路線の本数も少なく、1本の距離がやたらと長いため、 青春18きっぷの利用はあまり効果を発揮できません。 私鉄はJRよりずっと安いですし、高速バスは縦横無尽に走っています。 また、熊本～島原間にはフェリーもあります。 そういったことを考えた場合、九州で青春18きっぷはおすすめできません。 大分へ行く場合ですが、飛行機を使うか、兵庫まで下ってからフェリーで行く手もあります。 時は金なり、そういう言葉がありますね。 現時点で3泊4日が、時間が合わなくて2泊3日になるかもしれない、とあるように、 人数が多くなければなるほど余計なことに時間を使われて計画通りには行かなくなります。 私は一人旅で日本全国行ったことがありますから、計画する際の時間配分は 1人の場合には、ほぼ正確にできます。2人になると、妻や家族なら1.2倍以内に抑えられます。 しかし、友人と2人で、3人で、4人で・・・となるとどうにもこうにもいきません。 これまでに不特定多数の人の中から、2人、3人、4人で行った時の時間配分の増加率を計算 したことがありますが、ほぼ時間×人数となります。2人なら2倍かかります。4人なら4倍かかると思ってください。 修学旅行のように同じところでみんながトイレに行けばいいものを 4人がその時々でバラバラに行ったら4倍かかるのは目に見えていますよね。 幾ら仲が良くても女性同士だと色んなことに関心があるため、いつまでたっても目的地にたどり着かないことは すごくよくあります。そういう時は2人ずつのペアになって行動することも考えた方がいいですね。 ですから、 >・このプランで博多、長崎（、下関）の観光を満喫することは可能でしょうか？長崎より大分のほうがいいですか？ は、１００％不可能です。 どれかひとつにしないと共倒れになります。 私のお薦めは大分ですね。 何故ならば、そんなに見るところがなく、限られているし、温泉などで時間使うことになるので あれもこれもと欲張って色んなところに皆がバラバラに動くことは少ないからです。 団体行動の何が嫌って、企画しても企画通りに参加者が行動しないこと。 特に、時間を守らないことが問題としてあがります。 例えば、初日に一人でも遅刻したらすべての計画が崩れます。 ドタキャンでもあれば、あらかじめ予約した分を誰が払うの？ってことにもなります。 ですから、おそらくあなたが企画者になることを考えた場合、 あんまりよそ見するものがない方がストレスたまらなくていいですよ。 以前、mixiで初めてお会いした人を京都に連れて行った時、 男女で4人いて、普通だったら1時間で観光終えるところを4時間かかりましたし。 それでもひとりひとりがバラバラにあっちこっちいったりして大変でした。 中高生ならまだしもいい年した大人がそれですから、企画者はかなり大変なんです。 高知でうどんツアーした時（男１女３）、富士山登ろうツアーした時（男３うち１ドタキャン、女１）も 計画通りに「動いてくれるか（かなり妥協してます）」が一番の問題でした。 恋人と行くならあれもこれもとつめこんでいいですが、 友達と行く場合は長崎みたいにみたいものが多くある場所は止めた方がいいです。 大分、別府、湯布院、で温泉めぐりをした方があなたも気が楽ですよ。
黒川温泉の「いこい旅館」 別棟になりますが、自由に過ごせる囲炉裏の間があります。 湯上りに温泉玉子などをいただきながら、他のお客さんとのんびりとお話ができます。 開けっ放しなので冬の夜は結構寒いです(^^ゞが、雪が降ると写真のようにロマンチックな風景を楽しむこともできます。 参考URL：http://www.ikoi-ryokan.com/index.html
両方のルートを使ったことがありますが、若干宜野座ICを利用した方が若干早かったです。 90分見ておけば余裕で那覇（県庁周辺）まで行けます。
探された以外は公共交通はないのじゃないでしょうか。 ちなみにお気づきとは思いますが、JRは災害で一部区間不通、代行バスになってますね。 九州横断バスで別府に1807着なら景色も眺めながらで「ちょうど良い」のではないかと思うんですが。宿には19時までに入れば大抵夕食はとれると思いますよ。（確認はしておくべき） 阿蘇での時間がとれないなら予定自体に無理があるのではないでしょうか。もう宿は予約されているのでしょうが、熊本を思いきって朝早く立つか、阿蘇観光を短くするか、宿泊をキャンセルして（キャンセル料かかるでしょうが）変更するか、別府の宿の夕食をキャンセルできるならそうするか、でしょうね。
志布志港から鹿児島市内まで直行するシャトルバス（１８００円）があります。 鹿児島市まではこれが一番安いかと。 さんふらわぁで障害者割引が適用できるなら、港までの交通費を入れて考えると一番安いのは「プリンセスわかさ」（スタンダード片道２２００円・サーチャージ込み）ですね。 出港時間が午前８時４０分ですから、鹿児島市内に１泊してもよいならこれがおすすめです。 鹿児島で宿泊せず、当日種子島まで行きたいなら、午後６時出港の「フェリーはいびすかす」があります（障害者割引片道１５００円）。 ただし、種子島到着が午後９時４０分と遅く、鹿児島市の港も大変不便な谷山港になります。 最寄の駅はＪＲ指宿枕崎線の「坂之上」駅ですが、ここから谷山港までは公共交通機関がまったくなく、タクシー（約１５分）を使うことになります。 谷山港にもっとも近いのは次の五位野駅ですが、ここにはタクシーが常駐していないのでお勧めできません。
ひたすら効率だけ求めるなら、タクシーが最強でしょう。 「都市高で行って下さい」と言えば、それはそれは快適そのものです。
続けての回答スイマセン 東急リゾートの公式ＨＰのトピックスに記事と写真が小さいですが載っていますね。 http://www.miyakojima-r-tokyuhotels.jp/topics/de …
離島だと正月しか休めないというところもあるので、あまり宿泊客を取りたがらないのかも!! 日帰りにして、ヤンバルのほうに1泊止まったほうが良いのでは？
佐賀県小城市の「清水竹灯り」のような気がします
ん？
定番の観光地は「定期観光バス」が押さえています。　参考に 　http://okinawabus.com/index.php 　　いずれかのコースをクリックすると観光地と順路が表示されます 東シナ海に沈む夕日を眺めながらのディナー・クルーズは印象に残っています 　http://www.westmarine.co.jp/mobydick/sunset.php 南部に行かれたら 　http://www.nakazen.co.jp/cafe/
景色のよいドライブコースなら、南阿蘇村経由が良いと思います。 熊本空港→県道３６号→県道２０６号→県道２８号→県道３９号→県道１１１号（阿蘇パノラマライン）で阿蘇山火口　（１時間半くらい） 九重夢大吊橋へは 阿蘇火口から草千里によって、県道１１１号（阿蘇パノラマライン）→国道５７号→県道１１号（やまなみハイウェイ）で長者原から県道６２１号で九重夢大吊橋（２時間） 九重夢大吊橋に行くのであれば、長者原温泉郷とか産山温泉の泊まって http://www.kokonoe-k.com/mokuteki01/index.html http://www.aso-yamanami.com 翌日に 県道１１号（やまなみハイウェイ）→県道４５号（ミルクロード）→大観峰 大観峰→県道４５号→県道１１号→国道５７号→古閑の滝 余裕があれば、高千穂峡に行く １月早々とのことですが積雪がある可能性があります、特に九重夢大吊橋に向かう県道１１号の瀬の本高原からの牧ノ戸峠ですね 阿蘇山でも１１月１５日に１センチですが、積雪がありました、 念のため、レンタカーはスタットレスタイヤで予約した方がよいですよ。できれば４WDとかも http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/334179
別府→フェリー→大阪という手もあります。もちろん逆も。 これを使うと、夜中に移動する分、移動時間を節約できます。 以前、大阪→フェリー→別府→大分→熊本といったことがあります。 熊本から長崎は、これまたフェリー使って、島原へ行き、バスで長崎へ行くと割安＆時短です。
＞以降にもビックリつばめ券みたいな安い券はありますか？ 今のところＪＲからの発表はありませんので ある。とは断言できませんが、 あってもおかしくはないと思いますので、 年明けくらいまで待てば発表されると思いますよ。 もうしばらく待ちましょう。 ＞またもっと安く阿蘇ファームランドに行く方法や三井グリーンランドへの安く行く方法のがありましたら 高速バスが荒尾で３０００円、熊本で３６００円ですね。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/ai …
>また、クリスマスシーズンなので、オススメスポットがあれば いとまんピースフルイルミネーションはいかかでしょうか？ http://www.city.itoman.okinawa.jp/section/syouko … >沖縄ならどこの吉野家でも食べる事が出来るのでしょうか・・・。 吉野家で食べなくても、どこでもタコライスは食べれますが、吉野家のひめゆり通り店には吉野家のドンブリを持ったシーサーがいます。
使った事はありませんが、こんなサイトが・・・　 　http://www.okitour.net/
鹿児島中央駅すぐ近くの「食事処・児玉」が個人店で、昼間は食事、夜は居酒屋になります。 鹿児島うまい物が食べられます。 「食事処児玉」の検索で直ぐ出ます。 調べてみてください。 天文館からは車で１０分位の位置になります。 参考になれば幸いです。
【ディープな場所】 中城高原ホテル（ホテルの廃墟、中城城址の隣） 東南植物園（閉園中）の近くの白川のベトナム通りフリーマーケット。 【大盛りにチャレンジ】 「波布食堂」の「肉そば」。 本部港の「みなと食堂」のオムライス。 辺土名「波止場食堂」の「カツ丼」。 「パーラー千里」の「タコライス」。 「ロータリードライブイン UP-KITTY」の「チーズバーガー」。 【自然】 タナガーグムイ。 ター滝。 オーシッタイ。 取り敢えず、最北端の辺戸岬。 南端の喜屋武岬。 久高島へ渡る。 ベタなところで、世界遺産指定史跡の全制覇。 那覇・宮古島間の航空運賃は安いので、宮古島に行ってみる。
リスが居たか分かりませんが、こちらの植木オブジェではないでしょうか？ 瀬の本高原 「 植木の動物園 / 植木アート」 参考URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~fukuokadeasobitai/se …
1日目は、空港近くでレンタカーを借りるんですよね？ それなら、すぐに南部に行きニライカナイ橋を通ってせーふぁ御嶽へいき、ホテルへ向かいチェックイン前後に国際通りをぶらぶら 正月なので、町に来るより南部をゆっくりドライブして那覇に行くと混雑も避けられるかも。 2日目　ホテルが北部よりなのでホテルに向かいながらシュノーケルをする。道の駅めぐり。（恩納の駅・名護の道の駅） 3日目　ホテルからネオパーク⇒古宇利島⇒水族館 4日目　南下しながら、琉球村に行き那覇までに行きたいところがあれば立ち寄ってそのあと牧志の公設市場へいき、レンタカー返却。空港へ。 こんな感じでどうでしょうか？ ちなみに、せーふぁ御嶽は今パワースポットとなっていますが、雨が降ると歓迎されているとか? 水族館だけをみるのか？周辺も見るのかでけっこう時間がかかりますので、水族館を最後にしています。 ネオパークは午前中だけでも大丈夫。少し大回りをして古宇利島へ。古宇利島は車で1周だけで数分。売店があるだけ。正月空いてるかな？ 水族館は、ローソンやファミマでチケットを購入すると10%off。午後4時以降に入館だと30%off。窓口で返金してくれます。 南下するときに、万座毛もおすすめ。あとはガラス村とか（恩納村にある）。2日目に入れても大丈夫かと。。。 初日時間があると思うので、ぜひ平和の礎やひめゆりの塔・平和資料館も見ていただけたらと思います。 沖縄旅行楽しんでください。
ちょっと場所は西にずれるのですが… 杖立観光ホテルひぜんやではないでしょうか。 http://www.hizenya.co.jp/facilities/
>５月のゴールデンウイークあけくらいに彼女(21)と沖縄旅行に行きます！ 例年、この時期に梅雨入りします、今年はGW徳前に梅雨入りしたと記憶しています。 6月下旬が梅雨明けのベストシーズンです。 ピーチやスカイマークを使えば、片道1万円以下。 ホテルは綺麗めのビジネスホテルで2人1室で1万円もあれば十分。 レンタカーはSクラスで1日3千円あれば大丈夫でしょう。 参考URL：http://www.okitour.net
筑後広域公園 http://www.ajpark.jp どんぐり村 http://www.dongurimura.com/main/ 宗像ユリックス http://yurix.munakata.com 北九州メディアドーム http://www.kokurakeirin.com/mediadome/ 西日本綜合展示場 http://www.convention-a.jp あとは、遠賀川、筑後川の河川敷
わ～～☆おめでとうございます！ 来週ってスッゴイ急ですね＾＾； ご存知かもしれませんが普通、写真館には１か月前くらいには予約を入れます。 でも一週間前など急な場合でも調整してくれるフォトスタジオはあることはあります。 しかし、barbapochaさんはマタニティ用のウェディングドレスが必要になるので…。 ココはとりあえず、マタニティ用のウェディングドレスがあるかどうか、一週間後に撮影をお願いできるかを片っ端から取り急ぎ問い合わせを入れたほうがいいかも！！ 次に、ロケーション撮影の費用ですが、１０万円ご用意できるのであれば十分かと思います。 平日で１０万円なら結構リッチなプランが行けるかも？！（リムジン付きとか） も少し安くても全然行けそうですが、ポーズ少ないとかよりは、満足のいくフォトに仕上げることをおすすめします。 沖縄の海でのロケーションフォトはキレイな青い海に白いウェディングドレスが映え、素敵ですよねっ＾＾ 友人が沖縄でウェディングフォトを撮ったのを見せてもらいましたが、国内とは思えない南国リゾートな感じが羨まし過ぎました＾＾； 21世紀の森ビーチという本島のビーチで撮影したそうですがロケーションフォトにお勧めできると思います。 最後にマタニティ用のドレスのデザインですが、そこは心配しなくても大丈夫かと思います。 マタニティ用のデザインのドレスも豊富になってきているのもありますが、 アンダーバストの位置で切り替えてふわっと膨らむデザインだとお腹も目立ちようがなく、普通にキュートな印象のドレスかと！ はたから見ても全然気づかないかと思います。 一刻も早く予約を入れなくては！という状況ですが、予約が出来ても急な準備で後悔が残らないように、希望などをメモしてから電話しましょう。（当たり前ですが＾＾；） 何はともあれお幸せに！
分る範囲で書きます。 霧島に行くのに、どちらから（例えば鹿児島空港からなのか）行かれるかと思うのですが。 鹿児島空港からなら、空港からレンタカー予約しておいて（空港送迎してくれます）、レンタカーで 霧島まで上がるのが一番時間的にも良いと思います。 レンタカーならナビも付いているので、迷うことも無いです。 タクシーでも使う物なら相当な金額がかかるはずです。 霧島温泉一帯は、便利の良いバスは、無いと思います。 レンタカーなら自由は利くし、時間の無駄はまず無いですよね。 渋滞を起こすほど、田舎なので車も多く走っていません。 ゆったり運転できますよ。 「はやとの風」は（詳しくないので、今調べてみたのですが）、時間が許せば、霧島温泉から鹿児島中央駅まで行けば、途中錦江湾に浮かぶ「桜島」も見られます。 時間が無ければ、近辺の駅まで乗っても良いですね。 詳しくないので調べてみて下さい。 参考になるでしょうか。
http://www.okinawainfo.net/okinawaacsess.htm http://www.tabinchu.net/acce/ferry/
NO2です。 すみません（＞＜；） 今長崎市のHPを眺めていたら、ロープウエイはやってました・・・ 私たちが旅行した時には運行停止中だったのかもです。 稲佐山を眺められるホテルに宿泊してたのですが、全く明かりがなかったし、稲佐山の頂上にもロープウエイ乗り場とか見当たらなかったんで、てっきり廃止になっているものと思ってました。 HPには新世界三大夜景に選ばれたようです。 ロープウエイもリニューアルされたとか。 長崎は埋め立てが進んで、若干以前よりは平地が増えましたが、電車通り以外は基本は坂、と考えて下さい。 ムリのないプランで楽しんで下さいね。
沖縄の良いところは、思わぬ場所で綺麗な海が見れる事です。 南部は那覇に近い割に絶景ポイントが多く、無料の施設も多々ありますので、断然レンタカー利用がお勧めです。 1時間おきのバス利用については、余程対象を絞ってないともったいないですし、点在する各スポット間の移動に制約がありすぎます。 レンタカーでニライカナイ橋から海岸まで下りて、知念岬公園・斎場御嶽に寄ってから、海岸線を時計回りに平和記念公園まで向かうコースをお勧めします。 名護に関しても勿論レンタカーがお勧めで、出だしは沖縄道を利用して沖縄南ICで降りて、58号には眺めが良くなるところから入るのが良いでしょう。 南部やレンタカー店から名護に向かうなら、沖縄道に入る事でややっこしい那覇市内を避ける事が出来ます。
＞どこかいいところはありますでしょうか？ まずは福岡県内の近郊では ・海の中道 http://www.uminaka.go.jp/ ・能古島 http://yokanavi.com/jp/theme/detail/18 あたりが定番でしょう。
かなり乗り慣れているという方ならば、言うまでもないことだと思いますが。 乗り慣れている自分の自転車を持ち込んだほうが帰って安上がりですよ。 最近、サイクルイベントなどのために様々な業者が乗り出しているので。 自転車にかなり乗り慣れていると改めて書かれているのならば、ツール・ド・宮古島のコースを巡ってみてはどうでしょうか？ ぐるっと一巡りして１００キロ程度のコース、かなり乗り慣れている方ならばちょっと物足りないかな？
スタバ、ドトール、タリーズ、ベローチェなどその他もろもろありますよ 天神ならあと http://www.oasiscoffee.co.jp/shop_tenjin
Ａ：南阿蘇→高千穂・約１時間半前後 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … Ｂ：高千穂→熊本市街・約２時間半前後 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
今は正月から店は開いています。朝早い時間だとちょっと混んでいるかも？でも、そんなに時間がかかるほど待つことはないと思いますが。。。 いつも昼過ぎに初詣に行くと駐車場はすんなり入れます。首里城とかは正月に行ったことはないのですが、駐車場がかなりありますので大丈夫だと思います。
昼も夜も行った事があります。私（男）と女性の２人、年齢はアラカンですが、多すぎたという印象は有りませんでした。普通に２人前で大丈夫ですよ。実は、私も来月１５日に予約していますが、それはそれは美味しいですよ。水炊きは「長野」です。
>せっかく本土に行くので１県だけで終わるのはもったいないかな？と思って。。。せめて２県いければ楽しみも倍増かと。。。 熊本の南阿蘇から阿蘇山、大分の久住、九重飯田高原と２県存分に盛り込んだルートですが・・・・ 反対回りにしても効率が良くなる訳ではありませんが、逆のルートでも可能です。 しかし空港に到着してレンタカーの手配などで3時に出発して九重ICまで１時間 四季彩ロードから吊り橋まで約30分。 冬場の営業は４時３０分までですから吊り橋にも行けず無駄に宿泊の為だけに九重方面に 行くことになります。 南阿蘇からならその日のうちにあそ望の郷くぎのは十分に行けますし、翌日に湧水トンネル公園や 白川水源なども観光して、先の提案通り久住あたりで宿泊でも十分に可能です。 仮に久住に宿泊して翌日早めに出発して吊り橋に寄って福岡に向かっても十分に昼前に 空港には着きます。 何と言っても初日の到着が遅いので先の提案通りで精一杯で、それ以上効率を良くすることは 不可能だと思います。 阿蘇、大分を観光するのに福岡発着で到着が遅いと言うが非常に効率が悪いですね。 レンタカーの乗り捨てがもったいないなら熊本発着の方が数倍効率が良いですね。
一番早いルートは大分道－九州道ルートですが、 普通に行くと８１００円ですね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.019753952 … 通勤時間帯割引だと７０５０円になるようです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.019753952 … ６時までに入れば平日深夜割引で５６５０円 ０－４時の深夜や土日祝日などであれ半額の４０５０円になります。 指宿有料道路の最初の有料区間が３１０円と 次の有料区間が６２０円ですね。 こちらはＥＴＣはつかえないようです。 http://www.kagoshimaken-dourokousha.or.jp/toll.h … 九州の東海岸を走ると距離が５０キロほど短いですが、 高速道路が分断されていてトータルで６０００円ほど かかりますから、深夜割引など半額であれば 一気に九州道で南下したほうがよさそうですね。 途中１泊しつつ、ゆっくり観光しながら 東海岸を南下するというのもよさそうですが。
福岡市内で新鮮な魚が食べれるところ 平日しか開いてないとは思いますが 鮮魚市場　市場会館 http://fanblogs.jp/commedesgarcons/archive/2/0 稚加栄 http://www.chikae.co.jp/ryotei/ohiru.html 夜は、魚系はだいたいどこも旨いけどね わらきたれ http://loco.yahoo.co.jp/place/be9e026d9a8d976f83 … 八千代丸 http://loco.yahoo.co.jp/place/4d010cf3caae339c85 … チェーン店の「さかな市場」とかでも十分とは思います、 水炊きは 「水炊き長野」「いろは」 チェーン店で「博多　華味鳥」「鳥善」とか もつ鍋 「やま中」「一慶」「もつ幸」「万十屋」「かわ乃」 うどんは，ラーメンは 食べログとかのランキングのお店でよいとおもいます http://tabelog.com/udon/fukuoka/A4001/ 福岡で有名なうどんチェーンの「牧のうどん」があります 柳川は、うなぎのセイロ蒸し 福岡、博多の観光 お寺巡り http://www.gokusho.info/map/tourism/ オープントップバスでの市内観光 http://fukuokaopentopbus.jp こんな感じですかね、
登野城の「かねひで」とか普通の地元スーパーに買い物行くのも楽しいですよ。 売ってるものが全然違いますし、お土産やさんで買うより全然安い場合も多々あります。
野球試合ときはドームの周り混むけど、ライブのときはどうかな 確実なのは、歩いて唐人町の駅を目指す方が覚悟でドームを出て、混んでなければタクシーで唐人駅。 8時までに唐人町駅に着けば大丈夫でしょう（唐人駅→福岡空港　約１７分） タクシーでも２０～３０分は掛ると思います
1　東京と似たようなものです。 　ただ、今年はすでに木枯らしが吹いていますので、 　初冬の装いくらいがベストでしょう。 2　街中はこんな感じです。ぶらりと1日。 http://xn--54q032alym0wz3in.com/tour.html あとはさまざまな工芸体験がいいですね。 http://www.yufuin.gr.jp/enjoy_yufuin/make/ お薦め的にはちょっと郊外の景色のいいところ http://www.yufuin.gr.jp/enjoy_yufuin/visit/recom … 連ドラのロケ地巡りとか http://www.yufu-in.com/harukamap/harukamap.html 3　だんご汁でしょうか。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/kyushu/oita/yuf … 4　宿は困らないでしょう。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 何軒かピックアップして電話番号くらい控えておくとよいです。 ユースホステルが2食付き5000円と割安です。 http://www4.ocn.ne.jp/~yufuinyh/index.html 5　いくつかありますが、是非寄ってみたいのが夢想園ですね。 　宿泊者以外は午後3時までの利用なんで注意が必要です。 　絶景の露天風呂が楽しめます。 http://www.musouen.co.jp/higaeri/index.html
福岡市内は諦めて、ＪＲで小倉方面の黒崎・八幡・小倉か、西鉄で久留米あたりまでいけば 交通費をプラスしても予算内で泊れるホテルがありますよ。 あとは、貴方と同じようにチケットの抽選待ちで、もうホテルは押さえている人が抽選に漏れたので ホテルをキャンセルする可能性はありますので、逐次予約サイトをチェックするとキャンセルで空いた 部屋が復活していることもあります。
あとは、大分は石仏（磨崖仏）がたくさんあります。 途中なら臼杵市です。 http://blowinthewind.net/magai.htm 九州　最東端　鶴御崎灯台　何も無いですが http://panorama.photo-web.cc/satobus/turumi/sait … 今の時期の九州東海岸は、伊勢エビまつりですね http://higashi-iseebi.jp
No.３　のものです。 万座毛は海側にあるので，部屋からもばっちり見えると思います。近くには万座毛があります。部屋から見えるかな？ ロワジールも海の側にありますが、ビーチはありません。空港へは近いです。 温泉・・・本土のとは違います。 あまり人がいないような所。。。あるかな？ガラス工房や琉球村。あたりなら少ないかな？ 12月の始めの週の日曜日(12/2)ならNAHAマラソンがあるので、南部は交通規制等があり混みます。 3時後は周辺お食事どころも混むと思います。 12月にはいるとクリスマスイルミネーションをやっていると思うので、探して行って見るのも良いかも？ 北部では、カヌチャが有名ですが、ホテルからは反対側にあるんですよね～。 http://www.tabinchu.net/event/1212/ 12月の2週目なら名護は混むかも??　上記のイベント情報を参考に!! 辺土岬へ行くなら、カヌチャ側から帰って見てくるのも良いかも？ちょっと(かなり?)遠回りですが。。。 ここ数日、冷えてきました。本土から来るなら大丈夫とは思いますが、日中は半そででも夕方からは冷えます。 ぜひ沖縄旅行を楽しんでくださいね。
三井グリーンランドって、熊本でも最北端の荒尾市、福岡との県境ですよ。荒尾市自体も北隣の福岡県大牟田市とかなり一体化してます。熊本市まで行くと戻る形になるので、バスだと福岡行を探して、そこから鉄道で行った方がいいんじゃないでしょうか。 そして何より、グリーンランド行のバスは何と福岡県の大牟田駅から出ているようですね。西鉄の西鉄福岡（天神）駅から西鉄特急で、あるいはJRの博多駅からJR快速で行かれると良いと思います。 フェリーだと六甲アイランド・大阪南港・泉大津港から新門司港、送迎バスで門司駅または小倉駅、そこからJR（在来線快速）で大牟田ですね。バスの方が安いですが、フェリーの方が身体はだいぶ楽でしょう。女性の方でしょうか？2等雑魚寝（個別マット・毛布有り）でも女性専用室がありますし、それでも抵抗があるなら2等洋室にされるといいでしょう。 熊本市に行く理由があるなら伊丹から熊本空港まで「天草エアライン」も安いですが、あまり時間帯がよろしくありません。便利なのは新幹線ですね。博多で在来線に乗り換えた方がたぶん安くなるでしょう。時間的にはあまり変わりません。
（１）思い出作りって子供の思い出、それともweedsさんの 　　　思い出ですか？ 　　　2歳なら沖縄じゃなくても近所の公園に行っても同じ 　　　ですよ。 　　　下手すれば記憶に残らないし。 　　　それともweedsさんの思い出にしたいのですか？ 　　　だったらweedsさんが思い出に残る場所に行った方が 　　　いいですよー。 　　　琉球村・・・俺は一度行けばいいや！っていう感じ 　　　でした。想像したよりはつまらなかったです。 　　　沖縄って沖縄そのものが雰囲気いいですからどこに 　　　行ってもweedsさんの思い出として残ると思います。 （２）行きましたけど、もう二度といきたくないですねー。 　　　想像以上につまらなかったです。 　　　お子さんにとってもあれなら池の魚でもみていたほ 　　　うが楽しいかも。 （３）2歳の子供なら水族館の意味すらわからないのでは？ 　　　近所の用水路でザリガニ釣りでもしたほうがよほど 　　　子供にとっては楽しいと思います。 　　　なので子供中心ではなくweedsさんの思い出で、 　　　家族の思い出作りとして考えた方がいいと思います。 なんか否定ばかりしてすみません(;^_^A 楽しさなんて言うのは人それぞれでしょうけど、個人的に 楽しかったのは北谷町にあるアメリカンビレッジがよかっ たです(^^)
空港を9時に出発するとして白川水源まで約40分ぐらいです。 ここと湧水トンネル公園は位置的にも近く、それぞれの観光時間は30分ずつぐらいでしょうから １１時過ぎには山見茶屋に着けるでしょう。 ここはお二人なら「高菜めし定食」と馬肉の量が多い馬肉焼きの「竹コース」をそれぞれ シェアして食べるのがベストでしょうね。 田楽も名物ですが、これらに比べればあえて食べなくても良いと思います。 それよりも山女魚の塩焼きも絶品ですよ。 ここを12時30分に出発すれば高千穂峡には1時３０分に到着します。 ガイドツアーを頼まれるようですが、私は必要ないかと思いますが・・・・ ガイドツアーで行く高千穂峡、高千穂神社、天の岩戸神社、天の安河原、青雲橋など レンタカーならナビが付いていますから、付近の観光地検索で一発で出ますし 事前に住所やTELなどをプリントアウトして持っておけば電話番号検索でもごく簡単に到着しますし ナビがなくてもどこも非常に分かりやすい場所です。 ガイドさんの説明が聞きたいのなら別ですが、せっかくの夫婦旅行なら自由に自分たちの ペースで見たいところをじっくり見れば良いと思いますよ。 特に天の岩戸神社などは肝心の岩戸は見ることが出来ず、本殿に参拝するだけですから 案外あっさりと終わってしまいますからガイドなども必要ないかと・・・ 翌日はその時期ぐらいですと夜明けが7時過ぎぐらいだと思いますから、雲海見物後 朝食を取ったら８時30分過ぎぐらいにはボートに乗りたいところですね。 30分ボートに乗って9時ごろ出発したら高森で10時ぐらいになります。 ここからが阿蘇神社がマストなら、現在の予定ルートではなく国道265号から 一の宮に抜けて阿蘇神社に一番に行った方が良いですね。 この時点で11時前ぐらいになっているでしょう。 そこからやまなみハイウェイ、ミルクロードで大観峰まで約1時間、到着は12時ぐらいですね。 それからは国道212号から東登山道（パノラマライン坊中線）を上り草千里展望所へ。 草千里は実際に草原を歩いたりするよりここから眺めるのが一番です。 馬の糞も非常に多いので歩くと思わぬ「うん」が付くこともあります。 時間節約のために火口は右奥の公園道路から車で上れば、とても安く5分ほどで火口真横に到着です。 ここで火口見物後が1時30分から2時前ぐらいでしょうね。 あとは南登山道（パノラマライン吉田線）から県道39号、28号で空港まで1時間ほどです。 阿蘇神社がマストでなければ、当初の予定通り火口見物、草千里展望所見物後、同じ 南登山道（パノラマライン吉田線）を戻り、のんびりあそ望の郷くぎのでお土産を買って 空港に向かいながら、大観峰にも匹敵する俵山展望所に寄って空港に向かえば時間的にも もっと余裕が生まれますね。 どちらにしても熊本城見物は時間的にちょっと厳しいかと思います。 市内は車も混みますから、移動以外の余計な時間をかなり消費してしまいます。 南阿蘇、阿蘇山頂の観光のご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
こんばんは。 スケジュールからは、時間が取れるのは１日目の夕方と３日目の午後ですね。 妻の実家が宮崎市内にあり、私もしばらく住んだことがありますが、織田薪さんと一平寿司さんは行ったことがありません。 私は関東在住ですが、宮崎の方はうどんってあまり食べませんよ。 江戸前寿司も食べないようですが。 おぐらさんは、いつも込み合っているようです。 おススメしたいのは、やはり地鶏です。 たとえば、↓ http://www.gunkei.jp/restaurant/info-kakushigura/ ただけっこう値がはりますね。 価格で見れば霜降りステーキ並みです。 土産物として売られているパック入りは別物ですから、あれを地鶏とは思わないでください。 もちろん焼酎は欠かせません。 百年の孤独はなかなか手に入りませんが、ジモティのお勧めはこれのようです。↓ http://www.e-shouchu.com/seihin/item14.html 持ち帰りには重いから通販ですね。 市内には、あまり見るべきところが無いんですよ。 東国原さんが知事の時代は県庁が名物でしたけどね。 私は地方に行くと、そこの特産物を見に行きます。 スーパーやデパ地下など。 山形屋の地下に行くと、名物がたくさんありますよ。 ＬＬＬサイズのマンゴーの値段を見ると、誰が買うのかな？と不思議に思います。 どうぞ楽しんできてください。 またの機会があれば、県内をゆっくりと。
どういった場所や観光がお好きなのでしょうか？ それから、最終日は何時くらいの便でお帰りの予定ですか？ （羽田に何時までに到着している必要がありますか？） (1)福岡市内は歴史的な物や、見所は確かに多くはありません。 おいしい食べ物や、お店などは多いですけどね。 (2)これはもっとお詳しい方がいらっしゃれれば良いのですが・・・ 長崎は路面電車でかなり色々な観光地へ行くことが出来ます。 私は大浦天主堂、グラバー園、中華街、眼鏡橋、アーケード街、 それから県立美術館を一日で見て回りました。 (3)ハウステンボスは、乗り物などのアトラクションもありますが オランダ風の町並みを楽しむ場所（あと花も）と思っています。 ふらっと散策する分には一人でも楽しめると思いますよ。 ただ、時期的に寒くて花なども少なめかもしれません。。。 長崎の観光が一日目で終わってしまうようでしたら、 翌日朝イチで鳥栖まで出て、九州新幹線に乗り熊本や鹿児島まで行っても 午前中に到着出来ると思います。 こちらもそれぞれ路面電車が走っていて、市内観光で比較的見所があります。 翌日はそれぞれの市内から空港へ（どちらもバスで１時間弱程度かかります） ただし、福岡ほど便数が無いので、時間を有効に使えないかもしれません。 と、いう欲張りな旅行も出来ます。。。
こんにちは。神奈川在住で、沖縄大好きリピーターです。 居酒屋でも普通に食事が出来るし、子供達も居ます。 （始めての時は、少々びっくりしました） なので、そんなに心配する事は無いと思いますが、もう少し沖縄内の場所（那覇とか、恩納村とか）を詳しく記載すれば、より詳しくお答えがあるかも知れませんね。
こんにちは。 １日目　那覇空港　→　レンタカー　→　国際通り（公設市場など）・やちむん通り　→　ホテルへ 　　　　10時に那覇空港であれば、早朝出発でしょうから早めにホテルへ 　　　　高速で移動が無駄がありませんが、せっかくなので沖縄の町並みを見ながら下道で移動もありかも。 ２日目　青の洞窟　→　琉球村（お昼を含む）　→　万座毛 　　　　（状況によってブセナ海中公園）　Ｒ５８をドライブするだけでも楽しいですよ ３日目　美ら海水族館・沖縄記念公園　→　フグキ並木・古宇利大橋 　　　　お昼は、本部のあたりで　沖縄そば　を楽しんだらいかがでしょう？ ４日目　12：40分ということは、１時間半程度前にレンタカーを返却なので、11：00には返却ですね。 　　　　残念ながら空港の周りは、時間がつぶせるような所が無いので・・直にレンタカー返却か、早々にレンタカーを返却して　国際通り辺りで時間調整（バタバタですが）が現実的なところですね。 楽しいご旅行を♪
フェリー　神戸～大分で行けば安いとは思いますが、 日帰りいうのが、どうかわかりませんが 夜乗れば、朝には大分につきますよ もっと安いのは、夜行バスでしょうね ５０００円くらいからだし 帰りはJRとか
由布院まで行って、ちょっと先の狭霧台展望台まで行ってみては、 あとは金鱗湖とかね
１、11月末頃、普通のスーパーに刺身用鯖を一本丸ごと売っていたりしますか？ 見ますけど、刺身用かは覚えてないです ２、福岡、佐賀、長崎でお昼に思う存分、鯖刺し、しめ鯖、ごま鯖を食べることが 福岡の夜の居酒屋なら、どこもごまサバあると思います 昼となると鮮魚市場の市場会館で食べれるとおもいますよ http://fanblogs.jp/commedesgarcons/archive/2/0
JRを使って移動なら、 博多駅から新幹線で日帰りなら、 鹿児島中央駅でも約１時間半で行けますから、日帰りでも十分ですね、熊本なら１時間は掛からないし、 鹿児島なら、桜島、鶴丸城址、仙巌園などいろいろあるし 熊本なら、熊本城、水前寺公園などあります http://www.manyou-kumamoto.jp/contents.cfm?id=52 福岡県のローカル線の旅 日田彦山線で日田までいって、豆田町を観光して 帰りは、久大本線→鹿児島本線で博多駅 http://www.hitahiko.jp/eki_hikosan.php 福岡市内も参考までに http://www.gokusho.info/about/ http://yokanavi.com/jp/route/index
キャナルのイーストビルかな。 ファストファッションばっかり集めてるんで、平均単価は安いですよ。 ユニクロ、H&M、Bershka(ZARAの廉価版)、コレクトポイント…。
3万円台からでしょう。 料金は行きは午前便が高く、帰りは夕方以降jのフライトが高くなります。 大阪、神戸からフライト時間が2時間ぐらいかかります。 ピーチは関空になりますが、神戸でよければスカイマークで片道1万円しないでしょう。 2泊3日なら、午後便で行き、午前便で帰るなら、真ん中の1日しか十分な時間はありません。 例えば、美ら海水族館に行くなら、2日目しかありません。 沖縄はレンタカー利用なら自由jに行動できますが、高校の卒業旅行ならレンタか0はお勧め出来ません。 万が一、自己に会えばドライバーの方が一生を棒に振るかもしれませんので、バスツアー利用をお勧めします。 初日は12時頃のフライトでも、到着後、ゆいレールで移動して首里城観光ぐらいは可能です、 那覇のビジネスホテルクラスに宿泊して、2日目は美ら海水族館などを巡るバスツアーに参加。 3日目は、2月、3月なら、午前中、ホエールウオッチングに行くというのはどうでしょうか？
>ホテルは恩納村です。 恩納村と言ってもルネッサンス辺りから、かりゆし辺りまで南北に長いので、ホテルがどこかによっても違ってきます。 >24日 那覇空港10:05着 レンタカー営業所出発は11時頃になりますから、首里の「しむじょう」等で昼食後、首里城観光、その後58号線で琉球村に向かわれるといいでしょう、途中、かでな道の駅などに立ち寄る事もできます。 琉球村には16時の「道ジュネー」に間に合うように行く事をお勧めします、その後、ホテルに向かい1日目終了。 ホテルの場所によっては万座毛にも立ち寄れますね。 http://www.ryukyumura.co.jp/official/attraction/ … 2日目は朝から体験ダイビングなら、終了後に美ら海水族館に向かうのも可能です、水族館の後、備瀬のフクギ並木、今帰仁城址、古宇利大橋などを巡ってホテルに戻るといいでしょう。 体験ダイビングはインストラクションも含めて、2時間では終わらないような気がします。 蝶々園は美ら海水族館のすぐ手前にあります。 http://www.ryugujo.net/map.html 3日目は、南部方面の観光や、那覇の国際通り、牧志公設市場などに行かれると良いでしょう。 パワースポットブームで人気の斎場御嶽や、南部の海の見えるカフェはお勧めです。 >27日 那覇空港12:40発 レンタカー返却はフライト90分前が原則なので、ほとんでの行動できる時間が無いですね。
観戦はアメニティスタジアムですか？遠征となるとレッズサポの方ですかね？ さて回答ですが １．一人で入れるラーメン店＠福岡 どちらでも違和感無く入れますよ。当然ながらトンコツ中心ですけど、有名店でもお一人様問題なく入れます。 お好みがあるので特定しませんけど食べログなどで上位のお店でも全然問題ありません。ぜひ食べ歩きしてください。 ２．福岡と佐賀の観光地 福岡なら博多。佐賀・・・残念ながらありません。鳥栖は佐賀県ですが文化圏として福岡に属します。 住んでる人も佐賀ではなく福岡県民のつもりです。 電車移動でいける観光地ってのはありませんが、鳥栖アウトレットモールとかAmazon鳥栖センターくらいでしょうか。（Amazonは見学できませんけど) ３．宿泊地 当然、博多近辺でしょう。ショッピングにグルメ、交通の便でも博多近辺に滞在すれば全てが揃っています。 ただ、週末やイベント時にはホテルの予約がとり辛い状況にありますから早めに予約しましょう。相場はビジネスホテルのシングルで1万円プラスですね。ＪＲ博多駅も改装されて立派なショッピングセンターが出来ています。ショッピング＆カフェで退屈することはありません。 純粋にサッカーだけを楽しみたいならば、佐賀市内に宿泊という手もあります。ホテルは空いているし安いですから。 前泊ならＪＲ佐賀駅近辺に宿泊してスポーツバーで盛り上がる手もあります。 http://blog.goo.ne.jp/cron2002/ サガン鳥栖のサポはもちろん、サッカー馬鹿が楽しめるお店です。アウェイお一人様飛び込みでも全く問題なく相手してもらえ楽しめますよ。 たとえ満員でも席を詰めあって必ずあなたの席を用意してくれるでしょう。 Ｊリーグも終盤、試合が盛り上げるといいですね。
ます、ヤクスギランドは名称からレジャー施設と誤解されそうですが、立派なトレッキングコースです。 でも縄文杉や白谷よ人が少なくてお勧めです。 体力に自信が無い方は、ガイドさんと同行する事で、安心なのはもちろん、適度な疲労とＭＡＸの達成感を得られると思います。 装備は現地にレンタル店があります。（靴、ザックなど：要事前予約） 縄文杉は距離が長いのでちょっと大変ですが、白谷雲水峡でしたらいろいろなコースがあるので楽しめると思います。 ドライブも楽しいけど、１日あれば十分だと思います。 屋久島、ぜひ楽しんでください！！
手荷物の機内持ち込みは１個なんですけど、実際にはハンドバックとか手提げとか紙袋とか複数になっても全然問題ありませんよ。 特に観光路線の沖縄なら、帰りにお土産袋をどっさりなんて人がたくさん居ますから。 ただ、学校行事として「一人一個」とルールを守るよう指導されるなら、一つにまとめておくほうがいいでしょう。 バックの中からバックが出てきたからと言って、保安検査場で何か言われることは絶対ありません。
熊本駅からまず大牟田駅へ行く。（間違っても新幹線には乗らないように） 大牟田駅に着いたら、西鉄電車の乗り場へ行き、大宰府行きの切符を買う。（西鉄は特急料金かかりません） 西鉄の特急電車に乗り、二日市駅で降りて大宰府行きの電車に乗り換えると、２駅目が大宰府です。 大宰府天満宮に電車で行くなら、断然、西鉄が便利ですよ。駅降りたらすぐ天満宮の参道なので。 また、大宰府から天神までですが、福岡天神駅までの切符を買ったら、二日市で特急に乗り換えれば１５分ほどで着きます。
　再回答します。 　もうすぐ旅行ですね。 　雲仙は地獄谷とかロープウエイで普賢岳に登れます。 　下には日本で最初のゴルフコースがあったりするので、深山つつじが有名なんですよ。 　ホテルもいいホテルが多いです。 　グラバー邸の中に入ると、心霊写真有ります・・・ふふふふ。 　そうそう、坂の下のお城みたいな建物。確かに混雑してますよねえ。 　雲仙と長崎は移動が大変ですよ。車だと。 　でわ！よい旅行になることをお祈りしておりまする。
北九州の女は何でか知りませんが、半端じゃなく『気が強い』です。 そう言う女が嫌いなら、北九州で嫁さんを見つけようなど決して思わない事。 あと、ヤクザの喧嘩でいちいち驚かない事。 発砲が伴うような小競り合いなど日常茶飯事だ、と北九州の知り合いは言ってました。 北九州に住むなら、シロヤのパンは絶対食べておくべきです。 あれは北九州にしかない、地元民のソウルフードです。 住むなら意地でもJR沿線がいいですよ。 ちょっとでも離れるとかなり不便なので。
沖縄本島からなのか、石垣からなのか 起点になる所が決まらないと訪れる離島が決まりませんよ。
パックのツアーに入っているならいざ知らず、一日で西表島と竹富島を回ろうというのはお勧めできませんね。 西表だけで2～3日滞在できるところですし、少なくともそれぞれ一日程度は時間をかけて回るべきでしょう。 でなかったら、後ろ髪を残して再度来るとかがいいですよ。 八重山時間は、せかせかするでなし、ゆったりすごすべきです。 ちなみに、西表（大原）→竹富島は一日一便（団体パックツアーがあると増えたりするらしい）と便が少ないので、便数が多い石垣経由のほうがいいと思う。 現在、八重山フェリーパス４日間、\5000なんてチケットがあるの利用してみてはいかが。
半袖 長袖（日焼け対策や朝晩涼しい日） 参考URL 天気予報で明日雨が降ったら翌日からやや寒くなると言っていましたが、沖縄は暑いです。（数年前11月でも暑かった） 半袖の場合、出発時や帰る日（東京で）のために薄いパーカーか携帯用折り畳み式（1000円～3000円）を用意しては？ 　 　 参考URL：http://www.odnsym.com/kikou.html
冬と言っても、最近は台湾ハブもいて、こいつは冬眠しません。 しかも夜行性ですので、夜の山、藪、畑はオススメしません。 ヤンキーの生息は最南端から名護くらいまでですね。 冬なので可能性は低いですが、万一ヤンキーに遭遇しても恐れる必要はありません。 一般人や観光客に危害を加える事はありません。 もし声をかけてくるとしたら、コンビニ前ですね。 「すみませーん、ビール（あわもり・タバコ）買ってきて貰えませんか」とお金を渡してくる時くらいです。 未成年だと売ってもらえないので観光客にお願いする場合がよくあります。 沖縄では中学から始めるのが普通ですので。（条例で認められています・・・・USO） 一番怖いのは泥酔したアメリカ兵です。 人気の無い所で会ったら100m9秒台で逃げてください。 酔っていなければ大丈夫です。
参考までに 豊後竹田からレンタカーの場合です 豊後竹田駅近くは、「岡城址」くらいですかね http://www.city.taketa.oita.jp/sightseeing/road/ 隣町の原尻の滝の寄るとか http://www.ajkj.jp/ajkj/oita/ogata/kanko/harajir … 長湯温泉　ラムネ温泉の立ちより湯とか http://www.hikyou.jp/ooita/nagayu/ramune/ramune. … もしくは、久住高原に行くのもよいと思います 「ガンジーファーム」「くじゅう花公園」などありますから http://www.guernsey-farm.net http://www.kuju-kankou.com/shisetsu.html そのあとに瀬の本高原方面に向かい「やまなみハイウェイ」で阿蘇へ ２日目の阿蘇は阿蘇山を観光したあとに南阿蘇へ行き、トロッコ列車に乗るのもよいのでは http://www.interq.or.jp/earth/akari/asokankou.htm よい旅行なるとよいですね。
>・２泊か３泊の予定です。 まず、3泊をお勧めします。 新千歳発という事なので、那覇までは乗り継ぎになり片道５時間程度必要です。 仮に、朝9時発の便でも、到着は午後2時頃です、レンタカー営業所に移動して、営業所出発は午後3時頃になります。 2泊なら、自由になるのは2日目だけになり、初日、3日目はフライト時刻に合わせて行動する事になります。 空港から、美ら海水族館までは、高速道路利用で約2時間必要です。 2泊なら、初日は、朝8時の便で13時頃到着、首里城を見学後、美ら海水族館近くの本部町のホテルへ向かい宿泊。 2日目は、朝一番から美ら海水族館へ、午後から、備瀬のフクギ並木、今帰仁城址、ワルミ大橋経由で古宇利大橋へ、その後、那覇に向かい、那覇のホテル泊。夜は国際通りでお土産ショッピンゲ、晩ご飯。 3日間は17時のフライトまで（レンタカー返却は90分前）、南部方面の観光。 来年7月という事ですから、海に入るなら、もう1日あったほうがいいですね。
先月の地元のローカル番組で災害後の耶馬渓の特集をしていて、鯉は元気に戻ってきて 今もエサをあげるとたくさん集まってきていましたよ。 http://www.e-obs.com/blog/kabosu_time/kabosu_tou … アユなどもそうですが、大雨になると流れの影響のないくぼみに身を寄せていたり 一端支流に逃げ込んでいて、川が落ち着いてくると戻ってくるようですね。
福岡空港の近くなら「万葉の湯」がありますよ、温泉施設ですが仮眠くらいは出来るはずです。（行ったことないので） http://www.manyo.co.jp/hakata/ 福岡空港から、九州国立博物館までは２０kmぐらいですから、渋滞しなければ４０分くらいで着くと思います。１時間みとけば十分 九州国立博物館から呼子までは、２時間半から3時間くらいは掛ると思います、呼子に夕方に着いて良いのであれば問題ないと思います。
１２月に積雪の為の交通規制は考えにくいのでは？ 天草はわかりませんが、それより山間部の阿蘇でも雪はほとんど降りませんから。 ２月、３月なら、運が悪いとあるかもしれませんね。
それに的確に回答できる人は世の中に皆無であることを前提に。 (そんな人がいたら台風で誰も被害には遭いません） 航空機と言うのは案外離発着の空港を台風が直撃しないと飛ぶものです。 ただ気になるのは成田那覇線と言うことです。 JALかANAなら機材のやりくりができますが、 SkymarkやJetstar、Air Asiaだとギリギリの機材数でやりくりをしています。 一度遅延が発生すると、JALやANAが普通に飛んでいても ドミノ倒し的に遅延→最終便欠航となることがあります。 気象庁平成24年10月13日12時45分発表の情報によると、 16日の9:00までの予報は以下の通りです。 http://www.jma.go.jp/jp/typh/1221.html まだ台風の方向が全く定まっていないので、直前の予報でご判断ください。 現時点では往路は問題なさそうですが、復路は進路次第では怪しい可能性あり。 特にSKYやLCC利用時は要注意。成田は離発着可能時間が羽田より短いので 欠航にならなくても夜の便の場合、利用機材が遅延で欠航になる可能性あり。 平成24年10月13日12時45分発表の天気図を見た私の感想です。
大分県民で九州内はほとんど車で観光しています。 まず（1）ですが、どんな天候でもどんな急用があろうとも絶対に通ってはいけない道です。 今はほとんど使われていないような獣道のような道で、県道とは（ほんとは険道）ほど遠い 車１台ほどのとんでもない道ですよ（特に尾平越えから宮崎県境にかけては軽のジープ向き） ここに比べたら国道442号は高速道以上の快適道路でこことは全く基準になりません。 県道８号も非常に迷いやすく、途中に災害箇所がありますから、ここも無理です。 高千穂から大分方面に抜けるなら神話街道から北方延岡道路で延岡に抜けるか（大分市方面） 本来なら非常に道の良い「基幹林道阿蘇東部線」と言う広域農道が波野村笹倉まで抜けていて 竹田方面に抜群のアクセスなんですが、先の大雨災害で波野村付近が通行止めの箇所が ありますから、竹田方面に抜けるなら国道325号で高森まで抜けて、国道265号で 一の宮に抜けて57号線で白水方面に向かうしかありません。 このルートで荻町方面から白水ダム（途中ダムまでも道が間違っているのか不安なぐらい 細くクネクネが続きます）に行き、竹田で岡城見物、57号線から中九州道大野ICから 犬飼に抜けて臼杵へ。 臼杵城跡も良いですが、古い街並みも味がありますよ。 それから高速で大分市内ですね。 （２）ですが宮崎から日南までも結構あり、そのまま同じ道を戻らないといけないので この日は宮崎市内泊が良いでしょうね。 是非「ぐんけい」で地頭鶏の炭火焼きや絶品の地鶏料理を賞味したいところですね。 翌日高千穂だけの観光で高千穂宿泊なら宮崎市内出発で十分です。 宮崎西ICから高速で高鍋に。57号線日向からは東九州道、延岡南道路、北方延岡道路で 国道218道神話街道に接続していますから、日向からは非常に快適で速度もグンと速く走れます。
黒豚の館のみ行っていませんが、それ以外はすべて昨年秋に観光しました。 まず第一にレンタカーが無いと絶対に不便です。 特に丸尾の滝は温泉市場から223号に降りてすぐ左手に突然現れ、わずかなパーキングエリアしかなく すぐにカーブになっているので、後ろが詰まっていて止まるタイミングを逃すとそのまま通過してしまう 場所にあり、国道と言っても道は片側１車線の狭い道です。 順番的には次に道の駅霧島の上にある神話の里公園になりますね。 ここは天気が良ければ非常に景色の良いところで散策も気持ちの良い所です。 次に霧島神社になりますが、是非神が宿ったという御神木の杉の木で烏帽子を被った神主さんの格好の 枝を発見してみて下さい。 http://furusato.chesuto.jp/e309958.html 本殿に向かって右手の大きな杉で、真下よりちょっと離れてある角度から見としっかり見えます。 それから高千穂牧場は十分に観光可能です。 ここは何と言っても濃厚なソフトクリームが一番で、ソーセージやサイコロステーキなども美味しいです。 とても景色の良い気持ちの良い牧場ですよ。 そのあと黒豚の館で食事をして同じ道を戻れば良いですね。 霧島神宮も高千穂牧場も駐車場からちょっと登り坂を上がらないと（徒歩５分ほどですが） いけませんからベビーカーか抱っこになりますね。
JTBのホームページから検索すると航空機利用１泊（２５軒のホテルから選べる）レンタカー付きフリープランで２７，７００～４５，２００円というのがありました。出発日によってはお得だと思います。あとはJALかANAのホームページからも航空券の料金の照会と予約ができ、オプションで宿、レンタカーの予約もできます。どちらにしても出発日によってお値段が変動しますので、出発日を入力して検索しお値段を比べてみてください。
自分も１泊で博多近辺に出ることが多いのですが、ご質問の通り取りにくいですねぇ。 思い立ったらちょっと遊びに行くというスタイルなので、早くても１週間前、突然なら前日、当日でも予約してます。 先週は３連休ってこともあったので特にそうなのかもしれませんが、14,000円前後で競合しているホテルは軒並み満室でしたね。 以前（３年くらい）はもう少し余裕があったように思うのですが、最近はトップクラスのホテルか、楽天Ｔで評価3程度のものしか空いていません。 全体的に言えば需要に供給が間に合ってない状況なのでしょう。 元々、平日はビジネス、週末は観光客が来るという恵まれた環境ですし、更に博多駅改装で観光の需要が伸びたのかなぁと思ってます。また中国韓国からの観光客が増えてるので、中規模のホテルは団体で押さえられてるのかも。 料金体系ですが、ビジネス客だけの街だと週末料金は下がるものなのですが、ここ博多は高くなりますね。 下手すると30日前割とかの一流ホテルのほうが安いこともあります。 楽天Ｔで検索結果を更新しながら見てると、当日９時前後にぽこっと１室空いて数分で埋まるというような感じです。 また「当日限定割引」なんてメニューも少なくなりましたから、投売りするような状況ではありません。 私のように気まぐれで行くならいいんですが、予定がある方は早めに押さえるしかありませんよね。当日空くんですけどリスクありますから。 他に、熊本市内とか大分別府なら、前日でも簡単に取れるんですがね。私は結局、先週は熊本に切り替えました(笑) ご参考まで。
今回のルート、すべての観光地に何度も訪れている地元の人間です。 まずプラン自体は（１）以外あり得ませんが、懸念ポイントのように阿蘇観光をして 黒川に戻るのは非常に効率が悪いです。 次に泥湯ですが、入りたいとは思いますが私が過去２度行ったときには泥の中に 髪の毛や、下の毛も入っていてとても身体中に塗る気持ちにはなりませんでした。 それと以前からまったく改善されませんが、大露天は混浴になっていますから 女性専用の仕切りの奥を見ようとギリギリの位置でいつまでも温泉を楽しむわけではなく 岩に座ってじっとしているような馬鹿な輩が結構居ます。 この時も妻が外に男の人が居るので景色の良い所まで出られなかったと憤慨していました。 もし行くならこの辺を頭に入れておいて下さい。 地元の人間としては泥湯よりも砂蒸しに入ってから、すぐ近くの「潮騒の宿　晴海」の 「えいたろう」で美味しい海鮮の天刺し定食でも食べて、無料の海抜Omの絶景露天に入る方がオススメです。 http://www.seikai.co.jp/eitaro.html http://www.seikai.co.jp/shiosainoyu.html こちらは生け簀割烹ですから別注で関サバも食べることが出来ます。 しかし地元の人間もほとんど食べないほど高価で、１人前でも2～3000円、1本の活き造りなら 8000円～10000円はしますからそのつもりをしておかないと会計でビックリしますよ。 この日は別府泊まりになっていますが、湯布院は行ったことがあるのでしょうか。 もし行ったことがないのならその後高速で湯布院に向かい散策後宿泊もいいと思いますが。 別府宿泊なら今から取れないかもしれませんが、先の「潮騒の宿　晴海」は文句なく別府で 一番の宿で、朝食付きのみのプランもありますから夜にえいたろうで豪勢な海鮮を食べるのも良いですね。 ２日目の懸念材料として黒川の宿が今から取れるかが大問題ですが・・・・ 人気の宿の週末予約は半年前から電話合戦でほとんど取れないのが実情ですが。 もし取れたとしたら２日目は湯布院観光なしなら、九重から 夢大吊り橋・・・・やまなみ牧場・・・・・タデ原湿原遊歩道・・・・・久住に移動して あざみ台展望所・・・・・素晴らしい絶景露天の久住高原コテージで立ち寄り湯・・・・花公園 濃厚ソフトが絶品のガンジーファームなどを観光して黒川に宿泊 黒川が取れなければ黒川で花みずきだけを立ち寄り湯（ここだけで十分だと思いますが）して 久住高原コテージに宿泊でもいいと思います。 最終日はミルクロードから大観峰に寄り、東登山道（パノラマライン坊中線）から草千里展望所 阿蘇火口、南登山道（パノラマライン吉田線）から白川水源、あそ望の郷くぎの 県道28号、３６号で市内に入り熊本城見物 そのあとは同じ道を空港へ（57号線で向かうと渋滞に遭います） 馬刺しは最終日のランチで高森の「山見茶屋」に是非行ってみて下さい。 もちろん馬刺しもありますが、ここはそれよりも美味しい馬肉の溶岩焼き、阿蘇でも有数のおいしさの 高菜めし定食など抜群の味の郷土料理が味わえます。 http://loco.yahoo.co.jp/place/5d0d434726be453044 … ルートが逆になりますが九重から南阿蘇までの観光地のご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
こんばんは。 慶良間方面のシュノーケルはダイビングと乗り合いで出航するショップさんが多いです。 朝出航したらダイビング終了後、港に戻るのは１６：００～１７：００頃なので同日に青の洞窟へと言うのはスケジュール上無理なので思うようなツアーを開催しているショップさんが見つからないのだと思うのですが・・・ 　 慶良間方面のツアーを開催してるのは那覇市内のショップさん、青の洞窟ツアーを開催しているのは西海岸のショップさんが多いような気がします。（最近夏シーズンは那覇市内のダイビングショップさんも青の洞窟へ行く所もあるみたいですけど） 丁度中間あたりなので宜野湾～北谷付近のショップさんだと両方へ行くツアーを開催してる所がみつかるかもしれませんが、それでも同じ日に・・・というのは聞いた事がありません。 同じ日に希望するならかなり厳しいスケジュールですが、例えば那覇市内スタートで半日ツアーに参加。 慶良間半日ツアーは少ないようですが・・・（慶良間といっても半日なのでチービシかもしれません） http://www.tms-news.jp/okinawa_snorkeling/menu/ あらかじめレンタカーで集合、終了後そのままレンタカーで真栄田岬方面へ向かい別ショップの青の洞窟ツアー午後便開催に参加という方法になってしまいそうです。 ７歳なら大抵どこのショップさんでも参加OKですし、ツアー中はウエットスーツ着用する所が殆どなので大丈夫だと思います。 でも、北東の風が吹き始めると海から上がった後、肌寒い感じがします。 シャワーを浴びて着替えるまでファスナーは下ろしてもウエットは着たままの方が暖かいと思います。 他の方のアドバイスどおり台風接近中でうねりが入ってくると水面を泳ぐシュノーケルは辛いですし海況不良の為、晴れていてもツアー中止になる場合もあります。（天気より風速＆波の高さやうねり次第） 波の影響を受けやすいのでシュノーケルツアーは中止の可能性高いかも・・・ また青の洞窟がある西海岸は北東の風に弱いポイントなので真栄田岬はクローズする可能性大の予感。 ご希望にあう情報が無いし、がっかりなさるような事ばかりで済みません。 何とか海を楽しめると良いのですが・・・
こんにちは。 この時期、北東の風が吹き始めると沖縄もそろそろ秋の訪れと、DSのイントラさんに聞きました。 日中晴れていれば日差しはきついですし紫外線対策も必要ですが、海沿いや日陰では北東の風が強いと意外に肌寒く感じるかもしれません。 真夏より過ごしやすいのでドライブしながら観光スポット巡りには良い時期だと思います。 気になる海やプールについて 私は毎年４月の海開き直後と台風直撃の可能性が比較的少なくなる１０月中旬～下旬に出かけていますが、４月に比べると１０月はまだ水温も高めなので（多分２６～２７℃位）天気が良ければまだ水着で泳げる時期だと思います。 ただ水着+ラッシュガードで長時間シュノーケルしてたら流石に震えました。 北東の風が強いと海から上がってからが寒かったです。 ホテルのプールやビーチなら短時間で切り上げる事ができるので、滞在中天候次第、状況をみて判断なされば良いのでは？ シュノーケルやダイビングのツアーに申し込みなさるとウエットスーツ着用なのでそれほど寒さを感じません。 （ただ、北東の風が強いようなので西海岸はNGかもしれません。） 過去の経験から沖縄方面の天気予報はあてにならないので、台風情報以外は旅行前に気にするのを止めました。（連日晴れの予報で連日雨に降られたり、その逆もありました） 服装は半袖+薄手の羽織れるもの　かさばらないので水着はお持ちになるのをお勧めします。
EXESのROYAL EXES SUITEはいかかでしょうか？ メゾネットで9階窓際にジャグージーはあり、10階にプライベートプールがあります。 参考URL：http://www.exes-kariyushi.com/rooms/exes.html
天草の海岸沿いは気持ちいいですね。 http://www.geocities.jp/dzztg8_d/road/road09-10. …
古宇利島の後に海中道路へ行くと、かなりしょぼいです。
地元の人間です。 せっかくたっぷり時間がありますから、湯布院まで足を伸ばすのが最高ですよ。 まず国道500号、九州横断道路を鉄輪へ。 地獄巡りはしょうもない地獄も多いので、海地獄といろんな地獄が１カ所でたくさん楽しめる かまど地獄が徒歩圏内で隣接していますから、この２カ所だけで十分です。 その後、明礬方面に上り５分ほどで別府イチ美味しい地獄蒸し塩卵のある「岡本屋」があります（右手） 塩卵も絶品ですが、全国的にも有名な地獄蒸しプリン、この塩卵をこれでもかと使った卵サンドなど 絶品のB級グルメの目白押しです（味はどれも超A級） http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000034/ この後は、素晴らしい景色の十文字原を抜け、高速と並行するように走ると別府霊園手前から 県道616で、これまた景色の良い塚原を抜け湯布院へ。 とにかく景色が良く、これから紅葉も進みバイクのツアラーも非常に多い絶好のドライブコースです。 湯布院は金鱗湖周辺や湯の坪街道などを散策して、昼食後絶景露天に入りましょう。 梅園という綺麗な宿の中にある「えんじ」というカフェバーでお洒落で美味しいランチがいただけます。 http://www.yufuin-baien.com/wp/enji/?page_id=7 ここで食事をすると隣接の梅園の絶景露天に無料で入ることができます。 案外人も少なく、雄大な由布岳を眺めながらのんびり温泉に浸かることが出来ますよ。 別府はどこも心臓に悪いぐらいお湯が熱く、みんなが良く薦める竹瓦温泉などは汚い、設備が悪い うめると地元のじいちゃんに怒られるなど、決して気持ちの良い温泉ではありません。 帰りは県道11号を絶景の狭霧台などに寄りながら、紅葉の中のワインディングを別府に向けて のんびり走れば良いですね。 ロープウェイ下などは結構な下りの300度ターンぐらいのカーブが何箇所かありますので 速度の出し過ぎに注意です。 しかしこのコースも非常にバイクの多い、絶景、ワインディングなど車よりずっと気持ちの良い道です。 http://www.yufu-in.com/road/road.html 別府の市内だけを回っても時間が余りすぎますし、温泉も湯布院の方が景色、温度、設備など どれもオススメですから、せっかくのこれから紅葉の時期、上記コースならきっと思い出に 残るバイク旅行になると思いますよ。
一人前、900円のおてごろ価格 カウンター席で、満足コース1900円（口こみ例） 参考URL 参考URL：http://www.innovade.co.jp/shop-1-nab0042.html
この夏に似たようなところを車で周りました。 1日目は草千里ヶ浜や火口周辺を合わせて2時間程度にすれば問題ないと思います。あと阿蘇から下山して南阿蘇に白川水源という名水の水源地があります。あと高千穂に着く寸前に道の駅トンネルという廃線になった鉄道のトンネルを利用した焼酎の酒蔵があり休憩やお土産な買い物に利用できます。SLが展示してあるのですぐにわかると思います。高千穂で時間があれば、高千穂神社や天岩戸神社などもお勧めです。 2日目は少しスケジュールがきついかと思います。湯布院で泊まりならいいのかもしれませんが、別府まで行くのならかなり駆け足になるかと思います。大観峰から湯布院までのやまなみハイウェイは立ち寄りたくなるようなスポットがたくさんありますし、日暮れの時間も早くなってきていますので時間がだんだんおしてくるかもしれません。 3日目は問題ないと思いますが地獄めぐりも離れているところもありますのでゆっくり周ればあっという間に時間が過ぎてしまいます。飛行機の時間と相談しながらペース配分を調整してください。 今回予定されているコースは結構退屈しないコースなので良い旅行になると思いますよ。気をつけて行ってらっしゃいませ。
>飛行機で行くので勿論航空券も届かないですね。 現在はどこで買っても(物としての)航空券は存在しません。 確認メールに予約番号、バーコードが着いているはず。 これでチェックイン機かカウンターでチェックインします。 >出発までに宿、ANAに直接確認を取る事は出来ますか。 出来ます。 ただしホテルは楽天からファックス連絡になるのでWEB予約直後だと確認できない可能性は有ります。
去年まで宮崎に住んでました、二十代男です！ 個人的に好きなところを 「しろきじ」という狭い居酒屋さんです。 繁華街の中の人情横町という良い感じの通りにあります。 オススメは大根からあげ！ http://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/450012 … 「粋仙」（すいせん） ここは駅から徒歩３分ほどの高架下下にあり、近いです。 地鶏がおいしい！ http://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/450005 … 「鬼火」（おにび） 駅からは少し離れて住宅地の中にあります。 ちょっと遠いけど、私は一番好きでした。 隣のおっちゃんとよくしゃべってました。 http://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/450011 … ご飯はどこもおいしいです！ 参考になれば幸いです。
旅にまで行かなくても遊べる気もしますが…。 二歳の子どもなら「そこそこの公園」「砂場」とかの方が よっぽど悦ぶと思います。 日常と切り離した上げ膳据え膳でなければ 忙しさに取り紛れて…という場合でも せいぜい一泊か二泊。 長くお泊りしても「帰りたい」と泣くかも知れませんし 2歳児なら、いつ病気したり発熱するかもわかりません。 病院がどこにあるか分からないような場所に長くいるのも あまり勧められませんね。 いい経験といっても、そんなに記憶に残らないと思いますし。 一緒にたくさんお散歩、葉っぱをちぎったり 小石を小川に落としてみたり。 そういうのが一番楽しいのかなぁと。 日常お世話をしているのはどなたでしょう。 質問者さんならいいのですが、そうでないなら 4泊5日は無謀かと思います。
折尾駅からJR筑豊本線(福北ゆたか線)飯塚行きか博多行き(または直方行きで乗換)で新飯塚駅へ 新飯塚駅から西鉄バス上山田行きで大橋停留所下車徒歩３０分位。 普通は入場無料ですが主催者に問い合わせることですね。
>必ず行きたいのが、美ら水族館、名護パイナップルパークです。 日程の中で1日を充てられるといいでしょう、また、古宇利大橋の方にも足を伸ばすことをお勧めします、絶景です。 最終日は国際通りやＤＦＳに行きたいです。 おもろまちのDFSでも免税品の買い物はフライト時効の2時間前までに済ます必要があります。 免税品の受け渡しは那覇空港の保安検査後です。 国際通りは日曜日午後は「トランジットモール」と呼ばれる歩行者天国になるので注意が必要です。 近隣の駐車場は20分100円です。 牧志公設市場に行かれるなら、沖映通りにある駐車場が便利でしょう。
高塚地蔵尊からまた高速バスに乗って由布院駅前まで行って、宿泊と観光してはどうですか http://www.yufuin.gr.jp 帰りは、JRで博多までということも 高速バス時刻表 http://www.kamenoibus.com/data/kamenoibus_kosoku … 博多にも古いお寺がありますので、そちらを巡るのよいかも http://www.gokusho.info/map/tourism/
博多駅から無料バスが出ています。 9時45分発、10時25分着があります。 詳しいことは公式HPのアクセスをご覧ください。
ゴーグルを考えておられる・・・と。 >店員はゴーグルしてても一概に水が入らないわけでは >ありませんと言われ迷ってます。どうなんでしょうか...？ 人間の顔は千差万別というだけでなく、ゴーグルは小さな ものなので、顔と密着するスペースを大きく取れません。 水面で使うものなので、水圧による水漏れ（マスクでは 髪の毛を１本挟むだけで海底で水漏れします）は余り考え なくていいのですが、ゴーグルでも水漏れはあります。 それ以上に問題なのが、何かの拍子に外れてしまうこと です。そうなったときにコンタクトが流れ出し回りが見えなく なると、一気にパニック、下手すると死につながります。 要は「コンタクトが流れても落ち着いていられる」なら、 別にコンタクト併用でもいいのですが、そういう自信が 無いなら、度付きにした方が正解でしょうね。
こんにちは。 ご結婚おめでとうございます。 若干台風の心配はあるものの、１０月は過ごしやすいし、人も少なくて私は良いと思います。 西表島では、やはりカヤックとトレッキングを組み合わせて楽しむツアーをお勧めします。 ●川を漕いでトレッキングして滝で遊ぶ ●海を漕いでシュノーケル ツアーは大雑把に言うと上記２つのパターンでした。 川を漕ぎ上るメニューは多少の雨でも開催されましたし、雨の中参加しても楽しめて問題ありませんでした。 （強風で海況が悪いと海を漕ぐメニューは業者さんの判断で中止になる場合も） 中止については安全重視で基準が設定されてるそうですが、ショップさんによっては、ツアー参加者が安全に楽しめるかどうか（年齢や体力、経験などから判断）を考慮して、コースの変更を提案してくれたりします。 私もショップさんを選ぶ時迷いましたが、色々なショップさんのＨＰを見て　混み合う所は行かないと言うオーナーガイドさんのコンセプトが我が家の希望と一致してた所を選びました。 好みは人それぞれなので、手間は掛かりますが、直接問い合わせしてみるのをお勧めします。 　 参考までに家がお世話になったのはこちら http://goodoutdoor.jp/ ツアーはホテル送迎付きでしたが、西表島滞在中レンタカーを借りました。 レンタカーがあれば、浦内川＆マリユドゥ・カンビレーの滝へは個人でリーズナブルに行けますし、星砂の浜、西表島温泉、由布島、仲間川遊覧、南風見田の浜など島内をドライブしながら主な観光スポットを効率良く回れました。 白浜から船で船浮に渡ってイダの浜へ行くのもお勧めです。網取方面は海が綺麗でした。 滞在時間が限られているので上原港や船浦港から近いバラス島付近でダイビングやシュノーケルするのもお勧めです。（バラス島付近でダイビングやシュノーケルする場合は半日で終了も可） ダイビングに関して石垣島は少々期待外れ（オニヒトデの影響？）川平のサービスを利用して行った幾つかのポイントですが、悪くは無いけど珊瑚は期待したほどでは無いと感じました。 西表島は予想外に珊瑚が綺麗だったのでお勧めします。 自然に囲まれて過ごせる素朴で素敵な島ですが、食事処の選択肢は少ない気がしました。 日が落ちると真っ暗になってホテルから出る時は部屋に備え付けの懐中電灯を持っていかないと歩けないような島なので雲が無ければ星空も素敵です。 楽しくお過ごし下さい。 無駄に長くなってしまったので取り敢えず西表島の事だけ書きました。
意外と楽しめるのは「沖縄米軍基地ツアー」です。 開催頻度は一月に１，２回しかなかったと思いますが、 異文化を学ぶのも面白いと思いますよ。
飛行機と宿の個人予約については、ＪＡＬやＡＮＡの飛行機と宿のセットで３日前までの予約が できる「旅作（ダイナミックパッケージ）」が良いと思います。 宿泊先も複数のホテルを指定できます。レンタカーの追加や付属しているプランもあります。 例　ＡＮＡ　国内ツアーのページ http://www.ana.co.jp/domtour/ このページの左側中段のあたりに「フライト＋宿泊を自由に組み合わせて検索」というところで それぞれピックアップして予約できますよ。 あとは飛行機はＬＣＣで予約、宿泊施設（及びレンタカー）は「じゃらん」や「楽天」で予約する手も ありますが、直前ですとＬＣＣも大手とたいして変わらない金額になったりしています。 ＪＡＬやＡＮＡの上記のパックは今の時期は安いですから。それに遅れや欠航時のケアはしっかり してますし。
由布院までは、NO1方の通りですね、ただ紅葉時期になるのであれば由布院周辺の道路は混雑します 由布院から阿蘇へは 久大本線で由布院駅→大分駅→宮地（阿蘇）ですが、7月の九州北部豪雨の影響で豊後竹田～宮地間が不通（バス代行運転中） http://www.jrkyushu.co.jp/20120910_train_move_pl … そこで、竹田市で岡城址など観光（荒城の月）してから，阿蘇へ http://www.city.taketa.oita.jp/sightseeing/road/ 阿蘇からは豊肥線で熊本から博多 例えば 宮地駅 16:43 発　九州横断特急５号熊本駅17:53着 熊本駅18:03 発　新幹線つばめ３５８　博多着18:52着 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/oudan/ 熊本市で熊本城とか水前寺公園によってもいいかも
宮崎からならアクセスも良く時期的に北上すると雪の心配がありますから、鹿児島観光が良いと思いますよ。 １泊２日でも磯庭園で雄大な桜島を見物して、フェリーで人間のみ桜島に渡って溶岩遊歩道を 歩いてみたりすると船に乗ってお子さんも喜ぶでしょう。 http://www.senganen.jp/ http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/spot/s17520.h … 宿泊は露天からの景色が素晴らしい城山観光ホテルで黒豚しゃぶしゃぶのコースで宿泊すれば 九州を代表する美味しい鍋も堪能できますね。 http://www.jalan.net/yad318207/ コアラが見られる平川動物園が２日からの営業ですから、１月2日、3日ぐらいで宿泊すれば 平川動物園、鹿児島水族館などを時間を見てスケジュールに組み込んで、翌日時間があれば 知覧の特攻平和祈念館も見物すると良いかと思います。 これぐらいでしたら宮崎からアクセスも良いので余裕を持って観光できると思います。 指宿も有名ですが砂蒸しと絶景のヘルシーランドの露天ぐらいしかこれと言った観光がなく 遠いのでカットしても良いかと思います。
ソーセージのみ。「イブスキ」だと思われます。 参考URL：http://www.shokokai.or.jp/41/4132610014/index.htm
紅葉は 本耶馬渓、深耶馬渓とか http://ja.wikipedia.org/wiki/耶馬渓 菊池渓谷 http://ww7.tiki.ne.jp/~suigen/ 九酔渓と九重”夢”大吊橋 http://www.yado.co.jp/kankou/ooita/kuzyu/kyusuik … http://www.yumeooturihashi.com 由布院　金鱗湖など http://www.city.yufu.oita.jp/kanko/kanko_shizen. … 阿蘇近辺レジャー 南阿蘇村　水源 http://www.minamiasokanko.jp/水源/ 南阿蘇鉄道　トロッコ列車 http://www.mt-torokko.com 阿蘇カトリードミニオン http://www.cuddly.co.jp 高千穂峡とかもありますが、ちょっと遠いです とかになりますが 太宰府→高速で玖珠ICで降りて→深耶馬渓→九酔渓→阿蘇→高速で門司港ですかね（逆でも良いけど） 泊まるのは、由布院、黒川は有名ですが、筋湯温泉、九重の温泉（長者原温泉、星生温泉、寒の地獄温泉等）とか阿蘇周辺の温泉とか 時間があれば由布院まで行くとかですかね
いいですねぇ、沖縄！ 去年、私は１０月末に沖縄に行きましたが、暑かったです。 木陰は爽やかな感じもしましたが、日差しはまだまだ夏でした。 蝉も鳴いていましたし、ホテルのビーチでは都内の修学旅行生が海に入ってましたよ！ 帽子も日傘も大活躍って感じでした。 腕とかは日焼け対策をしたのですが、足元はうっかりしてしまい、サンダルの模様が足の甲にくっきり。 昼間は夏の服でも、夜、ホテル近くの居酒屋に外出した時は涼しくて、部屋にストールを取りに戻りました。 何か薄手の羽織れるものがあってもいいかもですよ！ 楽しんで来てくださいね、沖縄♪
レンタカーか自家用車なら、 嬉野温泉湯宿清流、比較的安くて料理も良く、サービスは上々、車で５分程で大きな公園があります。自虐的な忍者村「肥前夢街道」も（ここの遊具は要注意。手作りなので...）。 大浴場はやや風呂が熱め（42℃くらい）なので、貸切風呂がお勧め。え～と事前予約できたかな？無料で１室のみなのでとれない場合も。部屋のバスタブも温泉だそうですが。 本館の大正館の大浴場の端っこはちょっとだけ温めです。 ハウステンボスや長崎にも近いので、いろいろ行けると思いますよ。
「日帰りか泊りか」と「人数」により違ってきますが・・・ まずは博多から「ビックリつばめ２枚きっぷ」を事前（前日まで）に購入し熊本まで 往復もしくは２人で片道の指定席が取れれば発売されます。 http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/2012_surprised_ts … 金額は５，５００円で１，５００円のお買い物券が付いています。 泊る場合は、熊本から帰る分も事前に買っておきましょう。このきっぷは日帰り用のきっぷなので 一人で泊り有りの場合は使えません。 熊本からは立野まで普通か特急で。運賃は片道７２０円特急料金（自由席）は６００円プラス 立野からはバスで片道１５０円 日帰りか複数人での場合の往復は 博多～熊本　　　５，５００円（ビックリつばめ２枚きっぷ） 熊本～立野　　　１，４４０円（普通使用） 立野～阿蘇Ｆ　　　　３００円 合計で７，２４０円になります。あとご自宅の最寄り駅・バス停から博多駅までの運賃を足して ください。 なお、人数が奇数の場合で泊り有りの場合は「ビックリ」は使えませんのでそれより高い 「九州新幹線２枚きっぷ」を一人分使うことになります。７，０００円です。 http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=513&PDC … ただし、こちらのほうは自由席ですが「つばめ」以外にも使えますし、当日も購入できます。
大分県民で大分市内から国見町向田周辺までよく釣りに通っています。 間違いなく（１）のルートが速く運転も非常に楽です。 豊後高田方面からの赤松峠ルートも何度も通ったことがありますが、10号線のこの付近は 大型車が多く速度が乗らず、香々地から豊後高田の町も案外信号が多く道も 空港方面より狭いので地元のお年寄りの車が走っていたりするとかなりイライラします。 （県内でも国東の方の速度は非常に遅く感じます） 空港方面へは信号も少なく、カーブも緩やかで比較的車も少ないので平均60ｋｍ/ｈぐらいで走行できます。 空港道路も車の流れは高速ではありませんが80ｋｍ/ｈぐらいで追い越し車線も何箇所もありますから まったくストレスなく快走出来ます。 しょっちゅう通っている者としては（１）以外あり得ませんね。
　２泊３日で波照間or与那国というのはかなりきついですね。というより、やめておいたほうがいいでしょう。 　というのも、八重山の中でも、波照間と与那国の便は、波が高くなったり悪天候でかなりの確率で、船や飛行機が欠航になることがあるからです。往復とも便を心配しなくてはならなくなって、旅どころではなくなります。せっかく波照間、与那国に行くのでしたら、十分に前後に日程をとって少なくとも２日３日滞在し、重山時間をゆったりすごすのがベターです。 　ちなみに、私は、片手指を超えて八重山に足を運んでいまして、波照間にはかなり遠くにいる台風の影響で波が高く船が欠航になって断念したことがありました。 　どうしても離島というのでしたら、宮古のきれいな海、あるいは竹富島＆西表島の風土などをターゲットにされることをお勧めします。 　また、リゾートホテルもいいのですが、民宿もいいですよ。宿にも寄りますが、安価でフレンドリーなところが多く、女性一人でも心配は無いでしょう。
泊まりはどこでしょうか。 中に泊まられるのなら、結構回れますよ。 ハウステンボスはＴＤＬたＳＵＪと違って、アトラクションの数は少ないし、そんなに並ぶ事はありません。 オランダに似せて作った環境の中で楽しむのが主題であり、街中をあるいていくとアトラクションが散在していると言う感じで、ＴＤＬの並んでいると言う感覚とは大違いです。
ブセナには海中展望塔があります。 グラスボートではないのですが、岬方面に魚が集まるスポットに建てられた展望塔まで、橋を歩いて渡ります。 展望塔は５ｍ程下の海底から立ち上がっているので、廻り階段で下まで降りて、横に空いた窓から熱帯魚が泳ぐのを見る事ができます。 また展望塔上がり降りの前後には、エサを買って上から落とすと、魚が集まって来るのもみられます。 グラスボートは当たり外れがありますので、お子さんが２歳と言う事なら展望塔の方が良いと思います。 尚、ブセナ海中展望塔については、ブセナ宿泊客向けだけでなく、レンタカー屋さん等の一般ショップに割引券が置いてあるので、行く前に探してみてください。
すみません<m(__)m> 最後の観光地のリンクが間違っていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
恩納村在住です。 40分の体験を二つとなると3時間もあれば充分かと思います。 広場での催し物が何回かありますので、それには是非参加してみてください。価値ありです。
それは、大野城市の大文字祭りのことだと思います。 参考URL：http://www.city.onojo.fukuoka.jp/sangyo/kankou/m …
まず第一に絶対にレンタカーが便利です。 バスしか公共交通機関はありませんが、便数が少なくレンタカーの半分も回れないでしょう。 すべての観光地の住所、TELなどを事前にプリントアウトしておけば、運転もしやすいルートで レンタカーはナビが着いていますから、まったく迷わず目的地に向かえます。 まず福岡からは高速で益城熊本空港ICへ。 熊本ICで出ると市内の渋滞に遭いますから、県道36号、206号、28号で南阿蘇へ。 南阿蘇は観光地がかなり集中していますから、この日は南阿蘇観光を満喫して南阿蘇に宿泊 翌日は南阿蘇高森からは高千穂まで1時間ですから早めに出て高千穂峡、天の岩戸神社、天の安河原を 見物して同じ道を南阿蘇へ戻ります。 南登山道（パノラマライン吉田線）から阿蘇火口、草千里展望所などで絶景を楽しんで この日は内牧あたりで宿泊すると良いですね。 翌日はすぐ上の大観峰に寄り、ミルクロードから瀬の本へ。 ここからこの日の宿泊によって観光ルートが変わりますが、黒川に泊まるなら（もうこの時期からでも 人気宿はまったく予約が取れないでしょう）久住の観光を満喫して黒川宿泊 黒川に宿泊しないなら立ち寄り湯で山みずきに（露天はここが一番）立ち寄り、街並み散策をして 久住に向かいあざみ台や花公園、ガンジーファームなどによって久住高原コテージかレゾネイトぐらいで宿泊 最終日はやまなみハイウェイでタデ原湿原遊歩道（時期的に一面のススキと山々の紅葉が綺麗です） やまなみ牧場、夢大吊り橋に寄って四季彩ロードから九重ICに抜けて福岡へ。 すべてゆっくり回っても３泊で十分で、このルートならその他の観光地も非常に多く 景色も抜群の所ばかりですから、十分に観光と紅葉を満喫出来るでしょう。 南阿蘇から久住、九重周辺の観光地をルート順にご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7578959.html
