どうしたいわけ？
マイクロソフトのPCなので検索はGoogleです
ログイン情報はcookieに保存されるので、方法を知っていれば簡単に解ります。万全を期すなら、ブラウザ終了時にcookieを削除する設定にした方がいいです。 ＩＤ＋パスワードの 管理は、以前ＴＶで見た方法を紹介します。 まず、パスワードの基本となる単語を一つ用意します。これは、頭の中に覚えておく単語です。（説明の為、仮に「abc」とします） 各サイトのパスワードには、サイトごとに「abc」＋番号、例えば「abc001」「abc002」… というように割り振っていきます。 そして、メモ帳にはサイトと番号を記録します。例えば、「サイトA － 001」「サイトB － 002」という具合。 これなら、基本パスワードがわからない限り安全です。
写真にとるか、絵にかくと、理解されやすいと思います。
お好みでAll-in-One Sideber_0.7.30（バージョン48.0-50対応）など、 続いては動画を何で見るか次第だと思います。
IEのバージョンは？ 古いInternet Explorerはサポートされません。 Googleドライブは公式には「最新バージョンとその前のバージョン」のブラウザーをサポートしているので、サポート対象はIE10とIE11に限られます。
torayoshiです。 判別方法。 残念ながら私には分かりません。 メジャー マイナー ビルド リビジョン ファイル 製品の各バージョン 製品 ID どちらもすべて同じなのです。
回答が来ました。 今のところ、未解決です。 *** ご迷惑をおかけしておりまして、申し訳ありません。 Internet Explorer をご利用の場合、ブラウザをアップグレードする必要がある場合があります。 Internet Explorerの最新バージョンをインストールするにはこちらをご覧ください： https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17621/i … また、ブラウザ設定の互換モードを無効にしているかどうか、確認してください。 あるいは、他のブラウザをお使いいただくと問題が解決することもあります。FirefoxとChromeを無料でダウンロードするにはこちらをご参照ください： http://www.mozilla.com/firefox/ http://www.google.com/chrome 最新版のブラウザをインストールしたあと、全ての拡張機能、アドオンを無効にし、ブラウザのキャッシュをクリアし、ブラウザを再起動してみてください。それでも問題が解決しない場合には、その状態のブラウザのフレームも含むフルのスクリーンショットを新たに送っていただけますか？ 何度もお手数をおかけしますが、ご協力をお願いします。 Tumblr 日本語サポート *** Chrome、Safariなど使用していることは報告しているのに、 トンチンカンな回答です。 他にも同様な苦情があり、同じ文面を送っているのかと思われます。 Tumblr自体の不具合ではない、あくまで使用者側の問題であるという認識、 自分たちは修正しないという姿勢が感じられます。 みなさんでもっと声をあげて欲しいと思います。
>ショートカットエラー 表示されているもののタイトルと全文を補記してください。 それはインターネットショートカットをダブルクリックするとか、ブラウザのウインドウにインターネットショートカットをドロップしたときの反応ではありませんよね？ 「ショートカット‘（ファイルの名前）.lnk’のリンク先ドライブまたはネットワーク接続が利用できません。ディスクがあるか、またはネットワーク　リソースが利用可能かどうか確認してから、やり直してください。」 ということでしたらそのショートカットを開くためのアプリケーションがどこかに移動されたからアンインストールされたかだと思います。 インターネットショートカットとの関連づけを設定し直すことで修正されます。 ショートカットのリンクが切れただけの場合はブラウザが開いてエラーメッセージが表示されるはずですので違うでしょう。
Chrome以外のフリーソフト（例：Firefox）を使ってみるのは？ ちなみに私はChromeが情報を送信していると聞いたので嫌い、SRWare Ironをブラウザにしています。（Chromiumをベースにしたブラウザ） https://www48.atwiki.jp/srware/pages/1.html Chromeはどんな個人情報をGoogleに送っているのか 　http://www.lifehacker.jp/2013/04/130414what_data …
Google Chromeを使っていないので、IEの「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「プロキシ接続でHTTP1.1を使用する」のチェックを外す、に該当する設定はありませんか？ （Firefoxでは「ツール」「オプション」「詳細」「ネットワーク」「接続設定」「プロキシを使用しない」にチェックを入れる） →Chromeのメニュー「設定」「詳細設定を表示」「ネットワーク」「プロキシ設定の変更」「インターネットのプロパティ」ネットワークの設定を変更 http://susu.cc/2007/05/googleerrornotfound.html 　 ＞404エラー（webcache.googleusercontent） http://gigazine.net/news/20150619-chrome-web-cac …
素直に最新バージョンを使えば良いのでは？
you are an idiotで検索検索
できないようです。 私も以前はIEで常時表示を愛用していたので、最初は困りましたが、今はクロームで不便は感じません。 画面の上、アドレスバーの下に「お気に入り」をタブのような感じにいくつか常時表示できます。 表示させる数は、横に並ぶので画面のサイズに依存しますが、たくさん並べて表示しきれなくなった場合は一覧にまとまった矢印ボタンにまとめられます。 その他に、右上に「その他のブックマーク」というボタンがあり、押した時だけ、ブックマークが出てきます。 ここは、一覧表表示形式で、IEと同じくいくらでも登録できます。 IEからのブックマークの移行もそっくりできます。
DownThemAllのバーションは、アドオンマネージャから確認できます JAVAはそもそもこのアドオンでは関係ない気がします 本題についてですが、まずDownThemAllの「ファイルの保存先」が ・存在するか? ・存在するなら、普通にファイルを作成できるか? を確認してはどうでしょう?
>上記のアドレス、「%93%FA%96%7B」はバイナリデータの一部だと思うのですが、 エンコードされた「日本」です。 http://www.tagindex.com/tool/url.html でデコードできます。 ただそれが疑問の解決にはつながりそうにありませんが。
最新のBookSyncを使うとできると思います。 下記サイトの中ほどに「Microsoft Edgeのお気に入りを Internet Explorerのお気に入りに変換する例」がありますので参考にしてください。 ＞http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65618317.ht …
OSが不明ですが、対応IEは以下の通りです。 VISTA　…IE9 7/81/10　…IE11 IE11のインストール方法↓　PCメーカーサイトですが、共通です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
戻った時に、戻るボタンの横に進むボタンが表示されます。 それ以外の時は、画面のリンクをクリックした時が「進む」です。 ボタンだけがあっても、どこに進むの？とパソコンは迷いますから、普段は表示されませんよ
言われている意味がよくわかりませんが、GoogleのWebサイトへ行き、削除したいGmailのメールアドレスのアカウントでログインしてアカウント削除を行えば終わりです。 https://support.google.com/accounts/answer/61177 … 　ご自身のPCにある受信メールを保存しているフォルダを削除してもそれはご自身のPC上の保存メールを消しただけで、メーラドレスの削除とは何も関係ない操作です。 参考まで。
以前同じ問題で困ったことがあります。自分の場合はこの方法で非表示に出来ました。
以下の線内のような感じではどうでしょうか。 「yahoo.co.jp」の場合の例です。 ―――――――――――――――――――― @-moz-document domain("yahoo.co.jp") { body { color: #009 !important; background-color: #000 !important; } img { opacity: .89 !important; } } ――――――――――――――――――――
できないんですね。知りませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … できるのはホーム画面に追加することのみのようです。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/website_hom …
No.2 です。 改善されない場合は以下を参考に「インターネット一時ファイル」を削除してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらも参考に。 http://inoueani.com/internetexplorer-favicon-err … http://mamapocket.net/wp/archives/815
ウェブ制作者の意図で、 HTMLの構造上、順序良く並んでいたり、tabindex="n番号"を追加する事で、順序良くTabで移動できるようになりますが、 ウェブ制作者のスキル次第では、HTMLの構造が順序通りに並んでいない場合もあったり、 フォーム項目以外のリンクに移動したりします。 （普通は序列通りTab移動ができるのですが・・・） その辺は、ウェブサイトのユーザービリティ（誰もが使いやすい利便性）を考慮して制作したか？って事になります。 また、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2086699.html Tabを使わせないように意図する人もいます・・・
閲覧させるサイト側から閲覧するユーザーのブラウザに対してできるのが、ページを表示させるための情報を送ることとCookieを蓄積することですがな、なぜ >こんなことって出来るんでしょうか？ と思われるのでしょうか。 Cookieを拒否しているのに作成されるというのでしたらページのURLを提示した方がいいと思います。
アドオンTab Mix Plus を使ってはどうですか。 Tab Mix Plusの[設定]→上の[イベント]→[タブを開く]タブをクリック [以下のタブにフォーカス]欄の □ブックマーク／履歴から開いたタブ □ブックマークや履歴のグループ の２つにチェックが付いていたらチェックを外す。
英語表記など言語を変えて表示したいということでしょうか？ それとも 「このページのダイアログ表示したいくないなあ」 とかに変えたいということでしょうか。 前者は普通に使用する言語を変更すればよい。 後者はできません。
Firefoxのユーザープロファイルを作り直してはどうでしょうか。 Firefoxのショートカットを作成し、そのショートカットのプロパティから「リンク先」を次のように編集します。 「～\firefox.exe" -p」 これは「　-p」をリンク先のプログラムの中に追加して、オプションとして "-p" を付けて起動するようにします。 その後、そのショートカットを使って起動すると「ユーザープロファイルの選択」のダイアログが表示されるので、そこで作成です。
nicozonでコメントが表示されないのはFlash Playerが古いから。 http://www.ニコニコダウンロード.com/238.html
ブラウザでいいんですね？Windowsのエクスプローラではなく。 何というブラウザなのかわかりませんが、IEならそのリストが表示されている時に削除したいものにマウスポインタを合わせ、反転させてる状態にし、クリックはせずにDeleteキーを押せば消えます。GoogleのChromeだとShiftキーを押しながらDeleteキーを押してください。他のブラウザはよく知りません。
自分も前に、同じ問題で困ったことがあります。私の場合はこの方法で解決しました。
「行動ターゲティング広告」ですね。　先ずは「キャッシュの削除」をしましょう。 http://u-note.me/note/47486426 その後、サイト毎に「無効化」にしましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2140826117450907801 http://pin2joho.seesaa.net/article/267867082.html
naofaviconをVectorなどから、ダウンロードして、そのなかに該当のアイコンがあったら、デスクトップのショートカットアイコンのプロパティにあるアイコンの変更のファイルに入れて貼り替えればよいです。 同じような経験をして、ネットで探し解決しました。ただ、そのなかにアイコンがなければ、ほかの方の回答を参考にしてください。
#2です。 AndroidのChromeは使ったことがないのでわかりません。
Windows 10でゲームが起動できません。 http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid … EdgeでなくIEなら起動できるハンゲームもあります。 「スタート」「すべてのプログラム」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」ハンゲームのページを開き、IDとパスワードでログイン。
＞5KPlayerをインストールしてアンインストールしてからおかしいです ということはご推察のとおりで、5KPlayerを疑うところからスタートでしょうね。 実際5KPlayerって多機能ではあるのですが、「PCの挙動がおかしくなる」・「アンインストールできない」・「マルウェアが含まれているインストーラーがある」といった、怪しい事例・風評が絶えないソフトです。 とりあえず、5KPlayerをインストールする以前の復元ポイントで「システムの復元」をやってみて下さい。 質問を読む限り今回の場合、通常起動からでは何らかの不審な挙動で面倒くさいかもしれませんので、セーフモードで復元作業をやったほうがいいかもしれません。
スマホはiPhoneですか。それともアンドロイドですか。無料な復元ソフトで復元できますよ。 iPhone→http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-softwa … アンドロイド→http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw …
「インターネットオプション」「詳細設定」Internet Explorerの設定を「リセット」 Windows 10標準Webブラウザ Edgeを使うのは？
https://downloads.vivaldi.com/stable/Vivaldi.1.2 … のダウンロードリンクにx64と付けたところそちらでもダウンロードが始まりました。 自分でダウンロードしていないのでわからないのですが、 ↓で64bitバージョンがダウンロード出来るのではないでしょうか？ https://downloads.vivaldi.com/stable/Vivaldi.1.2 …
Firerfoxは標準でレジューム機能付いてます。 DownThemAll!は4倍速と紹介されてますね。
エディションがProならgpedit.mscで、コンピュータの構成＞管理用テンプレート＞Windows コンポーネント＞Internet Explorer-ツール バー＞開発者ツールを無効にする エディションがHome系なら、ファイル名を指定して実行で reg delete "HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Internet Explorer\IEDevTools" /v "Disabled" /f で開発者ツールが起動しなくなりますが、そういう問題じゃなく、F12が勝手に押されているかどうかを確認してください。勝手に押されているならキーボードが故障してます。 緊急の場合はキーボードを取り替えて様子をみるとか、キーマップ変更でF12 を無効にするとかで対処することになると思いますが、こちらを試してみてください。 http://dupont-kedama.blogspot.jp/2012/12/ie8.html 一度IEを無効（厳密に言うとアンインストールではなく、そのユーザーからはアクセスできなくなるだけ）して、再度有効にして症状が治まったようです。
IEの Flash Playerと、Firefoxの Flash Player は別物です。 Internet Explorer のFlash Player ⇒ ActiveX Firefox のFlash Player ⇒ NPAPI 両方インストールする必要があります。 Firefox のFlash Player をインストールするには Firefox で以下にアクセスし、Flash Player の有無、バージョン確認をしてください。 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ Flash Player の有無は、コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」を開き 「名前」の項目から確認できます。　ActiveX とNPAPIがあるはずです。 Flash Player がインストールされてない、またはバージョンが古い場合は 以下より、ダウンロード～インストールしてください。 https://get.adobe.com/flashplayer/?loc=jp 必ず使用するプラウザで、ダウンロード～インストールする事。 IEの場合はIEでダウンロード～インストールします。 Firefox にFlash Player をインストールしても再生できない場合は 「ツール」または「メニュー」から「アドオン」をクリック。 「プラグイン」をクリックします。 「Shockwave Flash」の項目を「常に有効化する」を選択し、プラウザを再起動。
Chrome上の広告なら https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … 等のツールの導入で消せます。 IEでGoogleのページを開くと表示されるGoogleChromeの広告を消すには、IE用のAdBlock系のアドインをインストールします。 http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/
WindowsUPDATEなどでシステムが変わったので動かなくなったのでしょうね 最近インストールされたシステムファイルを削除するか、以前の状態に戻せば動くでしょう ただ、新しくインストールされたシステムファイルが不要であればいいのですが（それを削除すると他の部分で影響が出てくる） Flashgotなどの他のダウンロードシフトに転向されるのがよろしいかと http://www.xucker.jpn.org/pc/firefox/flashgot.html
No.3です。 そのような場合、Mozilla（Firefox）側でそのような処理を用意してくれていない限り、簡単には出来ないと思います。 バッチファイルでも出来なくはないと思いますが、ある程度複雑な処理を書かないといけないと思います。 例えば、 WEBから、Firefoxの最新バージョンはいくつであるかを取得する。 　　↓ ローカルのディスク内を検索し、全ての「firefox.exe」を見付け、フルパスを書き出す。 　　↓ それらのバージョンを取得する。 　　↓ 最新バージョンの数値より小さい（古い）バージョンの「firefox.exe」があるフォルダの、「uninstall」フォルダ内の、「helper.exe」を「/S」オプションを付けて実行する。 といった処理です。 ただ、それより、もっとスマートな方法がある気がしますので、こちらで回答を待つのも良いですが、Firefoxの本家のフォーラムで一度質問された方が良いかも知れません。「新しいトピック」というボタンをクリックすると質問出来ます。 ■ MozillaZine.jp フォーラム 「Mozilla Firefox」 http://forums.mozillazine.jp/viewforum.php?f=2
追加 Windows　UpdateでIEのトラブルが発生することがあるようです。 「拡張保護モードを有効にする」 http://freesoft.tvbok.com/win10/tp/ie11_2016_01. …
右上の三をクリック→「設定」→起動時の項目で「特定の1つのページまたは複数のページを開く」の横の「ページを設定」という文字列をクリック。 https://www.google.co.jp/ など、好みのページを設定してください。
自分もchromeを使用していて、調子が悪くなったことがあります。 まず、ＩＥを起動して、同様な症状が出るか確認してみてください。同様な症状が出るならば、chromeではなくWindowsや常駐アプリケーションなどの問題のはずです。 原因がchromeでは無さそうでしたら、Windowsを一度“セーフモード”で起動してから、通常モードで再起動してください。それで解決される場合もあります。セーフモードで起動するには、電源投入してからＯＳが起動するまで、F８キー(メーカにより違うキーの場合もあります)を連打してセーフモードを選択します。 それでもダメなら、Windowsを一度“セーフモードとネットワーク”で起動してchromeを起動し、同じ症状がでるか確認してみてください。でるならば、chromeが原因の可能性が高いです。でないならば、Windowsが原因の可能性が高いです。 Windowsの問題のようでしたら、システムの復元などを実行する手もありますが、これはリスクもありますので最終手段です。
以下の方法を試してみてください。 ―――――――――――――――― 当該のWEBページを開きます。 右上の「…」をクリックします。 「Internet Explorer で開く」をクリックします。 新しい画面でWEBページが開きます。 そのWEBページ内の、文字が書かれていない余白部分を、どこでも良いので、右クリックします。 「ショートカットの作成」をクリックします。 「はい」をクリックします。 ――――――――――――――――
No.1の「閲覧データの削除」で「閲覧履歴」にチェックしていますか?
ホームページを作成する時の最大の邪魔はIEの存在。 IEだけがW3Cのルールを無視した部分がある。 先ずはモダンブラウザ（Google、Firefoxなど）を基準に作成する。 その上でieで表示してみて、ieでずれた部分を対応する。 方法はケースバイケースなので、都度検索して調べるしかないが、 一番のIEのチョンボはmarginの解釈。 本来marginは境界同士の隙間なのだが、ieは隣の境界から自分のコンテンツまでの隙間と解釈する。 モダンブラウザとIEで両方共となるとpaddingで調整する事になる。
Vivaldiの各種設定はどうなっていますか？ http://shimajiro-mobiler.net/2016/04/07/post39461/
「Alt」+「Home」キーでは駄目でしょうか。 もっと簡単な操作でとなると、「マウスジェスチャー」という機能があります。Internet Explorer標準では無いです。 マウスの右クリックを押しながら動かす事で、様々な処理をします。 Internet Explorer用のマウスジェスチャーアドオンがあるか分かりませんが、上記のキー操作で駄目なら、一度検索してみてください。 他のブラウザだと、比較的簡単にマウスジェスチャーを実現出来るかと思います。
そういうExtensionを導入します。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/1304/23/ …
Googleを登録して、 検索のエンジン変更で変更すれば良いです。
「ツール」→「オプション」→「表示」→「詳細」タブ
入力枠をクリックして履歴が表示された状態で Del ボタンを押すと消えます。
できないんですよね。 googleに改善依頼出してください。
これ↓をもっかい読むかHDD５００G（12000円）にしたほうがいいな http://www.gigafree.net/internet/download/irvine …
＞回答ありがとうございます。フォルダは分かりません、難しいもたいですね。 あなたの環境にあわせた、環境変数で記載しています。 Windowsエクスプローラーで上記の場所を入力したら、よいだけです。
40mb（ミリビット）を20分かけてダウンロードするとなると、 1ビットをダウンロードするのに500分、 1秒間に24mbなら 1ビットをダウンロードするのに42秒ほど掛かることになりますが・・・。 軌道を外れて広大な宇宙空間で迷子になった「はやぶさ」と通信が回復した時よりも遅いですねぇ。 12kバイトの短いメールを読み込むのに90年以上かっかってしまいます。 どうしたものでしょう。いや、マジで。 1,000,000,000倍を示す接頭辞は「M」 1,000分の1倍を示す接頭辞は「m」 になります。 ビット（bit）を示す略号は「b」 １ビットが８つ集まったものを単位とするバイト（Byte）を示す略号は「B」 になります。 こんな面白いことになってしまいますので、単位表示は正確に行いましょう。 ・・・ ＞おかしいと思い、別のソフトやサイトでWiFiの速度を計測した結果24mbとそこそこのスピードが出ました。 これをFirefoxで行っているのであれば、相手サイトの問題。 Internet Explorerを使って計測したのであれば、Internet Explorerを使ってダウンロードをしてみましょう。 同じ結果であれば、相手サイトまたはパソコンの設定の問題。 結果が異なれば、Firefoxの問題と切り分けることができます。 とりあえず問題点の切り分けを行ってみましょう。
IEのバージョンをお伺いできますか？
アドウエア削除ソフト「AdwCleaner」を使ってみてはどうでしょう。「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。 これで解決しないなら Babylon Toolbar Babylon ******** Search Protect by conduit WebCake など不審なプログラムを[GeekUninstaller]で削除してください。「GeekUninstaller」の説明サイトです。 ＞http://www.japan-secure.com/entry/how_to_use_abo … Babylon Word Search Babylon Conduit Search など怪しいアドオンを削除してください。 Firefoxを起動する →ツールバーの[ツール]をクリックする →[アドオン]をクリックする →左側の[拡張機能]をクリックする →怪しいアドオンを選択し[削除]をクリックする Firefoxのホームページを設定する アドレス欄に[about:config]と入力しクリックする →[細心の注意を払って使用する]をクリックする →検索欄に[browser.newtab.url]と入力する →設定名の[browser.newtab.url]を右クリックする →[値を変更]をクリックする →希望のホームページのアドレスを入力する →[OK]をクリックする
複数のマシンで同じIDパスワードとかないですか？ これだと双方から削除で消えます。 一方だとすぐ復活です。 私の場合ですけど。
Element type : Geometry : Fill
その「IEのウィンドウ」というのは、内容はどのようなものでしょうか。 通常、Youtubeを全画面の状態で見ている時は、Youtubeの広告以外、何も表示されないはずです。 にも関わらず、質問者さんの状況では、IEのウィンドウが表示されるという事でしょうか。 もしそうなら、何か広告を表示するようなアドウェアやマルウェアがインストールされているのかも知れません。 具体的に、表示されるウインドウの内容を補足されると、有効な回答が付くかも知れません。
No.3です。 私は現在、Firefoxユーザーですが、最近動作が重く感じられるようになり、他のブラウザを探していたので、この機会にVivaldiも使ってみようと思います。ありがとうございます。 Operaも好きなブラウザで、古いバージョンだと、「ツール」→「リンク」でページ内のリンク一覧が開けて便利でしたが、最近のバージョンでは出来ないですね。それをしたい時はOperaUSBを使っています。この機能もVivaldiには付けて欲しいですね。 Operaは、かなり早くから標準でマウスジェスチャー機能を使えるようにしたブラウザでしたが、それはしっかりVivaldiは受け継いでいますね。 Vivaldi、しばらく使ってみようと思います。ありがとうございました。
現在プライベートモードなのかどうかがわからないのであれば、そのブラウザを使うことはもう諦めて、ChromeやFirefoxに乗り換えた方がいいと思います。
「お気に入り」を削除してもまた復活してしまう「お気に入りのモグラたたき」 には私自身も大変悩まされました。 調べた結果、どうやら「設定の同期」によるもので、複数のブラウザー間で 「お気に入り」を共有すると、インターネット上に「お気に入り」のデータが 保存され、その保存データとIEの[お気に入り]との間で相違点があると、自動 修復(足りない項目を補填)され、削除しても復活するようです。 【原因】 ブラウザー間で直接インポート/エキスポートを行うと自動的に「設定の同期」 となり、、共有化されてしまうことに起因しているようです。 「PCとOneDrive 間での設定の同期」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ab … 【解決策】 その１：ファイルからインポート Win10へのアップグレード時に、Edgeで以前のIEからインポートしてこの現象 が発生している場合は、次の方法で共有化を防ぐことができます。 1.現在「お気に入り」に登録している全データをファイルにエキスポート 2.次に「お気に入り」のデータを全て削除 　(削除できない「お気に入りバー」はそのままに) 3.エキスポートした「お気に入り」をファイルからインポート その２：「設定の同期」をオフに この方法は強制的にブラウザー間の共有化を断つ方法です。 デスクトップ画面を右クリック⇒「個人設定」⇒「歯車マークのアイコン」⇒ 「アカウント」⇒「設定の同期」⇒「個別の同期設定」中の「MicosoftEdgeの 設定」(※)をオンからオフにする。※現在設定中のブラウザーが表示されます。 上記方法で解決しない場合は、アップル社の「iCloud」との共有も考えられます。 これについては他の事例も沢山あるようなのでそちらを参考にして下さい。
お役に立てず申し訳有りません。私の場合CanonピクサスはCDロムでわ駄目でしたのでWeb検索でインストール成功したものですから回答いたしました。添付URLを開いて見ましたがW--10　OSバージョはありましたが残念です。調べましたが情報が得られませんでした。ご容赦ください。
不要なタブを閉じる。 Firefoxならアドオンの「Tab Mix Plus」の設定で、「右側のタブをすべて閉じる」のような選択ができるので楽。
IE11の機能を使って、お気に入りをエクスポートしてあるのなら、以下の手順で出来ないでしょうか。 ――――――――――――――――――――――――― まず、トラブルに備えて、現在のブックマークを任意の場所にエクスポートします。 次に、キーボードのWindowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押します。 出た小窓に「%UserProfile%」と打ち込み、Enterキーを押します。 フォルダが開くので、「お気に入り」という名前のフォルダを右クリックします。 出たメニューから、「コピー」をクリックします。 そのフォルダ画面は、最小化する等して、閉じずに一旦置いておきます。 次に、任意の場所に「最新のお気に入り」というフォルダを作成します。 作成したフォルダを開きます。 開いたフォルダ画面の、何もない空白部分を右クリックし、「貼り付け」をクリックします。 コピー処理が始まります。 「desktop.ini」を置き換えるかを尋ねられたら、置き換えます。 コピー処理が完了したら、このフォルダ画面も、最小化する等して、一旦置いておきます。 次に、「%UserProfile%」と打ち込んで開いた方のフォルダ画面に戻り、「お気に入り」という名前のフォルダを開きます。 そこに、ブックマーク関連のファイルやフォルダがあると思うのですが、それら全てのファイルやフォルダを削除します。 「お気に入りバー」は、すぐに復元されてしまうかも知れませんが、それは構いません。 次に、IE11を起動し、質問者さんが過去に取ってあるバックアップファイルをインポートします。 そうすると、「%UserProfile%」と打ち込んで開いた方の「お気に入り」フォルダ内に、過去のお気に入りのファイルやフォルダが復元されますので、その「お気に入り」フォルダ内の、取り出したかったものだけを残し、他は全て削除します。 次に、「最新のお気に入り」フォルダ画面に戻り、「お気に入り」フォルダを開き、そこにある全てのファイルやフォルダを、「%UserProfile%」で開いた「お気に入り」フォルダ内にコピーします。 IE11を再起動します。 お気に入りを確認し、うまくいっていたら、「最新のお気に入り」フォルダを削除します。
No.3です。 ＞普通のブラウザはやっぱり危険なのでしようか？ iPhoneに乗り換える以外、AndroidOSを使わないことは事実上不可能ですから、それ以外で対策をうつとすれば。 普通のブラウザはスマホに必ず入っているものですから、悪意ある人はそれをターゲットにして狙ってきます。 別のブラウザに変えたらもう大丈夫です安全ですとは言い切れませんが、少なくとも少しでもリスクを減らすことはできます。 ＞chromeの方がまだマシですか？ chromeの方がまだマシですが、chromeも利用者数が多いため、やっぱり狙われやすいと思いますよ。 なによりchromeは重いです。 私もスマホにchromeを入れてはいますが、普段使いにはもっぱらHabitBrowserばかり使ってます。
[スタート]を右クリックする →[コントロールパネル]をクリックする →[サウンド]をクリックする →[サウンド]タブをクリックする →[サウンド設定]が[サウンドなし]になってませんか？ 　　なっていたら[Windows標準]に変更→[OK]をクリック
複数台で同期していると起こることがあるそうです。 参考サイトです。 ＞http://shinfunabashi.jugem.jp/?eid=538
自分であれこれいじっておかしくするよりは修理に出したほうがいいと思います。お近くのパソコンショップへ相談に行ってみましょう。相談するだけなら無料です。修理の見積もりも訊いてみましょう。 hao123は中国製の怪しげなソフトですからねぇ･･･
この場所です、 var map = new google.maps.Map(document.getElementById('map'), { zoom: 12, center: {lat: 40.674, lng: -73.946}, // Brooklyn. mapTypeControlOptions: { mapTypeIds: [google.maps.MapTypeId.ROADMAP, customMapTypeId] } Google マップ　熊本市 https://www.google.co.jp/maps/place/熊本県熊本市/@32.8073624,130.7150135,11z/ zoom: 14, center: {lat: 32.8073624, lng: 130.7150135}, // Kumamon.
W--10ではW--7では使えておったのに使えないとの話はよく聞く話ですがWindows10はMicrosoft使用ですのでWindows又はその他ファイルが使用出来ないものが多々あります。
私も検索窓の下半分が切れる現象でした。 下記手順で解消されました。 googleにログイン状態から右上オプション→履歴→設定→検索や閲覧のアクティビティを一時停止 検索ウィンドウが右にずれている現象 →こちらは未確認です。
Google Chrome を更新するには 1.右上の三本線のアイコンをクリックします。 2.[Google Chrome を更新] をクリックします。このボタンが表示されない場合、バージョンは最新です。 3.[再起動]をクリックします。 JavaScript を有効になってないかもしれません。 1.新しい Chromeブラウザウィンドウを開きます。 2.アドレスバーに「chrome://settings/content」と入力します。 3.JavaScript のセクションで、[すべてのサイトでJavaScript の実行を許可する(推奨)]を選択します。 4.[完了] をクリックします。 5.左上にある更新ボタン(右回りの矢印)をクリックします。
他のパソコンで「お気に入り」をブラウザの「ファイル」「エクスポート」し保存したhtmlファイルをUSBメモリーにコピーし、新パソコンに挿入デスクトップなどにコピー（当分元のファイルは削除せず保存）ブラウザの「ファイル」「インポート」で「お気に入り」を追加（取り込み）→正常に取り込んだらUSBメモリーの「お気に入り」ファイルを削除 ＞USBメモリーを通して引っ越して C:\Users\(ユーザー名)\Favoritesをコピーしただけですか？ ブラウザは何ですか？（Internet Explorer、Firefox、Google Chrome、 Edge） 「OS」＋「ブラウザ」＋「お気に入り」で「バックアップ及び復元する方法」で検索
私の場合は何も触らずに自動でなっていました。
＞【C:\Users\ユーザー\AppData\Local……】に行く方法が判りません。 No.1さんを例にすると [エクスプローラ]をクリック 　　→エクスプローラの画面が開く →その左側[ローカルディスク(C:)]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Users]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[ユーザー名]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[AppData]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Local]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Google]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Chrome]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[User Data]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Default]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[Extensions]をダブルクリック 　　→その下にサブフォルダが展開する →[apakhamomlpjegjclmgimiapigoeoglb]をクリック 　　→右画面にサブフォルダが展開する →[1.0_0\images]があるはず あー目が疲れた！
画面上「表示」→「ツールバー」で変なものにチェックついてないですか？
No.1です。 > スタートアップには入っていませんでした，ほかの原因は考えられますか？ ⇒ IEには何が表示されますか？　 　そのリンク先がスタートアップに有りませんか?
リフレッシュ前のplaces.sqliteを活かしては…。 エクスプローラを２つ起動して 古いプロファイルをデスクトップの左側 新しいプロファイルをデスクトップの右側に置いて 右側のplaces.sqliteを削除し 左側のplaces.sqliteを右側にコピーする。 これでどうでしょうか。 うまくいかなかったらごめんなさい。
ご記載の「常時安全セキュリティ２４」の３つのアドオンはパソコンのセキュリティのために必要なものと思います。 それが無効化されているということはセキュリティが不完全な状態にある、ということになりますね。 このままでいいとは言えないと思います。 どうしたらいいのかはサポートに訊いてみる必要があると思います。 問い合わせフォーム ＞https://support.nifty.com/support/madoguchi/sele …
確実に直るというわけではありませんが。 何らかの理由で、ブラウザのスタートページが追加された可能性があります。自分が実際に見たものでは、何かのアプリをインストール→○○をスタートページに追加（文章違うかも）にチェックが入っているのを見逃す→結果、ブラウザを立ち上げると5つ6つのタブが同時に開く、ということがありました。 パッと見ですがブラウザはgooglecromeでしょうか？確認方法としては 右上の「Ξ」のようなボタンをクリック→ 下の方にある「設定」をクリック→ 上の方にある「起動時」の中の「特定の一つのページまたは複数のページを開く」の横にある「ページを設定」をクリック→ その項目に、ネットカフェのHPがあるなら削除 以前自分が見たブラウザは親戚のPCのIEだったので確実とは言えませんが、その時はこれで直りました。
iPhoneだと勘違いしておりました…。 もしWindows10ならソフトなどインストールせず標準の音声認識を使って文字入力が出来ますね。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/set-s … ※Windows7でも基本は同じ要領で出来るみたいです。 ただし、認識させるまで少し手間がかかるみたいですが、 一度覚えさせると、下記のような動画みたいに音声入力が出来ますよ！ http://8en.jp/column/windows7_voice_manage/
No.1のとおりシークレットモードで使用し、あとは現在クッキーが残っているのでクッキーの削除をしてください。 https://support.google.com/chrome/answer/95647?c …
本来「お気に入り」はPC/FireFox起動中に「ファイル」「エクスポート」でメールフォルダのバックアップをします（していないとのこと） Linux系OSのUbuntuをダウンロード、ISOに書き込んだDVDディスクから起動し、壊れたHDDの C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxx.default\bookmarkbackupsをUSBメモリーなどにコピー、他のPCでFireFoxを起動してUSBメモリーからコピー。 （Linux系PC雑誌の付録にUbuntuのブータブルDVDがあるのでそれを使うのが簡単。雑誌\1580円） 「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html ちなみに以前はKNOPPIXで救出していましたが、最近はUbuntuで救出しています。 壊れたPCの内蔵HDを取り出し、HDDケース（1000円～5000円。1万円の高級品もあり）に挿入しUSB接続HDDとして他のPCに接続（FireFoxを起動しコピーする） 壊れたHDでもデータは救出可能な場合が多いです。
他にもパスワード管理ツールはあります。 いろいろと探してみてください。 おそらくブラウザが記録したパスを移す能力はかなりの種が持ってると思います。 かならずしもクラウド使用のものとは限りません。
アンカーリンクでは駄目でしょうか。 方法は以下の通りです。Firefoxでの例です。 ―――――――――――――――――――――――――― 当該のページを開きます。 「この辺りにスクロールしたい」と思う場所の、2～3行上辺りをクリックします。 そのままボタンを離さず、「この辺りにスクロールしたい」と思う場所の、2～3行下辺りまで動かします。 すると、文字等が反転した状態になると思います。 そうしたら、右クリックし、「選択した部分のソースを表示」をクリックします。 そうすると、反転した状態のソースが表示されますので、そこから「id="xxx"」という記述を探します。見辛かったらメモ帳等にコピー＆ペーストしても良いです。 見付かったら、その「xxx」の部分を、URLの最後に、「#」を付けた後に記述すると、その部分までスクロールすることが出来ます。 例えば、Yahooのトップページなら、以下のような感じです。 http://www.yahoo.co.jp/#contents アドレスバーで試した後、それで良ければ、ブックマークのURLの最後に付け足すと良いかと思います。 「id=」が無い場合は、この方法は使えません。
「Google Chrome」は、先月Windows XP/Vistaのサポートを終了しました。 もうVista対応の更新が為されることはありません。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/yaji … ＞この状態で、「https://」と表示のあるサイトでもアクセスはキケンでしょうか いつも閲覧していて問題がなかったサイトなら、すぐにどうこうということはないと思いますが、使い続けることにより日に日に危険性が高まっていくとも言えます。 最新であれば必ず大丈夫とも言い切れない世界ですから、割りきってデンと構えるのも有りかとは思いますが、決して推奨はできないです。 OSを変えて最新のChromeを使うのが一つの方法、Chromeではないブラウザを使うのも手です。 例えばFirefoxは今日現在Vistaに対応しています。
「エクスプローラ」はデスクトップを表示しているアプリケーションです。 これは停止しても自動的に再起動するので終了させても問題はない。 ファイルの表示をするアプリケーション（？）も「エクスプローラ」と言いますが、 これはデスクトップを表示する「エクスプローラ」のファイル表示【機能】のことを言います。
私のwindows10では、 windiws defendeのパーミッション（アクセス許可）は、このキーとサブキーで、 authentific Users は読み取り SYSTEM　はフルコントロール Adminstrators(ユーザ名Administrators) はフルコントロール ALL　APPLICATION　PACKAGES　は読み取り となっていますね。 WIndows Defenderの下には　Policy Maneger　というサブキーがあります。いずれも値の設定なしです。
gmarksは、アドインの新しい規約に従っていないので、使えなくなっていますね 代わりに Fess Google Bookmark Extension https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fess … を試してみてはどうでしょう? アドインを使わなくても、データのバックアップを取りたいだけなら、 https://www.google.co.jp/bookmarks/ のソースを表示してやれば、出来るでしょうね HTML の書式がわからないと駄目ですが。
プログラムといっても色々な言語があります。 どの言語を使うのでしょうか？ プログラムなどしなくても、IEの場合、お気に入りバーにフォルダーを作って、開きたいサイトをそのフォルダーに登録。 そのフォルダーをクリックして「タブで開く」をクリックすれば、登録したサイトが一度に開きます。
過去に教えて！gooに同様の質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7329408.html chomeの解決法ですね。
IEの場合、普通にショートカットを続けて実行すると複数のブラウザが開けます。 プログラムのディレクトリは 「C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe」です。 iexplore.exeを右クリックし好きなところにショートカットを作成してください。（既にある場合は必要ない） そのショートカットを続けてダブルクリックすると開けるはずです。
この方のブログに検索プラグインの作成の仕方が紹介されています。 http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20130515/136861 … {google:baseURL}search?q=%s&{google:RLZ}{google:originalQueryForSuggestion}{google:assistedQueryStats}{google:searchFieldtrialParameter}{google:searchClient}{google:sourceId}{google:instantExtendedEnabledParameter}{google:contextualSearchVersion}ie={inputEncoding}&as_qdr=y3 というような機能を、まったく違ったものですが、XMLという形式のファイルに自動的に変換してくれるサイトを利用して作ったプラグイン（ｘｍｌ形式）をfirefoxのプラグインファイルの格納場所（osにより異なる）に置くことにより実現するようです。
>uiSeAgnt.exe (正しくないイメージ）が立ち上がり、 uiSeAgnt.exeはウイルスバスターです ウイルスバスターに付属しているmfc110u.dllと名前は同じでも、違う内容のmfc110u.dllがインストールされたため、このエラーが表示されています 解決方法は「ウイルスバスターの再インストール」しかありません。
＿のほほんとしたことを書いてしまいますが、 お使いのクロームは安定版であって、 カナリアといった人柱版ではありませんよね。 　Chromeはアップデートを済ませて最新の状態となっていますか。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201605 … 　回答を投稿させていただいたのは、 これといって思い当たることがあった、 というわけではございません。
リセットかけてみたら
操作を簡単にするなら ページを開いたまま設定＞ブックマーク＞このページをブックマークする＞ドラッグ
＃１です。 ＞CtrlキーにてFnキーの機能の再現ができました ＞再度通常の状態に戻す指示をしたところ、残念ながら元に戻らす、最初に出た症状の状態に戻ってしまいました ということは、もしかして単なるケアレスミスの可能性もあるかもです。 「Num Lock」が有効になっているのがよくあるケースです。 「Num Lock」が有効になっているときLet's noteの各キーがどういう挙動をするかまでは把握しておりませんので、的外れに終わるかもしれませんが、確認してみたほうがいいと思います。 でもそれだと1ヶ月も気付かないということはないかなあ… う〜ん… 中途半端な回答で申し訳ないです。
これは、削除しない方が良いです。 削除しなくても、特に問題はありません。 但し削除してしまうと、大事なシステムに影響を及ぼす可能性もあります。 何故ならば、共通のデバイスも、隠れたデバイスもあるかもしれないからです。 取り敢えず、今は使用しなくても、アップグレードしている内に、必要になる場合もあるかもしれません。 また、一度削除してしまうと、その後インストールができない場合も、正直、あります。 特にアップグレードをした時がそうです。 故に、そのままでも差支えの無いもので、最初から入っているものは、削除せずに、そのままにしておくと良いそうです。 私も、専門の技術者にそのように教えてもらって使っています。
Chrome を起動→右上のメニュー Chrome menu （横3本線アイコン）または「詳細」（縦の点3つアイコン）をクリック→「設定」「起動時」「新しいタブページを開く」/ 「特定の 1 つのページまたは複数のページを開く」「ページを設定」Chrome を開いたときに表示するページのウェブアドレスを入力「OK」ができないのですか？ （起動ページが知らないうちに変更されている場合は、迷惑ソフトウェアがインストールされている可能性があります。不正なソフトウェアを見つけてパソコンから削除し、元の設定に戻します）
GoogleChromeのフリーズ,クラッシュまとめ http://matome.naver.jp/odai/2136772047853326001 Google+利用で頻繁に発生していたChromeのフリーズ現象を解消する方法 http://takao.asaya.ma/article_2593.html
下記のサイトに設定方法が記載されています。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14093 … ちなみにデフォルトですと「全てのサイトで実行を許可」になっていると思います。
例えば下のような拡張機能を入れて横に別ウインドウで出す。 https://chrome.google.com/webstore/detail/benzo- … あるいはChromeのエンジン使って設定もほとんど引き継げる別のブラウザを使ってみるか。 https://vivaldi.com/?lang=ja_JP
> ページテーマカラーが違うので > 　違うページと判りやすいのですが > 　色の意味とかあるのでしょうか そのページのテーマカラーで表示されています。 テーマカラーとは、ぱっと見たときに「赤っぽい」か「青っぽい」かと言うことです。 テーマカラーを使用するかしないかは 　　設定→タブ→タブの色で変更可能です。
追加 自動/手動ともにできない場合、一時ファイルの削除やリセットを実行 駄目なら「クリーンブート」で常駐アプリケーションを一時的に停止と、「新規ユーザーアカウント」を作成して新規ユーザーで IE11 を起動し、数個フィードを登録して更新されるか確認 それでも駄目ならシステムファイル修復：「スタート」右クリック「コマンドプロンプト (管理者)」「このアプリが PC に変更を加えることを許可しますか?」「はい」cmd 画面で dism /online /cleanup-image /restorehealth Enter キー 同じく画面にて sfc /scannow Enter キー 駄目なら、RSS が正常だった日時の復元ポイントに「システムの復元」（事前に大切なデータを外部メディアにバックアップ） マイクロソフト コミュニティフォーラムから「フィード（rss）が自動更新されない」 最終的にはWindowsの初期化を勧めていますが、Windows10は7/8.1からアップグレードしたものですか？（7/8.1のトラブルを引き継いでいる可能性。例：メーカーサポート対象外製品型番をアップグレードした） 新規の10ですか？（購入先メーカーサポートにメール/電話する）
最新のOpera、確かに使いにくいですね。 質問の回答ではないのですが、旧Operaを使っていたのでしたら「Vivaldi」を使ってみてはどうでしょうか？ https://vivaldi.com/ http://tabbrowser.info/valinor/vivaldi.html まだまだ発展途上のブラウザで、旧Operaとはいきませんが、Opera社が中国企業に買収されたことで嫌気がさし、 Operaからの乗り換えが進んでいるようです。 実は、私もその一人ですが。 旧Operaのブックマークをインポートすることもできます。
スマホにはスマホ対応のアプリ（ブラウザなど）がありますからPC版を使いたいならその都度「設定」（横三本線）するのは仕方がないと思います（スマホ対応のアプリはスマホでダウンロード、インストールしている。PC版プログラムはPCでダウンロード、インストールするもの） スマホは本体の容量が小さいのでスマホ対応のアプリ（小さい容量の）しか入らない。
サイト側（サバーサイド）でやってるならそのサイトのみで現れます。 そうではなく、どのサイトでも出るなら、chromeのアドオンかもしれないので、google chromeをアンインストールしてもう一度インストールするとどうでしょうか。（どのブラウザでも出るということはないとおもいますが。）
追加 IE11の音量調節とは、タスクバー右下のスピーカーのマークをクリックして表示される「音量ミキサー」から調節しているということですか？ Internet Explorer 11でサウンドの鳴るサイト を表示し、タスクバー右下のスピーカーのマークをクリックし音量を調整→もう一度画面右下のスピーカーのマークをクリックし、表示される音量スライダの下の「ミキサー」をクリック→音量ミキサー表示で、どのような項目が表示され、どのような音量になっているか確認→Internet Explorer11 を終了し、音量ミキサーの表示を確認→しばらく経過後もう一度音量ミキサーを確認→Internet Explorer11を起動し、タスクバーの音量ミキサーの表示を確認→最初と同じサウンドの鳴るサイト を表示し、音量ミキサーの表示確認（どの時点でボリュームが元に戻ってしまうかの確認） 音量が戻るのを回避するには、Internet Explorer 11の音量を調整するのではなく「既定のデバイスの音量を調整」するしかないと思います。
Windows 10標準WebブラウザMicrosoft Edgeを使用するのは？
№3です >確か、２００３年頃　BTO製で購入しました。 >ドライバーも表示されていないので、更新することも不可能です。 対応していない物をアップグレードすればトラブルに見舞われます WIN10のバグではありませんので元のWindowsに戻して使うことです。
ソース表示は、右クリック「ページのソース表示」 デベロッパーツールは、#1さんの方法か、F12キー（Windows） シークレットモードでも表示されるけど、表示できない仕様のサイトもあると思う。 全てのサイトで表示できませんか？ この質問ページは表示されるよ。 ︙ 点々マークから色々設定してみてください。
そのサイトはhttps://から始まるサイトでしょうか？ もしそうであるならセキュリティソフトのSSL通信スキャンが そのサイトの証明書をブロックしている可能性もあります。 普通のhttp://から始まる物ならこれは関係ないと思いますが・・・ もしSSL通信が原因なら除外設定すればいいのですが 方法はセキュリティソフトにより違うので説明出来ません。
Chromeの設定を開いて下さい。 プライバシーのなかに「検索とURL候補」という所のチェックを外せばいいと思います。
No.6です。補足です。 私はプロファイルの場所を忘れる心配があるので外付けHDD(Zドライブ)に同じフォルダを作ってバックアップしております。 Z:\Users\ユーザ名\AppData\Roaming 　　　\Mozilla\Firefox\Profiles\xxxxxxxx.default それと私の経験では、上書きは新旧混ざり合い不具合が生じました。 バックアックしてあるZドライブのプロファイルをCドライブに複写するときは、 Cドライブのxxxxxxxx.defaultを削除してから、Zドライブのxxxxxxxx.defaultをCドライブの\Profilesフォルダの中にコピーしております。
firefoxは動画のプレイヤーが他のブラウザで対応してるものが使えなかったり Chromeは拡張性が乏しく自宅で使うには使い勝手が悪いですね 両方のブラウザがあわさったようなブラウザが開発されればそれが最強でしょうね IE?Opera?知らない子ですね
「Amazon Assistant」をアンインストールしてください。 http://ameblo.jp/hamasa-tac/entry-12131640894.html http://pcclick.seesaa.net/article/432977570.html http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33915797. …
Amazon 1Button Appをアンインストールしてください
その文字に対処法が書いてあるので、画面スクリーンショットか文章を教えてください。
管理者権限でレジストリエディターを起動し、「ファイル」「エクスポート」でバックアップ後、 HKEY_LOCAL_MACHINE\・・・（省略）・・・\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_DISABLE_IE11_SECURITY_EOL_NOTIFICATIONキーを開き、 DWORD値「iexplore.exe」を作成し、データを「1」に変更、エディター終了 詳細は http://news.mynavi.jp/column/windows/375/
これだけでは判断できません。症状的には、URLの記述不備かと思います。 EDGEではどうですか?
IEはWindowsの子供、競争知らずのゆとりの子 不具合多い/更新しない/遅い/不便　　昔からです。 そのソフトだけが固まった時には、 タスクマネージャー(Ctrl＆Alt+delete)を起動し、該当ソフトを終了するだけで良いです。 ------------------ フリーズは、 そのサイトか、IEの不具合によるので、原因を探求し排除したほうが良いかと・・・
その表現だと、 Java8u102 Build b03/Java9 Build114 どちらかにされたらどうですか？
上記の設定以外は変更できるのでしょうか？ 参照：https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-fix-pre … 考えられる原因その1： 　アドオンが勝手に値を書き換えている。 　疑わしいアドオンがあるなら、無効化して試してみてください。 考えられる原因その2： 　user.jsで値を書き換えている。 　プロファイルの保存先（ヘルプ⇒トラブルシューティング情報⇒プロファイルフォルダ開く）にuser.jsファイルがあるか、あった場合にその中で値を変えてないか。
以前でしたら、Yahooにも「Myブックマーク」という機能があって便利でしたが、残念ながらサービス停止して該当の機能はなくなっています。 私はGoogleにブックマークを移行しました。 Google ブックマーク https://www.google.co.jp/bookmarks/
私もロボフォームを使っています クリックひとつで、そのサイトに移動してログインまで やってくれます
こんにちは。 次のはどうですか。 ＞http://fix-it-center.jp.uptodown.com/
こちらでアンインストールしてみては どうでしょうか。 http://www.2-remove-virus.com/jp/delete-home-sea …
上の赤丸で囲んでいるのは本来検索窓ではありません。他のブラウザにもある、URLを入力する場所です。 Chromeの場合、ここにURLではない文字を入れると検索もできるというだけです。 Googleで検索するときに、いちいちGoogleのページにいく必要が無いので便利です。
1.画像の上にアイコンを置き右クリック「コピー」を選択。 2.googleトップページの検索欄で右クリック「貼り付け」を選択。 3.検索ボタン（虫眼鏡マーク）を押す。 4.最初は文字検索になっているので表示結果画面の「画像」を選択。 5.「画像を指定して検索するには、画像で検索を試してみてください。」と出る場合もあるので画像で検索がリンクになっているのでこれを押す。 ※画像に余計な文字列が付いている場合があるので2で貼り付けたらそれが画像ファイルか確認する。例えば「急いでいます」のアイコンをコピーすると以下のようになっています。末尾?c3a9dcfは余計なので貼り付けたときに消す。 https://oshiete.goo.ne.jp/images/feeling/qjiro/p …
こんにちは。 そういう不具合を修正して45.0.2になったんだと思います。
#2です。 質問の意味を勘違いしていました。 新しいタブにスピードダイアル以外を設定することは、私の知る限りでは、今のところできないようです。
＞１つお伺いしたいのですが、バージョンアップしてもネットバンキングの設定は引き継がれるのでしょうか？ その設定をどこで保存しているかについては、そのネットバンキング提供元にお問い合わせ下さい。 Cookieなら、そのまま引き継がれます。また、ブックマークやアドオンもそのまま引き継がれます。 そもそも、IEが不安定になったりすれば、IEの設定をリセットしなければなりませんから、Cookieや一時ファイルはまず削除されます Windows8は、Windows8.1にバージョンアップする必用があります。 Windows10は、IE11 or Microsoft Edgeですので、IEバージョンアップは不要。
＞hp recovery managerで個人用ファイルバックアップ 多分イメージバックアップをされたのではないかと・・・（データは外部メディアにバックアップしてから復元作業をします） 電子マニュアルを参照のこと。 復元のしかた：「スタート」ボタン（F11 キーを押して、ハードドライブ上のパー ティションから復元を実行)コンピュータが「工場出荷時の状態」に戻りま す（データはすべて消えます）。 復元用パーティションからシステムを復元する:「スタート」「すべてのプログラム」「Recovery Manager」「Recovery Manager」（再起動し、「Press <F11> for recovery」表示されて いる間に F11 キーを押し、「Recovery Manager」選択）「HP Recovery Manager」起動「Advanced Options」（詳細オプション）「System recovery」（システムの復元）データは消えます→「Next」（次へ）→ 画面に表示により操作 ＞インターネットエキスプローラーのお気に入りをインポートした人 エクスポートしたファイルをインポートします。 IE起動後Altキーを押し（ツールバー表示させ）「ファイル」「インポートとエクスポート」から。（recovery managerは使わない）
>Adblockplusを無効にしても何故かこれまで通り広告が表示されません AdBlockを導入する目的は悪質な「Web広告」を非表示にするためでは？（無効にしたら広告が表示されるのでは？） Adblock Plus for Internet Explorerを無効化する場合は、「全ページで無効にする」項目をクリック Adblock Plus for Internet Explorerをサイト単位で無効化する場合は、「サイトURLで無効にする」項目をクリック
Adobe Flash Player_21.0.0.213が最新版です。 バージョンチェックで引っ掛かっているのでは？
ウィンドウ上部のメニューバーで　履歴→全ての履歴を表示　です。 また、履歴→最近閉じたタブ　で目的の物が表示されるかもしれません。 なお、メニューバーで　ツール→オプション　で表示される画面で、画面左側のメニューにあるプライバシーをクリックして表示された画面右側の「履歴」の設定がFirefixで「履歴を記憶させる」になっているか確認ください。
別案 [ブックマーク マネージャ]でHTMLファイルとしてエクスポートできます。 エクスポートされたファイルをIEに読み込む方法でも可能です。 他のブラウザでも使えるものですね。 https://support.google.com/chrome/answer/96816?h … http://www.jyoukyoutools.com/?p=1277
残念ながら一発ですべてを選択できないので、80回選択動作をしなければならないので、ちょっと面倒ですが、１個ずつのカット＆コピーよりは楽です。 Operaのブックマークから「Firefoxからインポートしたブックマーク」を選びタブに表示させます。 表示されたアイコンを一つ一つクリックしてすべてをチェック（選択状態）にします。 これをブックマークの任意のフォルダー(マイフォルダーなど)へドラッグ＆ドロップすればできます。
ブラウザFirefoxのショートカットキーを再編集できて 自分好みのショートカットキーを設定することが可能だそうです。 こちらに詳しく載ってますので参考にしてみてください。 http://www.checkfield.co.jp/nippo/?p=6345
最新バージョン 49.0.2623.110で検索してみましたが正常（検索ワードが三回入力されて出てきません）でした。 再起動してもなおりませんか？
緑色のボタンは、「BitTorrent」を経由してダウンロードする場合のボタンです。 直接ダウンロードしたい場合は、右側のオレンジ色のボタンです。 下記URLのページをご覧になって、ダウンロード～インストールしてください。 「最新のgimp（ギンプ）日本語版のダウンロード方法」 http://enjoypclife.net/2013/01/09/gimp-japanese- …
標準的には、シークレットモードを利用するしかないかと？
少なくともWindows10 + Firefox 45.0.1では、新しいウインドウは若干ずれた位置に表示されます。右下に少しずれる感じです。 ウインドウを最大化している場合は、新しいウインドウも最大化されるようです。 ただ、ウインドウを画面ギリギリのサイズで開いている場合は、ずらすと画面からはみ出てしまうからだと思いますが、ずれて表示はされません。 ウインドウを制御するようなアドオンを入れているなら無効にするか、古いバージョンのFirefoxをお使いなら最新のものにアップデートしてみてください。 何をやっても上手くいかない場合は、一度ポータブル版を試してみてください。 ■ Firefox ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/firefox_po …
御参考まで。 http://www.windows-tips.info/2013/03/07/%E3%82%A …
Ｃドライブ→ユーザー→オーナー名→お気に入り・・順にクリック。 ＊お気に入りの中身は、1個づつがファイルです。 ディレクトリを作成して、後は自作のデーターの移動・削除と同じです。 ＊まとめて、お気に入りをデーター領域にコピーをしておきます。 ＊お気に入りのディレクトリ(アイコン)は触らないように！。 これで、ＯＳを再インストールしても、コピーをし直してＯＫです。 ＊普段、３台のＰＣで同期？状態で使いまわしをしています。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/ おまけです。
「サイト更新をチェック」で検索してみてください。 チョロメなら https://push.dog/ とか？ 質問者さんと同じように、 チケットの発売開始日チェックなど、多くのユーザーが便利に利用しています。
取り敢えず解像度変更とかＨＤ対応アドオンをチェックとか、 試されてはどうでしょうか？ Windows10/Cyberfox_45.0.2ですが、 画面が大きくなります。
少し意味が違いますがホームグループの中で、ＮＡＳを構築しては如何でしょうか。 初期費用とアクセスの時間はかかりますが、必要な時に使えます。 ディレクトリでアクセス権を許可します。 これらを、ＰＣ毎のネットワークドライブに割り当てます。 私は最近に導入しました。
追加 ＞四角い点々 の自分の名前の横にあるサイコロみたいなマーク スマホですか。再起動しては？
どれでもいいので，現在表示されているサムネイルを1個削除(右上の×ボタンを押す)してみてください。 すると，「すべて復元」が表示されるので，これをクリックすれば復活します。 詳しくは，こちら。 http://blog.livedoor.jp/fs00r612/archives/520217 …
タブをグループ化する方法ではだめですか？ http://qiita.com/murachi1208/items/c2369a2228518 … http://u-note.me/note/47485943
Googleに聞く
設定からユーザー変更か削除で出来ませんか？
見ないタブがあるなら、そのタブをSuspendして置くアドオンを導入しては どうでしょうか。 私も少ないですが4〜5のタブを開いていますが、見ないタブは ある程度時間が経つとSuspendしてくれるアドオンは便利です。 SuspendTab https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/susp … また、Firefox起動時にすべてのタブを読み込まないようにする アドオンも入れています。 BarTab Lite X https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bart … 説明 http://matome.naver.jp/odai/2136352132336222201/ … 切り替えに役に立つかは不明ですが、読み込んでいないので メモリも使いませんので、Firefox自体の起動も早いです。
設定をリセットしてみたらどうなりますか？ サイト側の問題の可能性もありますから、サイト側に質問をしてみるのもよいかもしれません。 他のバージョンで利用する方法もあります。 Firefox ESR 38.7.1はサポート中です
グーグルクロームを一度アンインストールして入れ直した方がよいのでは。
最初に以下のツールで“ お気に入り ” に登録されているサイトの ファビコンを 一括更新しておきましょう。 「FavIconizer」 http://www.gigafree.net/internet/favorite/favico … 本題のファビコンの変更方法。 先ずは任意の場所にアイコンを格納するフォルダを作成してください。 例えば、D:ドライブに「アイコン BOX」を作成します。 ダウンロードしたファイルや.JPG写真等、使用したいファイルを全てICO 形式に変換してから 「アイコン BOX」に保存してください。 使用するツールはこちらがお勧めです。 「Quick Any2Ico」 http://www.gigafree.net/tool/icon/QuickAny2Ico.h … 変更したい「お気に入り」を右クリック⇒「プロパティ」⇒「アイコンの変更」⇒「参照」 ⇒D:ドライブの「アイコン BOX」を開き、変更したいアイコンを選択。「開く」⇒「OK」 D:ドライブに作成したフォルダやファイルをアイコンにしたい場合も同じ要領で変更できます。 変更したいフォルダ（ファイル）を右クリック⇒「プロパティ」⇒「カスタマイズ」⇒「アイコンの変更」 「参照」ボタンをクリックし、「アイコン BOX」を開き、変更したいアイコンを選択。
No３です。 参考までに https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8392617.html http://makobun.seesaa.net/article/404054854.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20131219/p1 多くの人が悩まされたASKです。
一度ダウンロード（イントール）してからアンインストールしたらどうでしょう。
Cuberfox_45.0.1だとJava/Silverlightが使えます。
PCでは、 Chromeを「Windows 8モード」に変更する際に、「この種類のリンク（http）を開くには、どのアプリを使いますか？」で「今後もInternet Explorerを使う」「Google Chrome」「ストアでアプリを探す」から選択しますが、ここで「Google Chrome」を選択しないと、「Windows 8モード」でChromeを使うことはできません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/31/n … DPI 端末では、 現在一部の端末で 「Windows 8 モード」で問題が発生（バグ）しているため、「Windows 8 モードで起動する」項目がメニューから見えないように設定してあります。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
>DNSサーバーが見つかりません ３つの原因 1)インターネットに接続できていない DSLなどの初期設定 ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブラウザや無線LANなどを「拒否」→「許可」 ブラウザのセキュリティ設定でブロック→許可（例：レベルが「高」→「中高」。サイトを信頼済みに追加。ActivXやScriptを「有効」等） 2)インターネットに接続できているが、DNSサーバに接続できない 「スタート」「アクセサリ」「コマンド プロンプト」（または「検索」cmdと入力）コマンド画面でルータへping（接続確認）コマンド（または ipconfig 入力表示のデフォルトゲートウェイの値が、ルータのIPアドレス） 例：ping 192.168.1.1（ルータのアドレス） ルータの「接続設定」「DNS自動取得」オフ→オン PC側「TCP/IP設定」「DNS自動取得」オフ→オン DNSサーバのダウン→待つ 3)DNSサーバがダウンしている しばらく待つ
googleアカウントのセキュリティ設定が適切かどうか確認するためのものです。 一度チェックして設定を見直せば、表示は消えます。
勝手に小さくはなりません。 ブラウザの表示設定をいじってしまっています。 Ctrlボタンを押しながら、マウスのホイールをぐりぐりしていませんか？ もしそうでないというのなら、お使いのパソコンのOSやブラウザなどを書いたほうがいいと思います。
リンク済の色を、ご自身の好みの色に変えれば前者は解決します。 使用しているブラウザがわからないのでchromeの例です ttp://stocker.jp/diary/safari-google-link-color/ 他のブラウザを使用しているのですあれば、「ブラウザ名　リンク　色」で検索してください 後者はブラウザのキャッシュをクリアすることで解決できます。 これもブラウザがわからないので、確実なアドバイスはできませんが、「ブラウザ名　キャッシュ　クリア　終了時」などで検索してください。 なお、これはPCシャットダウン時に行われるものではなく、ブラウザ終了時に行われるものなので、ブラウザ起動のたびにキャッシュがクリアされている状態となります。 PC終了時のみに限定したいのであれば、スクリプトを組むか、下記のようなソフトを導入してください ttp://www.vector.co.jp/magazine/mobile/mobilepage.html?seno=411288
Internet Explorer を起動 ⇒ MSN のタブを閉じグーグルのみにする。 「ツール」⇒[インターネットオプション] ⇒「現在のページを使用」をクリック ⇒「適用」⇒「OK」 参考 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh …
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の場合を説明します。 １．右上の☆印を左クリックします ２．「履歴」を左クリックすると、「今日」、「昨日」とフォルダーがありますので、夫々をクリックすると閲覧したア　　ドレスが表示されます。
手元の環境では44.02でもそういった項目はありませんが 何かのプラグインでそのプラグインが45で動かなくなったとか言ったことはありませんか？ 　　　　44/45のバージョンにて動かなくなるプラグインは結構存在します 添付は44.02の画面です(ほかのところのことを言っているならスルーしてください)
Internet Explorerと同じように表示されますが・・・ 一番上のバーに表示中の項目が日本語で表示されますよ。 一応、簡単な使い方を http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20150916/? …
「メニュ－」→「ブックマーク」→「ブックマークバーを表示」と設定し、バー位置で右クリックから「フォルダを追加」、或いはバー位置の左端の「+」をクリックしてます。 以後はブックマークしたい画面を呼び出し、所定のブックマークフォルダをクリックすると「+ページを追加」と出ますので、クリックすれば自動的に呼び出したページが格納されます。
ドラッグドロップをすればすぐに反映されます。
普段使ってるのはFirefoxですが、IE11、Chromeでも試しています。 ソースを見ると、Hong Lei told ・・・・以下はリンクを変えてありますね、たぶん中国対策か何かかと　(^_^; 普通にwebページの保存だと、保存できないように設定されているので、コピペするしかないですね。
こちらをご覧になり、参照してください。 http://dtm-nodakoubou.net/niconico/niconico_sais …
IEのバージョンは？（XPもサポート終了しましたが、IE10以前もサポ－ト終了しました。脆弱性→感染で危険です） IEリセット 「自動クラッシュ回復機能を有効にする」オフ ツール、インターネットオプション、詳細設定、設定、一覧、ブラウザセクション、「自動クラッシュ回復機能を有効にする」チェックを外し「OK」 など参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
右三点ポチのメニューから、設定、プライバシーで検索とURL候補のチェックを外す。 閲覧履歴データを消去する、をしてクリア。 次からは「シークレットモード」で閲覧。 右三点ポチのメニュー、「新しいシークレットタブ」にしてこれで閲覧すれば記録されません。
オンラインゲームはIEでは動かないものが多い（プラグインがゲーム対応していない）のでchromeがお勧め。
マウスの故障でしょうね。 レンズの掃除、マウスパットの交換をしても症状が改善されない場合はマウスの購入をお勧めします。 私も先月、同じ症状＋カーソルの微妙な調整が出来なくなったのでマウスを購入しました。 レンズの掃除、マウスパットの交換、マウスの分解⇒症状、改善せずでした。 所詮、マウスは消耗品です。 なので予備機も含め、今回は安物を２点購入しました。 MA-NANOLS12BK（レーザー マウス） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0074CM0LO/re … BSMBW28SOR（BlueLEDマウス） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00XJ6O404/re …
フレームというのはどこを指してますかね？（ブラウザの周辺の枠のこと？） Chromeウェブストアで黒っぽいテーマにすれば黒くなると思います。 参照：https://support.google.com/chrome_webstore/answe … ブックマークの窓というのは、その他のブックマークやブックマークマネージャを 開いたときの背景色ですかね。 残念ながら、そこの色を変える方法は知りませんが、 アドオンの中で、ブックマークを表示するボタンを追加するアドオンがあり、 そのアドオンで表示される画面の背景色は変更できます。 参照：https://nanapi.jp/3329 ご参考になれば。
＃１です。 以下も確認しましたか？ http://yossense.com/hao123_uninstall/#no02-03 http://yossense.com/hao123_uninstall/#no02-02
N0.1です。 ユーザー権限が邪魔していませんか? プロファイルをユーザー以下ではなく、ドライブルートに直接置いてお試しください。
ブラウザがSafariなら、 Safari 　→　環境設定　→　パスワードの「ユーザ名とパスワードを自動入力」にチェックは入っていますか？
追加 ビデオドライバの更新は？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
エロサイトで以外でもでしょうか？
＿こちらと若干表示が異なっているみたいですが、 おっしゃる通りで時間を意味してると思う。 　ただ、誤った理解でなければ、少々刻みすぎに感じてしまいます。 　ということで、毎回手動で更新される手間に置き換わるだろう 設定時間を一つ一つ切り替えて試されてみたらいかがだろう。 　もし、理想を追求するということであるなら、 他のスピードダイアルに変えてしまうという事もありだろうか。 ただ、他の類似するエクステンションに付いてはわかりません。 　補足の返信、ありがとうございました。
コマンドバーにメールのアイコンが表示されていないという事でしょうか？ であれば コマンドバー上で右クリック⇒カスタマイズ⇒コマンドの追加と削除。 または、コマンドバーの「ツール」⇒ツールバー⇒カスタマイズ。 利用できるツールバーボタン内にある「メールを読む」を選択し⇒追加。 参考 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012252.htm
http://yossense.com/hao123_uninstall/
javascriptの問題では無さそうですね。 なんだろう。。。私にはわからないです。 お力になれず、申し訳ありません。。。 以下、私だったら、試して見ることを書きます。 （お使いのパソコン環境では、できない・やりたくない事かもしれません。） １．別のブラウザにしてみる。 　GoogleChromeやFireFoxで、同じように問題が生じるかどうか。 　 ２．IEのバージョンを戻してみる 　意図せず動きがおかしくなったとすると、WindowsUpdateで何か変わったのが 　影響している可能性もあります。 　IE9やIE10に戻しても問題が起こるかどうか。 　（その場合は同じように困ってる人がたくさんいそうなものですが。） 　参考：http://blog.ybbo.net/2014/01/14/windows7%E3%81%A … 3.Google、Microsoftのヘルプに問い合わせる 　より専門知識のある方々が教えてくれたり、 　同じトラブルにあった方がいるかもしれません。 　Googleヘルプセンター　https://support.google.com/?hl=ja 　Microsoftフォーラム　http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum
>おそらく詐欺だと思いますが、私のパソコンはウィルスに感染 そのサイトにアクセスしたから脅しの文章が表示されているだけです こちらのIPアドレスからプロバイダ情報を表示しているだけであって 文章のようにFacebookや写真、パスワード等の情報が漏れているわけではありません。 ソフトのダウンロード、動画を再生しようとするとこの類いのサイトに飛ばされることがあります 文章はただの脅しですからキャッシュのクリアやリセットの必要はありませんよ。
いろいろな観点で、良い悪いが変わってきますので、他の回答者様のおっしゃる通り、 人それぞれかと。 機能・性能の違い、セキュリティ面の違い、サポートや書籍・参考サイトの違いなど色々。 ブラウザ　比較　とかで検索すれば色々解説あるかと。 日本国内だとWindowsにデフォルトでついてるInternetExplorer(IE)のシェアが今だに高いです。 頻繁にブラウザを使わない（たまに調べ物に使う程度）PC初心者なら、 とりあえずIEで良いではないでしょうか。 （諸々の初心者向けのマニュアル・手順等がIE前提に書かれているケースが多いです。 　何かのトラブル時の調査も検索すればすぐに見つかるでしょう。） 逆に頻繁に・多目的にブラウザを使うなら、FireFoxやGoogleChromeを推奨します。 アドオン（機能拡張）などが豊富なので、自分にあったカスタマイズも色々できます。 GoogleChromeはGoogleのWebアプリ(GoogleマップやGoogleドライブなど）とも 親和性が高いです。（それ以外のブラウザだと問題が生じるケースがあったり） ただし、職場や学校などの環境では、使用するブラウザが指定（国内はIEが多い？）されている ケースもあるので、Chrome使う場合でも最低限、IEの知識は持っておく方が吉かもしれません。
>遡って、削除前の日付でシステムの復元を行えば いいえ、cookieは復元対象ではないので復活させることはできません。 >それとも、基本的にはデータ復旧ソフトウェアでデータサルベージ はい、それしか方法はありません。 >クッキーは３００個まで蓄積されてそれ以上は古い物から順番に削除される いいえ、個数制限はありません。 >「クッキー」＝「IDとパスワードを記憶させたデータ」でOKなのでしょうか？ IDとパスワードも含まれますが、他の情報も保存されています。
古いバージョンの頃から一緒です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2357941.html スタイルシートを登録すれば、検索欄などが日本語入力状態になります。 登録する内容： input, textarea { ime-mode : active } 画像付きの分り易い説明サイト http://www.pc-trouble.in/settei/settei5.html その他のブラウザの場合 http://nokotopics.exblog.jp/17585625/
Vistaのサポート終了については下記リンクを参照下さい。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/ サービスパックについては、下記リンクからWindowsVistaの情報を確認下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/servi … ※PCスキルが必要な場合があるので、身内や知人でPCに詳しい方が居れば頼んでみた方が良いと思います。
「Googleクラウドプリント」「AirPrint」の2つのどちら？（プリンタ機種の「設定」「印刷」以外だから簡易版と言うのでは？）
IEだとAdblock Plus for IE_1.5をインストールしてみては？ 日本語化パッチも別途あります。 Sleipnirだとこれを参考にインストールしてみてください。
ブックマークをどこに入れてますか？ 恐らくブックマークバーに保存すれば動かないはずです。 それか単純にバグの可能性もあるので一度クリーンアンインストールしてみるのもいいかもしれません。 ※その際にはブックマークはエクスポートしてください。
IEをリセットするか、それともアドオンを無効にして様子をみてみる。 そして、一つ一つのアドオンを有効にしてゆく。
IE11のインストールに時間がかかるが、しばらく放置していると、終わったりしますよ。または、エラーが表示されます。 アンチウイルスが原因でインストールに失敗する場合もあります IE10やIE9などをアンインストールしてから、IE11を入れなければならない場合もあります
お気に入りバーというのがよくわかりませんが、ブックマークの編集なら、「設定」→「ブックマーク」→「ブックマークマネージャ」でやればわかりやすいと思います。
ウインドウが表示されただけなら×で閉じれば大丈夫、ウイルス感染の恐れはありません ×がクリックできない場合は「AltキーとF4キーの同時押し」で閉じてください。 （タスクマネージャなど使う必要はありません、(｀ﾍ´) ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ） 次回からの対処方法 個人名や会社名・電話番号が表示されていたら、それらをキーワードにWeb検索してみること 詐欺ですから同じ画面を見た人がた～～くさんいますよ。
右上「三」アイコンから「設定」「検索」で「Google」になっていますか？（ちなみに私の場合Googleの予測変換機能がでてきますが・・・）
追加 「スタート」「すべてのアプリ」「w」の項「Windows アクセサリー」「Internet Explorer」起動、「ツール」アイコンをクリック「インターネット オプション」「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」PC再起動で Edgeも正常になった事例があります。
＞webサイトの復元エラーと出る ブラウザは何ですか？（Windows 10は標準でEdgeですがIEもアクセサリから起動できます） ○Edgeの場合、 一時ファイルのクリア：「・・・」アイコン（「他の操作」）をクリック「設定」「閲覧データのクリア」欄「クリアするデータの選択」「キャッシュされたデータとファイル」にチェックを入れ「クリア」 駄目なら リセット： ｢ Windows 」キー+「 X ｣ キーを同時押し 「 コントロールパネル 」 「 ネットワークとインターネット 」 「 インターネットオプション 」 「 インターネットのプロパティ 」 「 詳細設定 」 「リセット」 （注：「リセット」すると内蔵の 「 Internet Explorer 」 の設定もリセットされます。「 個人設定を削除する 」 にチェックを入れて 「 リセット 」 すると、パスワードも削除されます） ○Internet Explorerの場合、（「スタート」「すべてのアプリ」Wの項目「Windows アクセサリ」「Internet Explorer」） 一時ファイルの削除：「ツール」(歯車アイコン)「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「削除」「OK」（次の2つにチェックを入れて「削除」「OK」） □ インターネット一時ファイル □ Cookie 駄目なら Internet Explorer のリセット：（Altキーを押しメニューを出して）「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」クリック「OK」（お気に入りは削除されない）
標準機能の「Sync」で同期すればよい。 オプションから設定ができる。 また、ブックマークだけでなくその他の項目も引き継ぐことができる。 Syncのオプションで同期する項目を選択できる。
↓のNo.1です。 「Chrome　起動しない　windows7」などのキーワードで検索すると いろいろな解決方法が出てきます。結構Chromeはいろんな原因で動かなくなるようです。 No.2さんの方法やこの方法で解決しそうな気がします。 http://taa.from30s.com/?p=2026 ただファイヤーウォールとセキュリティソフトの一時停止はリスクを伴います。 自信があれば自己責任で試してみても良いと思います。 ただ一番無難に感じるのは、昨日まで普通に動いていたのなら「システムの復元」してみては? http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … Windowsアイコンクリック、ボックスに「システムの復元」と入れて 出てくる文字列をクリックし、昨日以前の日付をしていすると、 その指定していた日の状態にWindowsが戻ります。
Google Chromeのキャッシュをクリア：「設定」「高度な設定」「閲覧履歴を消去…」「キャッシュ」にチェックを入れて、「閲覧履歴の消去」
自分も同じ悩みを持った事があります。 自分の場合、ウィルスか何かが原因で、Windowsのレジストリが壊れた状態で、コントロールパネルやアプリケーションの設定などが反映されない・変更できない状態になっていました。 よくチェックボックスがONになっているのに、それが無効のままになる、という現象が頻発しました。 【方法1】 あなたの原因はよくわかりませんが、もう一度「バックグラウンド～」にチェックを入れて、一度設定を保存後、Chromeを終了し、改めてもう一度チェックを外してしてください。 【方法2】 それでも改善されない場合は、アンインストール出来ないなら、そのまま再インストールして、上書きしてみる、という手段があります。 Chromeの設定が残っている状態で上書きしても意味が無いので、手動で設定ファイルをあらかじめ消します。 その後、インストールしてみてください。 設定ファイルの保存場所は、win7のパス C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Google\Chrome\User Data 【方法3】 世の中には、アンインストールできないアプリケーションを強制的にアンインストールするというツールがあります。 これはあまりおすすめしたくはないのですが、どうしてもというなら自己責任で実行してください。 まず、ブラウザで、「強制アンインストール フリーソフト」で検索します。 フリーツールをダウンロードできるサイトが色々出てくると思います。 自分で良いと思うものを探してみてください。 ちなみに自分は、IObit Uninstallerというものを、何度か使った事があります。
アップデート情報では影響受けなそうなのに 私の環境ではFirefox44にしたことでそれまで動いていたアドオンが ４~5個ほど動かなくなりました（互換性の問題ではなく認識してるのに動かない） 旧バージョンのインストーラとってあるので 43.0.4に戻したところ再度使えるようになりました 44にしたら動かなくなったとか言った質問がありそれに対して Firefox64ビットで一部アドオンが認識できない現象が出ると書かれてる人がいましたが 私の場合は32/64両方で現象が確認できています ※ Firefoxが動かないわけではない 今後どうなるのかわかりませんがあまりもな状態だったので 現在は43.04に戻して使っています もし2~3日以内でバージョンアップしてるならそれが関係してるかもしれません
メモリーが小さいので重いソフトは無理なんでしょうね。
脆弱性があるため、Firefoxがインストーラをブロックしている。 どうしてもAdobe Reader 10でなければならないのであれば、一つ前の10.1.4をインストールしてはどうだろう。 アドビのサイトからダウンロードができる。 http://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ （Adobe Acrobat Reader DCとあるが、10.1.4や11.0.10なども選択することができる） ・・・ 個人的にはAdobe Reader 10はサポートを終了しているので、最新のAdobe Acrobat Reader DCをインストールすることを薦める。 （旧バージョンはアンインストールしておくこと） 使用するOSによってはDCをサポートしていない可能性もあるが、まあ、大丈夫なのではないだろうか。
いちいち手間がかかると、言われても... 「プラグインを更新」をクリックしても、分かるように 残念ながら、Torchの中のchromeのバージョンが低いので、flachをアップデートすることができません 期待に添えられなくてごめんなさい!! torrentは、かかわらなくて大丈夫かと...
今はgoogleだけを気にしてればok。 スマホの検索もgoogleの結果だし、yahooもgoogleの結果。 独自に検索エンジンを持っているところも少しはあるが、到底googleには太刀打ち出来ない。 （１）ではgoogleへどうやって登録するか googleクローラというプログラムがウェブを巡回していて、未登録のサイトを見つけると自動登録して呉れる。 ２日～１週間程度かかる。 自分で積極的に登録したいなら以下 ・googleへid登録してサーチコンソール画面からサイトを登録する。 ・以降はその画面から登録依頼など様々な事が出来、多くの情報を得られる。 ・勿論全て無料 （２）楽天エンジンだけは特殊 楽天ショップを開設している人向けに商品情報を出して呉れるエンジン。 楽天内だけにクローズしている。 ここに登録しても普通にスマホやpc検索では出て来ないから意味は無いと思う。
＞うるさく、コンピューターが危険にさらされているという趣旨のポップアップが大量に出てきます Windows Updateは更新していますか？ セキュリティ対策していれば、最新の定義ファイルにアップデートする。またはソフトをアンインストール、再起動、再インストール、アップデート >何かを調べたら、目的とは無関係のサイトに飛んでしまいます 既に何か（ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア）に感染しているのでは？ セキュリティ対策はしていますか？
IE11の右上にある「☆」をクリックすると、右側の「お気に入りセンター」を消すことが出来ます。 画面の上に「お気に入りバー」が表示されていない場合は、画面の上の方で右クリック、「お気に入りバー」にチェックを入れると表示されます。
1）x64 ベース システム用 Windows 7 の「システム更新準備ツール」をインストール https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2）自動更新のIE11インストール
ベルメゾンネットで探してみましたが、そのような物は見つかりませんでした。 アドウェアの可能性もあります。 まずは、Firefoxの右上「三」をクリックして、「アドオン」をクリック。 その中に、「ベルメゾンネット」などの物が無いか確認してみてください。 あった場合は、「無効化」すれば表示されなくなるはずです。 また、画面左の「プラグイン」に関しても確認してみてください。 無い場合、以下のフリーソフトを試してみてください。 AdwCleaner https://toolslib.net/downloads/viewdownload/1-ad …
口座を開設する証券会社などのWebサイトがChromeに対応しているのでしたら問題ないでしょう。 対応しているかどうかは該当サイトの説明をよく確認されればよいかと思います。 なお、どういった取引をされるのかわかりませんが、取引頻度や取引スピードによっては証券会社などの携帯電話やスマホのサイトでもよいでしょう。 参考まで。
IEだと、初期状態では最初にマイクロソフト社のWebサイトにアクセスした後にMSNのWebサイトにリダイレクトされるように設定されていますが、最近その動きが遅いように思います。と言う訳で、起動直後に表示するWebサイトを別のサイト（googleやyahooなど）に変更してみたらどうでしょう。 やり方は以下の通りです。 IE11: 1.まず、起動直後に表示させたいWebサイトにアクセスし、表示された状態にします。 2.ウィンドウ右上の方にある、「ツール」アイコン（歯車のようなマーク）をクリックします。 3.表示されたメニューから「インターネットオプション」を実行します。 4.「全般」タブ内の「ホームページ」にある「現在のページを使用」ボタンをクリックします。 5.「OK」をクリックします。 MicrosoftEdge： 1.まず、起動直後に表示させたいWebサイトにアクセスし、表示された状態にします。 2.WebサイトのURLをクリックし、全部選択された状態になったら右クリックして「コピー」します。 3.ウィンドウ右上の「詳細」アイコン（「…」マーク）をクリックします。 4.表示されたメニューから「設定」を実行します。 5.「起動時に表示するページ」で「特定のページ」ー「カスタム」を選び、「Webアドレスを入力してください」の中に先ほどコピーしたURLを貼り付けます。
Google　chrome:ツールバーの「設定」「詳細設定を表示」「プライバシー」「閲覧履歴データの消去」削除する情報の種類にチェック選択、「閲覧履歴データをクリアする」 Internet Explorer：バージョンにより相違。Altキー、「ツール」「インターネットオプション」「閲覧の履歴」 ファイヤーフォックス：メニューバー「ツール」「オプション」「詳細」「ネットワーク」「キャッシュされたWebページ」「キャッシュ」「クリア」
はじめまして。 私も全く同じ現象に陥っています。 MozillaJapanの中野さんのブログ(Mozillaの公式発表ではないことに注意)でもその件が取り上げられておりました。 http://www.d-toybox.com/studio/weblog/show.php?i … 要約すると、 ・TweetDeckのテスト不足が原因 ・入力時実行されるJavaScriptのコードでミスがある ・https://jsfiddle.net/d_toybox/27knkt43/ のようなコードが実行されていて、サンプルのボックスでも未確定文字が強制的に確定される ・Chromeなど他ブラウザはFirefoxとは異なり、この場合は強制的に確定しない これがFirefoxだけこの現象が起こるという理由のようです。 Gecko(Firefoxのレンダリングエンジン)側で修正を行うのは、スケジュール的に難しいらしく、TweetDeck側で修正を行ってもらうほかないそうです。 今この現象を回避するとなると、Firefox41よりも前にダウングレードするか、一時的にChrome等の他ブラウザを使うしかなさそうです。 私の環境 Windows10Home Firefox 43.0.4 BaiduIME 3.5.2.51
1)設定をリセット 　IE起動(起動もしないのですか？）、ギヤアイコン（「ツール」）「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」OK 2)Internet Explorer 11をアンインストールし、再起動後、再インストール
＞アドレスバーにはoutlool.live.com/・・・となっています outlool.live.comはMSのMicrosoftアカウント（主としてWindows8/8.1で設定する。Windows7で使用しているの？）でサインインするために必要なwebサイトです。メーラーのOutlookを使うにはOffice（有料）をインストールします。
追加 失礼しました。リンク見ると4と6しかありませんでした。
ずいぶん前のchromeの更新でできなくなったと思います。 ショートカットしたいページを開いて右上の3点アイコンから「ホーム画面に追加」に変更されました。
Windows 10はMicrosoft アカウントでサインインしていますか？
該当アドオンがFirefoxクラッシュの大量発生を引き起こしていると無効化を呼びかけている。 バージョンは？（Firefoxのバージョンではない） https://osdn.jp/magazine/11/10/06/0522231
＞ロックがかかり開かない＜ 一体何のロック？説明が一切ないので誰も回答できないよ。
上はカメルーン、下は日本。 本家はhttp://www.google.com/ 国別、言語別で全世界のgoogleのドメインを持っています。他人にとられちゃうと同じ名前のURLで別のサービスやられちゃうから。 国によって法律で提供できないサービスなどがあり、Gmailアドレスなどの重複や枯渇等を避けるため、あくまで自己申告ですが、googleのアカウントは自国のドメインで登録されます。 googleの顧客は全世界75億人であり、ひとつのドメインで個別アカウントを割り振っちゃうと好きな名前が名乗れない。各国ドメインがあることでカメルーン人と日本人とアメリカ人でそれぞれnikonikodsfを名乗れるし区別するのです。
推測ですが、@pagesは無料な代わりにWebページに広告を挿入するようですが、その広告挿入システムがIE６に非対応なのじゃないでしょうか。仮にそうだとすれば、ユーザーレベルでの対処方法は「IE6を使わない」しかないですね。 既にMicrosoftのサポートも終了となっている、IE6やWindowsXPをインターネット接続に使用するのは終わりにしましょう。
72％ではなく、73％ならアドオンを使わずにできるのだが…。 Ctrlキーを押しながら＋キーを押して133％まで拡大して、Ctrlキーを押しながらマウスのホイールを回して縮小し、73％にすることはできる。 ※マウスのホイールを使った拡大縮小は最大/最小に至るまで必ず10％ずつ変化する。
IEはエラーの多いブラウザなので、諦めてほかのものに変えたほうがいい。win10にしたのに何でまだ問題の多いIEを使っているの？ それと、ハッカーの標的にされているってこと知っていますか。フリーソフトも狙われている。無料だから誰でも群がる。そこがハッカーたちの垂涎の的とされる由縁です。
設定をリセットする。 https://support.mozilla.org/ja/kb/reset-preferen … about:config から該当する項目をTrueにする。 （ただし自分は該当する項目を知らない） または、Tab Mix Plus で設定。
１２月のフラッシュ緊急アップデートで調子が悪くなる事があるのは聞きましたが、 Windows7だと自分で最新バージョンをインストール出来ますので、 １月１３日を待てないのだとAdobe Labsから、 Adobe Flash Player_20.0.0.279を落として使ってみれば？ 私のWindows10だと１月６日のWindows updateはAdobe Flash Player_20.0.0.272と、 現在はかなり混乱している様です。
旧versionにするのがいいのでは？　私の場合、最近最新版（47）にアップしてから突然シャットダウンするトラブルに会いました、それも1時間に数回。　それで今は、42.0にもどして快適です。　旧版はwebですぐみつかります。
Opera Miniはまだベータ版なので、少し不具合が出ます。Chromeならそういう事は無いので 乗り換えてみては？ 何と言ってもGoogleの純正ブラウザなので。
追加 ＞「Bookmarks.bak」の日付　・・・アンインストール後、再ダウンロードしたので、新しい日付になっているらしく、これをコピーしても大丈夫ですか 駄目でしょう。 ＞リネーム：いまいちわからないとの事。・・・専用のフリーソフトがいるらしく ファイルを右クリック「名前を変更（M)」「Bookmarks.bak」を「Bookmarks」に変更し再起動（リネームのフリーソフトは不要） ＞手順 Bookmarksを削除して、 「Bookmarks.bak」のコピー（マウスでファイルを右クリック「コピー」デスクトップ（画面）かドキュメント（フォルダ）にて、右クリック「貼り付け」またはマウスでドラッグ＆ドロップ）。コピー後ファイルを右クリック「名前を変更（M)」で「Bookmarks」に変更し、再起動すると、Bookmarks.bakの内容が新しいBookmarksになる。（ダウンロードしたGoogle Chrome のBookmarks.bakには古いものはないはず） 今後はBookmarksを定期的にエクスポートしておくことです。 ちなみに私も以前、Internet Explorerで「お気に入り」を沢山保存し、エクスポートしていましたが、PCが壊れてインポートできずショックでした。が、現在検索するといろいろな情報がすぐ入るので、別に「お気に入り」に追加しなくともいいや、との考え方に変わってほとんど保存しなくなりました。（折角保存した「お気に入り」も記事が古くなりサイト側の変更で、見れなくなることもあります） 伯父様もあきらめて、盆栽関連を「検索」しながら、また再度溜めていくことです。
IE以外を起動し正常かどうか試してみる（Firefox、Google Chrome などIEより速いものがある） ちなみに私は他のブラウザ（SRWare Iron)を主として使い、IEはIEでしか開かないサイトのみ副として使用しています。 「ツール」「インターネットオプション」 「詳細設定」 「リセット」「適用」「OK」 複数の検索ツールを入れている場合は、使わないものは「コントロールパネル」「プログラムと機能更」でアンインストール セキュリティソフトにフィッシング詐欺対策機能がある場合、「アドオンの管理」でその機能を「無効」にします。 「アドオンの管理」の一覧からページの展開に不具合のあるものを「有効/無効」「OK」変更してみる（わからない場合一旦すべて「無効」にして徐々に「有効」を増やす）
両方のブラウザで調子が悪いようでしたらNCP141様の仰るようにPCそのものの問題とお見受けします。 SSDでデフラグ等のチューンが難しいようでしたら、PCMatic等のメンテナンスソフトを使うのも手かもしれません。 メンテナンスソフトは不具合を起こしてしまうソフトもあるようなので、しっかり診断を行ったうえでチューンナップしてくれるものを選択しましょう。
XP対応は、v7.7.6が最終バージョンです。 ダウンロードは以下より。 http://web.archive.org/web/20141029083738/http:/ …
>安全ですか？ おかしな動作をしないかと言う趣旨であれば「安全」です Click&Cleanは適当に設定して使うと、必要な物まで削除してしまい不便になります。
インターネットのセキュリティを「SSL」を使用せずに、「TLS」を有効にすればいいと思うですが、IEで試してみてください。ご使用のIEのメニューバーが表示されているなら「ツール」→「インターネットオプション」→「詳細設定」の設定画面を少し下のほうへスクロールすると「セキュリティ」の所の、「SSL 2.0　3.0」のチェックを外し、 「TLS 1.0 1.1 1.2 を使用する」にチェックを入れ、「OK」をクリックし、その後IEを再起動して見て下さい。たぶん、これでよいと思いますが、詳しくない者がしゃしゃりでて、すみません。m(__)m　　昨年のいつ頃か忘れましたが、脆弱性がどうたらこうたらでと、ユーザー登録しているサイトから連絡が有りましたので、そうじゃないかなと思います。
例えば、URLの最左端のアイコン・グー　←をマウス右で抑えた儘ドラッグで離すと、ショートカットキー作成と←出ます。
クラウドに設定を保存して有ればログインすると同時に設定が反映されるのですが。 ChromeはGoogleのアカウントでログインして使う事が前提なので。 ＞ただ…私がグーグルクロームを使用してる理由はＦｉｒｅｆｏｘの閲覧では正常にＨＰが表示されなかったり 動画等も再生出来ないＨＰにアクセスした場合でもグーグルクロームでアクセスすると正常に反映するからです＜ Chromeｈは多分１番対応しているホームページが多いブラウザですね。
マウスジェスチャーで『右クリックしながら左移動』の入力で『戻る』が出来るようになっているのでどこでといわず頻繁に。
ブラウザーの一時キャッシュ（キャッシュされたWEBページ）を削除したらどうなりますか？
32bit版は、WOW64でエミュレーションを行って実行している。そのためにオーバーヘッドがあり理論的には、パフォーマンスが低下することになる 64bit版は、ネイティブで実行される 32bitプラグインと64bitプラグインは、互換性はありません。64bitアプリだと、32bitプラグインは使えないし、32bitアプリは、64bitプラグインは使えない。 分かりやすい例としては、Windows版のOracle Javaが32bitと64bitの両方が提供されているのはこのような理由 （Adobe Flash Playerは統合されて１つになっているだけ） 実際だとエミュレーションを行っているとしても、パフォーマンスの差は誤差の範囲でありパフォーマンス的にはほぼ差がない 昔、64bit版と32bit版のブラウザーで実行したら、 （IE/Firefox（野良）、Opera（Chromiumではないもの）で実験した場合） ネイティブの方がメモリを使い、Java Scriptの実行速度が低下した。（圧倒的な時間差があったため） 32bitの方がメモリがあまり使わなくJava Scriptの実行速度の方が早かった Chromiumと現状のFirefoxについてはパフォーマンスを測定していないために不明です アドオンは使えたりしますから問題はないでしょう ネイティブだから、オーバーヘッドがないためにパフォーマンスが向上するのは理論的にはありえる話しですけどね。
>編集ページ（複数の商品を一覧比較するなどの画面）は、上記の方法ではショートカットを作成できません 某製品を選択しチェックをつけ、「詳しく比較する」チェック表示されたURLにて「編集結果のURLを表示する」クリック後URLのアドレスバーの左端のアイコンをデスクトップにドラック＆ドロップしましたが正常にショートカット作成できましたけど。（ウーン）
新しくgooIDを取得した場合、別人として扱われるので元のブログにはアクセス出来ません。 以下のヘルプに （１） gooIDを忘れた場合 （２） gooIDの"ログインパスワード"を忘れた場合 がありますので、試してみてください。
もう今はブラウザにパスワード保存することも多いですし、そういう機能を活用すればいいのではないでしょうか。
Ctrl+Shift+O　です
Googleクロムじゃなくてクロームです。
＞なぜ順番と表記が変わってしまったのか、もとに戻す方法はありませんか。 新しいバージョンから、この表示に変わりました。 Chromeは自動でバージョンアップしますので、今回バージョンアップしたのでしょう。 （私のパソコンでは、１２月４日からこの表示に変わりました。） 新しいバージョンから、この表示に変わったので戻すとなると古いバージョンを インストールする事になります。 セキュリティーなどを考慮すると、古いバージョンにするのはお勧め出来ないです。 ＞PCは3台あるのですが、1台だけこの状態になってしまいました。 残りの２台もバージョンアップが適用されると、表示が変わると思います。 ＞不便なので直し方がわかる方教えてください。 「名前を付けて画像を保存」はキーボードの「V」が割り当てられています。 右クリックして「V」を押す。 という方法もあります。
＞Q:ここは、レ点を入れて選択すべきなのでしょうか？ レ点が入っていないと、「無効」になっています。 レ点を入れて「有効」にしてください。 【参考ページ】 http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti …
アドオンの「All-in-One Sidebar」は使っていませんか。 もし未だなら大変便利ですのでお勧めです。 ダウンロードが始まると、画面の左の一部が開いて、ダウンロードの進行バーが現れ、進行状況や残り時間等が表示されます。 此の為1つの画面でダウンロード進行状況を見ながら、メイン画面で他の作業を行う事が出来ます。
クラッシュしたのは仕方がない。諦めよう。 星マークの「お気に入り」から、「履歴」で辿れないだろうか？
動画を開いて、新しいタブを開き、アドレスに 「chrome://plugins/ 」 「詳細」「Flash」「場所」 「pepflashplayer.dll 」「無効」、gcswf32.dll と NPSWF32.dll を残して、ニコ動画のページ更新 参考URL http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/ …
＿はなはだ迷惑なアバターメニューのアイコンだけれど、 現時点で消し方が判明しているのかどうかといったところ。 　当方もその存在は問題視していて知りたいところです。 http://www.kamomer.com/entry/disable-chrome-avat … 　この投稿、そのものずばりの回答で無くもうしわけございません。
右上「x」で閉じられますか？ バージョンが32.0.1700.76 では固有の不具合とか。
No.6の回答者です。 もしかしたら起動時に[新しいタブページを開く]ようにしていませんか？ [設定]の[起動時]で[新しいタブページを開く]が選択されている場合には と、[設定]からブックマークバー関係のチェックをはずしても、起動時や [新しいタブ]を開くとブックマークバーは表示されます。 [新しいタブページを開く]以外を選択すれば、[新しいタブ]以外では表示 されなくなるはずです。 [新しいタブ]ではなく、どこかのサイトやホームページを開くなどをして [新しいタブ]以外にすれば、ブックマークバーは非表示になるはずです。 おそらく、[新しいタブ]では、[ブックマークバー]が常に表示するように なっているためだと思われます。 他の回答で[ Ctrl+Shift+B ]キーも、[ブックマークバーを常に表示する] のチェックの切り替えと同じことだったみたいで、No.6の回答したものも 私の勘違いでした。 タブでの表示が[新しいタブ]になっているのなら、別ページを開くように してください、
標準だとhttp://の表示が無かったかと思いますがコピーできないとか言ったことは無いはずです Firefoxからコピーすればちゃんとhttp://ついてコピーされてるし 普通にURL貼り付けもできています 質問者さんが何を求めてるのかいまいちよくわかりませんが 私自身は（Ver31移行だったかな？）オリジナルのスタイルに慣れず それ以前のスタイルになるアドオンを使っています (そのため余計に何を希望されてるかわからないのかもしれない） ちなみに私が使っているのは以下 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/clas …
2016年4月をもちXP/Vistaのサポートを打ち切る 6週間毎に新バージョンがリリースされるので、単純計算だと50あたりだと思われます。
上記の手順で問題ないです。 Chromeも不具合があるので、私の場合はたまにIEも使います。
こんにちは 現在、Win8.1なので、XPで確認できないんですが、一緒じゃないかと思うのですが… ローカルディスク内のフォルダ「ユーザー」の中の 設定したユーザーのアカウント名のフォルダ　＞　AppData　＞　Roaming　＞　Mozilla　＞　Firefox　＞　（フォルダ）Profiles ＞　（多分、日時などからくる英数字）.default この中のフォルダ「bookmarkbackups」を置き換えればよいのではないかと思います。 私は、設定や履歴なども含め、移行・バックアップしているので、フォルダ「（多分、日時などからくる英数字）.default」フォルダごと、週一ぐらいでバックアップとっています。 PC移行や不具合があった時などは、このフォルダごと置き換えてていますが、フォルダ名を、置き換え先のフォルダ名にしないと、Firefoxがプロファイルを読み込めません。 このフォルダ名は、Firefoxを起動～終了するたびに変り、直近の終了時点につけられた名前でなければ、Firefox、起動しないみたいです。
調べてみましたが、 「新しいタブで画像を開く」が、先頭に追加されていますね。 この順番を変更する方法は、ないようです。 ただ、「名前を付けて画像を保存(v)...」のように キーボードのvキーが割り当てられています。 なので、「右クリック」－「[v]キー押下」で画像を保存出来ます。 これでは駄目ですか？
＞これは、圧縮率75～80％と考えてよろしいでしょうか？ そうなります。 ＞カメラ（カメラ本体）から、受信したデータをbpgにするモジュールはあるのでしょうか？ Honeyview このフリーソフトが対応してますよ。 ダウンロード http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se5075 … ＞更に、取り込み時に圧縮して保存できるともっと良いだろうな～ドアフォンの様な場合。 取り込み時ではないですが、圧縮、リサイズなども出来ます。 http://write-remember.com/archives/3492/
参考までに。 １：もう試されたと思いますが、念のため以下のサイトを確認してみてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2772010 リセットを行う場合は、「個人設定を削除する」にチェックをしてリセットしてください。 その場合、削除される項目があるので、以下のサイトを確認しておいてください。 ２：システムファイルチェッカーを実行してみる。 以下のサイトを参考に操作を行ってみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ３：Internet Explorer 11を無効にして、有効にしてみる。 以下のサイトを参考に「無効」→「有効」にしてみる。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … ４：キャッシュを手動で削除してみる。 以下のサイトの「削除方法2: 別アカウントを作成して削除する」を参考にキャッシュを手動で削除してみてください。 http://freesoft.tvbok.com/web/ie/ie11ie10webcach …
それも込みでの「chrome://apps/」というコマンドですので、不可です。
＞お使いの電源プランの情報が利用できません 電源管理の設定の一部か設定に関連付けられたレジストリ キーが削除されているか壊れている可能性があります。システム管理者に問い合わせてください（あなたが管理者？） Windows10アップグレード中にSystem Default Settings(sp37790.exe）がインストールされてない、破損した可能性→元のOSがWindows7の場合、 メーカーのサイトからsystem default settings for microsoft windows 7（リンクはメーカーが違うので掲載しない。事例はHP社製PC）をダウンロードし、デスクトップに保存、 sp45457.exeを実行しインストール、 コンピュータ、ローカルディスク、SWSetup、SP45457、Disk1、Setup1.exeを実行して修復 参考URL http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-1121393182 … or 電源プランの設定を既定値に戻す：Windows キー +「X」 キー「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」コマンドプロンプト画面で「powercfg -restoredefaultschemes」と入力「Enter」キー、再起動
私も何もしてませんが、普通に使えますよ。
> アプリの一覧にGoogle Chromeが表示されないので、Google Chromeを既定ブラウザとして設定することができません。 下記URLのページの「Windows 10」をクリックして、「Windows 10 へのアップグレード後に Chrome が見つからない場合」に、「検索ボックス」から操作する方法が書かれていますのでお試しください。 「Google Chrome を既定のブラウザにする」 https://support.google.com/chrome/answer/95417?h …
今PCがないので、確認できないのですが、 ・スペースボタンを押す ・Tabキーを連打 ・Ctrlを押しながらマウスホイールを回し画面倍率を変える などで対応できませんか？
Chromeは、自動でアップデートを行います。 通常、「アップデートせよ」などのメッセージは表示されません。 （自動更新をオフにしていなければ・・・） むしろ、インストールしている「拡張機能」のアップデートがあったのではないでしょうか？ その拡張機能が読み込み中のままにしている原因ではないかと？？？ 拡張機能を順番に「無効」にしながら動作確認してみるとわかるかもしれません。 また、プラグインもあるので、「chrome://plugins/」を表示して確認してみてください。
12以前は、Prestoエンジンを搭載 15以降は、Chromium系のブラウザーになったためにBlinkエンジンとなっております Opera 12.17 は、2014年4月23日にリリースされたままで、それ以降はバージョンアップなどが行われておりません。 また脆弱性への対処などは不明な部分が多いです。 Opera 15以降は、Chromium系ブラウザーだけあり定期的にバージョンアップが行われて同時に脆弱性への対処も行われております Opera 12以前とOpera 15以降では一部異なります。 バージョン的には後継となっているが、Operaユーザからすれば、後継の機種ではないとか言われている
クッキーを消すくらい普通できるでしょ。 疑り深すぎて向こうもおそらく困惑。
バッテーリーが消耗しています。 CR2032を交換しましょう。
Chromeを起動して、 アドレスバーに、「chrome://plugins」と入力します。 ①フラッシュプレイヤーが２つインストールされていた場合 「Adobe Flash Player (2 files)」と表示されています。 右上の「＋詳細」をクリック。 バージョンを比較して、古い方のフラッシュを「無効にする」 ②フラッシュプレイヤーが１つだった場合 「Adobe Flash Player」と表示されていた場合。 「chrome・・・」や「Adobe・・・」といったプラグインを 優先的に「無効にする」にして、エラーが消えるか確認する。 ※「無効」にした後は、Chromeを一度終了、再度起動してください。
画面の右上にある、「三」をクリック。 「ブックマーク」－「ブックマックマネージャ」をクリック。 「検索バー」で、右クリック、「編集」をクリックしたとき、 「検索バー」右側の欄には何が入っていますでしょうか？ 「空欄」の場合、不要なものです。 他のブラウザから「ブックマークのインポート」などで 取り込まれたものではないかと思います。
古いのに戻さなくても先行バージョンにしてみたら？ Chrome系はSleipnir_6.1.9.4000しか使っていませんが、 ニコとか問題ないです。 Adobe Labsにあります。
"Operaのブックマークをエクスポートするには？ - りんごが好きなのでぃす" http://ringosuki.hateblo.jp/entry/2015/02/26/Ope …
インターネットオプションの、全般、「削除」をクリック、一番上の、「お気に入りのwebサイトデータを保持するR」にチェックがあれば、インターネットを閉じても、次回ログインしたままです。 質問は、そう言うことでよいでしょうか。
追加 ＞IE10です。すべて試してみましたが、ダメでした 例：アドオンの無効→アドオン・ツールバー（特にセキュリティソフト系のアドオン）を無効も試しましたか？ http://freesoft.tvbok.com/tips/browser/ie10-face … WebCacheフォルダを削除 （WebCacheフォルダの容量が、「IEのキャッシュ設定+30MB」より大きくなっている場合） http://freesoft.tvbok.com/web/ie/ie11ie10webcach …
DragIt https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/drag … かなり細かな設定ができます。
まず、ディセントを超えるのは珍しくないようです。TimesやArialもgやyで(わずかに)超えています。 また仮想ボディーということでいえば、イタリックのfなど横方向には問題なく超えますので、超えたら表示できないようなものではないように思います。 しかし次の行と重ならないようにするには余白情報は必要そうですので、探したところOS/2メトリックの「Windows の Ascent と Descent フィールド」なるものや「組版上の行間アキ」が怪しそうです。 http://fontforge.github.io/ja/fontinfo.html#TTF- … Meiryoを見ると「組版上の行間アキ」に1024とEmの半分の値が入っており、確かに行間を1emにした時とデフォルトを比較すると行送りの量が1.5倍になっているように見えます。
＞eCleanerというアドオンでデータを削除はしているのですが、それでは完全にはできないのでしょうか。 該当するアドオンをきちんと選択できているのでしたら消えたような気がしますが その場合はあくまでFireFoxのデータベース上に登録されているアドオンの情報だけで アドオンが独自で作成しているデータ類に関しいぇは消せないという事があった筈です 以下プロファイル（フォルダ）などを理解されているとして ＞武士に作動している会社PCのプロファイルを復元すれば行けそうですかね･･･ 雑に言えば 新規でプロファイル作成（-p）オプションで起動してプロファイル(名）のみ作成 FireFox終了したうえでそのフォルダに対して 動いているFirefoxのプロファイルを 全てコピーしてFirefox起動すれば同じ環境になります ※ Syncとか使ってる場合 全く同じPC名(識別名）になりますので 　 一旦切断して再接続する必要あり 同様のことをFireFox上から比較的簡単にできるようにしてるのが アドオンのFEEBE(私はこれ使ってます）
＞中途半端にインポートされて インポート作業でなく、従来のOSのIEのお気に入りをUSBメモリー などにコピーしWindows 10 のお気に入りフォルダ(Favorites) へ直接貼り付ければいいのでは？ C:\ユーザー\ユーザー名\お気に入り\ C:\Users\ユーザー名\Favorites\ Edgeは未完成品です。当分IE11を使うのは？ 検索「IE」でInternet Explorer11を起動(またはEdge右上のメニュー「…」ある「IEで開く」またはアクセサリからIEを起動） IEを表示した状態でタスクバーのIEを右クリック「タスクバーにピン留めする」にして次回からタスクバーから起動する。
印刷するページで、拡張の「e」アイコンクリック「IEモード表示」ページ上でマウスを右クリック「印刷・印刷プレビュー」メニュー表示、実行ができないと言うことですか？
https://news.google.co.jp/nwshp?hl=ja&tab=wn&ei= … Googleのトップページはニュースですが、YahooJAPANと同じようにメールを開く、検索エンジンを使うが出来ます。
同じようなソフトですが、私は以下を使っています。 マスターパスワードのみ管理すればよく、非常に快適です。 http://www.roboform.com/jp
私も同様の症状が出ます。 色々調べたのですが、「理由」としてはFirefox自体のセキュリティ機能によるものだと分かりました。 そして「問題」があるのはサイト側のようです。 それでも自分で出来る解決策も調べた結果、以下のサイトの方法を見つけました。 http://m.designbits.jp/15041411/ サイト上で詳しく説明してあるので、一読後試すかどうかを決めてみてください。 私は試しましたが、もともと不特定のタイミングなので完全に解決できたかを調べるのは時間がかかるかも。 また、今後のFirefoxやサイトの仕様変更があれば、対策方法も変わるかもしれません。
状況がイマイチわからないのですが、A～H列までをコピーして別のシートに貼りつけ、元のシートは削除、 でいかがですか？
torayoshiです。 JPG→BPG変換は出来るのだから、あとは対応ビューアがあれば良い。 BPGビューアは今のところ少ないですが、あることはあります。 Honeyview BPGviewer （どちらもWindows7で検証済み） また、webサイト上でもJavaScriptにより表示可能のようです。 http://gigazine.net/news/20141215-bpg/-::-JPEG/
Firefoxユーザーではありませんが解決法らしきものを見つけたのでお知らせいたします。 1.アドレスバーに「about:config」と入力 2.「browser.link.open_newwindow.restriction」を「1」にする 参考 http://kb.mozillazine.org/Browser.link.open_neww …
>前のPCでは、ブックマークバーが溢れていなくてもできていたのですが…… ひょっとして以前はブックマークバーの中にフォルダを作成していたのでは？ それならそのフォルダをクリックして初めて中身のブックマークがリストとして表示されることになります。
Nortonをインストールしたからです。 アドオンを開けばありますので、 後から機能停止できますので、 取り敢えず使ってみれば良いです。
どちらでもよい。 後からインポートすることもできる。 間違ってインポートしてしまっても削除できる。
＞あけてみましたが、空でした ダウンロード失敗（Windows ファイアーウォールがブロックしていないか、右クリック「管理者として実行」でアクセス許可したか、ネット回線は正常か）→再度ダウンロード
IEだと「お気に入りバー」表示にしただけでは何も登録されていません。 言われている縦の方に「お気に入りバー」と言うフォルダがありませんか？ 無ければ作ってやればこの中にいれた物が反映されます。 一番上の物が左になり順に表示されますので、 お好きに並べ替えれば良いです。 単品でもフォルダでも同じです。 IEだとフォルダ表示変更が出来ますので、 自分の好きなアイコンに変更しておけば分かりやすいですし、 殺風景な画面を解消してくれます。
アドレスバーの一番左にあるアイコンをデスクトップの適当な空間にドラッグ＆ドロップすれば作成できます。
Googleは、検索した時の、情報提供会社です。Yahooも同類。いわゆる検索エンジン。 Google Chromeはネット接続先から得られた情報を「表示する窓口」です。IEやFirefoxが同類です。いわゆるブラウザー。 > 検索にはどちらを使った方がいいのですか。 そういう判断はできません。いろいろ使ってみてから各人が判断すべきものです。 しかし、一般的には、ブラウザーはIE、検索エンジンはGoogle、がスタートでしょう。
パソコンをリカバリーすることをお勧めします。 リカバリーするとパソコンが新しく購入した時の状態になります。 リカバリーの方法は、パソコンを購入した時に付いてきた「リカバリーディスク」を使って行います。 最近は、パソコンのドライブの中にリカバリー用のソフトが入っているのもありますので、そのソフトを立ち上げてリカバリーをします。 でも、パソコンのドライブが故障しますと、この方法によるリカバリーができなくなります。 このような状態になる前に、書き込みできるCDやDVDのメディアにこのリカバリーソフトをコピーしておくをお勧めします。
削除して下さいますか？ 再度インストールして下さいませ
UnMHT :: Add-ons for Firefox https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/unmht/ Final Fantasy で、Monster Hunter Tri 保存する方法
タスクバーのIEを削除 直接IEのアイコンをコントロールを押してデスクトップへ貼り付け
クローム起動時に複数ウィンドウを開くには、「設定」⇒「起動時」⇒「前回開いていたページを開く」 の設定を利用するしかないと思います。 先ずは「前回開いていたページを開く」に設定変更し、3つのウィンドウを開きます。 使用するページ、ウィンドウのサイズを指定します。 このまま使用するとクローム終了時にはページが変更されてますよね。 なので、起動時に表示させたいページを保存するため拡張機能を導入してください。 「Session Manager」 https://chrome.google.com/webstore/detail/sessio … 「Session Manager」アイコンをクリック⇒「Save」 注）クロームを終了する時は必ず右上の設定（横三アイコン）をクリック⇒「終了」 または（Ctrl+Shift+Q）で閉じてください。 ウィンドウを X で閉じたりサイズを変更すると設定がそのまま反映されますので、次回起動時には ウィンドウが一つしかないとか、サイズが違う等の現象がおこります。 次回、クロームを起動した時は最初に設定した3つのウィンドウと最後に使用したページが表示されますので 「Session Manager」のアイコンをクリックし「Open」をクリックします。 これで最初に設定したページが表示されます。　 またページ保存の設定は複数可ですので、その度「Save」保存しましょう。
> win10でIEはどこに 下記URLのブログに２通りの方法が書かれています。 「Windows10でInternet Exploer 11 (IE11）を利用する方法」 http://blog.ybbo.net/2015/07/30/how-to-use-inter …
Firefoxの問題ではないような気がする。 自分の環境で唯一レイアウトが崩れるのは…。 radiko Playerでラジオを聞いているとき、radiko Playerの上にFirefoxのウインドウが重なるように表示され、 そこに文字を入力するときくらいだ。 変換候補が表示されず崩れたグラフィックがそこに表示されるという状況。 （今も再現させられる♪） 症状だけしか示されていないので、明確な回答はできないが、 一緒に使用しているソフトの問題は考えられないか。 あるいはグラフィックドライバの問題。 ハードウェアアクセラレーションのON/OFFなどのアドバイスもあるのだが、 ＞firefox、文字が崩れる、滲む、などで検索して、出てくる方法はすべて試しましたが、まだ突然なる時があります。 と、何をやったのか具体的な内容を示されないので、すでに行っていることを2度も3度もアドバイスすることになるかもしれない。 （全部やったよ…の全部が不明であり、また全部でないかもしれないのだ） 何をやったのか具体的に示してみよう。 やり方を間違っていることも考えられる。
考えられるのは、スタイルシートのダウンロードに失敗しているのかなと思います。 その特定のHPのURLを書いて頂ければ、回答者側でも検証出来ますので、より的確な回答が付くかも知れません。 あと、Google Chromeのポータブル版でも同じ症状が出るか試してみると良いかと思います。 ■ Google Chrome Portable http://portableapps.com/apps/internet/google_chr …
Windows XP版のIE8は、2014年5月をもちサポートが終了している。（特例で定例外があったため） 毎月IEの脆弱性への対処で修正されているが、XPの場合だと、2014年5月以降対処されていない。 MS15-106（2015年10月）、MS15-094（2015年9月）の脆弱性って、Windows XPのIEにも影響するけど、対応されていない Windows 2000/XPってM$は、まだ有償サポートされているみたいです。有償契約すると問題はないけど、新しいPCを購入した方が安価なぐらいな費用みたいです Firefox やGoogle Chrome等のChromiumの最新版だと、現時点ではサポートをしている よって、ブラウザーの脆弱性があっても対処はされている ブラウザーの脆弱性は対処されているが、OSの脆弱性は残ったまま FirefoxやChromiumは、IEと異なりアドオンが豊富 また、WEB標準準拠になっている。よって最新のものに最適化されたものでもレイアウトが崩れるってことはない JavaSriptも高速化されて、表示が速い IEは、アドオンが非常に少ないが、FirefoxやChromiumはアドオンが豊富 アドオンを入れることにより使いやすくなる よって、IEよりも表示が速い。 アドオンを悪用すれば、セキュリティー的な懸念があるが、アドオンを一切使わなければ、悪用されることはないのでセキュリティー的には問題ないと言えます Firefox/Chromiumって常に最新の技術を取り入れている。バグがあってもとりあえず、6週間毎の定期的にリリースする 常に新しい技術が利用出来るってメリットとデメリットがある 最新技術ってことで、パフォーマンスがあがったしている。バージョンがあがると、互換性が一部失われる可能性がある。 Firefox ESRは、約1年に1回のメジャーアップデート。セキュリティー修正のマイナーアップデートは6週間毎
>パソコンの能力が低い？？？？ これが正解、Celeron　B820ではブラウザを変えても解決しません 少しでも快適にするには「必要なデータをバックアップしてリカバリ」です。
>別のフォルダーと言うのは、自分で作るのですか？ 作るんならそういう事になりますが 他の所にコピーしておけばいいだけです(デスクトップにコピーでもいい） 　　　間違って操作したときにバックアップしたファイルをもとの所にコピーし直せば 　　　元に戻せるという事です >また上記の方法を行う場合、「e Cleaner」もしくは、「Firefox Prefs. js cleaner」と言うアドオンが必要ですか？ 不要　　必要なのはテキストエディタだけです コピーとかバックアップの意味が分かってないように感じますが そこまでの説明には付き合ってられないので（OSの基本的な操作の話） そういった内容は自分で調べてください（本屋で入門書買ってくるとか）
以前の持ち主が色々なアドウェアを入れて汚染されていると思われます。 よって、以前の持ち主の設定などをリセットしたいなら、1度リカバリなどするのが最適です 初心者と思うなら、おとなしくリカバリしている方がよい IMEの問題がクリアしたとしても、広告のアドウェア削除の方が苦労するよ どうせ、すんがり削除するような良心的なものではないでしょうから
他のブラウザでも同様ですか？ Chrome FirFox
おっしゃっている意味がようやく分かりました。大変失礼致しました。キーボード操作等で、Tabキーでリンクのフォーカスを替えた時等に出る点線の枠線の事ですね。 以下の操作をしてみてください。 ----------------------------------------- Firefoxを起動します。 アドレスバーに「about:config」と打ち込み、Enterキーを押します。 警告画面が出るので、「細心の注意を払って使用する」をクリックします。 検索窓に「browser.display.focus_ring_width」と入力します。 一件ヒットすると思うので、それをダブルクリックします。 「2」と打ち込み、「OK」をクリックします。 ----------------------------------------- これで枠線が太くなるはずです。 もっと太くしたい場合は、「3」や「4」にしてみてください。
Adobe Flash Playerだと１４日に続いて本日、 １週間に２本目と言う異例のバージョンアップです。 IE用のWindows Updateからのは遅れている様ですが、 Windows7だと出てますので、 合わせてバージョンアップしてください。 Adobe Flash Player_19.0.0.226 が最新です。 Cyberfox_41.0.3になりましたが、 Firefoxは41になってから不調を訴える方が多いです。 一つ上がれば改善されるかも。
Google Chromeのアドレスバーの右側にある横三本のメニューアイコンをクリック。 ［設定］をクリック。 一番下の［詳細設定を表示...］をクリック。 ［パスワードとフォーム］で、 ［パスワードの保存を確認する］の隣にある［パスワードを管理 ］をクリック。 ［未保存］に登録されている該当サイトを削除します。 https://support.google.com/chrome/answer/95606 パソコンの場合、保存しなかったサイトのログインのページにアクセスし、 アドレスバーの右側の鍵のアイコンをクリックして取り消しも出来るようですね。
＞ページ内の単語を検索する機能？ まさにそれ。 Ctrl+Fとかでできるやつ。
現在値 Chrome　で　40タブ Firfox　　で　10タブ メモリ　6G使用 CPUは　6-1％ですよ プロセスは118
確実な検索ではなさそうですが。 検索範囲を数値で指定する[数値範囲検索]を使う方法があります。 ピリオド 2 つでつないだ数値で範囲検索できるようです。 ベスト1..100 上記条件だとベスト1からベスト100までの範囲で検索するようです。 http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/web52.html
Google Chromeを起動しhttps://www.google.co.jp/を開き、「設定」アイコン「オプション」基本設定「ホームページを開く」次のページを開く」で「現在のページ」指定 Google Chromeを起動時にhttps://www.google.co.jp/が開くようにしたのではいけないのですか？
「1」も「2」も、ほぼ合っていると思います。 「ローカルアカウント」は、そのパソコンにインストールされたWindowsだけで使えるアカウントです。 「Microsoftアカウント」は、Outlook.com、OneDrive、Windows Phone、Xbox LIVE、Windows8、等、Microsoft社が提供する様々なサービスへのサインインに使えます。 「3」と「4」に関しては分かりません。すみません。 ■ 参考リンク Windows 8でのローカルアカウントとMicrosoftアカウントの違いについて https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Microsoft アカウントとは http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
Firefox_41.0.1だとそもそもフラッシュが表示されないトラブル、 出ている方が居たのでは？ CyberFoxだとCyberfox_41.0.0でプラグインの殆どが消えて、 CyberFox_41.0.1で復活、続いて41.0.2が最新版ですが、 トラブル抱えていませんか？ 取り敢えずAdobe Labsから、 Adobe Flash Player_19.0.0.209をダウンロードしてインストールしてみるか、 ブラウザを見直してみるしか手は無いと思います。
検索からUpdate 右上、検索アイコンをクリック「Windows Update」入力、「今すぐチェックする」「詳細の表示」「更新の履歴」「KB3048778」（フリーズの発生を解除してくれる更新プログラム）をインストール、再起動 http://webron.jp/25705
アドオンのStylisyを導入して設定すれば各サイト毎などで任意に設定できますが 設定は自分で記載しなければいけないので全くの初心者だと厳しいかもしれません まあ私も初心者ですが力技で使ってます 全てのサイト(表示)で色を変えてもいいなら新規で白紙のスタイル作って 以下あたりを設定して定義すれば変わるかと思います (固定のサイトに適用するならスタイル作成の際にURL指定するようにすればOK) a:hover { color: #00ff00 !important; } a:link { color: #0000ff !important; } a:visited { color: #ff0000 !important; } 詳細は多少のcss知識が必要とされてきます 今回はとりあえずリンクだけの話なので以下あたりが参考になるでしょう http://www.webword.jp/cssguide/pseudo/index1.html
IE　Active Xが利用出来るってメリットとデメリットがあります。 また、脆弱性に時間がかかるなどセキュリティー面に懸念があり、アップグレードに時間がかかる。　大人の事情もありIEって名前を切り捨てて新しく出来たのがEdge IEのシェアがない頃に、Netscapeと同じようにサーバに判別してもらうために、UserAgentにMozillaを入れた。（今では全てのブラウザにMozillaが入っている） Edge Active Xを切り捨てた WEB互換重視の戦略となっており、Chromiumのアドオンが利用出来るようになる IEよりももっと短期に定期的にアップグレードが行われていく予定です Chrome　Chromium系ブラウザー　Chromiumと異なり主な開発元のGoogleって社名がはいり、Flash Playerが同封されている 当初から、ラピッドアップデート方式を採用しており、現在では、6週間毎にアップグレードを行う。バグがあっても6週間毎にアップグレードを行う 当初からマルチプロセスで動作しており高速に重視をしている。 そのためにCPUの負荷が高いとかメモリをよく使うとかある Firefox　Netscapeの流れをもち、Netscapeの歴史を入れると一番長い歴史がある。 現在では、Chromiumと同様にラピッドアップデートを採用して、自滅している。 アドオンが一番豊富だが、昔からアドオン変わっていないためにバージョンにより互換性がなく動作しない場合が多々ある アドオンが従来のものから、WebExtensionsに変更される予定 それによりますますChromiumに近くなってしまって自滅しっているパターン ESR版は、企業向けなど頻繁なバージョンアップを求めていないユーザに対してに6週間毎のセキュリティー修正と42週毎のバージョンアップと、最大54週のサポート期間がある Opera　Chromiumになってしまった
>自分がやりたいのは、ブラウザ起動時に「mysearch123」を 表示させたくないということですので、違うように思います。 ・ブラウザ起動時に開くという事は「mysearch123」が ホームに指定されているという事です。 自分が開きたいURLをホームに指定すれば、 そこが開かれるようになります。
下記サイトを参考に AdwCleanerを使ってみましょう。 不要プログラムに関する定番クリーナー！「AdwCleaner 日本語対応版」に関する使い方について http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
＞理由は分からない で良いんじゃないのか。 メーカーで不明と結論が出ているんだ。 それを第三者が答えられるはずがない。 ウインドウサイズが気になるなら最大化させて使ってはどうか。 これならウインドウサイズにかかわらずスクリーンいっぱいで使用できる。 ※ウインドウ化して使用する都合は考えない。
＞9にでもしたいんですけど どうしたらわかりますか？ Vistaで、IE9なんて非常にシンプル（Win7でIE11にする場合も同様） Windows Update/Microsoft Updateをする！ 最新の状態にする！ 以上です。　MSは、SPとIEの自動配信を行い自動的にアップされます。 もし、あなたが、過去にSPやIEをブロックしていた場合は、ブロックされておりますから、ご自身でインストールしなければなりません IEが古いバージョンだから開けないってのは、一部サイトでレイアウトが崩れるぐらいです。 ファイルはOSで実行するのだから、開いて実行出来ます 今現在は、SP及びIEは、Windows Update/Microsoft Updateで提供されております。 一応手動でダウンロードしてインストールも出来ます SP1があたっていなければ、Windows UpdateでSP1がきます。SP1があたっていたなら、SP2が来ます。 SP1があたっていたと仮定して、SP2をあてるときに、いろんなものが来る場合があるけど、とりあえず、SP2だけ先に入れればよい。 SP2に、含まれているものがWindows Updateとして通知されている場合があるので
-f 等オプションがあるとダメですが、そうでなければ、 about:config から view_source.editor.path で/usr/bin/gvim等とパスを指定すれば出来ますよ
拡張機能はたぶん移行できない。 ブックマークは以下のように… google chromeからfirefoxにお気に入りを移行したい。 - ブラウザ | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5295803.html Google Chrome からブックマークをインポートする | Firefox ヘルプ https://support.mozilla.org/ja/kb/import-bookmar …
＞Bluetooth(携帯、ヘッドホーン)の機種は確認できドライバーのインストールができないと同じでしょうか？ そんなの判りません そもそも何をダウンロードしてるのかが判りませんし ＯＳも判りません ＯＳに有った物かもわからないですし パソコンに詳しく無いと自負されるのなら、それぐらいの事は書きましょう 質問と関係ないソフトの事などを挙げるのは無しですよ
一旦アプリを削除して、新しいものと置き換えてみられてはいかがでしょうか。 わたしは別のもので同じような状況になりましたが、アプリを新たに変えると 問題がなくなりました。 一度お試しになってみてくださいませ。
○○○@gmail.com のように@gmail.comまでがアカウントになるはず。 ＠の左側だけをメールアカウントにしてはいないかな？
（1）セーフモードで起動（起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブートオプション」↓「セーフモード」） （2）Alt+Ctrl+Delタスクマネージャ起動し、Ads by MyBrowser 1.0.2V30.07関連するプロセスを選択し、「タスクの終了」 （3）レジストリエディタを開く。「ファイル名を指定して実行」「regeditと」入力 検索、MyBrowser によって追加されたすべての破損したレジストリを削除 （4）「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」追加されたすべての感染プログラムをアンインストール （5）Windowsマシンから完全にすべてのMyBrowser 関連するファイルやフォルダを削除 （6）「MyBrowser 削除ツール」をwebからダウンロードし自動的に削除（但し、信用あるものに限る。怪しい削除ツールもあるので注意）
・セーフモードで起動（起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブートオプション」↓「セーフモード」） ・必要に応じてAdministratorでログインし削除、または更に右クリック「管理者として実行」で削除 ・Alt+Ctrl+Delタスクマネージャ起動し、MyBrowser 関連するプロセスを選択し、「タスクの終了」 ・レジストリエディタを開く。 「ファイル名を指定して実行」「regeditと」入力 検索、MyBrowser によって追加されたすべての破損したレジストリを削除 ・「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」追加されたすべての感染プログラムをアンインストール ・Windowsマシンから完全にすべてのMyBrowser 関連するファイルやフォルダを削除 ・webで調べて信用のある「MyBrowser 削除ツール」をwebからダウンロードし自動的に削除（但し、怪しい削除ツールもあり、効果のないソフトを買わされることや新たなスパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染することもあるので注意） 以上順不同
「ネットに記憶した」とはどういう意味でしょうか？ Webブラウザを使っていてユーザIDやパスワードを入力する画面でＯＫボタン等を押すと「パスワードを記憶しますか？」といったポップアップが出てくるのは使っているWebブラウザの機能で、保存を指定するとWebブラウザが使用しているPCのハードディスクにその値を書き込み、次回同じ画面へ行った際にそこから読み出して使用するものです。 IEだとメニューバーのツール→インターネットオプションの「コンテンツ」というタグにある“オートコンプリート”の設定です。 FireFoxだとツール→オプション→セキュリティの“サイトのパスワードを保存する”の設定です。 ネット上の何処かに保存するとかではありません。 なおWindowsの「システムの復元」で何が復元できるかはマイクロソフトのサイトに詳しい説明があります。例えばWindows 7だと以下です。 参考まで。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- …
多段表示は機能しなくなっているようなので、アップデートを待つしかないと思う。 マウスジェスチャーの「タブバー上でのスクロール動作」を有効にしておけば事足りるので自分はあまり気にしていない。
拡張機能を導入すれば可能。 「Session Manager」 https://chrome.google.com/webstore/detail/sessio … 設定 ホームページ（複数タブ）を開き、アドレスバー横の「Session Manager」のアイコンをクリック。 「Save」ボタンをクリックして完了。 サーフィン途中で設定済の複数ページを開くには 「Session Manager」のアイコンをクリックをクリックし、「Open」をクリック。 ページ設定の保存は複数可なのでお好みで。
ブックマークを新しいタブで開くのだと、 Chrome系のSleipnir_6.1.8でも使えば良いのでは？ アプリランチャー併用でアプリも使えます。
Vista以降「音量ミキサー」機能が追加され、システム全体の音量＋アプリケーションの音量も変更できるようになっています。 →システム全体の音量＋firefoxの音量＋firefoxの音量＋firefoxの音量 firefox以外を起動してみればわかると思います。 参考URLの図参照 http://michisugara.jp/archives/2014/volume.html
＞「有効にする」「無効にする」がグレー 操作する権限がない場合（Administratorでログイン/Microsoftアカウントでサインイン） アクセス権がない場合（UACの事前設定4段階または、右クリック「管理者として実行」で作業実行）
No.1,2 です。 スマホでのやり方を検索してみました所、下記URLのページがありました。 （URLを貼りつけて送信する方法です。） (注) 受信した方の環境によって、URLをクリックするだけでページが開く場合(リンクされている)と、インターネット閲覧ソフトのアドレスバーに貼り付けて「最新の情報に更新」するとページが開く場合があります。 「スマホのメールにURLを貼り付けて送信する一番簡単で確実な方法」 http://unotarou.com/mobile-phone/8002/ なお、No.1 の回答に書き忘れましたが、PCのメールでは、URLをコピペしてメール文に貼り付ける方法は普通に行われています。 この場合も、URLをクリックしてもページが開かない場合は、ブラウザに貼り付けてページを開きます。 それともう一つ、No.1 で回答しました方法は、写真やWord文書などでも似たような方法で操作できます。 「ドキュメント」や「ピクチャ」で、添付するファイルをクリックして、メニューバーの「ファイル」→「送る」→「メールの受信者」の順にクリックすると、選択したファイルが添付されたお使いのメーラーが起動します。 （複数のファイルを添付する時は、複数のファイルを選択しておいて、同様に操作します。）
設定次第かも??
サイドバー表示なら出来てます。 Firefoxと同じなので、使いかたやアドオン等はFirefoxのものを調べれば良いでしょう。 手順は忘れちゃいました。たぶんツールーバーのカスタマイズでブックマークのアイコン（サイドバー用の）出しとけば、それで左に表示可能だと思います。アドオンではないと思う。 Firefoxよりちょっと起動が早い軽いということで、PaleMoon常用してますけど、使い込むと結局あまり変わらないですよ。
お約束通りバージョンアップしました。
Edgeが使いにくい場合またはEdgeに対応していないWebページがある（ネットバンキングなど一部Webページが最新のブラウザーEdgeに対応せず、表示しないため）場合、Internet Explorer11を使用できます。 表示できなかった別ウィンドウを閉じ、表示できるWebページで右上「・・・」（他の操作）アイコンをクリックし「Internet Explorerから開く」 Internet Explorerは、「スタート」からも起動できます。「すべてのアプリ」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」（または検索ボックスで「ie」） スタート画面やタスクバーに登録（右クリックメニュー「タスクバーにピン留めする」「スタート画面にピン留めする」）すると便利 ＞反応がなくなり メモリー不足では？（メモリー搭載は？） Chromeが駄目ならFireFoxもあります。（Windows 10対応のFirefox 40正式版公開）
１０にした直後は「お気に入りバー」と「お気に入り」、 素直に並び替えが出来ていました。 今月になって並べ替えをしようとすれば、 入れ替えたのが元に戻る現象がありましたが、 最近は無事に変更されています。 Edgeだけが原因でないかも知れません。
No.1回答者です。 残念でした。試してくれたのに、ごめんなさいね。
タスクマネージャを起動、プロセスの停止でGoogle関連をすべて止めてからアンインストールできませんか？
ざくっと削除、アンインストールした方が早くね？という状態なのでは。 IEのバージョンわかりませんが、問題多い11ではなくIE10のインストーラー直リンでよければここにはっときます。 ※IE以外の別のネットブラウザがあればこれで再インストール出来ます。入れてない場合は… 復元ポイント作ってないですか？IEがダメになる前の時点での復元ポイントで復活させてみて下さい。それも作ってなかったら… もうリカバリなんじゃないでしょうか？私も実は経験があるのですが、復元ポイントで復活した場合と結局リカバリした場合と両方あります。まずは復元ポイントを確認してみて下さい。 ↓↓　以下、IE10再インストールの場合 ・まずお気に入りなどのバックアップをした後 ・IEをアンインストール ・FireFoxなどの別ソフトから以下のどちらかの直リンクよりIE10をインストール 32bit http://download.microsoft.com/download/7/7/9/779 … 64bit http://download.microsoft.com/download/A/6/6/A66 … ここからじかに落として下さい。ヘルプの自動更新を有効にしておけばupdateから勝手にIE11にしてくれます。10が良ければヘルプの自動更新を解除して下さい。 がしかし、もしかしたらグーグル他は入れていない、というのはIE以外ネットブラウザが無いという事でしょうか？ だとしたら復元ポイントが勝利の鍵かと思います。元に戻るといいですね。
ダウンロードしたときに下に表示されるバーをすべて非表示にしたいなら、こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://idea-cloud.com/dev/downloadr.html ダウンロード一覧が右上の拡張機能のアイコンに集約されます。
> Win8.1でIE11のツールバーを表示させる方法を教えてください。 一番分かりやすいのは、 右上の家形の「ホーム」アイコンを右クリックして、表示押されるメニューから「ツールバーを固定する」をクリックする方法です。 「ツールバー」が表示されたら、「ツールバー」の家形のアイコンを右クリックから「カスタマイズ」をポイントすると、サブメニューにツールの表示を選べ、更には、「コマンドの追加と削除」があります。 （添付図は、「ツールバーの変更」画面です。 但し、Win 7の画像です。）
chromeに変えましょう。
いやオペラ使えますよ笑 使い心地はクロームとそんなに変わらないけど、 メモリ使用量がダントツで低いです。 あとスピードダイヤルが意外といい。 クロームの7～8掛けですね。 今やメインはオペラ。
ウイルスソフト入れてますか、まさか無料の？じゃないだろうね。ウイルスの駆除しよう。
conduit toolbarsというのは↓のようなツールバーらしいですね。 http://stephenpkane.com/wp-content/uploads/2012/ … Google公式のクリーンアップツールで削除対象になっています。 https://support.google.com/chrome/answer/6086368 … 質問者さんがこれを使用していないなら削除するべきです。 もし使用している(ブックマークをそこに登録している)としても削除したほうがいいと思われます。 Chromeのブックマークバーを使えば何の問題もありません。
解決策にはなりません 私も似たような現象が結構前から出ていますが Firefoxとしての問題ではなくサイト側の実装（とFlashプラグイン） の問題があるような気がしてます 現象としては ・いつまでも再生が開始されない またはそのままクラッシュする 　（これはキャッシュクリアなど再読み込みすることで治ることあり） ・再生時間のバー表示がまともに表示されない 　正常な状態なら 全体の何％ほど読み込めていて今どこ再生中なのかがわかるが 　再生と同時に両方もしくは読み込み位置が即100%になる ・再生と同時にミュートになる などなど ここ1年以内のうちに現象が出始めてだんだんひどくなっています (過去に正常に見れてたものでもそういった現象が出ています） 切り替えが面倒なのでそれほど確認してませんが現象でたものを IEで再生で問題になったことはありません もちろん全く問題なく動作する場所（サイト)もあり 同一サイトでも動画配信元を別にすることで動く場合もありといった状態なので これはFireFoxの問題ではないのではないか　　と思っています
No3 です Flash関連の影響ですか・・・・ 自分もFlashに関してはいくつかの問題を抱えていますが 正直保護モードまで意識したことはありませんでした （自分もこれかと思いやってみましたが改善されず） ＞無効にしても大丈夫なんでしょうか？ 危険性は上がっても背に腹は代えられない　　ってことで どっちに主を置くかの話と考えます はじめからFlashなんかインストールしないって人もいるわけですから 結局自己責任ってことになると思います
＞リンクが開かず 既定のブラウザにしていますか？ Chrome起動、右上の Chrome メニュー「三 」をクリック「設定」「既定のブラウザ」「Google Chrome を既定のブラウザにする」 既定のブラウザとして設定されているのにリンクが開かない場合、一度別のブラウザ（IE）に設定しなおします。「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」使用しているブラウザ選択「すべての項目に対し既定のプログラムとして設定する」 シークレットモード（プライベートブラウジング）で閲覧するやキャッシュやCookieの削除も試しましたか？ ツールバーにある Chrome メニュー（三のようなアイコン）、「シークレットウインドウを開く」シークレットアイコンがついた新しいウィンドウが開く。 ツールバーで Chrome メニュー、「その他のツール」「閲覧履歴を消去」「Cookie と他のサイトやプラグインのデータ」 と「キャッシュされた画像とファイル」選択し「すべて」/「閲覧履歴データを消去する」
古いキャッシュを読み込んでいるのではないか。 google検索して表示した後にF5キーを押して読み直し、 または次の方法でキャッシュをクリアする設定にしてみてはどうか。 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-clear-fire …
画像検索時の、JavaScriptの有効/無効が関係しているのではないかと思います。 もっと具体的に言うと、URLに、 「gbv=1」が含まれていれば「タイル状」になり、 「gbv=1」が無いか、「gbv=2」が含まれていれば旧来のレイアウトになるのかと思います。 「新しいアドオン」というのが、JavaScript関係のアドオンなら、今回のレイアウトの件に関係しているかも知れません。 又、一度「gbv=1」が含まれるGoogle画像検索のURLになってしまうと、JavaScriptを有効にしても、引き続きそのページで検索し続けている限り、旧来のレイアウトのままになると思います。 タイル状のレイアウトに戻すには、一度、Google画像検索のトップページに戻って、検索し直すと良いかと思います。 少し調べただけなので、間違っていたらすみません。
たぶんこれ https://support.google.com/chrome/answer/142059? … プロファイルが壊れてる。 こういう時のためにクロームはアカウントを作って同期機能を利用しておくといいですね。
ヘルプにパスワードの削除方法が書いてありますから、一度削除してから、正しいパスワードでログインしてみては如何でしょう？ https://support.google.com/chrome/answer/95606?h …
シングルクォート（’）キーを押して「クイック検索」を呼び出しているならShift+7の操作をしているのではないだろうか。 それならCtrl+Fで「ページ内検索」を呼び出してもよいような気がする。 シングルクォート（’）キーを押さずにキー入力で検索文字を探すのであれば 漢字や平仮名など2バイト文字を入力する際、 不要な先頭文字を削除しなければならないのでBS（BackSpace）キーを押さねばならず 半角文字での検索以外には使い道がない。 自分はアドオンなどを紹介できないが、 どうにもならないのであれば「ページ内検索」（Ctrl+F）で代用することを勧める。
>FireFoxでは、起きていません。 この対処方法を試してみましょうか。 Internet Explorer 11で、Webページが正常に表示されない場合の対処方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
再現しました。(45.0.2454.85 m、Windows8.1) ちょっと不可解な現象ですね。おそらくバグです。 ClearTypeに限らずアンチエイリアス一般はアウトラインフォントに対して行うものですが、これはビットマップフォントなので本来ならアンチエイリアスは掛からないはずです。 しかし、おそらくChromeはWindowsの標準のClearTypeではなく独自のアンチエイリアスをしているのだと思いますが、それがビットマップフォントに対しても(太字の場合のみ?)アンチエイリアスを掛けてしまっているようです。 ビットマップは普通ならば画面のピクセルに合わせて表示するものですが、非整数の中途半端な位置に表示しようとしてそうなっていると考えられます。 ただし、1/3ピクセルづつずらすよう指示して表示させてみましたが、1/3づつずれるのではなくずれは1ピクセル単位なのに、なぜか全てが中途半端な位置に置かれています。ですので、中途半端な位置に表示するつもりはないのにそのように表示されていると考えられます。つまりバグです。 余談ですが、このサイトはいつの間にか画像サイズが大きくなってpngも使えるようになって進歩したと思っていたんですが、小さい画像も無理やり500pxにまで拡大するという馬鹿をやらかしていたんですね。相変わらずです。
メニューバーを使わないなら、上部の何もないところで右クリック。 メニューバーのチェックを外せばOKです。 必要なら、同様にメニューバーの項目にチェックを入れるです。 私は、メニューバーは常時使うので、表示させた状態です。
①まったく下がらない。②反応が悪いが下がることがある。 ①②共に修理に出すしかないですね。 そして、修理に出す＝交換　となります。 契約している内容を電話会社で確認してください。 契約内容により料金が決まっています。 （docomoは約５４００円ほど）
良く調べられているので、特別なアドバイスはありませんが・・・、う～ん、これでは回答になりませんので、小生の考え方を少し、まず1番は金額評価が良いと思います。 次は速度、一般人が使用するには 2MG/S（ADSL）あれば先ずは問題なし、早いことに越したことはありませんが、小生の現在の環境は WiMax を使用しています。 下り速度は15MBあります。 あちこち持ち歩いても小生の行動範囲では最低でも５MBありますので不自由はありません。 光は高過ぎます。 ご近所で数人共用（無線Lan利用）される環境を作り、割り勘されますとベリーグッドです。
Gyaoって、Flash Playerを使って再生されていますよね？ でも、YOUTUBEって、HTML5での再生ですよ。 一時キャッシュを削除ください。 それでも改善しないなら、一時的にアドオンなどを無効にしてください。 また、セキュリティーソフトにURLフィルターがついているなら、それも無効にしてみてください
□のボタンにチェックを入れて閲覧履歴データの消去をすれば消えますよ。私自身、試しましたがちゃんと消えました。
TABキー
無料のようです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/257/257023/
何の根拠もありませんが、 「インターネット オプション」の「全般」タブで、Cookieとホーム ページのGoogleを削除し、 Google以外の検索ページから検索して、Googleを表示してみてもダメでしょうか？
IEが起動しない場合のIEをリセットする方法 Windows + R キーを押し、[ファイル名を指定して実行] ボックスに「inetcpl.cpl」と入力し、 Enter キーを押すと、設定ウィンドウを開くことができます。 インターネットのプロパティが開いたら「詳細設定」タブをクリック。 「リセット」をクリック。 影響を受ける項目を確認の上、自己責任でお願いします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/Rese …
ブラウザの種類によらず表示がおかしいのは、そのサイトが使用しているJavaとかAdobe Flushとかの影響の場合が多いです。 Javaは更新済みとのことですので他の最新化を行ってみてはいかがでしょう。 以下で使用しているソフトウェアのセキュリティチェックをしてくれます。これを使ってバージョンが古いソフトウェアを見つけて、それを更新されてみてはいかがでしょう。該当ソフトウェアの更新ページまで案内して行ってくれるので便利です。 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ ちなみにWindows Updateは毎月実行されていますか？ あと、路線検索でしたら以下のサイトが便利と個人的には思います。参考まで。 http://ekitan.com/
バーをうつす？
補足しますと、 質問者さんのおっしゃったように ”ハードウェアアクセラレーションの有効化” ”ソフトウェアレンダリングリストをオーバーライド” をどちらも有効にすれば、 PPAPIのFlash PlayerでもNPAPIのでもGPU支援は受けられると思います。 PPAPIだとGPUサポートが無いのではなく、 単にCPUの使用率が高いのだと思います。 （なぜかは分かりませんが） またニコニコ動画は以下の手順でGPUサポートが得られます。 プレーヤーの設定ボタン（歯車マーク）→パフォーマンス →詳細設定を有効にする　開く →可能ならハードウェアアクセラレーションを使用する 　にチェックを入れる
詳しい方に伺ったのですが、サイト側の設定で、処理を尋ねるウインドウを表示するか否かが指定されているそうです。 サイトから送られてくる情報の中に「Content-Disposition」というものがあり、それが「inline」ならブラウザで設定された処理をし、「attachment」なら処理を尋ねるウインドウが出るそうです。 ただ、こちらのブラウザ側でそれを無視する方法もあって、アドオンを入れるとそれが出来ます。 「Always Preview」や、「InlineDisposition 2」等のアドオンがそれに当たります。 試しに、Firefoxのメニューのアドオンの検索窓で、「Always Preview」を検索し、インストールしてみて下さい。 インストール後、Firefoxの「オプション」の「プログラム」の「PDF」を「Firefoxでプレビュー表示」にして下さい。これは必ず行って下さい。 その後、当該のPDFのリンクを開いてみて下さい。
IE「リセット」 IEだけがブラウザではない（FireFox、Google Chromeなどいろいろ）
Google Chromeのプログラム本体からショートカットを作った場合はどうなりますか。
何をして消えたかによると思いますが、消えたアプリをもう一度、（CDなど？から）インストールすればよいのでは？ もし、PCにもともと入っていたアプリなら、リカバリして工場出荷状態に戻せば、消えたアプリも復活すると思います。 それ以外の場合であれば、状況を詳細に質問に書かれないと、適切な回答ができないと思います。
ブックマークツールバーとは、ブックマークから選択したURL(ファイル)をフォルダーに収容しそれを表示する場所、だと思います。 同じ物がいくつも重複して登録できる仕様ではありませんか? > その同じサイトをすべて選択し・・・ここでフリーズです・・・。 タブ100個を一斉に開く事になるのであれば、それがそもそもそうなるとおもいますが。　 ブックマークツールバーに登録するのは必要最小限とし、 それ以外は、ブックマークメニューに階層的の保存する(それを利用する)方法が順当だと思います。
自分はIEでしたがご参考までに。 この質問をしている時点で察しがついてると思いますが、そのページは詐欺です。 最後まで進めてしまうと個人情報を入力させられます。 （自分はここまで騙されて気づきましたｗ） 解決策ですが、グーグルクロームを再インストールし直してください。 それでも駄目だったらシステムの復元をしてください。 多分これで治ると思います。 長文失礼しました。
ウィンドウズ10で遅いってのはよくわからないが、 クロームを早くする方法はありますよ。 RAMディスクを使うんですが。 とりあえずキャッシュを置くだけでもかなり早くなります。
http://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Password/I …
Microsoft EdgeのハブというものがIEのお気に入りセンターと同じようなものだと思います。 お気に入り、リーディングリスト、履歴、ダウンロードがまとめられています。 右上の「三」みたいなボタンを押すと表示されます。 表示した後、右上の押しピンマークを押すと固定されます。 残念ながら左側に表示する方法はないと思われます。 他に、お気に入りバーという、アドレスバーの下に表示されるものがあります。
マルウェアを入れられたのではないかと思います。 対処方法を説明しているページを見つけたので参考にしてみてください。 http://wp-technique.com/wp-ad/ 他にも手はあると思うので「マルウェア」で検索して解決策を調べてみてください。
Chrome系のブラウザSRWare Ironを使用しています。（Chromeのプライバシーとセキュリティの問題を取り除いたフリーソフト） 利用者情報の送信機能がない、自動アップデート機能がない、PDF viewerが非搭載など、以外Chromeとほぼ同じ。
（1）ホームページの設定が勝手に書き換えられるなど、マルウェアに感染していることがあります。（スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト導入、定義ファイルを最新にアップデートしスキャン削除） （2）リセット 「メニュー」「ヘルプ」「トラブルシューティング情報」選択、プロファイルフォルダを開く。 アプリケーション基本情報 「フォルダを表示」。プロファイルのファイルウィンドウ が開く。「メニュー」、終了（閉じる）。 mimeTypes.rdf ファイル削除し、再起動。
C:\Program Files (x86)\Google C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Local\Google これらのフォルダを削除
その添付ファイルに関連付けられたプログラムがあなたのパソコンにないと言っています。 「関連付けを設定する」方法は、かなりややこしいので、次のように操作する方法をお勧めします。 その添付ファイルを分かりやすい場所に保存しておいて、添付ファイルを右クリックから「プログラムから開く」→「既定のプログラム」の順にクリックし、開くことができるプログラムを指定してください。 「Windows 8 / 8.1でプログラムを指定してファイルを開く方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Windows 7でプログラムを指定してファイルを開く方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Windows 7で既定のプログラムを設定するときに目的のプログラムが一覧に表示されない場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
IEでは印刷機能があります。これをPDFプリンターで印刷すれば、電子データーが得られます。 Windows機能でも、「Alt」+「Prt Sc」でアクティブなウィンドウをクリップボードにコピーできます。 Win7では「Snipping Tool」を起動すれば、画面表示の任意領域を四角形で切り取りコピーができます。 いづれにせよ、画像版権元「google」も一緒に取り込んでください。 ご要求に合いますか?
Firefoxをセーフモードで起動してください。 「ＩＥやクロームで表示」した時のURLをFirefoxにコピーしてみてください。 これで解決すると思います。 その後は、何が悪いのかは後々お勉強するとして、それまでは、 Firefoxのprofilesを新規に作成してご利用ください。 旧profilesはそのまま残しておけば、その環境でFirefoxを起動できます。 オプション設定をいろいろいじって見れば原因は追究できるでしょう。 なお、 セーフモード起動は、　firefox -safemode profilesの作成、適用変更は、　firefox -p で可能(な筈)、ご参考まで。
その広告の周辺に「Ad○○○」と書かれていませんか？ またChromeの拡張機能(プラグイン)に、何かしらないものが入っていないか確認してください。
googleID1でログインしなければ名前は出ませんよ。 ログインしていないやつは人のマークだけ出てます。
Win10の新ブラウザ（標準Webブラウザ）Edgeでgoogle地図を使用した場合ですか？ Internet Explorerで使用しては？（互換性の確保を目的として、Internet Explorerもインストールされている） スタートメニューにはInternet Explorerの項目はなく、利用するには、Edgeのメニューから「InternetExplorerで開く」を選ぶ。
Internet ExplorerとMicrosoft Edgeではないでしょうか Internet Explorerは、昔はLinux/Mac OSでも提供されていたが、現在ではWindowsってOSのみでの提供となっております 特にIEは、Active XってものがあるのでWindowsに特化しすぎている
GoogleとYOUTUBEは、SSL2.0、SSL3.0で接続出来ます。 TLS 1.0、TLS1.1、TLS1.2無効にして接続出来ますから まさか、Windows XP SP2以前やWindows2000ってことはありませんか？ GoogleなどはSHA-2に切り替えを進めております。 SHA-1、SHA-0は脆弱性があります Windows XP SP2は、SHA-2未対応です Windows XP SP3にしてください。 もしくは、FirefoxやChromiumなどの最新のブラウザーをご利用下さい
イメージの通りホームを表示する為のものです。
Sleipnirですが画像の様なのインストールされているのでは？ Norton製品は英語版がWindows10対応の新型になりましたから、 邪魔でなければ有効にして使えば良いです。 日本語版は少し遅れていますが、 まもなく新型に入れ替わると思います。 最新バージョンは22.5.2.15になります。 旧バージョンからは有効日数が引き継がれますので、 そのまま新型を使えます。
インストールができるのと、動作ができるのとでは、別の問題です。 実際にインストールして、動作をしてみないと判りません。 スペック的にも合うかどうか。
[インターネットオプション]の[ホームページ]欄へと「about:blank」と 記載しているのに特定のサイトが出るのでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ホームページを登録しても置き換わるのなら、関連ファイルを削除後に レジストリの関連情報を削除するしかないかもしれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/308628.html
私も購入して、日本語化に手こずりましたが快適に使用しております。このPCにインストールされているWindows8.1は単言語バージョンなので、通常の方法では日本語化できません（お金を払ってProバージョンにアップグレードすればできます）。それでも強引に言語パックを入れ替えてやれば、日本語化できます。 http://superuser.com/questions/666978/how-to-ins … http://sergeit.blogspot.ru/2013/11/windows-8-sin … Windows10をインストールするの面倒がなくていいかもしれません。プレビュー版では、快適に動作していました。動かないソフトもあるので、8.1に戻しましたが。
＊＊警告: 拡張機能による閲覧履歴の記録は Google Chrome で停止することができません。シークレット モードでこの拡張機能を無効にするには、このオプションの選択を解除してください。＊＊ ちょっと実験してみました。 私が使っている、chromeの履歴を見やくする機能拡張、「Better History」でも同様のメッセージが出たため、チェックを入れたあとでシークレットモードでブラウジングしてみました。 結果、・・・・シークレットモードでの履歴は残らないままでした。 （想像も含みますが） この警告文は前半と後半、２つの違う文章がひとつにまとめて書かれたものです。 ブラウジングの履歴と関係する機能拡張ならばシークレットモードでの実行を許可するにチェックをいれると出てくる汎用の警告メッセージだと思います。 で、前半の「拡張機能による閲覧履歴の記録は Google Chrome で停止することができません。」、ですが、実際には履歴が残らなかったため、正確には 「拡張機能による閲覧履歴の記録は Google Chrome で停止することができない場合もあります。」と表記すべきでしょう。 後半の部分はそのままで、「シークレット モードでこの拡張機能を無効にするには、このオプションの選択を解除してください」。 無効にするにはこのオプションのチェックを外して下さいってことですね。 この２つの文章がひとつになった文章ではないかと想像します。 シークレットモードでPhishWallを使用しても特に不具合はないものと思います。
＞具体的な路線が展開がされる場合と、展開されない場合が発生 その事例がないので・・・「前後」を検索しましたか？「一つ後」や「一つ前」をクリック 例えば高速バスの検索ではバスがあまりないので「経路１」～「経路３」がない場合があります。「一つ後」を繰り返すか新たに乗車時間を設定し検索すると昼間に高速バスがなくても夜行バスの結果が現われるかも。
>どうしたらいいでしょうか？ ボタンで携帯の電源を切って再起動させます、それだけ。 サイトにアクセスしただけでメールアドレスや電話番号が相手に伝わる事はありません メールアドレスや電話番号を変更する必要などないので欺されないように。
アドレスバー右クリック「検索エンジンの編集...」クリック、デフォルトにする「検索エンジン」選択「デフォルトで使用する」をクリック「完了」ができないのですか？ アドレスバー右クリック「検索エンジンの編集...」「新しい検索エンジンを追加」データを入力「保存」「完了」
＞下のステータスバーが表示されなくなり、 タスクバーの事ですよね。 現在、「全画面表示」になっている様ですね。 ブラウザを起動した状態で「F11」キーを押下すれば、元に戻りますよ。
ホーム「設定」「一般」「アクセシビリティ」グレイスケールのスイッチをオフ
表示しないにする（オフ）と、Googleなどの検索エンジンによる検索候補が表示されなくなります。 例：「あきはばら」（秋葉原のつもり）で検索の入力途中の「あきは」の時点で（「あきはばら」とぜんぶ入力した場合も含む） 秋葉原 秋葉原ラーメン 秋葉原メイド喫茶 以前入力した「秋葉原」関係する「ことば」の履歴が出る などいろいろ候補がでます。 その「候補」を「秋葉原」以外、出さないようにする、のでは？（Safariを使っていないので）
今日１日早く、 Adobe Flash Player_18.0.0.209が出ましたから、 古い物と思われているのかも？ ついでですが、 Adobe Shockwave Player_12.1.9.159 Adobe Acrobat Reader DC_15.008.20082 になりました。 Adobeホームページから落とせます。
更新 ＞ページを表示できません（エラー） Webページ自体の問題 セキュリティレベル SSLなどの設定 →Internet Explorerの設定をリセット 「ツール」ギヤアイコンクリック「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 「Internet Explorerの設定をリセット」設定を確認し「リセット」（ホームページや検索エンジンなどの設定、履歴やCookieなどのデータも合わせてリセットする場合は、「個人設定を削除する」にチェックを入れる）完了後「閉じる」再起動。 設定が保持されるのは、お気に入り、フィードとWebスライス、事前承認済みのActiveXコントロール、インターネット一時ファイルのパスの設定、証明書の情報など（パスワードなどは消えます）
>ほかのブラウザと比べてインチキをした結果なんでしょうか。 いいえ、こーゆーことです。 http://japan.zdnet.com/article/35065037/
＞パスワードを変えたため一度保存されたものを消した どこを操作して何を消したのかが分かりませんが、パスワードの保存先でSafari＞環境設定＞パスワードタブの該当するwebサイトの行を削除したなら、新たにログイン画面にアクセスしてIDやPASSを入れログインすれば保存を聞いてきます。 同じくwebサイトにURLが残っていて、パスワードが「保存なし」となっているとその都度入力するという操作を指定したことになります。　 パスワードタブ画面の右肩、「ユーザ名とパスワードを自動入力」にチェックは入っているとは思いますが…。
こういう場合（はっきりしない不具合）の対処は (1) ブラウザの再起動、(2) パソコンの再起動、の順です。
ここはGoogleじゃない
フォントに関する指定は特にされてないようなので、CSSで指定すれば良いと思います。 セレクタ{font-family:"○○",△△;color:#○○○○○○;} みたいな感じで。
ブラウザの名前とバージョン(例：IE8)が判らないので、 勝手に「IE8(以降)」と仮定して書くけど、IE起動して USBメモリも挿して ブラウザの「エクスポート」機能を使用。以下、詳しい手順はリンク先へ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 操作手順の10で、保存先をUSBメモリにすればいいだけ。 無事保存出来たら、USBメモリを抜いて新しいPCに挿す。 新しいPCは、ほぼ同じ手順で今度は「インポート」機能を使用。以下、リンク先へ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … インポート先の選択で USBメモリのファイルを選択するだけ 無事インポート出来たら、お気に入りのフォルダ開いて確認 エクスポートは「輸出」、インポートは「輸入」 (中学生レベルの英語) ファイルサイズは、お気に入りのリンク1つで 1KBしかないので気にする必要なし 古いPCのお気に入りもこの作業で消える訳でもないので大丈夫 ブラウザ名やバージョンが違って上手く行かない or 判らないなら、 googleなどで、「ブラウザ名＋バージョン　お気に入り　エクスポート」 同様に「ブラウザ名＋バージョン　お気に入り　インポート」で検索すればいい https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
C:\Program Files (x86)\Googleを削除。 他にあるかなあ。 アンインストールする前だとレジストリも削除できるソフトあるけど いまさらですね。 CCleeanerあたりでレジストリの清掃をしてみたらいかが。
専用スレで訊いた方が早いと思うけど？ http://anago.2ch.net/test/read.cgi/software/1423 … 再質問の投稿前に テンプレ(>>1-6)全部読んでね。(文字列、過去ログ検索も)
私の方でも同様の症状が出ていて暫く調査していたのですが、mozillaのサポートページに解決法が紹介されていました。 https://support.mozilla.org/ja/kb/log-pocket-you … こちらのページの下の方にある「Pocket へのログイン時の問題」の項を参照願います。 どうやらプライバシーのオプション設定を「履歴を一切記憶させない」（常にプライベートブラウジングモード）としているとpocketのログインに問題が生じる様です。 みぃあきゃっと様もその様な設定にされていたのではないでしょうか。 個人的にはプライベートブラウジングモードを外してまでpocketを使うメリットがあるか（同様の他サービスで代用するか）で思案しています。
Chromeには検索ボックスがありません。アドレスバーにキーワードを入力して検索します。 右上にある「横三本線」アイコン（「設定」）ボタンをクリック、メニューから「シークレットウィンドウを開く」で「シークレットウィンドウ」を開くとアクセス履歴やCookieなどの記録を残さずに、アダルトサイトを閲覧できます。 同アイコンクリックメニュー「ツール」「アプリケーションのショートカットを作成」Google Mapをデスクトップ、スタートメニュー、タスクバーに固定、に作成できます。 「設定」「ブックマークバーを常に表示する」をチェックし、「お気に入り」・・・ IEの「お気に入り」をChromeへの移行：「設定」「ブックマーク」「ブックマークと設定をインポート・・・」「Internet Explorer」「インポート」
>そうではなく、GoogleChromeを出すまではGoogleからはブラウザーはなかったと考えてよいのでしょうか？ そーです
追加 ＞IEではこのページは表示できませんと表示 キャッシュのクリアや「IEのリセット」を試すのは？ 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」、「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」「OK」IE終了、再起動 但し、リセットにより影響を受ける項目があります。→履歴、インターネット一時ファイル、Cookie、フォームデータ、および格納したパスワード、入力した URL 情報、オフライン Web ページ、メニュー拡張、イントラネットゾーン、信頼済みゾーン、制限付きゾーンに追加した Web サイト、プライバシータブで特別な Cookie 処理のために追加した Web サイト、ポップアップ ブロックの設定でポップアップの使用を許可した Web サイト、エクスプローラの最近使用した一覧、ツールバーは復元されないし、他にWindows または製造元の既定の状態にリセットされるものがあります。 保持される設定および項目→お気に入り、フィード、コンテンツ アドバイザの設定 事前承認済みの ActiveX コントロール、キャッシュ のパスの設定、証明書情報、インターネットプログラム (メール、インスタントメッセンジャーなど）、インターネット接続、プロキシ、および VPN の設定、既定の Web ブラウザの設定
タスクバーにあるスピーカーのアイコン、スライドバードラッグ、音量を調節。 動画再生プレーヤー上で、音量が最小またはミュートになっていないか確認 専用プレーヤーで再生している場合、音量調節機能で、音量確認 （ヘルプ）
Cookieなら知っているがCokkieは知らない。 Cookieとして答えてみるので違う場合は無視してくれ。 Cookieによるキャッシュはサイトごとに設定されている特殊な一時ファイルだ。 閲覧回数などを保存してサイトの要求に応えて結果を返すことなどに使う。 （CookieはWikiなどを読めば分かるが、通信プロトコルの総称でキャッシュとは別物だ） 一般にキャッシュと呼ばれるのはインターネット一時ファイルだ。 これはサイトにあるページを丸ごと読み取ったデータになる。 設定してある上限を超えたりすると古いデータから捨てられていく。 どちらの一時ファイルも指定した期間を過ぎると捨てられる。 IPアドレスに依存しないのがCookieによるキャッシュだ。 ついでにCookieを受け入れないとサイトのページを表示できないようにもできる。 見た目は更新されているように見えても実は更新されていないように工夫することでジャンキーなユーザーの目を眩ませることができるからがんばってみてくれ。
スマートフォンの「Chrome　For　Mobile」でも、パスワードの保存方法は同じだと思いますが・・・。 Chromeのホーム画面で右上の３つの点をタップ。 設定をタップ。 「パスワードを保存する」をタップして「オン」にすればいいのでは？
何らか広告配信のアドオンを入れていませんか？ マルウェアまがいの機能が入っているソフトを入れると、乗っ取りみたいに広告が配信される場合があります。
でサイドバーを出し「＋」ボタンをクリック。 表示された拡張機能の中からBookmarak用の拡張機能をインストール。 「Sinple Bookmark Sidebar」や「Bookmarks by The Side」 後者の方がお奨め。 サイドバーの表示・非表示はctrl+shift+Sでできる。
chromeの不調かわからないのでPCのスペック書いてもらえますか？
ブラウザ（ＩＥ）の[ツール] メニューから [インターネット オプション] を選び、 [接続] の [LAN の設定] をクリックして、[設定を自動的に検出する] が選択されているか確認してください。 あまりに久しぶりにネット接続した場合は、システムの復元で直る場合もあります。 何よりＸＰでネット接続という禁忌を犯している以上は見れないページが存在しても不思議ではありませんけどね。。。
Internet Explorer 起動「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「このゾーンのセキュリティレベル」「レベルのカスタマイズ」「スクリプト」「アクティブスクリプト」「有効にする」「OK」（レベルは「中高」） 警告メッセージ表示→「ブロックされているコンテンツを許可」 Windows ファイアーウォールを一時的に「無効」・・・ダウンロードをブロック ウイルス対策ソフトウェアを一時的に「無効」（またはファイアーウォール機能を一時的に「無効」）・・・ダウンロードをブロック ポップアップブロックを「許可」・・・ダウンロードをブロック インストーラなど実行ファイル右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール、起動、アンインストールなど）実行・・・Administrator権限とUAC 既定のレベル（ ActiveX コントロールの表示が許可）か確認：「セキュリティ」「信頼済みサイト」「このゾーンのセキュリティレベル」「規定のレベル」 「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」・・・ダウンロードをブロックしていないか 「アドオンの管理」でAdobeのフラッシュプレーヤーが「無効」になっていないか確認 ちなみに私の場合正常にダウンロード、インストールできています。 （ブラウザはSRWare Iron,IE)
JAVA7だと今年４月末でサポートが終了しましたが、 JAVA8だとリリースバージョン以外だと開発バージョンがJava8u60 b18です。 これに先行してJava9がありますが現在はJava9.0.0.67(9 b67)です。 JAVAの守りだとMalwarebytes Anti-Exploitで出来ます。 ブラウザそのものも守ってくれますから、 こう言うのを利用すれば良いです。 Chromeは私の使い方に合いませんので現在は使っていません。 Firefoxは使っていませんがWaterfox/CyberfoxにJavaを入れてます。
Macでしたら、command+, (コマンドキーとカンマキーを同時に押す)の操作で設定メニューが開くようです。 Chromeヘルプ：キーボード ショートカット https://support.google.com/chrome/answer/157179? …
リフレッシュ…プロファイル（profile）の作り直しのことだろうか。 プロファイルを選択して起動するショートカットを作成しておけばいつでも簡単に作り直しができる。面倒なことはない。 ショートカットのプロパティを開き、「ショートカット」タブにある「リンク先」を "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" から "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" -p に修正するだけだ。 ショートカット名を＜Firefox profile選択起動＞にするとよいだろう。 プロファイルの作り直しよりも本来複数のプロファイルから選択して起動するメニューだからだ。 ブックマークやアドオンはSyncで何とでもなるのは前の回答者さんが示している通り。 CPUが遅いと右クリックのコンテキストメニューは出てこない時がある。 「テキストリンク」はアドオンで可能になると思ったが違うのだろうか。 アドオンとして入れていても効かないという事か。 CPUが古い（または遅い）仕様のもので現在のブラウザについてこれないようなものを使っているのではないかと思う。
ブラウザは、ID&Passwordのように半角文字で入力すべき項目なのか、半角・全角どちらも入力できる項目なのか、判断できないのです。 ウェブページの作成者は、特定の入力項目に対して、自動的に日本語入力モードになるように定義できます。 一例として、www.goo.ne.jp を開くと、ページトップの検索キーワード記入欄に自動的にカーソルが点滅し、かつ日本語入力モードになります。
下記をご参照ください。 問題の診断と解決の手順 https://support.mozilla.org/ja/products/firefox/ …
タブ情報がクラッシュしていたら復元なんてできないぞ。 その場合は復元可能な情報からタブを表示するんだ。 そういう状況じゃないのか。 開いたタブを「すべてのタブをブックマーク」して特定のフォルダに入れておけば、ブックマーク一覧の中から「タブですべてひらく」を選択していつでも同じタブを表示可能だ。
今更Firefoxは古いかもしれませんが… Firefoxならば以下の通りになっています。 Usage: firefox [ options ... ] [URL] （中略） --profile <path> Start with profile at <path>. なので、自分用のショートカットとして次のような物を作っておけば切り替えは実現できます。 firefox.exe --profile ”あなただけのブックマークやurlの履歴などを保管する場所” プロファイルマネージャで切り替えることもできるみたいです。 http://banpe-yu.seesaa.net/article/121388617.html
スタートページにしたいページを開いておきます。 そのタブを左クリックしてマウスのボタンを押したままホームボタン（家のマーク）まで引っ張ると 「このwebページまたはファイルを新しいホームページに設定します。よろしいですか？」 と確認ダイアログが出るので、「はい」を押します。 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-set-the … 上部の「ツール」からオプションを開く、あるいはメニューボタン（三本線）を押して オプションを選んでから「一般」を選ぶことでも、ホームページの設定画面が出せます。
パスワードを削除しても、おそらくどこかに、そのサイトのパスワードに関連するデータの断片が残っていて、おかしくなったのでしょう。 PCのChromeで、すべての閲覧履歴を消去する操作を行い、すぐにGoogleアカウントからログアウトし、OSを再起動し、Chromeで改めてGoogleにログインし、パスワードの管理で何も出ないことを確認し、改めてパスワードの保存を試してみることを提案します。 https://support.google.com/chrome/answer/95582
ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403
部分点狙いの回答をしてみる。 元々Firefoxはフォルダと色を別々に管理しておらず、1つの画像として管理しています。 その画像を(絵心のない自分は赤い四角などに)変更することは出来ます。 Q8993588-1.txtをご覧ください。 [読むのに推奨される知識] XML, CSS https://onedrive.live.com/?cid=B89CB784F5346675& … # 自分って「やり方だけわかればいいや」って態度されるのがあまり好きではなく(質問者さんがそうだという話ではない)、そうされないように # 敢えてそれらは終盤に混ぜ込み、調査方法に関する説明を加える形を採りました >ブックマークのフォルダが他人に見られないように展開をロック こちらは超難航中です。(というかおそらく面倒くさくなって諦めます) とりあえず、ツリーの折りたたみのメカニズムまで調べた範囲をほぼソースコードの状態でおいておきます Q8993588-2.txtがそれです。 推奨される知識はC++, Javascript, DOMの一部です。
IE限定なら、フリーソフトのIEwinsize をダウンロード
セーフモードでパスワードが保存された状態にあるならプロファイルが壊れているとは考えられないか。 とりあえず次のページをよく読んでからそのページにある「Firfoxのリフレッシュ」ボタンをクリックしてみると良いだろう。 https://support.mozilla.org/ja/kb/refresh-firefo …
Ancia http://www.egrath.net/?Ancia とても軽い。 マウスジェスチャーはもちろん、他にもいろいろ多機能。 IEのほとんどのアドオンが使えます。
もっと具体的に書いていただかないと質問の意味がわかりません。 たとえば、Firefoxのお気に入りをコピーしてどうしたいのでしょうか？
プログラムのアンインストールから、アンインストールを行う。 もしくは、アドオンを無効にする もし、その機能を利用するなら、そのまま利用していくしかないでしょう。 このソフトは自動的にアップされます。アップされると、毎回のように出てくる仕様みたいです。
ブラウザは何ですか？（IE?) 多分 Flash Player （最新版）が必要でしょう。 （「アドオンの管理」で「無効」になっていないか確認を） Internet Explorer 「ツール」「アドオンの管理」「表示」「すべてのアドオン」 アドオンを有効にするには該当のアドオンを「有効にする」「閉じる」 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/down … (インストール作業中、不要なツールが同時に入らないようにチェックを外すなど、注意します）
それは心霊現象ですね。 たまにマウスオーバーだけで動き出す広告があります。
それはウィルスですね。 システムの復元でもそれが出るようになった前に戻せれば直るかもしれない。 あとはウィルスソフトを変えるか、 ESETやカスペルキーの無料オンラインスキャンで駆除できるかもしれません。 Microsoft Partnerなんて書いてあるものはたいてい マイクロソフトと全く関係ない詐欺広告なのでクリックしないように。
Opera最高！ ちなみに自分はクローム2~3つにファイアフォックス、 オペラ、IEと使ってますけどね。 前はサファリとスレイプニルも導入してみましたが、 いくつかの理由でやめました。スレイプニルはおもすぎて話にならない。 自分の中では最速はOperaですね。 まあ、特にチューニングしないならオペラかIE使ってないならIEでもいいと思いますけどね。 要はパスワードとかを別々に覚えさせたいんですよね？ クロームを2つも3つも作る方法はあるし、ファイアフォックスも調べればあるんじゃないですかね。 この辺はOSやインストールされる場所によってもやり方が多分異なってくるので 興味あったら調べてみてください。
「ツール(T)」 ↓ 「ポップアップブロック(P)」 ↓ 「ポップアップブロックの設定(P)」 ↓ 一番下のプルダウンで「高: すべてのポップアップをブロックする」を選択します。
「検索設定」を開いて、一番下のほうにある 「Yahoo! JAPANサービスでハイライト検索機能を常に利用する」 のチェックを外すと出てこなくなるそうです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
まず 設定→データ使用 の画面でメニューを開き 自動同期がチェツクされているか確認しましょう。 次に、設定→Googleを開き、自分のアカウントを開いて chromeにチェツクが入っていて最終同期時刻が最近で あることを確認して下さい。
今ある閲覧履歴でCドライブを検索してみて そのファイルがどこのフォルダーに保存されているのか探したらと思います。 chrome 閲覧履歴 復元 で検索すると https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
Junkware Removal Tool_6.7.0を試す、 絶好の機会です。 メニューです。
私のだとWaterfoxでお馴染みのアドオン、 IE版を入れるとテキメンこれです。 Windows7の方が8.1より顕著です。 IE11(11.0.19)で今の所落ち着いていますが、 急に出始めたりしますので現段階では何とも言えません。
付け加え ①と②の操作に間に、IEをクリックする、の操作を行う。
＞コントロールパネル上にIE11はできてきません XPの場合なのでWindows7では違うかも。 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」上部「更新ファイルの表示」にチェック、表示されたIE*を「削除と変更」でアンインストール 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」左側「Windowsコンポーネントの追加と削除」「Internet Explorer」（既定のIEに限る）のチェックを外すとオフ（「削除」＝アンインストール）、チェックをつけるとオン（「追加」＝インストール）・・・本当の削除/アンインストールやインストールではなく、OSからの出し入れに過ぎない。
IEのスタート画面を変えたいってことかな？ １、デスクトップを開き、タスク バーのIEアイコンをタップまたはクリック。 ２、 ツール ボタンをクリックして、インターネット オプションをクリック。 ３、全般タブのホーム ページで、ホーム ページに設定するサイトのURLを入力（msnニュースのURLですね）。 現在のページを使用をクリックすると、現在表示しているサイトを追加できます。 ４、適用をクリックして、OKクリック。 でOKだと思いますよ。
とりあえずキャッシュクリアでもしてみては（以下参照） http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/clear …
Macに残しているOpera9.6で確認しましたが、設定＞詳細設定のタブ＞追加のタブオプションを開くとその中に＜タブの代わりにウィンドウを開く＞という項目が有効になっていると思います。チェックをはずすと元に戻ります。 9.8と少し離れて、なおかつ別のOSですが基本的に似通ったところで操作できると思います。
グーグルカレンダーに黒なんて、ありましたっけ？
bingからgoogleに変えましたが、googleのサイトから検索ツールをダウンロード/インストールしただけで、「internet explorerに追加」をクリックした覚えがありません。（インストール後bingをアンインストール） ファイアーウォール（Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）が遮断/ブロックしていませんか？（一時的にセキュリティソフトなど「無効」にする）
Google Chromeにサイトのパスワード保存の機能が--＞問題無いでしょう、私は銀行口座のIDもGoogle Chromeにサイトのパスワード保存機能を使用しております、但し乱数表は手元なのでこれは決して門外へ出しません Google Chromeは非常に便利ですね、タブは無制限に開けますし、電源を落としても再開出来ますし モバイルと共通にブックマークも使用出来ますし！ それと、セキュリティソフトは一切使用して居りません、 動作がオカシクなった場合はタスクマネージャーで、アプリケーションかプロセスで見て、異常な起動ソフトを削除します、それでも駄目な場合は、再インストールです 元々、C:ドライブとD:ドライブと別々に使用してますので、D:ドライブはデーター専用です MailはGmailだけ保存はGoogleがやってくれます。
PC側の問題です
IEの設定をリセットして保護モードを有効にするとよい、とのこと。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1405/16/n … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8793818.html
試しに自分のサイトを見て見ましたが、問題なくモバイル版が表示されました。最悪は新たにウインドウを開いて、それをリサイズすれば良いのでは。
（1）「キャッシュの削除」「閲覧履歴データの消去…」 http://pclife365.com/software/chrome/1298.html （2）サイトの管理者がJavaScriptで右クリック禁止している場合：右上ツール（アイコン）「設定」「詳細設定を表示」 （3）「コンテンツの設定」 「JavaScript」→「すべてのサイトに対して Javascript の実行を許可しない」 http://be-free92.com/right-click2.html （4）右クリックが出来なくなったブラウザタブを完全に閉じて新タブを起動 （5）右クリックで画像保存ができない時、ページ内で右クリック「メニュー」「要素を検証」 横 「Resources」 タブをクリック、「images」 Web ページで読み込まれている画像目当ての画像をクリック、プレビューと一緒に画像の URL も表示、保存する。。 http://hyper-text.org/archives/2013/04/image_eas …
クロームの場合標準の方法でProfile分けても立ち上げるとごっちゃになりますよ。 つまり2つのクロームを作ってもクローム1を立ち上げた後クローム2を立ち上げると 2に乗っ取られる用な感じになる。 たぶん質問者さんの場合これと同じようなことが起こっているんじゃないでしょうか。 つまりID切り替えても見た目だけ切り替わっていてクロームの処理はごっちゃになってるんじゃないかと。 クロームを2つ作る方法を色々調べてみるといいかも。
ブックマークのHTMLファイルを選択して「開く」をクリックするだけですよ。
新しくなったことを初めて知りましたが、とりあえず試してみました。 アドレスバー右端の星マークをクリックした時点で、その他ブックマークに入っているみたいです。 デフォルトがその他ブックマークになった感じですかね。 ちなみに知っているかもしれませんが、アドレスバー左端のアイコンをドラッグ＆ドロップでフォルダに入れても、お気に入り登録できます。
回答ではないのですいません。 詳しい方が何かの解決策を出してくれる参考になればと思い記載いたします。 私も同様の現象が4月15日のGoogleChromeのアップデート以降から発生しています。 そして私がその現象が現れるのはリンクになっている文字です。(個人的に確認出来ている範囲ですが) たぶん、4月15日のGoogleChromeのアップデートによる変更に伴い 一部のサイトでこのような現象が出る原因があったと思われます。 GoogleChromeだけの問題ではないかもしれませんが 私が発生したのは間違いなくGoogleChromeのアップデート以降で 何かしら関係していると思われます。 ひょっとして質問者様も4月15日のアップデート以降から発生したのではないでしょうか?
こちらによると「斜め45度の角度で撮影した航空写真を基に自動生成」しているのだそうです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/204/204245/ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … えっ、それだけのデータからできるの？　と驚きました。
拡張保護モードを「有効」→拡張保護モード未対応のアドオンは動かない。 IE11 にGoogleのサイトから Google ツールバーをダウンロード/インストール。 IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」「保護モードを有効にする」を解除→Googleツールバー表示されませんか？
追加 Chromeのアップデートにより、ウィンドウ右上に「あなた」という表示が登場しましたが、それをクリックすると、ユーザーアカウントの切り替え、閲覧履歴などが残らない「シークレットモード」になります。
Ctrl + vは、一般的にペーストとして使われているショートカットですから、実現させない方がよいでしょう。 Ctrl＋V：コピーした内容を貼り付ける。 Excelで使用 http://excelfast.fc2web.com/contents2.htm Alt+[Print Screen]、ビューワー起動、Ctrl+V、ファイルー保存などで使用中
マウスのホイールを押せば新しいタブで開かれます。
「Chrome to any browser」というフリーソフトがあるようですが、… 「Chrome to any browser」 http://crocro.com/pc/soft/c2ab/ 「Chrome to any browser」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se500355. …
はい、大丈夫です。その状態でしたらダウンロードはされていないと思います。 不安でしたら、Chromeの右上にあるメニューボタン（横3本線のアイコン）をクリック→「ダウンロード」をクリックしてみてください。 最近ダウンロードしたデータの一覧が出ますので、そこに日付やファイル名を確認してみてください。 怪しげなものが無かったらダウンロードはされていませんので安心してくださいね。
→https://www.google.co.jp/search?q=WEB%E3%80%80%E … こういう事でしょうか？ スタイルシート/CSS で有れば、 「教えて！goo > [技術者向] コンピューター > プログラミング > Webデザイン・CSS」 で質問した方が明確に答えてくれるかも知れません。 また、既存の大手のブログやホームページ作成で有れば自動でその様になっていますので、指定サイズの画像をアップロードすれば大体ＯＫです。
IE Tab がお勧め http://chrome-magazine.info/index.php?QBlog-2014 …
> ちょっと古いんですがインターネットエクスプローラ６で小さくするにはどうすれば良いのでしょうか? 下記URLのページによると、IE6でも「Ctrl＋＋」「Ctrl＋－」も可能なはずですが、… ダメな場合、[Alt]→[V]→[X]→[S]（縮小）などのアクセスキーを使う手もあります。 「Internet Explorer 6 のショートカット キー」 http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/k …
こんな所で訊かずとも、専用スレでいいと思うのだが？ http://anago.2ch.net/test/read.cgi/software/1423 … ちゃんと、1～6のテンプレ熟読と、過去ログの検索はしてくれ バージョンが判らない(多過ぎる)ものには答え様がない。
同感です。 仕方が無いのでブックマークしました。
メモリについては http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1303/19 … などを確認してください。
「YouTube Nagara」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se491541. …
インストールしなおしてもだめといことは ＰＣ内にだめになったときの情報がそのまま再利用されているわけですから もう一度アンインストールしてＰＣを再起動し CCleanerなどで関連ごみファイルとごみレジストリーを削除し もう一度インストールすればなおるのでは？ 　マウスが壊れている可能性もたかそうですが、壊れてないものと仮定しています。
> OSはWin7でした、訂正します。 既に、確かめられたと思いますが、Win7をお使いでも、No.1の方がご紹介しているページの通りです。
うーん。似たような症状が自分のNightlyで再現するようになった。(たまに何故か再現しない) Youtube や http://www.w3schools.com/html/html5_video.asp のようなHTML5のvideo要素を用いる実装のとき、(ニコニコ動画はFlashであることが、コンテキストメニュー出すと判る) e10sの有効無効が関係あるみたい。「何故」この設定が関係するのかまではわからないのだが。 #ダメ元。部分点狙い的な感覚。 #ちなみに以下のチェックの状態によらず、 https://onedrive.live.com/?cid=B89CB784F5346675& … セーフモードでは無効扱い https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=106 … #コンテキストメニューにも「新しいe10sでないウィンドウを開く」的なメニューがあるけど、このスクリーンショットどうやって撮るんだ？ #使っているの英語版。日本語にするの面倒
#2です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7755558.html で解説されているレジストリエントリの記述がないか もしくは ・アドオンがうまく動作していない ・常駐ソフトが阻害している ではないかと思います。 アドオンを全てオフにして動作を確かめたり（IEの設定のリセットも有効かも知れません）、 http://support.microsoft.com/de-ch/kb/929135/ja のようにクリーンブートして常駐ソフトの影響をなしにして動作を確かめることで原因を絞ることができると思います。
手動マイクロソフトアップデートはどうでしょう？ http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/d … 推奨でなくて カスタムを選ぶ。ルート証明書の更新というのが在れば それにチェックをして、アップデートすると問題がクリアされるかもです・・・。
その姿勢ならこのサイトより「はてな」の方がいいですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=google+chrome% …
#3です。 >お恥ずかしい話ですが、chromeを完全アンインストールすると >アカウントも削除されてしまうのですか？ Googleアカウントのことですか？ 大丈夫、無関係です。 Chromeをアンインストールすることで、そのパソコン上でのGoogleアカウントとChromeとの結びつきがいったん失われることになりますが、GoogleアカウントはGoogleのサーバー上で設定したものですので、削除するためにはブラウザを経由してGoogleのサーバーと接続して操作をする必要があります。このときのブラウザはChromeである必要はなく、IEでもFirefoxでもかまいません。 削除の操作をしなければ、いつまでもGoogleアカウントは残ります。 ただし https://support.google.com/a/answer/1110339?hl=ja で解説されているような理由で停止されたり削除されたりすることはあるでしょうが。 ChromeはGoogleアカウントをいろいろ便利に使えますが、あくまでもそのパソコン上のみでの操作に関わるだけです。ChromeじゃなくてもGoogleアカウントは使えます。
折角電池取り出したのなら、交換したほうが良かったですね。 で、F2 to enter SETUPのF2押すとSetup画面が出ますから、 余裕があればBIOS設定のBOOT　Seqで　 First boot　Deviceを　起動ドライブ、Hard Disk？　にします。 余裕が無かったら(解らなかったら)そのままSave & Exit 多分F10　Y　Enter　で起動すると思います。 次回から、例の画面なしで起動するかと・・・。
まず、 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … のフォーラムモデレータの「複数のタブを閉じるときはにメッセージを表示する」にチェックを入れることをためしてください。 それで駄目でしたらIEの診断ツールです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/ie_free … Microsoftコミュニティでこの診断ツールを紹介している回答はとくに読む必要はありません。
通報したって何も起きません。 自分で対策します。 予備のメールアドレスを使ってパスワードを変更し、2段階認証を適用します。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/09/n … http://haaya.net/1236 http://mbdb.jp/information/google-account-take-o …
カスタマイズで変更できない場合は、 http://help.opera.com/Windows/12.10/ja/customtoo … ダウングレードで元のバージョンに戻すか、 拡張機能などでのカスタマイズ対応を探すしかないですね。 http://www.opera.com/ja/developer
どんなツールバー、それによって対応が違うので。 一般的には、ツールバーがあったところにマウスを持っていき、右クリックすると出ます。これでやってもダメな時があります。幾度も経験して解決しています。
拡張機能のまとめがありましたので、管理にはこちらも参考までにどうぞ^^ http://matome.naver.jp/odai/2135511036442442201 公式の使い方もどうぞ。 https://support.google.com/chrome/answer/188842? …
検証してみた。少なくとも1通りの方法で質問者の状況を再現できた。 履歴を保存しない設定にしたらbrowser.privatebrowsing.autostartがtrueになって 多分プライベートモードというやつになるんだと思う。 で、このモードを使っているときは http://mxr.mozilla.org/mozilla-central/source/br … 103行目の分岐で、109行目に行かず、104行目に行くために、質問者が期待する挙動が発生しないみたい。 #実際のFirefoxでは、newtab.jsに統合されている。 ★「プライベートモードを無効」つまり「履歴を保存する設定」にして試してもらえないだろうか？
ホームページやお気に入りにGoogleサイトを設定して 一度ログインすれば、次回ログインした状態で表示されます。 ログアウトすれば、次回ログアウトした状態で表示されます。 一度ログインしたのにfirefoxを起動するたびにログアウトした状態というのであれば、 cookieをfirefox終了時に削除する設定になっているのではないかと思います。 ツール→オプション→プライバシーに切り替えて 履歴のところがfirefoxに「履歴を記憶させない」の設定になっていませんか？ 「履歴を記憶させる」か「記録させる履歴を詳細設定をする」を選んで「サイトから送られたcookieを保存する」にチェックを入れてみてください。
労働省に改善要求？？ お使いのブラウザは？ mhtはIE専用の形式だったと思います。・・とか Google Chromeではその形式で保存できません・・とか http://dixq.net/forum/viewtopic.php?f=3&t=9542 Google Chrome　mht保存出来ないでググル http://goo.gl/w8z5cx ＞iconが２つづつできて画面を無駄にふさぐので フォルダ作成（この一つのみ）し中に保存するとか・・
いや、べつに参考にしてもらわなくてもいいですから、せめてブラウザの名前くらい補足していただけませんか？
Firefoxをリセットで直った事例。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『Kaspersky Password Manager』がおすすめです。 http://www.kaspersky.com/password-manager IE、Google Chrome、Firefox向けの専用アドオン同梱です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 …
それはユーザーのマークですね。 Chromeの画面で 右上の「Google Chromeの設定」アイコン（三本線のボタン）をクリックして メニューで「設定」を選びます。 設定画面の少し下のほうに「連絡先」という欄があって 質問者さんの場合、宇宙人の絵の横に自分のユーザー名があるはずです。 それをダブルクリックすると、自分のマークを変更できます。
こちらのフォーラムでの対処はいかがでしょうか？ https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … ＞「画面のプロパティ」の「デザイン」タブの「詳細設定」ボタン 「tahoma」になっていました。これを下記手順でメイリオに変更～ あたりの解決案部分です。 お試しください^^
エラーコードが出てきているのでしたら、わかりやすいのですが…； プロでもエラーが出た場合、こちらを参考にしてみてください。 https://support.google.com/earth/answer/21955?hl …
ブラウザそのものだけじゃなく、バージョンやエディションが異なれば違うふうに感じます。 IE4からIE5.5になったときも戸惑いました。 ブラウザについてはMicrosoftはやや後れをとっている感じがします。
私もいつ頃からかchoromeのアプデ後から複数タブ操作をすると 重くなってしまう…と言う状況になりましたが（私の場合は広告ブロックの拡張機能がかえって動作を重くしてたのですが） 一度↓で紹介されてる内容を確認してみて改善があるか…ですねぇ(´・ω・｀) http://net-business-concieruge.doorblog.jp/archi … これで改善が無いのであれば、私と同じく拡張機能のどれかが影響してる可能性が高いかと思います。
ブラウザ上での問題ですね、Adobe Readerプラグインを有効、または一度無効にして有効に戻す、という事を試してみてください。 以下を参考にどうぞ。 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/display …
Google Chromeのブックマークバーを、今開いている画面で開くんじゃなくて、新しいタブで開きたいって事かなーと推測して答えますね(・ω・｀) 何点かやり方はある様ですが、まずわかる範囲としては「左クリックだけだとできない」ようです(そもそも機能自体が搭載されてない？) なので、以下の方法を試してみてください。 1.マウスホイール(ぐるぐる回す突起物)で開きたいブックマークをクリック 2.キーボードの「Ctrl」を押したまま開きたいブックマークをクリック 3.拡張機能に「Bookmarks Menu」等を導入する といったところでしょうか。 もし違ったらごめんなさい。
可能性としては、SNSでリンクを…だとは思いますが、PCからハッキングをかけて履歴を閲覧することは技術的に可能です。 また、各SNSアプリなどからの情報流出（スパムメールなどトリガーはありますが…）も指摘されているみたいです。 http://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-2 … 偶然だといいですが…一度iPadを使っていることを伏せて、この件の事をお友達に聞いてみてはいかがでしょうか？ もし漏れていたら少し怖いものがありますよね； パスワードを変更したり、セキュリティソフトを入れてみたり…心配でしたら対策をした方がいいと思います！
adblockアイコンを左クリックして「このページでは実行しない」を選択したあともそうなりますか？
追加 （5）アドオンの管理でClipperを「有効」にする。
回答じゃないんですが、横やり失礼。 俺も同じ症状でなやんでます。 さて、本題ですがChromeのテーマにWindows Aero対応のが無くなってませんかね。 Chromeの仕様変更じゃないですか？ 見当違いなら失礼。
https://support.google.com/chrome/answer/96816?h … ブックマークマネージャーから「管理」だそうです。
サイトのサポートを見ると、Windows７でIE11を使用していると起きるトラブルの 対処がありましたので参考として載せておきます。 http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/support/tec … この中の注意事項で『【2】表示用プラグイン～』っていうのが一番の原因じゃないですかね？ http://panasonic.biz/security/support/ie9/ie11_i …
クローム用のAdBlockもあるんでちょっと試してみました ・・・・が使いにくい 更にいくつかのブロックを繰り返さないと何かしら表示されてくる状態なので Stylishインストールしてスタイルいじったほうがいいかもしれないと思いなおしました そちらであれば他の人が作った広告消しのスタイルが何点かありますので それをインストールして気に入らなければ自分でカスタマイズしたほうが 早いかもしれません 例） https://userstyles.org/styles/64999/ginza-niconi … 拡張自体は設定の拡張機能で AdBlock や　Stylishで検索すればすぐに見つかります AｄBlockは広告ブロックするので初めから通信が遮断されます （広告発信サイトをブロックすると他のサイトで表示されている広告も表示されなくなったりします） 一方Stylishの方は特定サイトで特定の部分を非表示にする（実際の機能はそれだけではない） というものです 全てを説明は視てられないのであとはご自分で調べてください
参考URLを拝見したところ既に解決されたようで何よりです！（｀・ω・´） CSS等をいじってるとうっかりで消えてしまったり良くわからないものが増えたりしちゃいますよね… 変更前の内容をメモ帳などに保存しておくと安心かもしれないですね！
１．新規登録のさいに届いているメールは残してませんか？ 　　メールの中にgooIDが書かれています。 ２．商品紹介メール（件名に「【goo】」、fromが「info-t@goo.ne.jp」）はありますか？ 　　※メール冒頭の「****様」と記載のある「****」の部分がgooIDです。 ３．gooブログを開設されている場合は、ブログURLにgooIDがあります。 　　「http://blog.goo.ne.jp/ブログ開設済みのgooID」です。 ４．gooメールアドレスは、「ご登録いただいたgooID@mail.goo.ne.jp」という形式です。 　　「@goo.jp」へ変更されていない場合は、gooIDが確認できます。 上記の質問４点でIDが見つからない場合は、goo事務局に問い合わせてみるしかないですね。 IDが分かれば、パスワードは確認できます。 一応、ヘルプ↓も載せておきます。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 …
回答No.1です。 質問をされてから一週間経過しておりますので、質問者様がこちらを再度ご覧になるか解りませんが追記させて頂きます。 質問文にはdownloadhelperとだけしか書かれておりませんでしたが（Firefoxのアドオンでdownloadhelperと名称に付くものが複数あります）、「動画のダウンロード」とありましたので「Video DownloadHelper」として説明を続けさせて頂きます。 Video DownloadHelperについては作者のgoogleグループ内フォーラム（https://groups.google.com/forum/#!forum/video-do …）で以下の説明をしておりました。 「Video DownloadHelper 4（ver4.x.x）はFirefox 36以上ではもう動きません」 Note that Video DownloadHelper 4 does not work anymore with Firefox 36+. この為、Firefox 36以上に対応する為のベータ版としてVideo DownloadHelper 5が公開されています。 3/6時点での最新ベータ版はver5.0.0a4ですが一部不具合もある様です。 （不具合の内容はフォーラム内の説明をご確認下さい） 現在この様にベータ版として開発が進んでいる様ですので、もう暫くすれば開発がFixしてFirefoxのアドオンページ上に正式リリースされるかと思います。 それまで待てない！少しでもいいからVideo DownloadHelperを使いたい！　という事でしたら、ベータ版である事を理解した上でver5.0.0a4を導入されてみてはいかがでしょうか。
mystartsearchで検索したら、削除とかアンインストールとかいっぱい出てきますよ！ まずMystart Searchのフォルダを探すことです。 CドライヴのProgram Filesを開いて、 Mystart Search～のフォルダがないかを確認して下さい。 無い場合は、心当たりのない名称のフォルダがないかを確認して下さい。 (必ずしもその名称でフォルダが作られているとは限らないので。) Program Filesの中に無ければ、ユーザーフォルダのAppDataフォルダにアクセスして、 Mystart Searchがないか確認してください。 もしそれでも見つからなければ手動で削除するしかないですね。 スタートから検索窓に「regedit」と入力して、Enterを押します。 そしてレジストリエディタを起動させて下さい。 起動したら、一番上のフォルダから順にチェックしてみて CURRENT_USERというフォルダをWクリックし、その中に有る softwareというフォルダを開いて、Mystart Searchを探して下さい。 面倒な作業ですが頑張ってください(>_<)
AutoPagerize(0.9.17 )でいいんじゃない？ Firefox Ver.36.0 で問題なく動作していますよ。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/auto …
GoogleChromeがいいですがこのブラウザは長時間動画視聴してると CPU使用率が半端ないくらい(4コアなのに50-75%とか)占有されるので今はFirefoxを使用しています。 Firefoxは長時間動画視聴しても15%前後で安定していますので。
「新しいタブ」ではwebページは開きません。Chromeの起動画面になります。 >「Chrome で 新しいタブ ボタンを押した時に開くページ」のURLを指定して開く 「Google Chromeの設定」アイコン→「設定」→「起動時」の項目で 特定の 1 つのページまたは複数のページを開くの 「 ページを設定」へと進んで設定して下さい。
＞周知のバグなんでしょうか？　＜ 　そうであれば３月か４月の月例更新で修正プログラムが配布されるでしょう。 IE１１も出てからかなり経ったので 最近はトラブルらしいことは無いような気がします。 　一時キャッシュを大量にため込んだまま使っているなどではありませんか。
こんにちは。 下記のウェブページからダウンロードが可能です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet … マイクロソフト　ダウンロードセンターです。
セキュリティソフトがNortonならそれのアップデートが原因です。 修正アップデート待ちですね。
IE9 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 但しOSに元から入っているIE（OS基幹のブラウザ/バージョン）が9の場合はインストール時エラーになります。
＞いつのまにか自然と治りました。 ノートンは定期的にバックグラウンドでライブアップデートをかけているからです。 ＞ちなみに、それはマイクロソフトのサイトに記載されていたのでしょうか マイクロソフトのサイトは見ていないので知りません。
№3です 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
№3追加 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
USBで接続しているものは何でしょうか？ そのショートカットはどうやって作成しているのでしょうか？ 仮に、ハードディスクやＳＤメモリだったとすると、 マイコンピュータにてショートカットを作成すれば、 そのドライブ名でデスクトップに作成され、左ダブルクリック すればそのドライブにてエクスプローラーが開くと思うのですが。
こんにちはー IE10,11の『よくアクセスするサイト』を整理するには、一つ一つ消すか、閲覧履歴をオールクリアするしか方法はありません。誰かがアドオンを開発してくれるのを待つか、別のブラウザを使うか…になります。（Google ChromeやFireFoxのアドオンでしたら可能です） ただし、IE９ですと、新規タブで開いたページをカスタマイズできるものがあるのですが、それ以降のバージョンで使えるのかはわかりません。 http://www.thewindowsclub.com/ie9-tweaker-lets-y … レジストリの値を書き換えて、数を増やす方法もIE9でしたらありました。 http://www.nirmaltv.com/2010/10/01/how-to-increa … 試してみるしかわからない…という感じでしょうか。 ご参考までに^^
ソフトウェアレンダリングを使用する設定にしたらどうでしょう。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 …
https://support.google.com/chrome/answer/95314?h … ここの「ホームページを選択する」を読んでみてください。
設定から「プライバシーとセキュリティ」でCookieの項目があるはずです。
私のFirefoxで試してみましたが、ポップアップウインドウを許可したところ表示されました。
最近は最新版が出ても１週間で攻撃を確認とかで、 イタチごっこのスタンスが短くなっているからです。 常に最新版を使う様に心掛ければ良いです。 メーカーも手を拱いている訳ではなく、 ベータ版はバージョン１７に移行していますので、 次回辺りからメジャーバージョンアップがあると思います。
IEの一時ファイルの削除、Cookieの削除、リセット ちなみに私は主にSRWare Iron（Chromeのデメリット：プライベートなデータが、ネット上にあるGoogle管理下のサーバー内に送信・格納されるのを嫌い）、副にIE（IEでないと閲覧できない/ダウンロード・インストールできないもののみ）を使用しています。
再インストールでは削除できない部分が原因なのでしょう。 まずはキャッシュとCookieを削除してみましょう。 http://force4u.cocolog-nifty.com/skywalker/2010/ …
私の環境でもGoogleChromeで動画を数時間程度視聴すると パソコンのCPU使用率(Core i5)が50%とか75%とか占有されていきます。 別に動作自体は重くなりませんがデュアルコアやシングルコアなら 重く感じる事もあるのかもしれませんね。 なので私は今は動画見る時はFirefoxを使用するようにしています。
コントロールパネルからインターネットオプションを開く
追加 ＞普通に代ゼミHPが見れるのですよね 見れます。ブラウザは主がSRWare,副がIE(二つ併用）
テストの仕方で変化あるかもしれませんしデーターが古いですが・・・ 対マルウェア防御機能が優れたウェブブラウザーは？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 上記ではIE、Firefox、GoogleChromeの中ではIEが一番防御率高いようです。
Core i5などマルチコアでもGoogleChromeで動画を何本も数時に及び視聴していると CPU使用率は75%とかに張り付くほどです。(通常なら動画再生してる時は10-20%程度) ですが一度ブラウザを閉じて開きなおせば正常に戻るので 一定時間経過したら閉じてまた開くのがよいかもしれません。
(1)#は「その後に書かれた文字の位置へジャンプする」ことを意味するTagです。 URLの＃がついているものは、たいていの場合、そのURLにあるHTMLファイルのある特定の位置へのリンクを示しています。 http://www…/aaa.html#botan ならば「aaaというファイルのbotanと言う名前が付けられた位置」がプラウザの上端に表示されます。 http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_name.html （２）（３）は、意味が分かりません。
＞Cookie を無効化したり拒否していることにより、 この問題が発生している可能性もあります。 MacOSX10.8.5でFirefox35を使っています。 質問者様のOSXのバージョンが10としか記載がないので、 間違った回答でしたらすみません。 （OSX10は10.1から10.10までありますので、質問の際は 10以下のバージョンまで記載された方がいいですよ。） この警告に関する通りだとすると、 Cookieを無効化する設定になっているのかもしれません。 設定項目が勝手に変わってしまうことが全くないわけではありません。 設定は指定していなくとも、一度下記の項目を確認してみてください。 FirefoxのCookieに関わる環境設定ですと、 下記の項目がありました。 Firefox環境設定からプライバシーをクリック。 「履歴」の項目で Firefoxに「履歴を記憶させる」になっているでしょうか。 もしくは「記憶させる履歴を詳細設定にする」にして、 サードパーティCookieの保存の項目で「常に許可」にしてみる。 Cookieを保存する期間の項目が「サイトが指定した期限まで」に してみてください。 ちなみに私は「記憶させる履歴を詳細設定にする」にして 「常に許可」、「サイトが指定した期限まで」にしましたが、 いつの間にか「履歴を記憶させる」になっていました。 これでも問題なく「教えてgoo」は閲覧できていますし、 回答もできます。 Cookie無効化に関わる環境設定はこれだけだとは 思いますが、解決しませんでしたら申し訳ありません、 他にも有効な回答をしてくださる方が いらっしゃるかもしれません。 解決するといいですね。
＞残念ながら、拡張機能の一覧から ＞「Yontoo x.x.x – Yontoo Runtime」が出てきませんでしたので、削除できません。 　【yontoo以外】にも　いくつもありますよ！ 　拡張機能の一覧からにある アドオンがどんな、アドオンなのか確認しましたか？ 「Browse2save」 「viewpassword」 「video player」 　・ 　・ 　・ http://ken247.com/2013/05/web-servise/log2054/
・クッキーを削除する
2015年2月現在ではAppleはWindows版Safariの開発をもうすでに放棄しているとみられます。 欠陥の存在も指摘されているのに、2年以上アップデートされていません。 これをお使いになることはまったくおすすめできません。 以下の記事もご参考になさってください。 "IPA、脆弱性の存在によりWindows版「Safari」の使用停止を勧告 " http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201210 …
キャッシュと Cookie の削除を試す。 「ツール」 「オプション」「高度な設定」「閲覧履歴データの消去」削除する情報の種類のチェックオン （削除する情報の期間を選択するには「期間を指定してデータ を 消去」） 「閲覧履歴データを消去する」 ウイルスバスターを一時的にオフにして試す。 契約プロバイダに不正侵入を防ぐフィルター(またはPCにi-フィルターをインストールしていないか）がないか確認する。
Adobe Flash Playerのプラグインとなりますので有効にしたままで問題ありません。 この間のアップデートで無効になったんでしょうかね。
まず初めに、Google Chromeでグーグルのページを表示してください。 そして、上のアドレスバーの右端に☆があって、その右に三本線のソフトバンクのマークのようなものがありますので、それをクリックします。 すると出てきた表示の中から「設定」を選択し、「起動時」「特定の一つのページまたは複数のページを開く」の右側の「ページを設定」をクリックして、そこのグーグルだけが表示されていると、次からGoogle Chromeを起動させると、グーグルがスタートページになります。
Windows8.1/Waterfox35.0日本語化済みでは問題ないです。 Firefox35.0.1を試してみましたが問題ないです。 バージョンアップされてみてはどうでしょうか？ 余談になりますがIE11にTinEye_IEをインストールしていると、 １月定例のアップデート後、IEが起動できなくなりました。 ブラウザによって色々ある様です。
https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … タブが一つでもChrome.exeは2つ開きます。
＞いつ頃からかfirefoxのバージョンアップをしたら、 　矛盾してるような。。「いつ頃からか」「をしたら」 　いずれにしてもfirefoxには関係ないでしょう。 もう少し具体的な内容、接続先のURLなりファイル名とかが必要。 なお、カテゴリーが違うので「ブラウザ」のカテゴリーが良いでしょう。
Chrome へのログインが可能なユーザーを制限する（Chromeポリシー） この設定で可能かと思います。 管理コンソールにログインします。 [端末管理] > [Chrome] > [ユーザー設定] の順にクリックします。 設定を適用する組織部門を選択します。 表示されたページで設定を行います。 画面の下部にある [変更を保存] をクリックします。 通常、設定は数分で有効になりますが、組織全体に反映されるまで 1 時間程度かかる場合もあります。 これで制限をかければ制限された者はログインできないかと思います。
firefoxのリフレッシュを試してみてください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/reset-preferen …
GmailとFc2ブログしかためしてませんが…… IE11のメニューバーの「ファイル」→「新規セッション」でひらいたウインドウは別プロセスで動作しているようで、お望みのことができます。 ほか、IEのショートカットのプロパティを開き、「リンク先」を "C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe" -nomerge のように末尾に「（半角スペース）-nomerge」を書き加えると、そのショートカットから起動したIEは別プロセスで動作するようです。
＞「Ｗｅｂサイトで、このプログラムを使ってＷｅｂコンテンツを開こうとしています」 インタネットエクスプローラーが保護モードの時にコマンドを実行する時に表示するメッセージ 保護モードは、インターネット、イントラネット、および制限付きサイトのゾーンでは既定で有効になっている。 そのサイトを「信頼済みサイト」に追加しては？ 「レベル」は「中高」ですか？ http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20140129/p4
名前の変更で拡張子をjpgだけにしてください。 画像データとして開けますよ
Java7u75でＯＫだとそれが一番だと思います。 現在の開発バージョンはJava7u80 b05ですから、 まだjava7が死んだ訳ではありません。
Opera26.0で、色々あたってみましたが、Speed Dial機能が優先なのでしょうね。 ブックマークバーを表示されているのでしたら、予めフォルダを作成して、 ○フォルダをクリックから、「ページを追加」からの個別追加や、 ○アドレスバーの左端のアイコンのフォルダへのD&Dでの追加 して、後で、フォルダの場所を調整する方法しか思い付かないです。 Firefoxはアドオンを利用して、「すべてのタブをブックマーク」を機能追加できますが、Operaのエクステンションをチェックした限りでは、そのようなメニュー追加などのものはないようです。
分りにくいですが、ChromeはどちらかのPCにあるのですか？ ブックマークの追加は、アドレスバーの左端にあるアイコンをドラッグして、ブックマークのフォルダ上に、ドラッグしたままにすると展開するので、順次目的のフォルダなり、場所にドロップしたらよいと思います。
Ancia http://www.egrath.net/ 多段タブ表示可能。 アップデートはほぼ毎週のように行われています。 IEコンポーネントを使用しており、IE用のアドオンのほとんどが使えます。 非常に多機能です。
＞新規でクロームを起動する度にデスクトップのアイコンが真っ白になりすぐ元に戻ります。 このアイコンは、起動用のショートカットですか？ でしたら、 ○一旦、削除して、ショートカットを作り直してみるか、 ○ブックマークをバックアップして、完全に削除※の上、再インストール してみたらいかがでしょうか。 ※アンインストール時に表示される「閲覧データも削除するか？」に対して削除を選択してアンインストールします。
　通常はscrapbook( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )を使用しますが、目的は、保存しておきたいページを丸ごと収集する物でページ内のリンクは元通りでもありますが、リンクを指定階層たどってリンク先も保存できます。--通常は同一サイトに限定して収集します。---ダウンロードが始まってからフィルターをかけます。 　保存されていないリンク先はそのままで、ダウンロードした関連サイトもリンクは修正されます。 ・記事内を検索できる。 　これはそのページそのままですから問題ないでしょう。 ・重要な部分にマーカーできる。 ・記事に対する自分の感想などメモしておける 　これらはHTMLを自身で修正すると良いです。 　保存時にフォルダー階層を作って保存すると良いでしょう。 Pearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )を使用すると画像としてページを保存できますから ・重要な部分にマーカーできる。 ・記事に対する自分の感想などメモしておける 　は画像編集ソフトでできるのですが・・・ ・記事内を検索できる。 　これは画像ですからできなくなります。 Evernote Web Clipper( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8381 )ととは異なるタイプの保存です。
メッセージが出て開かないサイトで、「表示」「プライバシーレポート」から表示されているページ内で使われているCookieの受け入れ/ブロックの状態を確認し、ブロック項目を、右クリック「このサイトからのCookieを全て受け入れる」を選び、更新すれば?
拡張子が　json でバックアップした場合 Altキーでメニュー→ブックマーク→すべてのブックマークを表示 →インポートとバックアップ→復元→ファイルを選択 拡張子が　json 　のファイルを選択 HTMLで保存した場合 同様にな処理で　復元ではなく　HTMLからインポートを選択 bookmarks.html ファイル選択 これでブックマークは復元するかと 参考 画面は http://synclogue-navi.com/firefox-bookmark-copy などを参考にすれば分かりやすいかと・・
IE11と言うことは、Windows 8.1ですよね? (Windows 8.0のままIE11に上げる方法はないです) …と言うことで、IEのリセットを試みて、直るかどうか確認しましょう。
メニューの「ヘルプ」（又は、メニュー（三）ボタン→?ボタン）→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動しても同じ状況ですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8861528.html 何度質問し直しても同じ。 そんな設定なんて初めからありません。 規定で囲み破線が表示されるのが当たり前。 Firefox 35.0
アドオンでも利用されたらいかがですか？ （Firefoxの新規タブページに表示されるサイトサムネイルの数を変更できるアドオン「New Tab Tools」） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/27721967 … https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/n …
A.No2です。 ＞URLまではわかっても日付や時刻などの完全な復元はかなわないということでしょうか？ 「仮に、historyファイル」にURLが残っていても、無理ですね。 「設定」にある「ログイン」の項目でChromeにログイン（Googleアカウントにログイン）したら、「履歴」もGoogleのダッシュボードに保存されるので、ローカル保存分が消えても復元できるかも知れないですが。 https://support.google.com/chrome/answer/185277? … ＞それにしてもなんでいきなり消えてしまったのでしょう。 Chromeは、履歴などの自動削除は、拡張機能を使わないとできないですから、？ですね。 historyを時々バックアップしておくか、前記の「Chromeにログイン」同期をした状態で利用を試してください。
>adobe PDF 互換性なし　32bit ひょっとして、拡張保護モードが有効になっている上に、「拡張保護モードで64ビットプロセッサを有効にする」がオンになっていますか?　だとしたら、正常な動作(64bitWindowsは、64bitXP(それもItanium用XP)を開発した際の名残で64bitアプリと32bitアプリの連動機能がいい加減…と言うか欠如しているに等しい)です。　最低でも、「拡張保護モードで64ビットプロセッサを有効にする」を切るか、Adobeに泣きついて、64bitネイティブ動作のAdobe Readerを作ってもらうしかないです。 拡張保護モードのみが有効になっていて、IE自体は32bit動作の場合も、やはり、Adobeに泣きついて、この状況でも使える様にアドオンを改修してもらうか、拡張保護モードを切る事になります…というか、最初はデフォルト設定が拡張保護モードONの状態で出たけど、人類の猛反発にあって(…)泣く泣くデフォルト設定OFFに変更にした経緯があります。
OSはVistaですか?それとも7ですか? Vistaでしたら、Web制作者に文句を言って、IE9に対応してもらう。 7だった場合は、自業自得です。速やかに、IEを一旦8に戻した上で、改めて、IE11をインストールすること…と言うか、2016年1月以降、各OSにインストールできる最新バージョンのみのサポートに変更になります。 http://support.microsoft.com/gp/Microsoft-Intern … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201408 …
広告の方は、IE用のAdblock Plusをインストールしてみてください。 ステータスバーに赤色のアイコンが出たらインストール完了です。 （Adblock PlusがInternet Explorerでも使えるようになった（Internet Explorer向け広告ブロック機能）） http://something-so-right.cocolog-nifty.com/blog … ＞セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示されます こちらを参考にしてみてください。 http://starfort.cocolog-nifty.com/voorlihter/200 …
このエラーは、インストーラがダウンロード中に何らかの理由で壊れてしまった場合に起こる可能性があるらしいですが、次のページからはできませんか？ （Internet Explorer 9 (32-Bit) ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
A.No1です。 ＞未整理のブックマークの中にフォルダが作成されることなく日経の記事が流し込まれている状態です。 これは異なことですね。 で、この状態で時間とともに、記事の更新がなされているとのことですが、ロケーションバーの☆をクリックすると、アクティブタブのページが未整理に自動登録されますが、それ以外で勝手に、未整理に収まるとは・・。 ちなみに、アドオンの「Stylish」も入っていないですね？ 未整理がごちゃごちゃとのことですが、オフライン作業では更新されないと思いますが、オフライン作業にして、「すべてのブックマークを表示」画面で、未整理のブックマークの一覧で、URL項目を利用して、仕分けができませんか？ できれば、それらの記事はすべて削除した状態で、ブックマークを、jsonファイルとhtmlファイルにエクスポートしておいて、アドオンも「はてな」だけのようなので新しいプロファイルを作成して起動、または現在のプロファイルフォルダ内のものをすべて削除してから起動して初期化し、ブックマークの復元をやってみたらいかがですか。 なお、サイトのIDとパスワードは、プロファイルフォルダ※にある「key3.db」と「logins.json」ファイルをペアーでコピーして、後で、それらのコピーを上書きすると復元できます。 また、下のアドオンのPassword Exporterも使えます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/pass … ※プロファイルフォルダは、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」から開けます。
（駿河屋）のページを開いて、検索窓で右クリック→「検索エンジンとして追加」を選択すると、「検索エンジンの編集」ダイアログが開くの、URLの窓に表示されたURL（次の文字列です）をドラッグして選択の上、右クリック→「コピー」をします。 http://www.suruga-ya.jp/search?category=&search_ … その窓は閉じて、Context Menu Searchの設定で「オプション」を開き、「Add more Search Engines manually」の下のLinkの窓に、上のURLを貼り付けて、Display Nameの窓には好きな名前（駿河屋でもよい）を入力して、下の「Add New Option」をクリックしたら、ページの下に移動して、現在の検索エンジンの一覧の最下部に追加されるので、下にある[save new config」ボタンをクリック（保存する）したらよいです。 それで検索を試してみてください。 なお、現在のエンジンを編集（ドラッグしたら上下移動可能）するには、オプションの最上部の「Manage current option」ボタンからです。
IEではできません。 Firefoxではこの種のエクステンションをインストールすることで可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … ページの説明に >“aguse”のサイトではアクセラレータとして動作するIE8版をインストールすることもできる。 と書かれていますが、今のIEにはアクセラレータがありませんのでたぶん動作しないでしょう。
C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ）を開いて、bookmarksファイル（拡張子なし）があれば、バックアップコピーして、Google Chromeを初期化してみてください。 初期化は、アンインストール時に「閲覧データを削除するか？」ダイアログが開くので、アンインストールを選択して、作業を進みます。 削除作業が完了したら、更新ページから再インストールして試してください。 bookmarksは、そのコピーを上書きして復元します。
＞再インストールしてもダメでした。 Chromeの完全初期化をしてから、再インストールしてみてください。 インストールの際は、公式サイトからインストールされていますね？ https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … 初期化は、アンインストールの最初に「閲覧データも削除するか？」聞いてくるので「アンインストール」にチェックして進みます。 完了したら再インストールです。 必要でしたら、ブックマークマネージャーの管理▼から「htmlファイルにエクスポート」しておきます。
＞現在のブックマークを残したまま追加する Jsonファイルで扱う（インポートする）と、上書きしますよ。 事前にその旨警告ダイアログがでますけどね。 Ctrl＋Shift＋Bキーで、履歴とブックマークの管理を開いて、「インポートとバックアップ」から、「HTMLファイルとしてエクスポート」で、bookmarks.htmlファイルにバックアップし、それを対象にインポートしてください。 移行先のFirefoxの「ブックマークメニュー」フォルダに、「ブックマークメニュー」フォルダ、「ブックマークツールバー」フォルダ、「未整理のブックマーク」フォルダの順に追加されます。 その後に、好きなように整理してください。
Chromeのバージョンアップと拡張機能の動作に問題の可能性があります Nortonツールバーを利用しているのであれば【無効】にしてみてください（最新のバージョンのChrome上での動作に問題が有るようです：自身の体験から） その他の拡張機能が原因の可能性があるので一旦全て無効にしたあとで、正常に開くことを確認したうえで必要なものから順に有効にしていき様子を見て下さい 問題の有る拡張機能が特定できたら、最新のバージョンに変更してみてください （それがない場合はその拡張機能は諦めて下さい）
A.No.1です。 ＞helpの項目を確認したらチェックが入ってました。 チェック入れの上体でも×でしたら、本体の方の関係ファイルなりが機能していないのかも知れないですね。 ただ、どれを削除するとか、ハッキリ分らないので、ブックマークをバックアップして、 ○Chromeの初期化（アンインストール時に「閲覧データも削除」する）と再構築を行なってみるか、 ○「設定」の最後にある「設定のリセット」を行なって確認（直るかどうか不明です） https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … するくらいですね。 なお、私のChromeでは、他の拡張機能もありますが、３個設定で、previousに自動保存していますから、機能そのものがだめということではないと思います。
A.No3です。 ＞もう復元不可能かもしれません 最初の回答の「ツール→オプション→セキュリティ→「保存されているパスワード」を開いて、検索窓に当該サイトのID又はメールアドレス（文字列の一部でもよい）を入力して、その項目が表示されますか？」は確認されたのですか？ そこに、IDも表示しないのでしたら消えていますから、パスワードの記憶や別ファイルなどへの保存がないのでしたら、サイト側のパスワードのリセット手続きができなければ、無理です。
A.No2です。 補足ですが、現在、silverlightを公式サイトから再インストールすると、5.1.30514.0です。 Firefox、IE、GoogleChromeで視聴できています。 GoogleChromeは、about:pluginsから「常に有効」にしないと不可でした。
^http://bit(?:ly\.com|\.ly)/a/sidebar\?u= http://*.uservoice.com/*/popin.html?* http://w.sharethis.com/share3x/lightbox.html?* http://disqus.com/embed/* *.disqus.com/*/reply.html* http://www.feedly.com/mini abine:* ですが、同じだと思います。 クリックジャッキング防御機能の部分のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … クリックジャッキングが最初に問題にされたときに、防御可能な対策として、Firefox＋NoScriptが話題を呼んだ記憶がありますね。 （クリックジャッキングに対抗するNoScriptの新オプション） http://builder.japan.zdnet.com/html-css/sp_firef … （Firefox + NoScript vs クリックジャッキング） http://japan.zdnet.com/article/20381029/ （
A.No2です。 ＞ブラウザのサイズを最大よりも小さくすると右クリックメニューの「名前を付けて画像を保存」の一個下に「この画像を共有」と表示されます。 34.0.5でプロファイルを３つ使っていますが、ある１つのプロファイルで、この現象を確認しました。 ただし、このプロファイルでは最大化しても表示されます。 ためしに、ヘルプ→アドオンを無効にして再起動から、セーフモードで起動して確認してみてください。 おそらく、なんらかのアドオンがこのようなメニューを出しているのではないかと思いますが、40以上の拡張機能を入れているので犯人を確認しませんでしたが、セーフモードで起動すると表示しないようです。 beta版の35.0では飛行機アイコンがあり、開発版の36.0a2でもありますから、そのうちに本体機能に入る方向で開発をしているのではないか？としか言えませんね。
A.No2です。 ＞一所懸命探してるんじゃないの？？あちらさんは。 そうですか。リリースされた10年前から使っていますが、何も不都合な問題は起こっていません。 クレジット番号なんてPCに入力しないですし、履歴やタブは同期してません。 途中に、管理がLastPassに移行していますが、その前の段階でアカウント取得しています。 ま、無理することはないですね。 あくまで、参考です。
A.No3です。 ＞そのアドオン。2個とも入れましたが、何の変化もありません。インストールするだけでは機能しないの？？ 「履歴とブックマークの管理」のウィンドウにある「名前」「タグ」などの表示項目のバーを右クリックしたら、種々ある表示項目に「親フォルダ」が追加されます。 また、検索結果の一覧で目的のブックマークを右クリックしたメニューに「親フォルダに移動」が追加されされるので、仮に、すべてのフォルダが閉じられていて、かつ、奥深いところのフォルダに保存されているブックマークでも、これを選択すると、関係のフォルダ群を展開して、このブックマークの保存されたフォルダが選択された状態で明示されます。
10日に実施されたWindowsアップデートの影響かな？ Chromeの拡張機能の一部の動作が影響している可能性が大きいです ※ノートンツールバーが入っていると高確率でフリーズします 一旦すべての拡張機能を無効化して、必要な物を順に有効にしていき様子を見て下さい 問題の発生する拡張機能を特定できたら、最新版に更新 ※最新版が公開されていない場合や、最新版でも解消しない場合はその拡張機能は諦めて下さい Chromeヘルプ：拡張機能を管理する https://support.google.com/chrome/answer/187443? …
初めに↓この方法でインターネットオプションを開いて http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …(%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%AF%E6%8E%A5%E7%B6%9A%E7%94%A8%E3%81%AE%E8%A8%AD%E5%AE%9A%E5%A4%89%E6%9B%B4) スタートページに指定されているURLを一旦【空白を使用】に変更して立ち上げてみてください http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/1 … それで開くようなら、お好きなサイトをスタートページに設定して下さい
Firefoxのソースコード http://mxr.mozilla.org/mozilla-central/ を読んでいたが、ちょっと(私用で)数日アクセスできなかったら、 UI側の部分をどう解釈していたか忘れてしまった。 まぁでも、 https://onedrive.live.com/?cid=B89CB784F5346675& … という部分を通るようで、これを見ると、確かにC++側の部分では説明とキーワードに関する情報しか探索していない。この方向では自分は修正できない(自分は有償のVC++は持ってない)。 ==== ちなみに Advanced Bookmark Search ではじゃあどうやっているのかと、xpiをzipファイルとして展開し、 absFindAllBookmarks.jsを見てみると while (AllBookmarksResources.hasMoreElements()) { var currentBookMark=AllBookmarksResources.getNext(); var url=BookmarksUtils.getProperty(currentBookMark,aNCNS+"URL"); var name=BookmarksUtils.getProperty(currentBookMark,aNCNS+"Name"); var originalName=name; var description=BookmarksUtils.getProperty(currentBookMark,aNCNS+"Description"); var keyWords=BookmarksUtils.getProperty(currentBookMark,aNCNS+"ShortcutURL"); (以下略) } 要は全部取ってきてぐるぐる回しているだけ、のようだ。 アドオンの作り方を読み直すのは面倒なので、この方向からの修正もあまりやりたくない。 =============== なので、直接データを見るとしよう。 1. ブックマークのバックアップを取る 2. うまくいくかの実験用にいくつかのブックマークの説明文に探したいキーワードを含む文章を入力しておく(今回は「ほげ」とする) 3. メニューからヘルプ→トラブルシューティング情報 4. https://support.mozilla.org/ja/kb/use-troublesho … show folderボタンでプロファイルフォルダを開きます。フォルダパスをコピーしておきます。 #上級者はこんな面倒なことしなくていい。一応これが多分手順としては解りやすいので。 5. 以下、9まで「places.sqliteをSQLiteデータベースが管理できるソフトで読む」手順。 #自分はSQLite ManagerってFirefoxのアドオン https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/s … を使うことにしたけど、CSVとかにエクスポートとかはできない上、何故かたまに固まるので、Database Browser for SQLite http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 等を使った方がいいかもね(使い方知らんけど)。以下の説明は俺のやり方に基づく 6. メニューからTools→SQLite Manager 7. 出てきたウィンドウのメニューからDatabase→Connect Database 8. 出てきたダイアログのファイル名に貼りつけてEnter 9. places.sqliteを選択して開く 10. Execute SQL タブに切り替える 11. Enter SQLに SELECT b.title FROM moz_bookmarks b, moz_items_annos a WHERE b.id = a.item_id AND a.content LIKE "%ほげ%" と1行で入力。ここの内容だけは他のソフトでも全く同じです。 この場合は、説明に「ほげ」が含まれるブックマークのタイトルが表示されます。「あほげ」とか。 ここの内容次第で検索内容が変わる。ただ、多分検索語にダブルクオートやパーセントが含まれる場合には別な書きかたをしないといけない。 例えば SELECT b.title, k.keyword FROM moz_bookmarks b, moz_keywords k WHERE b.keyword_id = k.id AND k.keyword LIKE "%ほげ%" だと、キーワードに「ほげ」が含まれているブックマークを検索し、ブックマークのタイトルとそのキーワードが表示されます 12. Run SQLボタンを押す 13. 下の領域に検索結果が表示される。
sleipnir6はレタリングエンジンがBlink（chromium）を利用しているそうですから、別ソフトになっているわけではありません。 なにか不具合を起こしているんでしょうね。 インストールしなおしてみるか、拡張機能とか利用しているものがあればオフにしてみるとか試すしか無いでしょう。 サポートや、掲示板で質問してみては。 http://www.fenrir-inc.com/jp/support/
Internet Explorer 9では、「 日本語[ja-JP]」が初期設定されていますので、「ツール」「インターネット オプション」「全般」「言語」、「追加」一覧から「日本語 [ja]」を選択します。 普段使用しているChromeが起動したら「いつも使用するブラウザ」に選択し、IEを起動したときは「いつも使用するプラウザにしない」を選択します。 ＞IE9をアンインストールしインストールし直しても IEはOS基幹のプロラムでアンインストールできないはずですが？（Windows コンポーネントの追加と削除で出し入れするだけ）
これは、HP上の画像だけを別タブ（別ウィンド）で表示した時のことを言っているのかな？ もしそうなら、無理ですブラウザ以外の画像ビュアーなどを利用して下さい 違っているなら無視して下さい
#2です。 バージョンは最新の34.0.5です。 出し方も何もありません。 昔も今も関係なく、規定で標準の機能です。
関係のヘルプは、下に貼っておきますが （Firefox のパスワードマネージャ） https://support.mozilla.org/ja/kb/password-manag … （ユーザ名とパスワードが保存されない） https://support.mozilla.org/ja/kb/usernames-and- … Firefox側の設定は、オプションのセキュリティにある「サイトのパスワードを保存する」を有効にする項目しかないと思います。 あとは、 ○サイト側がオートコンプリートの設定を有効/無効にする ○（ログイン後の一定時間経過時やブラウザ終了時）に、自動的にログアウトする仕様 ○ユーザーが手動や自動でサイトのcookieを削除する などの理由で同じような状態にならないのだと思います。 LastPassのようなツールを使わないと、同じような扱いはできないのではないですか。
>会社のPCなので、IEバージョンアップは不可です。 回答ではないですが、2016年から、IEについても、最新バージョンのみのサポートに切り替わります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201408 … よって、どうにかして、業務システムを、(現在進行形で開発されているブラウザであれば)どんなブラウザでも使い物になるように改修してもらうしかありません…。 #というか、Google Mapの方で、古くて汚く(…)独自実装てんこもりのIE8のサポートを切っているかも…。
A.No1です。 ＞「次へ」をおしました。 この後に、右上に「記憶しますか？」と窓が表示しなかったですか（窓が消えるまでの時間が以前より短いようですが）？ 同じ窓にある「パスワードを保存する」のボタンをクリックすると保存されます。 すると、IDは自動表示されて、パスの窓には「・・・・」の形で表示されますが。 「記憶しますか？」と表示されるかどうか、また、保存できるかどうか、他のブラウザでログインして確認できませんか？ もし、他のブラウザで聞いてきて、保存できるようでしたら、サイト側には仕様変更はないので、Chromeの方を初期化したほうがよいかも知れませんね・・。
取り敢えずリセットでしょう。 ついでにadblockplusie_1.3をインストールして、 余計な広告が出ない様にしておけば良いかも。 １２月１８日のパッチを当てた最新IE11で使えます。
A.No1です。 補足理解しました。 しかし、以前のバージョンでのタスクバー上での可能な操作を経験していないのですが、明らかにタスクバーから下には持っていけないですね。 ＞いちいち両方を表示させてＡのウインドウサイズを小さくして また、確かにこの方法でないと、最大化状態でブラウジングを行っている場合は、一方のウィンドウのタブを他のウィンドウへ移動してマージすることはできそうにないですね・・。 他のサービスもそうですが、ホントに仕様変更が多いGoogleですね。
アンインストールで閲覧データも削除しますかと出ますが、削除しない。 でアンインストールが始まります。 ここで他のプラウザが立ち上がって、削除理由のページが出ますので、アンインストールする主な理由などで再インストールするなどにチェックを入れ、その他も適当に入れて上げる。 そのまま、(Googleフォルダをいじらなければ)ＩＥなどのプラウザで下記を表示して、インストール。元の設定がそのまま継続します。（設定ファイルが残っているので） https://www.google.com/chrome/browser/desktop/in … ※会員ページのログイン情報などが消えるサイトもある。
検索補助でなくて、開いているサイトの画像をひとまとめにして、別のタブで表示してくれるもののようです。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/56124 http://antarespc.com/web-browser/best-10-firefox …
履歴の表示の件ですが、私が勘違いしていました。 質問者様は「メニューバー」⇒「表示」⇒「サイドバー」⇒「履歴」（Ctrl+H)から履歴を参照していますよね。 私が書いてあるのは「メニューバー」⇒「履歴」⇒「すべての履歴を表示」（Ctrl+Shift+H）⇒「表示」⇒ 「項目の表示順序」の事を書いてあるので添付画像が一致しない訳だ。　失礼しました。 （Ctrl+Shift+H）からも「表示」⇒「項目の表示順序」⇒「並び替えない」など、設定を弄ってみてください。
＞昔、使っていた他のPCに保管していたブックマークファイル このファイルは、バージョン12系以前のファイルではないですか？ その場合は、12系が同じPCにある場合は、ver26のメニューの「その他のツール」→「ブックマークと設定のインポート」から12系を選択してインポートできます。 別のPCにある12系のものでしたら、一旦、htmlファイルにエクスポートしたものを、前記のメニューから選択してインポートできます。 もし、bookmarks.adrファイルでしたら使えないのでは？と思います。
No2のかたがおっしゃるとおり、 オプション→表示→自動表示 です。 ちなみに、Chromeを使用してありますが、文字化けすることはありませんでした。 IEでは、時たまおこるかもしれませんね。
＞質問1.　画像にあるOperaはどのバージョンなのでしょうか。 たぶん、Ver12.×系ではないですか。 ＞質問2.　Opera 26.0でタブを多段表示にする方法はありますか。 不可です。 ＞質問3.　Operaについて調べていると、Opera26.0とは明らかに違う設定画面がある画像によく出くわすのですが、どの辺を境に変わったのでしょうか。 ver15.0から、従来のOpera独自のPrestoレンダリングエンジンを捨てて、Google Chromeと同じWebkitエンジンをベースにしたものに変更しています。 （Opera Wiki） http://ja.opera-wiki.com/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%8 … 旧の12系は、12.17でストップしていると思いますが、ダウンロード可能ですが、今後のサポートはしないと思いますので、セキュリティ上は疑問です。 （12.17ダウンロードページ） http://www.opera.com/download/guide/?ver=12.17 また、12系は、別場所にインストールするので、現在のver26.0（stable版）と並列利用も可能だったと思います。 （Opera 12までと Opera 15以降が インストールされる場所(Windows版)） http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65760042.html
＞フリーズの原因 メモリー不足では？ 例えば、OSがVistaの場合、起動するだけでメモリー1GB近く消費します。6つも・・・
A.No5です。 ＞Menu Editerのように黒い横線が上に上がってくれるんですがその位置で固定してくれないんです。 書かれていることがよく理解できません。 「タブを閉じる」は「タブコンテキストメニュー」ですが、設定画面で、「タブを閉じる」だけを、 ○新しいタブ ○タブを複製 ○新しいウィンドウに複製 ○・・・・・ となっている「新しいタブ」の上にドラッグ＆ドロップしたらよいだけではないですか？黒い横棒が表示された状態で、ドロップしないと駄目で、進入禁止マークが出た状態では移動しません。 それでタブコンテキストメニューでは一番上になって、問題なくきれいに表示されています。
英語のサイトに行きたいが、勝手に日本語のサイトになるようなリダイレクトのことでしょうか？ たとえば、Googleはそのようなことになっていますが。 （【米国】Google.comにアクセスしても【日本のグーグル】が表示されてしまう時の対処法） http://blog.livedoor.jp/net_scope-diary/archives … Google.comは、 https://www.google.com/?hl=en&gws_rd=ssl のURLでもOKのようですね。このページをお気に入り登録でもよいですね。 趣旨違いでしたらすみません。
何か変ですね。 Chromeの「設定」にある「既定のブラウザ」の項で、既定にするボタンを押すだけで既定になって、IEの方で既定にする操作をしないと変わらないですよ。 「スタート」→「既定のプログラム」からの設定でも変わりますか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang … また、ブックマークをバックアップして、一度、Chromeを完全にアンインストール（削除）して、入れ直して既定に設定してみたらどうでしょうか。 アンインストール時に表示される「閲覧データも削除」したら初期化されます。
A.No1です。 ＞以下が主な理由です。 ＞IEとブックマークを共有したい。 ＞別アカウント同士でブックマークを共有したい。 そういうことですか。 ご存知のように、Firefoxでは、FirefoxSyncにより、各端末のFirefoxのブックマークなども同期が可能です。 https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-set-u … しかし、これはIEなど他のブラウザとの同期はできませんし、私的には、同期方向が制御できないですし、今一信頼性に疑問ありなので、以前から、Xmarksという異種間のブラウザでのブックマーク（お気に入り）の同期も可能なアドオン（IE用はツール）を使っています。 同期方式として、 ○片方しかないものも両方に反映（「同期」を選択の場合） ○サーバーからダウンロード（サーバーデータを維持） ○端末からアップロード（端末ブラウザのデータを維持） が選択できるので、手動同期にして利用しています。 IE用は設定が英語なので、その点がどうかですね。 なお、XmarksのWebアカウントの取得が予め必要になりますが、セットアップ時に手続きできます。 http://www.xmarks.com/ 参考までに挙げておきます。
javascriptでコンテキストメニューを禁止している。--最近はそんな非常識な設定は見かけなくなりましたが、今でも存在するのですね。 firefoxなら、 QuickJava( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/quic … ) が最も楽なのですが、ウィンドウ下に現れるJSボタンで一時的にjavascriptを無効にできる。 　これは、Javascriptだけでなく,java, Cookies, Image Animations, Flash, Silverlight, Images, Stylesheets , Proxyなどもステータスバーからボタン一つでon/off可能。 JSOff ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/55376 ) はjavascriptだけ また、 Controle de Scripts( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1154 ) で □Disable or replace context menues のチェックを外しておくと、どのサイトでもそのスクリプトだけ停止できる。 　firefoxは、なんたってアドオン - 拡張機能( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )が豊富なので、たいていの希望はかなえられる。 　javascript関連だけでも java script( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=java+ … )
Chromeでは、そのような器用なアドオンは無理と思います。 Firefoxでは、FindBar Tweakというアドオンで、すべてのタブの検索用語を一覧で表示可能です。 Ver33.1で使用できるようですよ。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/find … なお、Ctrl＋Fのほかに、ESCキーで、検索窓が消えるようです。
最小化した状態で、という方向性ではないのですがご提案致します。 1) キャッシュproxyの利用 ブラウザで閲覧したページに含まれるファイルが保存されます。 私がWindowsで使ったことがあるのはyappa, BlackJumboDog, SwiftProxy, DeleGateです。他にもあるでしょう。 標準設定では同名のファイルだと最新のもので上書きされるでしょうし そもそもファイルとして残らない場合もあるのでご注意下さい。 2) 仮想ディスプレイの利用 仮想ディスプレイドライバを使い、画面を追加します。 追加した画面の操作は付属のソフトかVNCなどの 遠隔操作用のソフトを使用します。 参考：使ってないPCを使って無料でマルチモニター環境を作る amegan.com/blog/mtarchives/multimonitorforpoors.html ZoneScreen + UltraVNC の組み合わせやってみました。 実モニタが1枚だと扱いづらく、追加した画面だけ・ 非アクティブな特定のウインドウだけ、といった キャプチャの方法は分かりませんが、一応可能でした。 スクリーンショット用のソフトを利用するのも手だと思います。 デュアルモニタもいいものなので是非ご検討を。
クロームからお気に入り（ブックマーク）をエクスポート ブラウザのツールバーにある Chrome メニュー Chrome menu をクリックします。 [ブックマーク] をクリックします。 [ブックマーク マネージャ] をクリックします。 [管理] メニューをクリックします。 [ブックマークをエクスポート] をクリックします。 ブックマークが HTML ファイルとしてエクスポートされ、別のブラウザにインポートできるようになります。 https://support.google.com/chrome/answer/96816?h … 他の各ブラウザから、インポートで、先に出力されたブックマークHTMLを読みこめばOKです。
A.No1です。 補足ですが、次のHide Unwanted Results of Google Searchがよいようです。 検索結果のリンクの右クリックからも登録できます。 （Firefoxの拡張機能で Google検索の検索結果をブロックする ） http://backy0175.at.webry.info/201303/article_2. …
adblockなどの広告を表示しないようにするアドオンを利用する
「HDDランプがつきっぱなしで、パソコンが重いんで困っています。 以前、回復した...」 で質問されている回答をまず実行してみても、よいかもしれませんね 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Firefoxで17桁を記憶しているサイトがありまあすから、関係ないですね。 サイト側がセキュリティ上の理由でオートコンプリートを無効にしているのではないですか。 （例） http://techmemo.biz/html/form-autocomplete-off/ そのまま利用された方がよいと思いますが、次のような記事を参考にしてみたらいかがですか。 http://jutememo.blogspot.jp/2013/12/firefox-save …
A.No3です。 ＞そうやって名前付けるのが普通なんですねー 開発バージョンについては、正式版に新機能の追加やバグ修正などを行う作業を行っていて、その手法や安定性などを検証している幾つかの段階のものと考えればよいと思います。 その進行状況がどの段階（Firefoxで言えば、ほぼ固まって正式リリース前の検証作業中のbeta版、まだ不安定であるがほぼ固まってきているaurora版、機能追加やバグ修正を行ったばかりで試行錯誤中のnightly版）にあるのか、名称をつけることによって判ると言えます。 昔は、おおむね1年周期で新しい正式バージョンが更新リリースされていましたが、新機能をユーザーに早く提供するための方法として始まったようです。 高速リリースサイクルとも言われています。 なお、私は、Firefoxがメインですが、すべてのバージョンを別々のディレクトリーにインストールして利用していますが、Beta版は略１週間ごとに更新され、aurora版は１～２日ごと、nightly版はほぼ毎日更新されています。 nightly版は更新すると、急におかしな現象が出たりすることがあるので、色々試しているのだなということがよく分かりますので、一般ユーザーが試用してみるのは、どのブラウザでもbeta版からでしょうね。
＞IEの互換表示モードというのは、HTMLタグや、CSSの見た目のみ旧バージョンのIEに対応するという感じ 従来のブラウザ向けに設計されたwebサイトのメニュー、画像、テキストなどの位置ずれが訂正され、きれいに表示するため。 ＞たとえば、IE11を使っていてIE7向けのタグやCSSを表示させたい場合に使うのですか webサイトがIE7で表示されるように設計したものを、IE11で位置ずれを訂正しきれいに表示（「IE7対応」にするのでなく、IE7向けに「設計したwebサイト」をIE11できれいに表示するため） 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2618122/ja
正攻法の作り方も一つ。 デスクトップ上で「右クリック」→「新規作成」→「ショートカット」 で、自分のホームページのURLを入力して終わり。
JAVAの旧バージョンに不具合が有り最新版への更新が推奨されてます。 ＊旧バージョンで有るとアドウエアとかが悪さをする。 jAVAの正規サイトからダウンロードして下さい。 近年正規でないサイトからダウンロードしてPCに損傷を起こす 配布サイトが存在します。
A.No2です。 ＞具体的な環境とはどの様な情報でしょうか？ 書かれていないですが、スタットアップからは削除されたのですね？ また、firefox.exeのプロセスはどうだったのですか？ 環境については、アドオンの悪さを考えられますが、何を入れていますか？ 例えば、タスクトレイに残すMinimize To Trayが、ユーザーの操作の不適切により起こることもあるようです。 ちなみに、スタートアップ起動ではなくて、Shiftキーを押したままショートカットアイコンからセーフモードで起動した場合はどうですか？ それでも再現した場合は、セーフモード起動のまま、ホームページだけを１つのタブに表示して、「ファイル」→「終了」で閉じてみてください。 あとは、リセットを掛けて治るかどうかですね。
下記を参考に http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/3 …
私も以前から、思いついたら拡張機能を探していますが、マウスオーバーでタブの動作を操るものはないですね。 Firefoxに比して、タブ関係の拡張機能は、仕様上の制限があるのか、元々少々貧弱ですからね・・。
「連打したら戻れますよ！」という回答を拝見して納得しました。単純に一回だけ押しても戻らないことがあるということですね。 おそらく、実際は 検索結果のページA→あるページBを経由→すぐに別のページCに転送 という処理がされているためだと思われます。 Cの画面で戻るボタンを押しても、Bのページに戻るだけで、BのページからはCのページに強制的に移動する処置がされているため、いくら戻るを押してもCが表示される、という現象になります。 IEでいう「最近表示したページ」のように過去の見たページの履歴の一覧を見られるでしょうか？ 上の例でいうと、 C B A （その前） のように表示されているはずです。 その一覧を表示して、Aに戻れば、戻ることが可能です。
追加 ＞参考urlには両方入れる様に書かれていますね 対応OSの対応bitなら片方でもよいかと。（bitがわからないユーザーは両方入れると間違いないかも）
Chromeは内蔵のFlashを優先使用していますが、これを無効にしたら、Firefoxと同じように、PCインストール分を使用できます。 その場合は、どうなりますか？ （Google Chromeの内蔵Flash Playerが壊れたときは） http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe …
いっそのこと、SeaMonkey http://www.seamonkey-project.org/ を入れてみるとか…。 (Sync機能は、Firefoxが新しい形式になったにもかかわらず、未だ古い形式です(多分)…) #英語サイトですが、日本語版もあります。
OSそのものの入れ直しが良いのでは？ Googleなどで「ファイルの表示と追跡」などのキーワードを入れて検索しても有用な情報はヒットしないですし。同じような事例も聞いたことはないので原因すら特定が困難です。
GoogleChromeでもIEでも同じような機能があります。 F12を押すと出てきます。 firefoxはネイティブのものよりfirebugというadd onを入れると使いやすいです。 どういったHTMLが生成されているか、どういったスタイルがあたっているか、javascriptでエラーが出てないか、どういう値が通信されているか など確認できます。
Chromium系は、タブを2列にすることは出来ません。 アドオンでタブ一覧を表示するようなものを使うしかありません。 IEは、出来ません。 Sleipnir 3は、2列にすることが出来ます
＞例）価格コム　・・・とか 旧エンジンPrestoの最新版のver12.17でも、価格.comのトップページの「パソコン」「家電」「ゲーム」「ファッション」などのリンク先に行くと、帰れないですね・・。 http://www.opera.com/download/guide/?ver=12.17 しかし、FirefoxやIEでは、ちゃんと戻ります。 また、OperaのWebkitエンジン（ver15.0以降のOpera）を利用したver25.0では、ちゃんと戻ります。 http://www.opera.com/ja/computer/beta prestoエンジンのOperaだけの現象のようですね。 このバージョンの更新はないようですから、12.*を利用する場合は、リンク先は新しいタブに表示するしかないと思います。
windows7 firefox ブックマークのフォルダ、プロファイル https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where … Firefoxは、ブックマーク、パスワード、ユーザ設定などのあなたの個人情報をプロファイルと呼ばれる特別なフォルダに保続をしています。 そのため、Firefoxをアンインストールしても、あなたの設定が失われることはありません。また、あなたの設定情報を消去するためや問題を解決するためにFirefoxを再インストールする必要はありません。 目次、プロファイルの探し方、Firefoxを開かずにプロファイルフォルダを見つけるには、プロファイル格納されている情報、プロファイルの管理。 この操作方法は、windows7/8/8.1/が対象です。
OKWAVEはリニューアル時に游ゴシックがフォント指定されるようになりました。 游ゴシックはWindows8.1から搭載されています。 「自宅PC」がWindows8.1で「別のPC」はWindows8以前ということはありませんか?
「chromeで開いたウィンドウ」とは、chromeを別ウィンドウで複数開くということですか？ 次の（Chrome で複数のユーザーを管理する）ページを参考に、別のユーザーとしてウィンドウを開けますが、このことですか？ https://support.google.com/chrome/answer/2364824 … それぞれのショートカットアイコンから、ウィンドウを開くことができ、左上にユーザーごとのアイコンが表示されます。 そのアイコンをクリックしたら、別ユーザーのアイコンも表示されたプルダウンが出るので、クリックしたら、別のウィンドウが同時に開きます。 因みに、それぞれのウィンドウにyahooの別IDでログインしたら、その状態で利用できます。 趣旨が理解できていないかも知れませんが、そのようなことでしょうか？
取り敢えず、拡張機能をすべて無効にして動作を確認したらどうでしょうか。 もし、改善したら、何らかの拡張機能が影響していることになり、１つ１つチェックしてください。 次のような例もあるようです。 （ログインページになるとフリーズする) https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
再インストールとアップグレードは異なる。 アップグレードは、上位エディションや上位バージョンにすることをバージョンアップと呼びます。 Windows7なら、上位エディション（Windows 7 Enterpriseが7の上位エディションにあたる。）や上位バージョン（Windows8以降）を購入してくれば、バージョンアップは、可 メーカー製PCなら、再インストールは出来ないためにリカバリって方法で、工場出荷時の状態に戻せる。もちろん、データは消えます IEの起動などに時間がかかるや起動しないとしたら、一時キャッシュを削除すると、そのまま正常に起動する場合があります まずは、一時キャッシュの削除及びIEの設定をリセットしてみてはいかがですか？
IEの場合「リセット」しては？ IEを閉じ、「スタート」「検索の開始」「Internet Explorer」入力、表示一覧で 「Internet Explorer」選択、「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 「閉じる」「OK」 IE起動 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/rese …
こちらでしょうか。 ★戯言Part2：InternetExplorerでFacebookやTwitterを開くことができない場合の対処法 http://otou3desu.blog.shinobi.jp/%E6%88%AF%E8%A8 …
使えるか分かりませんが、Save Image in Folderというアドオンで、保存ファイル名を設定できる出来るようなので、保存名を固定にして同名ファイル自動で増分させるようにすれば、出来そうな気がします。 Save Image in Folder 素早く画像をダウンロード保存できるFirefoxアドオン | Webアプリのいいところ http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-73.html
検索バーの左端(!Yahoo)が表示されている場所の▼をクリック。 プルダウンメニュからお好きな検索エンジンをクリックすれば良いだけ？
A.No2です。 ＞新しい別のプロファイル」が見つかりませんので 新しいプロファイルは、ユーザーが自分で作成しないと存在しません。 プロファイルマネージャーを起動したら、作成できます。 また、プロファイルマネージャーにある「今後このプロファイルを使用する」のチャックを外しておくと、「Firefox」を起動するたびに、ユーザープロファイル選択ウィンドウが開きますから、現在のプロファイルでの起動もできます。 (「Firefox」を複数のプロファイルを切り替えて使う) http://bzizi.exblog.jp/15480627 >このウインドウは履歴を保存せぬとの警告msgが出ましたが、FF上での「プライベート」の意味は何ですかね。 履歴を残さないでプライバシーを確保しながらブラウジングができる機能で、IEなども同様な機能があります。 ヘルプで確認してください。 (プライベートブラウジング) https://support.mozilla.org/ja/kb/private-browsi … >「新しいプライベートウインドウ」を開いたら治っておりました。 何か履歴が邪魔をしているのかもしれませんね。 両方のブラウザで、訪問履歴やキャッシュ、cookieを削除してみたらいかがですか。 https://support.mozilla.org/ja/kb/remove-recent- … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>毎回「このブラウザをデフォルトに設定しますか」と聞かれたり、有効にしたはずの拡張機能が設定に何度も表示されたりします。 設定が保存されない、または、終了時に設定ファイルが削除されている、このため初期設定状態で起動しているような現象ですね。 ユーザーを追加して確認してみましたが、バグありで、一度、追加ユーザーで起動して、設定を行ってから、次回起動時には反映されず、また、メインユーザーをショートカットから起動しても「追加ユーザー」のアイコン表示のウィンドウが開き、さらに、起動時のページも「追加ユーザー」で設定したページに変更されるという現象があります。 完全なるバグがありそうですから、追加ユーザーは止めたが良さそうです。 Google Chromeでは、追加ユーザーを設定しても、このようなことはないので、SWR Ironの問題のようです。 ブックマークをバックアップして（もし、「追加ユーザー」しか開かない場合は、メインからエクスポートできないので「保存フォルダ」※にある「bookmarks」ファイルを直接バックアップ）、アンインストールして初期化してください。 ※C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Chromium\User Data\Default（このフォルダ） また、アンインストールしても、上のフォルダは残ったままと思いますが、その場合は、Chromiumフォルダ以下を削除して、再インストールしてください。 ブックマークの復元は、起動後に再作成されるDefaultの中にbookmarksがない場合は、何か１つブックマーク登録したら生成されるので、Ironを終了した状態で、これにバックアップしたbookmarksを上書きするとよいです。
単純にその要素がfixedされていて、そのスタイルがscreemメディアに限定されていない、もしくは印刷用スタイルシートが用意されていないというだけの話。 『printメディアタイプの場合、ボックスは各ページごとに描画され、ページボックスに対して固定される。( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … )』 　firefoxお使いのようですから簡単でして・・(^^) 　firebugで該当する要素を見つけて、position:fixed;の指定を解除してから印刷に進み、設定で周囲の余白などを調整して印刷すれば良いです。 　他にも広告など不要な物はdisplay:none;とかで消しちゃえば良い(^^)
私も同じ問題で悩んでいたところこのサイトの方法を試したらMacTypeをoperaに適応させることができました。 ↓このサイトです http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65817917.html おそらく質問者さんもこの方法でできると思います
ブックマークは、Vista以降であれば、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ）の中にある「bookmarks」ファイルです、 隠しフォルダを見えるようにして辿れば分かります。 http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja バックアップ後に、Chromeの完全初期化して起動できたら、１つ登録したら、同名のファイルが生成されますから、上書きしたら復元できます。 初期化は、アンインストール時に表示される「閲覧データも削除しますか？」にチェックして削除手順を進み、完了後に、再インストールです。 なお、Defaultフォルダごと、そのままコピーしておいたら、他の履歴historyやLoginData（パスワード）などが復元に使えるかも知れません。
NoSquintはないですね。 拡張機能のZoom Chromeを入れてみてください。 Zアイコンクリックで表示されるスライダー上で、マウススクロールボタンを上下に回すと１％単位で任意の倍率に持ってゆけます。 （Zoom Chrome拡張 Webページの拡大／縮小がスライダーを使って1%単位で調整できる） http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-630.h …
A.No1です。 すみません。 ２つ目の貼り付けリンクが違っていました。 http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65760042.html
別の方にもお答えしましたが、途中までそのまま載せます。 Microsoft　Partner（マイクロソフト　パートナー）とは、マイクロソフトパートナーネットワーク と言うグループに年会費を払って参加していますという、会員証みたいなものです。 けしてマイクロソフトという会社が開発しているプログラムでも、推奨しているプログラムでもありま せんので勘違いされませんように。 勘違いさせて使えないソフトを買わせる広告でしかないので、そのまま放っておいても危ないもの ではありません。 放っておいても大丈夫ですが、消したければそういうソフトも有ります。 例えばコレ 　　https://adblockplus.org/en/internet-explorer なお、フリーソフトをインストールする場合は、ひとつひとつの画面をよく確認してOKを押してくだ さい。 途中の画面に、今回のようなアドウエアと呼ばれるものが紛れ込んでいて、これもインストール しますよね？と聞いていたりする場合があり、変なものがいつの間にか入っていたという人は、 たいていコレにひっかかっていたりしますので。 　　
１万件くらいになると起動時の認識に時間がかなることがあるらしいです。 もし、遅いと感じられるのでしたら、places.sqliteというファイルが関係していて、そのファイルの肥大化などが原因になることが有り得ます。 .sqliteファイルの最適化が可能なSpeedyFoxや、 http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/speedyfo … アドオンのPlaces Maintenanceを入れて試してみてください。 （Firefox が重くなったら 履歴の削除と Places Maintenance) http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121206/1354773929 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/plac …
Stylishのcssでの検索履歴のプルダウン表示数と思いますが、33.0での仕様変更に関係して変わったようですね・・。 次のBugzillaのページを見ると、一応、バグ扱いで登録されたように思えますから、やり取りをフォローするしかないように思います。 (SearchBar formhistory drop down only shows 7 items when only searching form history) https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=106 … Alice0775 Whiteさんは、日本のaddon開発者の方ですが、Mozilla担当者に注文を付けておられるようなので期待して待ちましょう。 なお、Stylishの分が便利で有名でしたので、現状では他のアドオンでは存在しないと思いますよ。
A.No2です。 ＞firefoxは前から入れていて、最近は使ってなかったのです。 ＞検索バーに入れても結果は同じです。 どの程度の期間、起動されていなかったのか不明ですが、Firefoxを初期化してみましよう。最新のバージョンは、数日前に更新された33.0です。 その前に、ブックマークのバックアップが必要でしたら（他のブラウザのIEか、Chromeからインポートできるブックマークがあるのでしたら、不要）、「ブックマーク」→「すべてのブックマークを表示」の「インポートとバックアップ」→「バックアップ」で、jsonファイルに保存してください。 初期化は、 ○Firefoxをプログラムと機能からアンインストールします。 ○最新版を次から日本語バージョンの.exeファイルをダウンロードしてインストールします。 https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/ ○取り敢えず、起動して、ロケーションバーなどでの検索動作を確認してください。 ○それでよければ、ブックマークをjsonファイル又は他のブラウザからインポートします。 ○検索状況に改善がない場合は、メニューのヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンをクリックして、設定やデータの保存フォルダであるプロファイルフォルダを開いたままで、Firefoxのメインウィンドウを✖（閉じる）ボタンから終了します。 ○開いたままのプロファイルフォルダの中身をすべて削除してから、Firefoxを起動すると、初期状態で起動するので、動作を確認してください。
参考URLのリンク先に詳細が出ていますよ。 また、不要なアドオン（Plugin）の削除方法については、Mozilla Japanに説明があります。 https://support.mozilla.org/ja/kb/troubleshoot-i … 参考URL：http://sourceforge.jp/magazine/14/10/16/085900
[表示] 　　サイドバー 　　　　履歴 　で[表示▼]を押して、日付順を選択
現在、 Google Chrome 40.0.2182.3 Dev/39.0.2171.13 Beta の二つがあります。
A.No1です。 ＞1つのツールバーを外したところ、今のところはうまく動いている そうですか。サードパーティのツールバーアドオンですね？ これらは昔から、本体のIEの動作の邪魔をすることがよく知られていますし、更新もされないで不具合を起こすなど、追加のツールバーは導入しないほうが「吉」と思います。
この画面は『詐欺サイト』の物です。 アドウエアに何かインストールされてないか確認して下さい。 一応アンチウイルスアプリで削除出来ると考えます。
Google ChromeとFirefoxの両方を利用しています。動画サイトの閲覧などでは「Google Chrome」、その他の作業を「Firefox」で行っています。 Google Chromeは速いのはいいんですが、設定などがいじりにくくYouTube専用となっています。 Firefoxは設定を色々いじくれるので、メインで使っています。一時期、Firefoxが不安定な時期がありましたが、現在は大分安定して利用ができています。ただ、アドオンを大量に入れたりすると、重くなったりします。 また、ハングアップするプラグインがわかっていれば「実行前に確認をする」と、言った設定が簡単にできるようになりました。 あと、有名なところですとopera・サファリですけど、自分には独自性が強く使いにくく感じました。
追加 ＞メールアドレスのアカウントが・・・認証ができなくなってしまった FirefoxのメールThunderbirdのことですか？ Thunderbird はあなたのアカウント設定を見つけられませんでした→受信サーバと送信サーバの情報を手入力し再テスト 「Thunderbirdに複数のメールアカウントを追加する方法」 http://synclogue-navi.com/thunderbird-add-accounts 参考URL：http://synclogue-navi.com/thunderbird-account-se …
アドオンのToolbar Buttonsをインストールしてみてください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tool … たくさんのメニューアイコンがカスタマイズ画面で確認できますが、その中に「赤い色の←」のアイコンがありますから、カスタマイズで適当な場所にドラッグして置いてください。
1と2に関しては行っている意味が意味がよくわかりません。 3について、Sleipnir6はIEのエンジン（Trident)は搭載していないので無理です。 ４は説明するのも難しく、使いながら理解してもらうしかありません。 とにかく、使いにくいというか、面倒なブラウザではあります。 私はSleipnir 4.3.8 test2 (4.3.8.4002)Zip版をWindows7　32Bitと64BitのPCで使用していますが、今のところ一度もフリーズせず安定しています。 試しにpixivもひらいてみましたが、問題なく閲覧できました。 とりあえずこちらのZip版を使ってみてはどうでしょうか。 http://peace.2ch.net/test/read.cgi/win/1408682527/ 9月3日発表（280） また、IEコンポーネントを使用したブラウザが良いのでしたら、Anciaがお勧めです。 http://www.egrath.net/
Windows8.1 pro 64bitで、最新のSleipnir4.3.8.4000（2014年9月4日公開）をインストールしてみました。 ここまでひどいソフトは久しぶりです。 PCのスペックは、CPUは、AMDのFX-8350、ビデオカードはRadeon R7 260X、メモリ16GBです。 まず、動作は重く、びっくりしました。 Firefox（メイン）、GoogleChrome（64bit）、Opera、IE11などを使ってますが、一瞬で使うのが嫌になりました。 まずは、Blinkエンジンでピクシブを開いてみました。いきなりフリーズしました。 フリーズ中にFirefoxでピクシブを開き、Sleipnirをしばらく待ってましたが、画面真っ白のままです。 それで、Tridentに切り替えてもダメダメ。仕方がないので、Blinkに戻し、ピクシブを開いたら、アップしてる画像と同じTridentエラーで終了です。 2週間前にアップデートされたとは思えない完成度で、他の回答者さんと同じ6を使うしかないと思います。 昔はSleipnir、Lunascapeメインで使っていた時期もありましたが、カスタマイズなどが面倒になり、気づいたらFirefoxがメイン、ChromeやOperaなどをサブに使うようになり、国産ブラウザは使うのやめてました。 Sleipnirを久しぶりに使って、Sleipnir4を使ってる質問者さんの忍耐力に驚いたぐらいです。
PCでは『トリプルエンジンプラウザ』ルナスケーブを使って、 ＩＥ、fireFOX、chormeのエンジンを切換え出来る物を使ってます。 ＞アドレスバーの右端に出てるIEの青い「e」マークボタンを押すと 其処で切換え出来ます。
通常、更新はchormeを閉じて次回開いた時に自動で行われますが、 たまたまアップデートの時期が来ていた時に、「Chromeについて」をクリックしたため、バージョン を確認しに行ったところ、新バージョンがあったので更新を促したのだと思います。 もしウイルスに感染していれば、変なポップアップが出たり、ホームページが変更されていたり、 パソコン自体が起動しなくなったり、明らかに変な動きをしますので、すぐわかると思います。
A.No2です。 ＞「その都度変更可」とするにはどこの設定をすればいいか」 ダブルクリックで保存可能な画像（リンクではないもの）をダブルクリックなどにより、「設定」で指定したフォルダに保存するように「名前を付けて保存」のダイアログが開きますが、そのダイアログの左側に表示される「お気に入り」「ライブラリー」「コンピュータ」のエクスプローラーを展開することにより、目的にフォルダを選択することにより、予め指定した保存フォルダを変更できるということです。 因みに、「Save Path」を空欄にして利用すると、 C:\Users\ryozo\Documents が初期の保存先になるようですね。 また、リンク画像から直接保存するメニューのあるSave File Toと併用できるようですから、必要に応じて使えばよいかなと思います。
容量の変更の説明ページがあります。 Chromeについては、可能な限り溜め込むらしく、設定自体にはないようです。 http://matome.naver.jp/odai/2137729252524395701/ … （ブラウザキャッシュ最大設定＋キャッシュクリア) http://pangame.seesaa.net/article/367616076.html キャッシュの保存場所の変更は、つぎのようです。 隠しフォルダを見えるようにして、辿っていかないと、現在のcacheフォルダは見つかりません。 (Google Chrome のキャッシュの場所を移動する) http://www.tipsfound.com/Windows7/02013.vbhtml
>NETWORK_FAILED 接続に失敗との意味と思いますが、現在、問題無いですが、いかがですか。 他にも遭遇した方があるようですが、 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … http://support.getadblock.com/discussions/known- … Chromeの初期化を行っても改善しないのでしたら、サーバー自体に問題があるのかも知れないですから、待つしかないでしょうね・・。 初期化は、ブックマークをバックアップ※しておいて、アンインストール時に表示される「閲覧データも削除しますか？」に対して「アンインストールする」として進み、終了後再インストールです。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\UserData\Default（このフォルダ）をバックアップしておいたら、再インストールして起動したら生成される新しいDefaultのバックアップ分と入れ替えにより、すべてバックアップ時点の状況に戻せます。
＞現在はストアの拡張機能から「Empty New Tab Page」を組み込んで非表示にしています。 新しいタブページのサムネイルのことでしょうか？ そうでしたら、消えない仕様になって、テーマの背景によっては邪魔になるようですね。 先日、同じような趣旨の質問がありましたが、調べた結果として、無理みたいでした。 (参考過去FAQ) http://okwave.jp/qa/q8744064.html
私は、win95の時代から(紙Copi)と言うsoftを使って来ました。 --- 有料でも良ければ、現在は、 紙copi3←言うsoftが有ります。 http://www.kamilabo.jp/copi/download.html 30日間　試用が出来ます
こんばんわ google chromeのアプリケーションに何らかの不具合が出ていることがうかがえます。 一端、システム復元→PC点検・修復の順にし、再度、起動できるか確認するといいかと思います 手順1：システム復元 ・PC　システム復元と検索し、数か月前まで戻します。 手順2：PC点検・修復 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
chromeを初期化すると、バージョン 37.0.2062.103 mでは、「フォントをカスタマイズ」を開くと、 標準フォント：MSPゴシック Serifフォント:MSP明朝 Sans Serifフォント:MSPゴシック 固定幅フォント：MSゴシック になっています。 ＞なぜいきなり字体が変わってしまったのでしょうか・・・ どのような状況なのか判りませんが、前記に変更しても印象は変わりませんか？ 因みに、Firefoxにて使用している「メイリオ」を標準フォントに「設定」で変更しても、変化がなくて、スッキリしないですね。 次にあるような拡張機能のStylistやStylishを利用する方法で、希望のフォントを探してみたらいがかですか。 (今どきダサいフォントでWEB見てる人いないよね？Chromeでフォント表示をカスタマイズする方法) http://ground-sesame.hatenablog.jp/entry/2014/03 … 因みにスタイルシートのcssである @charset "UTF-8"; * { font-family: "Segoe UI", "Rounded-L M+ 1c" !important; } のfont-familyの後のフォント名を例えば、メイリオを使用する場合は "メイリオ" に変更するとよいようです。
ウェブページの中には、ユーザーを別のページないしサイトに自動的にリダイレクトさせるものがありそうですが、そのようなサイトなのでしょうか。 Opera12.17ですが、Operaメニューアイコン→「設定」→「設定」→「詳細設定」タブの「ネットワーク」に、「オートリダイレクトを有効にする」項目がありますが、チェックが入っていても、同サイトではそうなりますか？
＞「＋」をクリックして新しいタブ(空白)を開くと、以前閲覧したWebページの縮小版が表示され これは、過去に訪問したサイトの履歴ではなく、Opera固有（他のブラウザではアドオンを利用するなど）の機能で、SpeedDialという機能です。 よく訪問するサイトを、ブックマークから開かなくても、簡単に開くことができるメリットがあります。 登録したいサイトを前面に表示し、そのアドレスバーの左端のアイコンをドラッグしたままSpeedDialのタブに持っていくとタブの切り替えが行われるので、SpeedDialの画面にドロップするとよいです。 これは、Operaアイコン→「履歴」から開いたタブで、過去の履歴を右クリックから削除しても消えないはずです。 で、「履歴」が訪問サイトのURLなどのメニューの「履歴」に表示されるものの意味でしたら、書かれたキャッシュの無効やその下の「終了時に全て削除する」項目は、あくまで「キャッシュ」の削除やキャッシュ機能を利用しないための設定で、「履歴」自体とは関係ないですね。 従って、終了時に履歴削除の機能はないようですから、メニューの「履歴」や「設定」→「個人情報の削除」から、「ページの表示履歴を削除」にチェックして「削除」するしかないと思います。 Operaには、15.0以降（現在の最新は24.0)のChromeのエンジンと同様なエンジンを使用するStableバージョンがありますが、Operaにある拡張機能を強制的に導入して設定してやると終了時に「履歴を含むすべての個人情報」を削除できます。
No.3です。 ＞ScrapBookは１度だけ使ったのですがあんまりうまくつかいこなせなかったので削除したんですが慣れると便利ですか？ 　これは複数のページを関連ページを含めて丸ごと保存するもので、 ＞例えばOKWave でいい質問があれば保存しておくとかに使えますか？よろしくお願いします。 　には使いません。 　単に、Ctrl + S で「名前をつけて保存」にして、ファイルの種類を「Webページ<完全」でよいです。
A.No3です。 ＞セーフモードで起動の件ですが、相変わらず以前のタブが開きます。 では、アドオンなどが邪魔しているようではないですね。 プロファイルに問題があると普通は判断します。 ＞ただし、ブックマークとかが消えてしまいます。 「別のプロファイル」で起動したら当然消えますが、ブックマークやサイトのIDやパスワードは、今までのプロファイルを選択して起動したらバックアップできるので、下記を参考に移してください。 アドオンの移植は、面倒な事になる可能性があるので、再構築してください。 （移行方法） ○OSが不明ですが、Firefoxを終了したままで、スタート→「プログラムとファイルの検索」の窓に「firefox.exe -p」入力のエンターキーでプロファイルマネージャーが開きますから、「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外して、今までのプロファイルを選択して起動 ○ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」で使用中のプロファイルフォルダが開くので、その状態で、Firefoxを終了 ○開いたプロファイルフォルダに、places.sqlite、key3.db、signons.sqliteファイルがあるので、これらをすべてデスクトップにコピー ○フォルダを閉じて、前記の要領で、今度はプロファイルマネージャーから、「別の新しいプロファイル」を選択して起動、同様にプロファイルフォルダを開いたら、Firefoxを終了し、開いたままのプロファイルフォルダの中に、デスクトップにある３つのファイルをドラッグ＆ドロップなどをしてすべて上書き ○新しいプロファイルでFirefoxを再度起動して確認 ※ブックマークは、プロファイルフォルダにあるbookmarkbackupsフォルダにも過去分が自動保存されていますが、これはブックマークだけの生データなので、サイトのファビコン、履歴などplaces.sqliteに保存されているデータはないです。 取り敢えず、以上で確認してください。
ブラウザを長期間利用していると、各履歴のデーターベースファイルが肥大化・断片化することにより遅くなるので、その最適化を行うツールですから、[遅くなっかたかな・・]と感じたら実行する程度でよいと思います。 毎日実行しても差支えないですが、optimizeを実行した結果の一覧の末尾（複数の対象ソフトがあれば、それぞれの項目の末尾）に、例えば、 optimized 15 files, new size:12.4MB (was 17.6MB) と表示されると思いますが、 これは、optimizedの結果、関係のファイルの合計が実行する前に17.6MBであったのが、肥大化した部分を最適化して12.4MB（多分初期値と思います）になったということですから、頻繁に実行してもその差は小さく、効果は出てこないと思います。 http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/speedyfo …
12.17は、非IE用のFlashのpluginです。 私のWin7 Opera12.17では特に問題ないようです。 再生状況を示すバーが右端まで赤くなっていて、再生位置を示す白丸がスタート時点なので変ですね・・。 画像では、プレイヤーの再生開始を示す▼ボタンがあるようですが、クリックしても関係ないですね？ 「設定」の「詳細設定」タブの「コンテンツ」で、３つの項目は有効になっていますか？ 特に「プラグイン」です。 Flash Playerの削除と再インストールでもだめでしたら、 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0312 … ブックマークをエクスポート（プロファイルにあるbookmarks.adrでもよい）してバックアップして、プロファイルフォルダ※を削除して、初期化してみますか？ ※Vista以降 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Opera\Opera12（このフォルダ）
自分もちょうどまったく同じ症状にかかりました。 どうやらUserAgent なるものの変更が必要らしいです。 http://4th-life.com/web-site/browser-user-agent/ 上記のサイトのOperaのユーザーエージェント変更方法のところで、拡張機能（User Agent Changer）をインストールして下さい。 その後、その下にあるユーザーエージェント一覧をまとめたサイトに飛んでUserAgentをコピーし、 User Agent Changer にて貼り付けて変更します。 どのUserAgentがいいのか自分にもよく分かりませんが、Google Chrome のバージョン28の一番下のものをコピペしたらとりあえず直りました。
operaの履歴をクリアしてみても戻りませんか？ 特に、cookieとキャッシュが関係しているかも。 （IE8の例：Googleの検索結果にて検索ツールが画面左側に表示される問題） http://syanaiesui.blog.fc2.com/blog-entry-24.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
IEにはPDFの編集機能は無いと思いましたけど？
次のような記事を参考にしてみてください。 （Firefoxで「Windows PC 修理」の変な広告が出る件！) http://wp-technique.com/firefox-01/ (Systweak RegClean Proに関するWeb広告) http://jpn-security.com/?no=104 ついでに、AdwCleanerでのチェックをしてみてください。 （アドウェア定番クリーナー！ 『AdwCleaner v3.0 日本語対応版』 に関する使い方について） http://jpn-security.com/blog-entry-213.html http://ameblo.jp/almightykita/entry-11873476183. …
　当方はWindows 7でカナリィを使っているけれど、 昨日の早朝には起動しても画面は何も表示されない状態でした。 　ほぼ1日経過して、先ほど起動させたところ、 カナリィの画面は正常に表示してくれています。 　原因は不明だけれど、 「 向こう側 」で何かあったのではないかと感じています。 　質問の問題は、起動しないということであって、 画面に表示されないという点で異なるものの、 現在では問題は解消されていると良いのだけれど。
こちらの記事を参考にしても、ダメですか？ （グーグルクロームがbingの検索窓になったので修正してみた） http://lifefrom45.net/%EF%BD%8Cifelog/sirabe/int …
Administratorsグループもしくは、PowerUserグループに属している必用があります。 これらに制限を行うかは、会社の管理者次第となります ＞職場のパソコンにフリーソフトをインストールしたいのですが、管理者権限がいると言われてできません。これを回避する方法ありますか？ 会社の管理者が勝手にインストールしないようにしているので、基本的に回避出来ません。 ただし、ポータブル版は、インストールしないので、回避出来てしまう場合があります。 FirefoxやChromeってポータブル版（公式ではない）も存在します。
とりあえず、Cookieとインターネット一時ファイルを削除してみてください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
添付されているアプリケーションは「エクスプローラ」です（左上アイコンがＩＥアイコンではない　関連付け無しファイルアイコンに見える） エクスプローラはプログラム・アクセサリーの中に入っています 私のＸＰ機で同様と思われる表示設定の画像を添付しました 表示・エクスプローラーバーからお気に入りを選択 ツールバーからアドレスバーも追加しました 修理後も閲覧と言う事は　サポート終了したＯＳでネット接続？ 無関係の周りの方々に問題が起きない事を願いたいと思います ウイルス対策ソフトはメーカーによっては１年くらいサポート継続かな？ 通常の使い方をされていないのでＯＳへの負担が増しているように感じます サポート終了ＯＳですので　思われる程改善されないと思いますが　対処法はご自分で検索していただければと思います こだわりを持たれるのは自由ですが　インターネット環境では使用を止めた方が良いと思います
全部消すなら、右上の「Google Chromeの設定」ボタン→「履歴」→「履歴閲覧データの消去」→「保存されている自動入力フォームのデータを消去する」にチェックオン→「閲覧履歴データを消去する」ボタンをクリック。 一つずつ削除したいなら、その履歴がドロップダウンしている時に消去したいリストにマウスオン（クリックはしない）して、shift+Deleteキー押下。
現在のバージョンでは不可のようです。 個々のブックマークに移動ということは、そのブックマークを選択することですから開くということですが、[詳細設定]から「上級モード」を有効にしてもそれらしいものはないです。
接続の設定は、次のような設定ですか？ 個人でしたら「プロキシ」は使わないと思います。 （Internet Explorer10 ( IE10 ) インターネットに接続できない。） https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … 改善しない場合は、Windows Liveメールは共通の接続設定ですが、Firefoxの接続は、IEの接続設定を利用していないと思いますから関係なく、使用のセキュリティソフト（Firewall機能）がIEの外部接続をブロックしていないですか？
英語サイトなどに行くと、アドレスバーの右端の☆マークの左にマウスポインターを置くと「このページを翻訳」というツールチップが出るアイコンがないですか？ クリックすると「このページを翻訳してもよろしいですか？」の窓が出て、「いいえ」の右の▼をクリックで「英語を翻訳しない」「このサイトは翻訳しない」が表示されるので、「英語を翻訳しない」を選択でもよいと思います。
about:cacheから探して、どこかに保存しておいて、キャッシュ全消ししてから戻すとか？
ブックマークのインポート機能はないです。 以前は、Operaボタン→「その他のツール」で開くメニューの2行目（現在は、空白）に、グレイアウト状態のメニューとして「ブックマークをインポート」があったと思いますが、機能はしていませんでした。 従って、サイトを表示して、ブックマークバーにアドレスバーの左端のアイコンをドラッグして手動追加などしてやるしかなさそうです。 また、「スタッシュ」を利用するとか、そんなことしか現状ではできないようです。
A.No2です。 ＞7用更新プログラム（2970228) 7用セキュリティプログラム（2982791) です。 ＞今迄不都合がないので大丈夫かな・・ この件ですが、「コントロールパネル」の「プログラムと機能」を開いて、左にある「インストールされた更新プログラムの表示」を選択し、一覧が表示されたら、当該更新プログラムを右クリック→「アンインストール」したら」よいですよ。 私はWin7 IE10（メインで使っていないのでそのまま）ですが、現象がでていなかったですが、その場合も削除を推奨しているようですから、書かれた番号と同じ２つの更新プログラムがあったのでそれらを昨日削除しました。 その後に、更新チェックをしても、２つのものは出てこないです（Microsoftがそのような措置をしたようです）。 （【リリース後に確認された問題】2014 年 8 月 13 日公開の更新プログラムの適用により問題が発生する場合がある） http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … ＞オプションにはもう一つあったのですが オプションは任意ですから、そのままで構いません. なお、補足の末尾の２行ほどの書き込みは意味不明なのでコメントできません。
自分もFireFox使いで、同じ現象です。 今ヘルプ確認したところ、Ver.31でした。 Adblock Plusは、youtubeで、動かなくなってる… 他の、スクリーンショットとるアドオンなど、色々と動いてない。 特筆すべきは、最近閉じたタブやウィンドウが記憶されていない。押せない。
Operaの設定には、「ホイールを右に倒した」という設定はありませんので、マウスの設定かと思います。 Operaは、Ctrl と Shift を押しながら左クリックすると、バックグラウンドの新しいタブで開くので、マウスの設定（Windows7ならコントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒マウス）で、ホイールを右に倒したときの操作を、Ctrl + Shift + 左クリックと等価になるように設定してください。
「スタート」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」「Bing Bar」選択「アンインストール」 「Bing Bar をアンインストールしますか？」「はい」ユーザーアカウント制御が表示「はい」 アンインストールの完了を待ちます。 参考URL 以上ができない場合、ブラウザ(IEなど）「ツール」「アドオンの管理」「bingのツールバーを無効」 新しいウィンドウを開くと出るbingの検索ページを変更するには、「ツール」「インターネットオプション」「全般」ホームページのアドレスを変更 ブラウザがGoogleChromeの場合、「ツール」「拡張機能」「bingのツールバー」の有効のチェックを外す。 参考URL：http://japanism.info/speed-up-windows7-program.h …
＞NSNなどをブラウザごとに別アカウントでログインしておきたい 環境の異なるプロファイルでFirefoxを同時に起動しておきたいということでしたら、複数のプロファイルを作成し、アドオンのProfileSwitcherを、 http://pc.casey.jp/archives/153901717 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/prof … それぞれのプロファイルで起動したFirefoxにインストールしておいたら、アドオンバー（アドオンのStatus-4-Everなどにより復活可能）に置かれた専用アイコンの右クリック→「Launch Another Profile▼」→「起動したいプロファイル名」を選択→「いいえ」「キャンセル」「はい」のボタンのあるダイアログで「Close current profile when switching?」と聞いてくるので、「いいえ」を選択したら、現在のFirefoxとは別の「選択したプロファイル」を使ったFirefoxが開きますので、それぞれの環境で扱えます。 因みに、X-Notifierというアドオンで、Gmail、Yahooメール、Outlook.comなどのアカウント１５個同時ログイン状態（タブ表示はなし、いつでも受信トレイを別タブに表示可能）ですが、前記の方法で同期起動でも、まったく問題なく使用できます。
Google Chromeでのブラウジング操作のことですか？ 検索窓に移動は、Ctrl＋Lキーで、フォーカスできます。 その他は、マウスジェスチャーを利用する方法があると思います。 （Smooth Gestures) https://chrome.google.com/webstore/detail/smooth … 次のページや前のページは、自分でそれぞれ軌跡を決めて設定します。 また、デフォルトでは、右ボタンクリック状態で軌跡を描くようになっていますが、右ボタンを左ボタンや中ボタンに変更できますから、使いやすいものにしたらよいです。
IEは、Vista以降では、 C:\ユーザー￥ユーザー名￥お気に入り☆フォルダの中身をすべて削除したらよいです。 Firefoxの場合は、Ctrl＋Shift＋Bで、履歴とブックマークの管理画面が出ますから、ブクマークツールバー、ブックマークメニュー、未整理のブックマークをそれぞれ開いて、右に表示されたものをCtrl＋Aですべて選択して、右クリック→削除です。 また、Firefoxでは、他の方法として、バックアップデータも含めて完全に削除するには、「ヘルプ」→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」から、プロファイルフォルダを開いた状態でFirefoxを✖閉じてから、開いたプロファイルフォルダにある ○places.sqliteファイル ○bookmarkbackupsフォルダ の両方を削除してやればよいです。
一番簡単なのはSyncを使う同期です。 　⇒Firefox — カスタマイズして自分好みに — 最も自由自在な Web ブラウザ — Mozilla( https://www.mozilla.org/ja/firefox/desktop/custo … ) 　利用するそれぞれのPCにFirefoxをインストールしなければなりませんが、これが最も楽でしょう。 　Syncを使わない場合は、プロファイルをUSBを使って持ち運ぶことになります。 1) USBメモリーをさして適当なフォルダを作っておきます。[例]myFirefoxとでも 2) firefoxを起動してアドオンのOpen Profile Folder( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/545 )をインストールしてfirefoxを再起動します。 3) ブラウザのツールメニューからOpen Profile Folderを起動し、explorerが選択されていることを確認してOKを押します。 4) エクスプローラーが開いたらfirefoxは一旦閉じます。 5) 開いたエクスプローラーから、全部のファイルを選択(Ctrl + A)して、USBメモリー上の先のフォルダーを探して、ファイルをすべてコピーします。 　右ボタンでドラッグするとメニューが出てきますので「コピーする」を選択すると分かりやすい 6) ファイル名を指定して実行]から、firefox -p と入力してfirefoxのプロファイルマネージャを起動します。 7) 「新しいプロファイルを作成する」から 　★今後使用するプロファイル名を決めて、[フォルダーの選択]から、先に作ったUSB上のフォルダーを指定する。 8) 今後このプロファイを使用するをチェックして起動することを確認後、終了 ★ あとは移動先でfirefoxをインストールして、同じくfirefox -p からUSB上のものを選択して起動すると良いです。 ★ 今後も帰省先の家族の人がfirefoxを使うなら、新しいプロファイルを作っていくつか便利なアドオンを追加してあげましょう。 　 Tab Mix Plus( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1122 ), IE Tab V2 (Enhanced IE Tab)( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/92382 )とか [おまけ] ★ USBは持ち帰って、その内容を元のプロファイルに戻すなりすれば良いです。 　デフォルトはC:にあるはずですが、メールソフト共に、できれば他のドライブに移動させたほうが良いです。ドライブの断片化を引き起こす最大の要因がブラウザとメールクライアントですから・・ 　ポータブルのように持ち運ぶ方法もありますが、すでにあるプロファイルのことも考えると、旅先でfirefox本体だけをインストールするほうが良いでしょう。 　SyncはUSBで持ち歩く必要もなく楽ですが、それなりのリスクあります。
こちらにあるような設定になっていないですか？ 確認してみてください。 Googleの「検索設定」にある「結果ウィンドウ」の項目です。 （Googleの検索結果を新しいタブで開く方法が簡単すぎた） http://www.rfmori.com/2014/01/google.html
こんにちわ 下記の事をするとよいでしょう。 手順１：不要なツールバー削除 ・不要なツールバーが勝手に入っている可能性がありますので、不要なツールバーがありましたら、すべて削除しましょう http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 手順２：不要な常駐ソフトの停止か削除 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_07.html 手順3：IE設定初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化 手順4：ドライバー等の更新作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します ・終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
推奨環境に即していない時に意図しない動作をする場合が有ります。 IEだとバージョン７以前等は対象から外れている場合が多い。 ＩＥのバージョンの最新は11なので最低でもバージョン８つまりWindows７以上 尚：アクティブXが使えるかどうかは無関係でセキュリティの関係からはオフが好ましいし 使っているのはＩＥだけです。 こう言う場合『有るサイト』で推奨環境を確認して視るか、プラウザを変えて見るのが 最良の解決策。 アクティブXがonに成っているとPCの内容をすべてスキャン出来てしまいます。 アンチウイルスサイトのオンラインスキャンの動作を真似ればね
Operaの15.0以降のバージョンですか？ その場合は、WebkitエンジンなのでGoogleChromeと同様に、デフォルトでは自動削除の機能はないです。 Operaメニューアイコン→「履歴」のページで、削除項目と対象期間を設定して、手動で行うしかないです。 なお、Google Chrome用の拡張機能がインストールできるようですが、その場合は、Operaで、ChromeのWebstoreに行き、 http://blog.goo.ne.jp/_fishbone/e/7bd503263f65df … 各種履歴関係の削除などの設定や実行ができるというClick & Cleanを強制インストールはできるようです。 ツールバーのアイコンから開いたパネルにある「プライバシー情報の消去」にある歯車アイコンから、自動削除も含めて設定できるようですが、ちゃんと機能するかどうか完全に検証していません。
A.No２です。 ＞この黄色のペンが押してるか押してないかわかんないんです。 確かにツールバーの色の異なるテーマなどを使っても、分かり難いですね。 先にも書きましたが、文字列（複数でも）を入力してから、 ○ページ上のどこかをクリックした場合、文字列が薄青色の背景になる場合は自動ハイライトは無効（クリックされていない） ○ページ上のどこかをクリックした場合、文字列が黄色などの背景色になる場合は有効（同時にヒットした文字列はその背景色でハイライトされる） と判断できます。 ＞SearchLoad Options これは使ったことがないですが、入れてテストしてみました。 その結果、SearchLoad Optionsの「設定」にある「検索バーをクリアするタイミング」にある項目の「検索バーがフォーカスを失った場合」を有効にすると、文字列の数や有効/無効にかかわらず、設定秒数でクリアされますよ。 ただ、クリアされるとページの文字列のハイライトも消えますから、併用すると、問題がある場合も出るかも知れませんね。 自分で適当な秒数を設定するか、手動でクリアするか？ですね。 なお、検索バーの入力文字列のクリアーは、Ctrl＋Kで選択して、Delキーで可能です。
No1です。 ＞Firefoxについて、「パスワードを聞いてこないように」し、「サイトのパスワードを保存する」のチェックを外し、「パスワードを入力しない」ように対応しましたが、 ＞いただきました回答によりますと、それでも「PC内部に、復号可能な暗号化されて保存されている」おり危険とのご指摘のようにも思えますが、上記の対応でも不十分なのでしょうか。 とのことですが、質問内容が、 ＞Fire Foxのセキュリティ管理（特に、パスワード管理）は、大丈夫かをお教え願います。 であったので、パスワード管理方法について回答しました。 てっきり、「保存しても大丈夫か？」という意図の質問だとばかり思ってましたが、 もしかして質問は、「保存しないことを選択した場合でも保存されるのか？」という事だったんでしょうか？保存しない場合は、当然のことながら保存されません。
試してみる価値がありますかどうか... ツール→インターネットオプション→セキュリティ→保護モードを有効にするのチェックを外す。（再起動） もう一つ、 ie 遅い 対処法 待機中表示 そんなときの対策 コレで解決 一気に高速に http://newstrend.jp/it/1476/ Microsoft Fix It(リセット) http://go.microsoft.com/?linkid=9646978 Microsoft Fix It(アドオン無効) http://go.microsoft.com/?linkid=9708413
下記URLの再質問ですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8636028.html もっと分かりやすく、詳しく状況を説明し質問してください。回答者は質問で書かれた内容しか情報がありません。 本題、 http://www.bannerkoubou.com/を私がWindows XP（SP3）FireFox（31.0）で「参照...」ボタンをクリックしたところ、ちゃんとファイル選択のダイアログが表示されます。 上記より推測すると、FireFox（31.0）にアドオンを追加しており、それが影響しているかもしれません。 FireFoxを「アドオンを無効にして再起動」してみて、正常に動作するか確認して見てはいかかがでしょう？
A.No1です。 ＞他に方法がなければ諦めますが、いかがでしょうか？ AutoCompleteの不適合か否かを確認する意味もありますが、それほど難しくはないので、今後のFirefoxの不調時の対処方法として理解されていた方がよいと思いますよ。 以下に手順を挙げておきますので、実行するかどうかは自分で決めてください。 ○ブックマークなどをバックアップ ・Ctrl＋Shift＋Bキーで、履歴とブックマークのウィンドウを開き、「インポートとバックアップ」→「バックアップ」から、ブックマークを持つ「jsonファイル」にてデスクトップに保存します。※インポートは、「復元」→「ファイルを選択」から、バックアップしたjsonファイルを選択して上書き復元 他の方法として、履歴やファビコンなども含む「places.sqlite」もバックアップコピー（下記の手順と同じ）しておいて、手動上書きでも復元可能 ・サイトのIDとパスワードのバックアップ 「ヘルプ」→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」ボタンから現在起動中のFirefoxの設定やデータを保存しているプロファイルフォルダを開き、その中にある[key3.db]と[signons.sqlite]を同時選択して右クリックからコピーして、デスクトップに貼り付けます。 復元は、何かのサイトを１つ登録するとkey3.dbとsignons.sqliteファイルが生成されるので、新しいプロファイルを開いて、バックアップした両方のファイルを同時に上書きする。 ○新しいプロファイルの作成（下記URL参照） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … ・Firefoxを終了したまま、スタート→プログラムとファイルの検索窓に「firefox.exe -p」（-pの前は半角スペース）入力してエンターキーで、プロファイルマネージャーを開く。※上のURL「プロファイルマネージャを起動する」参照 ・「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外し、「新しいプロファイルを作成・・」ボタンから、原罪のものとは異なる好きな名前のプロファイルを作成（default Userでもよい）する。 ・作成した新しいプロファイルを選択して、「Firefoxを起動」ボタンからまっさらなFirefoxを起動する。 なお、「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外したままであれば、起動時に必ずプロファイルマネージャーが開くので切り替え起動できます。 ○ブックマークやIDなどのデータを復元し、Auto Completeだけをインストールして動作を確認 ○以上でも不調であれば、諦めです。 もし、OKであれば、他のアドオンが影響している可能性があるので、１つ１つ動作を確認しながらインストールをしてゆく。
基本的に 許可の設定ってのはする必要がないものです 　　一括で拒否してしまってその中の特定のものだけ許可したい 　　といったような場合に使うものです 　　更にその拒否設定も同じプラグイン上で実現していないのであれば 　　全く意味がありません プラグインを無効にしてもブロックされているのであれば別のアドオンや FireFox機能としてのブロックが働いていますのでまずそれを確認してください 他の可能性でいえば そのポップアップが表示されるのは　example.com であっても 処理を行っているのが他のサイトである （例えば広告みたいな形で配信されたポップアップ） といった可能性もあるかと思われます もしくはADBlock Plus の方の機能としてブロックしてしまっている とか 私自身 Adblock Plus Pop-up Addon もインストールしてはいますが 実情 Adblock Plus だけでPopUp対処できることも多いので 現在はAdblock Plus Pop-up Addon 使うのやめてしまいました (厳密にいえば ブロックではなくて非表示対処してる場合が多いですが）
すみません、お互い分かってない感じですね。ネット上ですので仕方ないことです。 これで良いのかですが・・・IE起動時に、これまで通り1ページ出るだけですが、タブが2つになります。 ツール → インターネットオプション → "全般" タブの [ホームページ] には、下記URLが入っていると思います。 http://www.yahoo.co.jp/ これを以下のように2つ並べてみてください。タブ2つで立ち上がります。 http://www.yahoo.co.jp/ http://www.yahoo.co.jp/ ご参考になれば幸いです。
いくらなんでも、それだけの情報では無理。 画像のコンテキストメニューから画像だけを表示して、ファイル名とか再読み込みとか・・
　ポインターで、最初を選択しShiftを押しながら選択状態にして、Ctrl + Cでコピーできませんか？？ 　アドオン( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )が豊富なfirefoxでしたら、そのためのアドオンが色々あります。 Controle de Scripts( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1154 ) 　とか。テキストをコピーする時に Make Link( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/142 ) 　のように、リンク先のアドレスを加えてコピーするなど を使うと、私の回答のようにいちいちURLを持ってくる必要もない・・ AutoCopy( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/383 ) 　キーボード選択しただけで、クリップボードにコピーしてくれる。 AutoCopy 2( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/337159 ) 　上記に加えて貼り付けもできる。
自動ログインはcookieに関係していると思います。 cookieが壊れたり、自動削除されるとログアウトされた状態になると思います。 場合によっては、ブックマークをバックアップしてから、Chromeの初期化を行なってみたらいかがですか。 アンインストール時の「閲覧データも削除しますか?」と聞いて来ますから、「安易９ンストール」の実行を選択して、進め履歴なども同時に削除されます。
新しいページを開くときに指定のＵＲＬのページを表示すると言う事はできるはずですが、 最後のタブを閉じたときに指定のＵＲＬのページを表示ってできなかったと思います。 スタートページを設定していればそのページに飛ぶかもしれませんが 自分はスタートページを空白にしているので常にブランクでタブが開くようにしているので その挙動についてはわかりません。 って・・・ＴａｂＭｉｘＰｌｕｓでできるわ、これ。 「イベント」→「タブを閉じる」→「最後のタブを閉じるとき」で 　・最後のタブを閉じたときウインドウ自体は閉じない 　・最後のタブを閉じたときに：「指定ページを表示」 　・アドレス：「ＵＲＬ」 で良いようです。 そんなわけで「Tab Mix Plus」を入れちゃいましょう。 about:configからは操作しないほうが無難です。
IE・Firefox・Chrome などなら「ctrl＋F」を押す。 ２ちゃんねる専用ブラウザは不明。
アドレスバーの窓にhttp://が表示されていないですが、右クリック→「コピー」で、ちゃんとhttp://も含んでコピーされると思います。 Firefoxも同じで、コピーできます。 メモ帳に「貼り付け」てみてください。 また、コピーを行なってから、アドレスバー上で、右クリック→「貼り付けて移動」を実行するとちゃんとそのページが表示されると思います。
住んでる場所によって違います。田舎だと1年以上は普通。
ブックマークの復元もできませんか？ 参考URL：http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir2/support/# …
最新は31.0です。 Firefoxの（メニュー）アイコンでしたら、ver29.0から仕様変更でなくなり、代わりに「三」のようなアイコンのメニューボタンがツールバー右端に設けられたのですが、いかがですか。 http://d.hatena.ne.jp/kakurasan/20140501/p1 また、同時にアドオンバーもなくなりましので、その辺りのことでしたら、以前に戻すなどのアドオンが色々あります。 （新しい Firefox の外観を以前の Firefox に戻すには） https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-make-ne … （Australis Slimmr） https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/aust … (Status-4-Evar) https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/stat …
ログインしたサイトの任意のページのURLをドラッグ＆ドロップでショートカットとして履歴を保存した場合、そのショートカットをタブバーにドラッグ＆ドロップで置くと、ログアウトした状態でも、表示できるページが存在する場合があります。 しかし、基本的に、ログインして表示されたマイページなどの表示情報はオフラインでは、別途アドオンや別ソフトを使うなどにより、画像などに保存しておかないと確認できないと思います。
こんばんは、 クロームには終了時自動で履歴を削除という機能がないようです。 手動で履歴を消すか、拡張機能でそういうアドオンを追加すればい いと思います。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/159/159990/
最近、ver36.0に更新されていると思いますが、拡張機能が入っていたら、すべて無効にして確認してみましたか？ 変化がないようでしたら、何かの拡張機能の影響ではないと思いますから、ブックマークをhtmlファイルにエクスポートしてバックアップのうえ、Chromeの初期化をして確認してみたらいかがですか。 初期化は、アンインストール時に聞いてくる「閲覧データもアンインストール」を受け入れて削除し、完了したら、再インストールしたらOKです。
アプリケーションショートカットやサイトへのショートカットの作り方がありますが、どちらでしょうか。 （GoogleChromeで指定したページのみを開くショートカットの作成方法） http://algorhythnn.jp/blg/2014/01/15/chrome-make …
他のPCのChromeではOKのようですし、ログインしないと操作できない仕様ではないですから、問題のChromeのキャッシュやCookieなどの履歴を全消去してみても変化ないですか？ 改善しないのでしたら、ブックマークをhtmlファイルにエクスポート（バックアップ）しておいて、Chromeの初期化を行なってみたらいかがですか。 初期化は「アンインストール」時に「閲覧データもアンインストールしますか？」と出ますから、「アンインストール」を選択して、削除作業を進めます。 完了したら再インストールです。
グーグルのつもりでバージョンアップを怠っているのではないでしょうか？
こんにちわ ＯＰＥＲＡブラウザの方がが余分な機能がないので、動作が速いです http://www.opera.com/ja
Chromeなら同じGoogleアカウントでログインすれば自動で同期されません？
こんにちわ ツールバー削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 最後に、IE設定の初期化もするとよいでしょう http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
参考まで。 Firefoxのブックマークの移行（エクスポート・インポート）方法 http://synclogue-navi.com/firefox-bookmark-copy
古いバージョンのFirefoxにある、脆弱性については、参考URLを参照のこと。 #と言うか、Firefoxの使用者が増えてきているので、万一にも古いバージョンにクリティカルな脆弱性があり、最新バージョンで修正されている場合、自業自得とばかりに相手にしてもらえないかと。 #アドオン問題は、既に他の方が答えているので、それを参考に。 参考URL：http://www.mozilla-japan.org/security/known-vuln …
Ubuntu上のmidoriで見てみると 背景色は、戻るの矢印の緑系グラデーションの 一番上のほうくらいの薄い緑になっています。 黒い文字の判読がむずかしいほど暗い緑に見えるのであれば あるいは、戻るの矢印も暗い緑に見えているのであれば モニターの故障やモニター設定の異常の可能性があるかもしれません。
フォーマットできているなら後はエクスプローラー開いてファイルをコピーしたりするだけですけどね。 （これがわからないというのであれば一般的なPC操作に関する参考書を見てください） ただ一点注意しないといけないことは、取り外し時に取り外しの操作をすることだけです。（PCのシャットダウン後にはずすなら不要。） 下記はUSBメモリの場合ですが、USB接続の外付けHDDでも同じです。（何らかのソフトで使用中は取り外しできないというメッセージがでますので、そのソフトを終了してから試すか、PCシャットダウンで取り外してください。） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
では改めて。 > １．Adobe Readerを使用するのは、一旦ダウンロードになるので動作として好きになれない Adobe Readerプラグインを有効にしてもダメですかね。 こちらでも始めうまくいかなかったのですが、一度無効にして有効にすると、ブラウザ内で表示されるようになりました。リンクジャンプもOKでした。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/display- …
おはようございます。 ＞＞1秒おきに、4、10、5、13、4、11、6、12（％）・・・・・ というように、「Chrome.exe」の1つのプロセスのみのCPU使用率が、小刻みに上下動を繰り返しています。他の「Chrome.exe」のプロセスがほぼ0か1くらいで推移しています。 ・システムの誤動作か、Chromeの不具合が考えられます。 手順1：不要なツールバー削除 グーグルクロームでヤフーツールバーを削除する方法　【知らないうちにインストールしていた】と検索し、YOUTUBE動作を参考に、不要なツールバーを削除しましょう。 手順２：システム誤動作修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。終わりましたら、ソフトを削除。
こちらになかったですか？ http://www.transcend.co.jp/support/cate-4
　当方が履歴を確かめる場合を、一つ書いておきますが、 すべてのユーザーさんに当てはまると言うわけではありませんので念のため。 　Google検索を使った場合、ウェブ履歴にログインすることで、 検索に使ったことのあるキーワードと、それによって参照したページの履歴を閲覧できるというものです。 参考URL：https://support.google.com/websearch/answer/54068
USB3.0のコネクターは上位互換なのでUSB2.0コネクターでも接続できます。 USB2.0から見ればUSB3.0に対して下位互換です。 お互いが接続でき、それによって壊れることはありません。 しかし、データー転送速度は(下位の)USB2.0になります。 USB3.0コネクターをよく覗いてみると、手前に4極(USB2.0)と奥に5極(USB3.0)が見えますよ。 接続されたほうが使われる様になっているのですね。 > ポ－タブルＨＤでUSBが2.0で500ＧＢのものがあれば紹介願いたいのですが、宜しく。 今のご時勢で500GBながらUSB2.0というのは売れ残り品では無いでしょうか。 USB3.0のポ－タブルＨＤでも価格差は殆ど無く、PC買い替え後の利用も考えれば、そのほうが良いかと思います。
趣旨がよく分からないのですが、タブバーの左端にアドオンのアイコンを置けないか？ということですか？ そうでしたら、デフォルトのver30.0に、カスタマイズ画面を出した状態で、ドラッグしてやれば、タブバーの左端と、右寄せ状態でアイコンを並べる事ができますよ。QuickFoxでは、ツールバーに置かれますが、移動できました。 何かのアドオンが邪魔していないですか？ ※ちなみに、Tab Mix Plusが有効だと、ドラッグしても進入禁止マークが出ますが、一旦、無効にしてやれば可能になるようです。
タスクバーのIEアイコンは如何な状態でしょうか？ブラウザが２個開いている状態が分かるでしょうか？ 最初の開いたブラウザのリンクから他のページが新しいページとして開いて居りブラウザのタブは一つで重なって居るでしょうか？重なって居た場合ブラウザの縮小ボタンを押して縮小して見てください？ それでも分離出来ないのでしょうか？ ブラウザのタブが二つ並んで表示されて居る時は、好きなタブを一度クリックし再びクリックした状態で押さえ下部へ外してみたのでしょうか？ ただ一度クリックした状態で外しても？外れません！ 二度目で外す事が出来ると思いますが？ インターネットオプションの設定が間違ってなければ？如何様な状態でも外す事が出来ると思います。 現在自分のOSは8.1の64bitを使用して居ますが、以前のwin764bitでも出来ました。 IEのタブが二つ並んでいても重なって居ても、タスクバーでは開いた数のIEアイコンだけ分かる状態に成って居ると思いますが？
A.No3です。 ＞私の名前が「こんにちは、○○さん」と出てしまっていると思いますが、確かにそう表示されていますか？ そのとおりなのですが、私の他の設定による現象ですから、この現象は余り気にしないでください。 因みに、Amazonからサインアウトして、リンクをクリックした場合は「こんにちは、○○さん」と出ます。 この状態で、本のリンクをクリックした場合の状況も先の回答と同じです。 ＞セーフモードで開いた状態で動作を確認してみたところ、・・やはり新しいタブで表示できました。 Tab Mix Plusを入れない状態でも、 ○ロケーションバーを使った検索結果は、現タブに開き、そのページの各リンクの左クリックで現タブに上書き表示します。 ○Amazonの貼られたページを別タブに表示して、そのページにある本のリンクを左クリックで、別タブのそのリンクが開きます。 その後に、Tab Mix Plusの0.4.1.4を入れて、デフォルトのままで上の状況に変化はありませんでした。 ということは、Tab Mix Plusの設定の何かが影響しているか、他のアドオンとの関係でAmazonのリンクが現タブに表示されていると思われます。 なお、「Tab Mix Plusオプション」の「イベント」→「タブを開く」タブにある「以下を新しいタブに読み込む」の各設定は、すべてチェックはなしです。 Taget属性もチェックは入っていません。 対処法としては、Tab Mix Plus以外のアドオンを一つひとつ無効にして再起動して、動作を確認し、改善したらその前に無効にしたアドオンが怪しいです。 それでも改善しないのでしたら、Tab Mix Plusを入れなおしてみてください。 ただし、削除した後に、ロケーションバーに[about:config]と入力してエンターキーから、「細心の注意・・・」ボタンをクリックして、隠し設定のabout:configのページを開き、「検索」窓に「tabmix」と入れたら、TabMixPlusの残骸が表示されるので、各項目を右クリックして「リセット」を実行してから、再起動。 その後に、Tab Mix Plusをインストールして確認してください。 それでもおかしい場合は、新しいプロファイルを作成して、そちらを使用して起動して確認ですね。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
通常のブラウジングをしていてから、プライベートに設定して再起動すると、それまでに保存したパスワード以外の履歴は削除されるようです。 従って、ツール→オプションの「セキュリティ」で、「保存されているパスワード」から開いたウィンドウで、保存されたパスワードがあれば、ここで削除してください。 （プライベートブラウジング　参考） https://support.mozilla.org/ja/kb/private-browsi … （プライベートブラウジングで保存されない情報は何ですか？） https://support.mozilla.org/ja/kb/private-browsi … なお、サイトにログインしようとしても、Gmailなどのように、cookieを保存するように設定していないとサイトでの機能が効かない場合がありますから、その場合は、オプションのプライバシーで、「サイトから送られてきたcookieを保存する」にはチェックした方がよいようです。 ただし、「cookieを表示」の一覧には表示されないですから、「受け付ける」だけで、データとして保存していないようです。
どのサイトか分からないとなんとも。 文字化けの内容としては、見た感じ「孝貴信邦植陰宇窺晦皆凱」あたりの文字から化けたかなという気はしますが、なにか見覚えはありますか? あと、解決法は特に無いと思います。サイト側の問題なので。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いまどきのブラウザではHTML5にデフォルトで対応済みですよ。 で、Chromeで動画設定に関する項目は、 設定(S)→システム→ハードウエアアクセラレーションの有効を、on　offにする事くらいかなぁ？ 例えば、GyaOの動画がIEで観れない場合、再生できない動画のスクリーン上で右クリックしてFlash Playerの設定を呼び出し、ハードウエアアクセラレーションを無効化すると観れるようになる場合もあるのですよ。 ただし、ChromeではFlash Player設定が表示不可かもーー。 外れかも知れないが、一つの参考としてーーー。
旧バージョンのgoogle mapに戻すことではだめですか？ （Googleマップ 新バージョンを元の旧バージョンに戻す方法） http://ameblo.jp/mamaru14/entry-11796318248.html 使用ブラウザのgoogleのcookieを削除しないと、そのまま旧バージョンで使えると思います。
F12キーですね。
　いわゆるサイドバーですが、chromeには標準ではついていません。拡張機能で擬似的に近いことは出来ます。 http://blog2.k05.biz/2014/05/chrome-sidebar.html
Ctrl＋Shift＋B（または、メニューの「ブックマーク」→「すべてのブックマークを表示」）で、「履歴とブックマークの管理」のウィンドウを開いたら、そのウィンドウないで編集できます。
エラーは全くないのですか？ 例：このサイトのセキュリティ証明書は信頼できません twitterにアクセスしようとしましたが、サーバーから提示された証明書の発行元は、お使いのパソコンのオペレーティング システムによって信頼されていない発行元です・・・ ルート証明書の更新で解決した事例 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A.No1です。 正常に戻ったですか。 ＞最近、クロームも含めて、ブラウザを開くと、次々にいろんなページが勝手に開いてしまいます。 一度、完全スキャンをやっておいた方がよいかも知れませんね・・。 また、最近、フリーのソフトをインストールされたことがあれば、一緒にインストールされたものあるのかもしれませんので、プログラム一覧やアドオンの一覧で不審なものがないか確認されてください。
以下にやり方を書きたいと思います。 メモ帳等を起動し、以下の線内の内容をコピー＆ペーストし、 適当な名前を付け、ファイル名の最後を「.css」として保存します。（例：「user.css」等） ---------------------- *{ background: #000000; color: #ff80c0; font-family: ＭＳ Ｐ明朝; } ---------------------- 次に、Operaの設定画面を開きます。 「詳細設定」タブをクリックします。 左にある「コンテンツ」をクリックします。 「スタイルオプション」ボタンをクリックします。 「表示設定」タブにある「ユーザースタイルシート」の右にある「選択」をクリックします。 先程、メモ帳で作成して保存したスタイルシートを選択します。 設定画面を閉じます。 これでユーザースタイルが適用されるはずです。ユーザースタイルシートの意味は以下の通りです。 「*」は「全ての要素に対して」という意味です。 「{」はその要素に対するスタイルの始まりを意味します。 「background: #000000;」は、 背景色をカラーコード「#000000（黒）」にするという意味です。 「color: #ff80c0;」は、 文字色をカラーコード「#ff80c0（ピンク）」にするという意味です。 「font-family: ＭＳ Ｐ明朝;」は、 使用するフォントを「ＭＳ Ｐ明朝」にするという意味です。 「}」はその要素に対するスタイルの終わりを意味します。 上記の操作を行っても、恐らく思い通りのデザインにはならないと思います。 そのWEBページのデザインは、WEBページ作成者が緻密に計算して出来ていますので、強引にユーザースタイルシートで補正しても、あまり美しいデザインにはならないと思います。 フォントの種類を変更する等、ちょっとしたカスタマイズには向いているかも知れません。 Operaの設定の「スタイルオプション」の、「表示モード」タブの「作成者モード」下の「作成者CSS」のチェックを外すと、ほぼユーザースタイルシート通りのデザインになると思いますが、WEBページ作成者が指定した、要素の幅や回り込み（要素の改行の様なもの）も無効になってしまいますので、あまり見やすくないと思います。 工夫次第では、何もしないよりは多少見やすくなるかも知れません。
＞画面の下部分 この画面とは、Firefoxのウィンドウですか？ その場合は、テーマをデフォルトのものにして確認し、また、拡張機能があるのでしたら、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで開いて確認してください。 改善したら、何らかのアドオンの不対応による関係と思います。
IEは現在では何の長所もありません。 昔は圧倒的な利用率から「IEじゃないと見れないサイト」が多数ありました。 しかしその利用率からサイバー犯罪の標的にされやすく、他ブラウザの利用者が増えていきました。さらに新機能「HTML5」への対応が遅く「IEだと見れないサイト」が増えてきました。 またWindowsとくっついてしまっているので更新するのも一苦労な代物になってしまっています。 Firefoxは実はIEとほぼ同じ長さの歴史を持っており、拡張機能や上級者向けの設定項目の自由度が特徴です。またプライバシーには敏感で追跡禁止機能などの開発に熱心です。 ただし自由度が仇となって「拡張機能導入の手間」や「不安定になるリスク」もあります。解決能力がないとややこしくなってしまいます。 Chromeは歴史は浅いですが、本家としてgoogle機能との親和性が高くFlashPlayerやPDFリーダーも内蔵しています。更新も全自動なので何も考えずに使えます。 ただしプライバシーに関しては一部こっそり収集している部分もあります。あくまで「これが好きな人はこれも好き」といった嗜好の統計ですが嫌な人には気味悪く思われるでしょう。 ChromeとFirefoxは現在熾烈な開発競争をしており更新のたびに速さなど基本性能が逆転したりしています。 どちらのブラウザにも固有の問題はあるので、気に入った方に問題が発生したら更新が来るまでもう一方を使うのが良いかと思います。
おそらく、Webサーバーにおいて、 *.pdf に対する、mime type が設定されていないことによるものだと思います。 ブラウザの設定によるものでは無いでしょう。(一般の企業ページなどで、PDFファイルを直接開けますよね?) とりあえず、メモ帳などで次の「.htaccess」ファイルを作って、pdfファイルと同じフォルダに、置いてみてください。 .htaccess -------- AddType application/pdf .pdf -------- これが設定されていると、Webサーバから*.pdfファイルを送信する際に、 Content-type: application/pdf という行が追加され、「これから送るデータはPDFファイルだ」とブラウザに明示することになります。 この行を見て、ブラウザは、pdfプラグイン等を起動し、ブラウザ内でPDFの直接表示ができます。 上記のmime type 設定がなされていないと、httpヘッダには以下のような行が入ります。 Content-type: application/octet-stream すなわち、PDFではなくただのバイナリデータ列だ、というような記述がなされてしまい、ダウンロードや、外部プログラムの起動というパターンになってしまいます。 本当は、Webサーバのどこに置いてもmime type が有効になるように、httpd.conf の方を修正したいところなんですが、それは大本のWebサーバ設定ファイルですので、サーバ管理者でないといじれないかもしれません。 また逆に、Webサーバ設定がGUIでできるようになっている場合、「mime typeの設定」というようなメニューで、「pdf」に対する「application/pdf」を追加してあげると良いでしょう。
Firefoxの場合はアドオンをインストールして好みの設定にする事が出来ます。 アドオンの名前が見えますかね？　他にも便利なアドオンなど多数あるようですが・・・ お試しを
A.No1です。 ＞症状は改善されませんでした。 ＞オペラあたりに乗り換え Chromeは、UI部分は拡張機能でも変更させないように制限をしているはずなのですが、何か起こったのでしょうね・・。 なお、Operaのwebkitバージョン（ver16.0以降）は、ブックマーク関係がまだ完成していないようですから、まだ、十分に使えないと思っています。 12.16の独自エンジンのバージョンか、場合によっては、毛嫌いがないのでしたら、Firefoxをおすすめしますけどね。
「trovi.com」で検索すると、削除方法などが出てきますが、どれが効果があるのか判りません。 （Trovi の正しい削除方法のまとめ　など） http://shin.blog.eonet.jp/default/2014/02/post-d … http://www.remove-pcvirus.com/jp/delete-trovi-com/ http://matome.naver.jp/odai/2140074588733028301 何かのフリーソフトをインストールする際に、一緒の入ったのでしょうか・・。
参考記事です↓ 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja アドオンが原因で IE が遅くなった、またはフリーズする? (手動解決編) http://support.microsoft.com/kb/982409/ja 教えて!goo　過去の質問から（いくつか事例がありますので、検索してみてください） IEが極端に重くなった http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6320504.html この質問者の方は、別のブラウザを使うことで解決。 ↑それでも症状が改善しなければ、 Internet Explorerメニューバーのツール→インターネットオプション→詳細設定と開き、 Internet Explorerの設定を既定の状態にリセットします。 そのリセットボタンを押します。 （ブラウザーが不安定になった場合のみ、この設定を使ってください。）
ダウンローダーです。
８だしもうあきらめて・・
拡張機能の何かを使っておられるのですか？ ツール→「拡張機能」の一覧で、それらしいものを確認してください。 もし、それらしいものがあれば、Chromeの更新により機能しないようになった可能性もありますが、一旦、削除して再インストールして確認ですね。 なお、Chromeであれば、拡張機能Simple Mail Checker for GmailやChecker Plus for GmailでGmailを、Outlook.com NotifireでHotmailの各１つがチェックでき、ページにも入れると思います。 （simple-mail-checker） https://chrome.google.com/webstore/detail/simple … （Checker Plus for Gmail） https://chrome.google.com/webstore/detail/checke … （Outlook.com Notifier) https://chrome.google.com/webstore/detail/outloo … なお、Chrome用のX-Notifierでしたら、Chrome web Storeから削除されたようです。
No.6の方の回答と同意見です。 ＞Firefox 29 は非常に使いづらいためアップデートしたくありません。 この1文でセキュリティにのためには仕方ないのではと 回答しました。 補足欄の 「そうではなくて、意図的に危険な状態を 作り出すネットワーク試験担当者です。 危険でなければ困ります。もちろん専用PC で作業しています。」 でしたら、質問文に前もって記載してください。 この1文があったら私のような素人は回答することもなかったでしょう。
＞また、起動オプションに "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -private ＞このやり方だと、IEを開いた時、いつも設定しているデフォルトのホームページが開かないため その後ろにURLを記述すれば良いです 例: "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -private http://www.google.co.jp/
A.No1です。 ＞クロームに少し不満が出てきたのでIEに戻ろうかと少し使ってみましたが、この機能に慣れていると無いことがとても不便です。 ＞オマケに動きも相変わらず重い感じ・・・ Chromeでも、使っていると徐々に重くなるものです。 完璧なブラウザはありませんので、ブックマークをバックアップしておいて、Chromeの初期化を行なってみてください。 Autopagerrizeは、再インストールです。 初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除しますか？」と出るので「アンインストール」を選択して、削除を実行です。 なお、私は、Firefoxをずっとメインですが、Autopager（この機能の元祖です）というアドオンで同じように操作しています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/auto … Chrome分もあると思います。 https://chrome.google.com/webstore/detail/autopa …
Googleツールバーがインストールしてあれば、Googleツールバーの設定の 「カスタムボタン」で画像と地図を表示できると思います。
各Chromeで、Chromeへのログインをしなければよいだけです。 （Chrome からログアウトする） https://support.google.com/chrome/answer/2390059 … （危険過ぎるGoogle Chrome(クローム)の同期データについて ） http://demiblog.info/2013/08/chrome/ Gmailのチェックや送信などは、Simple Mail Checker for Gmail又はX-Notifierの拡張機能を入れたら、便利に使えます。 （Simple Mail Checker for Gmail） https://chrome.google.com/webstore/detail/simple … （Checker Plus for Gmail） https://chrome.google.com/webstore/detail/checke …
標準ではダウンロードフォルダに設定されているはずです。 確認方法は画面右上の横棒が3本並んだマークから「ダウンロード」をクリックし、右上の「ダウンロードフォルダを表示する」を開くと核にできます。 AppDataは違います。
とりあえず、ブックマークをバックアップしておいて、Chromeを初期化してみたらいかがですか。 初期化は、アンインストール手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」とダイアログが出ますから「アンインストール」にチェックして、進んでください。 作業が完了したら、再インストールして起動して動作を確認します。 良好であれば、ブックマークをインポートします。 なお、拡張機能を多々入れておられたら、すべて無効して確認してみてください。
＞一旦、小さく変化したらそのＨＰにアクセスする限り毎回と云う意味で 他のＨＰにアクセスすると、特に問題無く自分が設定した文字の大きさで見れます Firefoxは、相当以前のバージョンから、サイトごと（ドメイン）に、拡大縮小した状態を自動で保存する機能があります。 Google Chromeもですが、これらは、履歴データ（サイトの設定）を削除しない限り、有効です。 文字が小さいサイトでは、拡大しておけば便利ですね。 なお、アドオンで、No Squintというものがありますが、ズームレベルなどを固定して利用できるようになります。 （サイトごとにズームレベルやリンクカラーなどを設定できるFirefoxアドオン「NoSquint」） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/17883344 …
アドレスバーでの検索に追加される「検索プロバイダー」の「google」は、google.comではなくgoogle.co.jpです。 google.comとgoogle.co.jpは「異なるサイト」ですから、ブラウザが覚えるクッキー設定も「それぞれ別」です。 クッキー設定が別ってことは「言語設定」も「それぞれ別」です。 アドレスバーのgoogle検索の結果を英語にする方法は、以下の２つあります。 ・google.co.jpを英語にしてしまう １．google.co.jpのトップページにアクセスする。 ２．googleのIDでログインする。 ３．画面の下の「設定」から、「検索設定」⇒「言語」⇒「English」を選ぶ。 ４．「保存」を押して設定を記憶する。 注）ここでの「言語設定」は、googleにログインしていないと有効にはなりません。 ・検索プロバイダをgoogle.comに切り替えてしまう １．google.comのトップページにアクセスする。 ２．「Google にすばやくアクセス。既定の検索エンジンを更新しよう。 　今すぐ更新する　いいえ、結構です」と言う表示が画面の上の方に出るので「今すぐ更新する」を選ぶ。 ３．「次の検索プロバイダーは既にインストールされています。置き換えますか？」と言うダイアログが出るので「規定の検索プロバイダーに設定する」にチェックを付けて「置換」を押す。 注）検索プロバイダを「google.com」に切り替えても、google.comの「言語設定」が「English」になっていないと無意味です。 以上、どちらかの方法で、アドレスバー検索を「英語のgoogle」に変えられます。 なお、検索プロバイダの追加削除については http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … を参考にして下さい。
こんばんわ JAVA関連のエラーではないかと思います。 手順１：不具合修正作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Win７　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトを削除します。 手順２：JAVAの更新 ・無料Javaソフトウェアをダウンロードと検索し、JAVAの更新 手順３：メモリー増設 ・メモリーは２GBだと動作的に少しきついので、４～８GBまで増設するとよいでしょう http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
複数のプロファイルで確認しましたが、ver29.0.1では、ダウンロードファイルのスキャンはしないようですよ。 about:configにも以前の項目はありません。 リリースノートにも変更を確認できませんでした。 http://www.mozilla.jp/firefox/releases/ その項目をtrueで新規設定してもスキャンはしませんでした。 なお、ESR版の24.5では、「browser.download.manager.scanWhenDone」は存在しますし、デフォルトのtrueで、ダウンロードファイルのスキャンを行っています。
ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から、セーフモードで起動して、しばらく使ってみてください。 もし、重い症状がでない場合は、何かのアドオンの影響又は競合が考えられます。 犯人を探すことになりますが、場合によっては、プロファイルを別途作成して、新たに環境設定を行ってみるかですね。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … また、ボックマークや履歴などがplaces.sqliteファイルに保存されますが、このファイルの肥大化や一部損壊などもありえますから、アドオンのplaces maintenancesを使ってスリム化をやってみてください。 （Firefox が重くなったら 履歴の削除と Places Maintenance） http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121206/1354773929 あと、メモリーサイズが不明ですが、次のアドオンMemoryFoxを入れると、定期的にメモリーを解放してくれますから、長く起動中でも安定した利用ができています。 http://mizunor775.blog53.fc2.com/blog-entry-92.h …
Opera はたしか北欧の企業の手になるものだと思います。ご参考までに。 たしかにページの表示が崩れる場合がありますよね。
こんばんわ どのPCかわかりませんが、一度、ドライバー等の更新や、修復作業を実施により、スクロールがスムーズにいけるかもしれません。 手順１：システム復元 ・システム復元と検索し、数か月前まで戻します。 手順２：ドライバー全体更新作業 ・Driver Booster Freeと検索、DRIVER　BOOSTER　FREEを入れて、ドライバー全体の更新。終わりましたら、driver booster freeを削除します。 手順３：チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。
ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から「セーフモード」で起動した場合は、どうでしょうか？ 削除メニューが効くのでしたら、何かのアドオンの影響が考えられます。 また、どの程度の量のブックマークがあるのか分かりませんが、places maintenanceのアドオンでplaces.sqliteファイル（ブックマーク、履歴、ファビコンデータを持って表示している）のスリム化を行ってもダメですか？ http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121206/1354773929 なお、プロファイルフォルダに保存されるこの「places.sqlite」を削除して、起動したら、同じくプロファイルフォルダにある「bookmarkbackups」フォルダに保存された最新のブックマークの生データを認識して、履歴やファビコンのなくなったスリムなplaces.sqliteが自動的に新規生成されます。
A.No1です。 ＞しかも1クリックで、印刷の設定画面 見つかりませんね。 「Print Edit」では、ツールバーのアイコンをクリック→「印刷」から印刷ダイアログが開き、また、書かれた「Quick Print」または「Print」のアドオンによるページのコンテキストメニューの「印刷」からダイアログを開くくらいのようです。
本体が無くてもAVG Removerは試すでは？ http://www.avg.com/us-en/utilities
> http://allabout.co.jp/gm/gc/422831/ ここを見ると分かると思いますが、パスワードもインポート可能です。 記事には『同期』と記されていますが、ただIEの情報をChromeに手動で 持ってきただけであって、リアルタイムに同期するものではありません。 インポートはChromeをインストール後に意図的に行わないとしないので、 別PCに新たにChromeを入れても情報は同期しません。 Googleアカウントによってログインし、同期させる場合は同期されるので、 同期したくないならばログインしなければいいことです。 その時、IE側には何ら影響を及ぼしません。
様々なサイトのログイン時に使用したIDとパスワードのことなら、 「同期」でコピーするのが簡単でしょうね。 既定でIDやパスワードも「同期」される設定になっていますので、 クロームでグーグルにログインするだけです。 ただこうした情報はいずれ期限切れになりますので keepassのようなソフトで管理することをお勧めします。
簡単に言えば、Linuxディストリビューションにおいて 必ずしも最新版のソフトが組み込まれているとは限らない。 そういうことです。 Linuxのほとんどを占めるオープンソースソフトウェアは ソースコードを公開することによって、無料(pay free)だけではなく 使用,改修,改良,拡張,再配布といった自由を備えています。 この特徴を活かしたのがLinuxディストリビューションであり そこで発達してきた統合的なパッケージ管理とリポジトリーの仕組みです。 ですから、ディストリビューションが動作確認を行ない 安定動作が得られると判断されたものが、その時々のリリースに採用されます。 ですから、普通はそのバージョンのままになります。 変更点は反映されませんが、セキュリティホールについてはパッチがあてられます。 (「古いバージョンは危ないから使うな」ということになりにくいのがOSSの特徴です) カーネルもそうなっていて、12.04LTSでは3.2系、14.04LTSでは3.13系となっています。 でも、最新の安定版カーネルは3.14系なんです。 ただし、LTSではより新しいリリースのカーネルを組み込めるように バックアップカーネルもありますし、ごく一部のソフトでは二つのバージョンが併存しています。 Firefoxの場合は、アドオンの互換性の問題もあるので バージョンを追いかけざるを得ないところがあるんだと思いますが 29.0.1になっていない直接の理由は知りません。 もちろん、公式サイトからダウンロードすれば Linuxでも29.0.1を得ることはできます。 ただ、ソースコードをまとめて圧縮したターボールになっているようなので 自分でmakeする必要があるでしょうし、Ubuntu標準のパッケージの場合 追加のパッチがあてられていたり、コンパイルオプションの違いがあったりして 思ったように、すんなり導入できない場合もあるかもしれません。 そういう特殊なことをしないで済むように リポジトリーの整備が進められてきたわけで その枠組みの外に出ていくとなると とたんに、ハードルが高くなってしまうのが現実なのです。 また、リポジトリーの管理体制としては予算や人的要素もあって 最新版を追従し続けることは、現状は不可能なんだろうと思います。
mediaplayerが基本で動くとfirefoxはダメだろうね、 別のplayerを基本にされては。
（A)と（B)の中間といった所でしょうか。 読み込んだデータはキャッシュデータとしてHDDに書き込むと同時にレンダリング処理に掛けられ並列で処理が行われます。 HDDへの書き込みのような時間のかかる処理は非同期で行わないと時間がかかり操作性に影響が出ます。
「タブを同期する」とは「最近使ったタブ」で 他のデバイスで聞いたURLを開けるようにする ことだと思うのですが、違う機能を想定して いませんか?
編集-設定より、ブラウザで使用するフォントの設定で、『頭に@がついているもの』を指定してしまっていませんか。 @付のフォント名は、縦書き用フォントで、そのように90度曲がっているものです。 @のつかない同名フォントがありますので、そちらを選び直してみてください。
A.No1です。 ＞多い時や少ない時などに関係なくエラーが発生します。 Chromeには問題はないとの判断ですね？ Chromeを初期化されても同じでしたら、マウスの問題かも知れないですが。 ＞見終わったタブのみをボタン１つで簡単に閉じるための方法があれば 私は、Firefox（✖ボタンは消しています）などすべてのブラウザで、普通のマウスの中ボタン（スクロールボタン）でタブをクリックして消していますが、このマウスはそれは不可ですか？
ブックマークサイドバーの表示で常に表示すれば簡単です。添付参照 Firefox v29.0.1で説明致します。 エクスプローラーと同じ(様な)操作が可能です。 ブックマークサイドバーで右クリックして下さい。いろいろな操作(新規フォルダ作成等)が可能です。 移動、コピーはドラッグ&ドロップ出来ます。 削除も右クリックから削除出来ますし、そのままポイントしDELキー押せば削除出来ます。 プロパティの説明にメモ等書込めます。IEのメモとは使い勝手が違います。(改行が可能) 下記サイトがとても参考になります。 Firefoxのサイドバーのブックマークとブックマークツールバーを常に表示する http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65635874.html 以上
フォームへの自動入力機能が働いている様ですね。 以下の「自動入力機能を有効/無効にする」を参考に設定されてはいかがでしょうか。 あと、「フォームのデータを削除する」で不要なデータを削除してください。 https://support.google.com/chrome/answer/142893? …
自動更新に設定されていたら、5月2日にリリースされていますから、既に更新適用されていると思いますが、次のページがその説明ページです。 （更新：Internet Explorer の脆弱性対策について(CVE-2014-1776)） http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20140428 … で、KB2964358またはKB2964444が履歴で確認できればOKと思いますが、なければWindows Updateチェックを行って「重要更新プログラム」に出たらそのままインストールですね。 なお、更新プログラムの入手先は、次のページのOSやIEのバージョンによって異なるらしいので、IEで下の一覧にある該当のIEバージョン名のリンクに入ると、Download Centerが開いて、言語をJapaneseに変更して、Downloadすることになると思います。 （マイクロソフト セキュリティ情報 MS14-021 - 緊急 ） https://technet.microsoft.com/library/security/m …
Google Chromeを最大化画面にしても、アイコンとテキスト表示でしたら、限度があります。 多くなるとブックマークバーの右端に>>が出るので、クリックしたらプルダウンメニューとして表示できます。 それ以外では、バーの右クリック→「フォルダを追加」からブックマークフォルダを作成し、分類しながらそこに入れるとよいです。 ドラッグしたら入れることができますが、新規登録時もアドレスバーの左端のファビコンをドラッグしてやれば簡単に登録できます。 なお、Roomy Bookmarks Toolbar という拡張機能を入れて、アイコン表示だけ（必要に応じテキストも）で管理する方法もあります。 http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-644.h …
回答No.1の補足への回答 ツールバーのadblockを右クリック→オプション→FlashとJavaでタブを表示のチェックをはずす これで消える、もしくはフレームを消すなどの選択ができるようになると思います
googe Chromeはいくら消しても、google側に履歴は残ります。キーワードが入力されると、あなたの履歴から、予測して他のキーワードを補足してきます。検索エンジンのサービスだと言っていますが、確かにそうではあるのですが、まずいことも・・ 「ただし Google では、スパムや不正行為の防止とサービス向上を目的として、別のログ システムに検索内容を保存する場合があります。( https://support.google.com/websearch/answer/465? … )」 　それで、私はChrome使いません。 　firefox使うのはそのためです。複数のアカウントで利用することも、この部分のアドオンも色々ありますし・・
No1　です ＞自分でダウンロードしにいった拡張機能ではないのでどうすればいいのか…。 実際私もそういった状況になったことがありますが プロファイル作りなおせばきちんと認識されたような 　　極論言えば無効にしちゃっていいようなアドオンだと思ってますけど プロファイルに関してはそれほど難しく考えなくても大丈夫ですよ -p　オプションつけて表示される画面で新規作成を行って そのプロファイルで起動すればいいだけです アドオンは数が少なければ再度尊くしてもいいですし（数が多いとめんどくさい） 複数のプロファイルがあると-pオプションつけなくても同じ管理画面が起動しますので 以後はこのプロファイルで起動する（だったかな？）にチェックするか 他のプロファイル削除すればその画面は出なくなります ＞マイページ（→[マルチメディア追加]）をIEに切り替える どのアドオン使ったのかわかりませんがMSNのトップページを登録すれば 都度切り替える必要ないはずです (IEエンジンで表示されてるTAB使ってそのまま操作してればいいだけ) 確かに切り替え時にクラッシュするとか言った事はありますが その場合他のアドオンで動く場合があります 今自分が使っているのは以下 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t …
No1 です ＞申し訳ないのですが、もう少し分かりやすく記載して頂けないでしょうか？ OSによって保存場所型首相変わってきますが 階ってないし自分が使ってるのはWin7なのでWin7環境を前提で記載します プロファイルの保存フォルダというのはデフォルトで C:/Users/ユーザ名/AppData/Roaming/Mozilla/Firefox/Profiles/ フォルダのことになります その中に　　ランダム文字列.default*******　といったフォルダが存在してると思いますが FireFoxで設定したプロファイルごとにフォルダとして保存されています ※ 標準で隠し属性ついてるはずなのでエクスプローラで 　　全てのファイル表示するようにしないとフォルダ見えないはずです 以下も合わせてみてください http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=p … 逆に言えば見えるフォルダしかバックアップしてないのであれば データはありません　　あきらめてください 今どのプロファイルが使われているのかは FireFox 起動時に　-p オプションつけて起動すれば 選択しているプロファイル名がデフォルトで選択された形で プロファイル管理画面が開くので判断できます 過去使っていたのがどれなのかは 複数フォルダが存在している場合は タイムスタンプなどで判断するしかありません フォルダは残っていても管理画面ではそのフォルダが 表示されないということもあります -p オプションで起動して ・過去のプロファイルが表示されている場合 　　そのプロファイル選択して起動すれば環境はそのプロファイルのものに戻ります ・表示されていない場合 　　FireFoxをいったん終了させ フォルダデータをコピーして起動すれば 　　環境は元に戻ります 現在のプロファイルもに越しておきたいとか言う話であれば 新規でプロファイルを作成して作成したフォルダに対してコピーを行えば 環境は元に戻ります
>では、他の例えばIE等でもダメでしょうか？ IEもダメです。編集(ブックマークの移動作業)が必要です。 Firefoxであれば、「履歴とブックマークの管理」で可能です。 以上
ファビコン関係での不調は、プロファイルフォルダにある「places.sqlite」ファイルの肥大化や損壊などが考えられますが、メンテナンスを行ってみるかどうかですね。 念のため、places.sqliteをバックアップしておいて、次のPlaces maintenanceを入れて試してください。 http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121206/1354773929 なお、ファビコン表示は、about:configの「browser.chrome.site_icons」がtrue（デフォルト）で可能です。 また、Firefoxを終了して、プロファイルフォルダにあるplaces.sqliteを削除して起動したら、bookmarkbackupsフォルダにある最新の日付のjsonファイル（ブックマーク本体のみ）を自動認識してplaces.sqliteが新たに生成されます。 この場合は、履歴やファビコンは順次サイトにアクセスすることによりplaces.sqliteファイルに取り込まれます。
ファイルが壊れている・・・のだろうと思います。 あるいはバージョンによっては開けないようなファイルがあるツールで開こうとしているとか。 ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒ等ＷＥＢブラウザで開くことはできませんか。
先生の指示自体はまずくはないでしょう。 あなたが、学校のポータルには学校のPCで接続すればいいから自分のPCは自由にするというのも個人の問題ですからOKでしょう。 ダメなケースは「修正プログラムをインストールしていないIEで様々なサイトを閲覧し、そのPCで学校にアクセスする」場合でしょう。なので、大丈夫です。 で、前振りと関係あるような無いような本題の「どちらが優れているか？」ですが、これは切り口によって評価が変わります。 ・スタンダードである点・・・これはIEの勝ちですね。使っている人が圧倒的に多く「標準」のブラウザとなっていますので、多くのサイト（あなたの学校のポータルも含む）はIEに合わせて作成・開発されています。最低でもIEではテストをしたうえで公開していますので、そういう意味でのトラブルは少ないはずです。 ・スタンダードが裏目にでる場合・・・逆に、使っている人が多いために悪事の対象になりやすい。どのブラウザもセキュリティ上の欠陥は探せば見つかるでしょうが、苦労して欠陥を探す場合、IEの欠陥を見つけるほうが効果が大きいので、探す人が多くて熱心なため、よりたくさん見つかっている状況でしょう。 また、IEを前提に開発されたWEBツールを会社や学校で使っている場合、同じIEでもバージョンが変わるとWEBツールが使えなくなってしまったりして、古いIEをいつまでも使わざるを得ないこともありえます。 ・性能や機能・・・それぞれのブラウザ毎に性能や機能が異なりますが、Firefoxはプラグインで機能を追加できるため、自分にとって便利なプラグインを見つけた場合には大変すぐれたブラウザへと変貌します。しかし長い歴史の中では優れたプラグインの機能は本体にとりこまれ、またブラウザ間の差異もお互いに取り入れ合うのでバージョンアップのたびに差が少なくなっています。 というわけで、安全重視ならIE以外のほうが確率的には安心度が高いでしょう。 あとは、好みや慣れだと思います。
＞またこれほどまで大きな問題になったのはなぜでしょうか。 　タイミンクででしょうね。 　⇒News ＆ Trend - IEに見つかった「ゼロデイ脆弱性」、“タイミング”と“誤解”で騒ぎ拡大：ITpro( http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140 … ) 　⇒【大河原克行の「パソコン業界、東奔西走」】なぜ、IEの脆弱性問題は過剰報道になったのか? ～必要以上に危険性を煽った日本のメディアの問題点 - PC Watch( http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/gyokai … ) 　それ以前に、ウィルスはそれが見つかってから対策がとられる。そのためにという事です。セキュリティーホールについては、先に見つかることがありますが、その場合でも対策は後手に廻ります。そのため、対ウィルスソフトやＩＥ,OSのアップデータだけに頼る事は危険です。 　IEは、Windows updateに使われるようにOSと極めて密接に結びついたブラウザ、OSを直接操作する機能を持つこと。シェアが大きく狙われやすいことなどの理由で、セキュリティに関心のある人は、そもそも使っていないでしょう。 　私は、Google Chromeは個人情報を御親切にも利用しすぎなのと、カスタマイズが限られているので、拡張機能( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )が豊富なfirefox使ってます。firefoxのアドオンに IE Tab V2 (Enhanced IE Tab)( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/92382 )や IE Tab( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1419 )がありますので、IEでなければ利用できないサイトに限ってそれを使ってます。 　
削除したいサイト画の右上にマウスをもってゆくと 「(チェック)」マークが出るますので、それをクリックすると 消えると思います。
「オートコンプリート機能」は有効になっていますか？ 以下を参考に設定してください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S110627109156 …
A.No3です。 ＞XMarksは相変わらずよくわからん バージョンが、今日、4.2.5から4.3.0に更新されたようです。 同じPCで、２つのプロファイルで利用するVer29.0.1、プロファイルが異なるbeta版の30.0、そして、aurora版の31.0a2にXmarksをセットして、２日ほど試して見ましたが、 ○最初の設定でマージの場合は「サーバーデータをベース」にする ○自動同期で、終了時に同期設定 ○同期対象は、ブックマークとパスワード（Lastpassに移行する前にアカウントを取得していたので、Lastpassではない） ですが、特に問題はないようです。 メニューのMy Xmarksからアカウントに入れますから、サーバーデータも直に編集でき、また、重複ブックマークのチェックや削除もありますから、使い勝手はよいですね。
Google chrome の大きな特徴は Google との連携でしょうね。 Gmail クライアントでもあるし、Cloud print の運用には欠かせないですし、Cloud print非対応プリンタ用の 印刷エンジンも含んでいます。 アンドロイドの標準ブラウザやchromeと密に連携することも PCでchromeを使う大きな原動力になっていると 思います。
↓キーで出ませんか？
無理せず、簡単に、 Firefoxを完全にアンインストール、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Firefox30β3をインストール、カスタマイズして遊んでくれ。
こちらが参考になるかと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はい、と言いますか、３つあるうちの ［日本向けHOSTS Ultimate Ver 33,000 (2014/03/07 ver)］ しか試していません。多分どれでもいけそうですが……
No3です。 >>「インターネット・エクスプローラー6～11」の脆弱性の問題は、最新のウインドウズ・アップデートで解決したものと思っておりました。まだ、解決していなかったんですね 　１４日に配信されるのは別のものとされています。 こうした脆弱性は今回に始まったことではありませんよ。今までに何回もあり、その都度アップデートで対応してきました。今回はその一環に過ぎません。マスコミの騒ぎ過ぎと思われます。２日にアップデート配信されてすでにPCに入っていればとりあえずはIEを使っても大丈夫でしょう。たとえ１４日に配信されるプログラムを入れたとしても今後また新たな脆弱性が見つかるかもしれません。それはIEだろうが他のブラウザだろうが、ブラウザに限らず色々なソフトにそういった危険性は常にあります。 そんなに神経質にならずに今まで通りに使っていれば大丈夫だと思いますよ。 最低限、セキュリティソフトの導入、windowsを常に最新の状態にしておくことは当たり前ですが。
URL窓の右端
自分は普通に使えます。 とりあえずChromeのヘルプを載せときます。 https://support.google.com/chrome/answer/1331723 … 今回、試すときに最初「待機しています」と表示されはじかれたのですが、 マイクを挿し直したら直りました。 自分の場合、端子は刺さっててマイクを認識したんですが、 マイクの接続が悪く、音が出てなかったみたいです。 状況がわからないのでなんとも言えないですが、 とりあえずChromeを最新版にしてみて、 ダメだったらマイクを疑ってみたらどうかな？
なにか、根本的なところに問題を感じましたが。 localhostは自分自身ですよね。 キャッシュはブラウザが行っているものの キャッシュさせるかは、コンテンツ＝HTMLが行っているので、 http://www.tagindex.com/html_tag/page/meta_pragm … これを入れることで、OKにはなりそうなのですが。。。。。。 その前に、名前何とかするべきではないかと、 NSは作ってないのですか？ あと、 >我が家では「HTTPD」で家庭内lanを構築しています。 これ言葉が変ですので、 ローカルネットワーク上にHTTPサーバーがあるだけ。ってことです。 HTTPは、LANを構築するのと無関係ですので。 あと、自分自身にも名前ありませんか？PCネーム それでアクセスは可能ですよ。 例、pc999 -> 192.168.1.20 (仮) になっているとき、 http://pc999 でページ表示できます。 192.168.1.20 と 127.0.0.1 はVirtualHostで指定すれば個別で正しい表示も行えますよ。 あと、カテ違いだと思うので、技術系フォーラムのほうがいい結果得られますよ。 ということで、回答ですが、 先ほどの、キャッシュ制御を参考にしてみてもらえますか？
んじゃ、ここからダウンロードしてみましょう。 　https://technet.microsoft.com/library/security/m … ＸＰと７それぞれに適切なセキュリティパッチプログラムを選択してダウンロードです。 ・・・ただしＷｉｎｄｏｗｓ７に、まだ「ＫＢ２９２９４３７」が適用されていない場合、 ＩＥがクラッシュする既知の問題がありますので、適用されていない場合は 先に「ＫＢ２９２９４３７」（４月のセキュリティアップデート）を適用するようにしてください。 説明ソース 　http://support.microsoft.com/kb/2964358 ダウンロード 　http://www.microsoft.com/ja-jp/search/DownloadRe … 　http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja 上記の公式情報の「方法２」から試してみてください。
「ms番号 kb番号」で検索して次のFAQを見つけました。 http://infocus.cc/?url=http://www.microsoft.com/ … （右端の丸囲み＋を押すと下に回答が開きます） 上記より、更に「サポート技術情報 (KB)」で検索して次の記述を見つけました。 http://infocus.cc/?url=http://support.microsoft. … よって、KBとはセキュリティに限らず、操作方法に関する資料なども含めて番号付けされて管理されている資料と思われます。 また、 https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bul … の「セキュリティ情報、サポート技術情報、または CVE 『番号』で検索」（『』は自分が入れました）の検索ボックスに「14-021」と入れて虫眼鏡を押すと情報番号MS14-021に絞れましたので、「セキュリティ情報番号」というものがMS～の番号と考えて間違い無さそうです。 まとめると、KBはセキュリティ含めMS製品全般に関する技術資料、MSはKBの中から、或いは独自で、セキュリティに関する情報をまとめた資料 だと、思いますが、そういった明確な記述は見つけられませんでしたのであくまで参考まで。
この記事は、1月17日段階の記事ですから、Firefoxはver27くらいでしょうか。 で、29.0では全く効かないので、バージョンが24.5.0のESRバージョンで試してみましたが、効果はないようですね。 ほかにも本件についての記事は過去分を含めて見つからないですから、Windowsの設定に依存するのではないですか。
ひょっとしてＩＥではＣｏｏｋｉｅにログインＩＤやパスワードを記憶させていて、 ＯＫＷａｖｅのＴＯＰページを表示したりＩＤ入力欄にカーソルを合わせると 自動的にログインしたりＩＤやパスワードが入力されるのに ＦｉｒｅｆｏｘではそのログインＩＤやパスワードが入力欄にすら入力されないってことでしょうか。 もしそうなら、一度正しいログインＩＤとパスワードを入力してください。 ＩＥとＦｉｒｅｆｏｘはＣｏｏｋｉｅを共有していませんので、一度もログインしていなければ ＩＤもパスワードも記憶していません。 そんなわけで、「普通に」ログインＩＤとパスワードを入力すればログインできますよ。
別の質問を立てたんだ。古いほうは閉じたほうがいいよ。締めきりに。 OSはwin8かな。 XPと違って汚さはましな方だ。chromeにフォントの詳細設定ができる拡張機能をインストールできるけど、それでやってだめなら、サイト側が指定するフォント通りだよ。 でもFirefoxでは標準設定ではサイトの指定フォントを使用するはずだから、その設定変更しないでフォントを設定するだけで映りがよくなるというのはわからないな。 win7では、もともとのフォントでだめで、結果的にoffice2003を入れていいフォントになったことがあった。 ブラウザの画面表示で表示サイズを変更しても汚いというなら、ブラウザの仕様としてあきらめたほうがよさそうだが。 読み流し程度で。
補足 IEとFirefoxはサイトのフォントを使用しない設定がある。→この設定をやらないで、 「ソニーではそのフォントが一覧にありません」でもIEやFirefoxでは、フォントが一覧にあり、chromeでは一覧にないということ？ それともソニーではどのブラウザも汚いということ？ 両方のパソコンは同じフォントを入れていないということ？ 表示サイズ、ブラウザの表示サイズを大きくすることできれいになる場合もあるが、そんなことかな。
真偽の程は分かりませんが、Chrome 33からユーザー・スタイルシートの機能が削除され使えなくなったとの書き込みがあります。 （Chrome 33でユーザー・スタイルシートが削除） http://hail2u.net/blog/software/removal-of-user- … で、以前から可能だったと思いますが、Firefoxでも使われる拡張機能Stylishを利用する方法が挙がっていますが。 （Stylish) https://chrome.google.com/webstore/detail/stylis …
MSEなどのセキュリティ対策ソフトはIEなどのwebブラウザだけを防御するものではなくて、メールの確認とかを行ったり、不正侵入に対する防御を行うものです。ただしそういう防御も、OSやブラウザ自身が持つ脆弱性を突く攻撃にはほとんど無力です。今回の脆弱性の騒ぎはまさにIEが脆弱性を持っていたから、対策ソフトで防御できないので別のブラウザを使えと推奨されたわけです。よってこの騒ぎはIEに限られた話で、FirefoxやChromeには全く影響しないものでした。 また自動更新もChromeではバックグラウンドで自動で行われており、最新版はブラウザを立ち上げ直すタイミングでインストールされ、立ち上がった時には常に最新版が動くようになっています。この仕組みはIEより安全確実では？本来であれば、ユーザーが最新版であるかどうかを意識しなければならないこと自体がおかしいんですよ。すっかり飼い馴らされて、そう言うものだって風潮になっちゃってますが、私はそれはあるべき姿ではないと思います。 それに対策パッチが多いと言うのは良いこととは限りません。なぜならば、直さなければならない欠陥数が多いとも言えるわけですからね。
A.No4です。 ＞しかし、ｆｆを一回終了し、再立上げした後、「閉じたタブを元に戻す」をクリックすると、閉じたタブが再表示されなくなりました。 セーフモードで起動した場合はOKで、その後に通常起動すると再現するのは、インストールされているアドオンの中に、この現象を起こすものがあると通常考えます。 そのため、どの程度の数のアドオンが入っているか分かりませんが、通常起動して、アドオンマネージャーで、１つ無効選択→再起動して確認→さらに追加して次のアドオンを無効→再起動して確認、の操作を繰り返し、再現しなくなった直前に無効にしたアドオンが犯人として考えます。 従って、このアドオンだけを無効にして起動し、再現しなければ確定だと思いますから、このアドオンは削除又は無効にしたままにし、あるいは、他の代替アドオンを探すなど、決めることになります。
IEの家のマークはホームページです ホームページはFirefoxでは以下で設定します メニュー（検索窓の右の漢字の三みたいなマーク）　→　オプション　→　一般　→　ホームページ 複数サイトを登録するときは　|　を間に挟みます ↓みたいな感じです http://okwave.jp/|http://www.yahoo.co.jp/
今回のIE修正パッチ緊急リリースで、 会社側からどんな指示があるか分かりませんが、 Firefoxでホームページ（スタートページ）の複数登録方法は以下です。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/41898498 …
私の環境（Win7 64bit）でも29へのアップデート直後から同様の現象が発生しましたが、 プライバシーの「終了時に履歴を消去する」のチェックを外したところ、問題が解消しました。 バグなのか個別の環境の問題なのかわかりませんが、ご参考にどうぞ。
> プロフィールを開くことができませんでした Chromeでは時々発生する現象のようですね。 「google chrome プロフィールを開くことができませんでした」を検索してみてください。 いろいろな解決方法が見つかります。 下記などが参考になると思います。 http://tanmomogame.blog.shinobi.jp/Entry/467/ http://spot-web.jp/chrome-cant-open-profile-error/ Chromeの再インストールは試されたのでしょうか？
単純にempty-cells:showの指定がないだけです。 それにしても、見るだけでうんざりする酷いHTMLです。 改善策を示しておきますが、こういう表はexcellで一旦作成して、CSVで保存してテキストエディタでHTMLに直すほうが効率的ですし、デザインは後から自由に変更できます。 ★Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　でチェック済みのHTML4.01strictです。 ★タブは＿に置換してあるので戻す。 ★thead,tfootはきちんと書いておきましょう。 　印刷すると理由はわかります。 　細かい指定はしていませんが、こんな簡単なものなのですから、メンテナンスも簡単になります。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>『今昔物語集』と『日本霊異記』の観音信仰比較内訳表</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css" media="screen"> <!-- table{ border-collapse:separate; border-spacing:3px; empty-cells:show; } caption{text-align:right;} td:first-child{width:3em;} th{background-color:aqua;} td{background-color:lime;} tr.reiiki td{background-color:yellow;} --> ＿</style> </head> <body> ＿<h1>『今昔物語集』と『日本霊異記』の観音信仰比較内訳表</h1> ＿<table border="1" summary="観音信仰比較内訳表"> ＿＿<caption>添付資料ー１</caption> ＿＿<thead> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<th abbr="『今昔物語集』" colspan="11">『今昔物語集』　巻第十六　本朝付仏法　「観音信仰霊験譚」</th> ＿＿＿＿<th abbr="注" rowspan="2">＊２</th> ＿＿＿＿<th abbr="『日本国現報善悪霊異記』" colspan="4">『日本国現報善悪霊異記』より出典した『今昔物語集』</th> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<th abbr="話数">話数</th> ＿＿＿＿<th abbr="タイトル">タイトル</th> ＿＿＿＿<th abbr="時代">時代</th> ＿＿＿＿<th abbr="舞台">主舞台・国</th> ＿＿＿＿<th abbr="主役">主役</th> ＿＿＿＿<th abbr="変化">観音の変化＊１</th> ＿＿＿＿<th abbr="寺社">寺社名（現存○無×）</th> ＿＿＿＿<th abbr="種類">観音種類</th> ＿＿＿＿<th abbr="利益">利益種別</th> ＿＿＿＿<th abbr="帰依">帰依行業</th> ＿＿＿＿<th abbr="その他">その他</th> ＿＿＿＿<th abbr="録数">縁数</th> ＿＿＿＿<th abbr="タイトル">タイトル</th> ＿＿＿＿<th abbr="相違点">今昔との相違点</th> ＿＿＿＿<th abbr="その他">その他</th> ＿＿＿</tr> ＿＿</thead> ＿＿<tfoot> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td colspan="16">＊１観音の変化　　○化身　　△人・動物の身代わり　　＊観音品の変化　　●夢や読誦時に観音の加護を僧が告ぐ</td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td colspan="16">＊２両話観音共通度：　『日本霊異記』と『今昔物語集』との観音信仰の共通度　○観音信仰話としてほぼ同一　　△観音像の霊異の話で霊験譚ではない　×観音信仰に関係ない　●観音信仰霊験譚であるが『今昔物語集』巻１６にはない</td> ＿＿＿</tr> ＿＿</tfoot> ＿＿<tbody> ＿＿＿<tr class="reiiki"> ＿＿＿＿<td>第一</td> ＿＿＿＿<td>僧行然依観音助従震旦帰来語</td> ＿＿＿＿<td>空白</td> ＿＿＿＿<td>高麗・唐</td> ＿＿＿＿<td>行善</td> ＿＿＿＿<td>○老翁</td> ＿＿＿＿<td>○帰国後
＿＿＿＿奈良興福寺</td> ＿＿＿＿<td>観音</td> ＿＿＿＿<td>現世利益
＿＿＿＿除水難、帰還</td> ＿＿＿＿<td>礼拝恭敬
＿＿＿＿造像</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td>○</td> ＿＿＿＿<td>上６</td> ＿＿＿＿<td>省略</td> ＿＿＿＿<td>時代：（斉明朝か
＿＿＿＿今昔では不確,空白</td> ＿＿＿＿<td>除災招福
＿＿＿＿隠人の聖人</td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td>第三</td> ＿＿＿＿<td>周防国判官代依観音助存命語</td> ＿＿＿＿<td>不記</td> ＿＿＿＿<td>周防</td> ＿＿＿＿<td>判官代</td> ＿＿＿＿<td>△人の身代り
＿＿＿＿●観音の加護
＿＿＿＿　　夢に僧が告ぐ</td> ＿＿＿＿<td>○二井寺
＿＿＿＿（現極楽寺）</td> ＿＿＿＿<td>二井寺の観音
＿＿＿＿（十一面観音）</td> ＿＿＿＿<td>現世利益
＿＿＿＿命を助かる</td> ＿＿＿＿<td>三宝を信じ
＿＿＿＿観音恭敬・読誦</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td>下
＿＿＿＿１１５</td> ＿＿＿＿<td>『法華験記』</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td>第四</td> ＿＿＿＿<td>丹波国成合観音霊験語</td> ＿＿＿＿<td>不記</td> ＿＿＿＿<td>丹後</td> ＿＿＿＿<td>貧しき僧</td> ＿＿＿＿<td>○猪</td> ＿＿＿＿<td>○成合寺
＿＿＿＿（現成相寺）</td> ＿＿＿＿<td>成合寺の観音
＿＿＿＿（聖観音）</td> ＿＿＿＿<td>現世利益
＿＿＿＿食を得、命助る</td> ＿＿＿＿<td>仏道行業
＿＿＿＿念仏唱名</td> ＿＿＿＿<td>寺名由来譚</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td>未詳</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr> ＿＿＿＿<td>第四十</td> ＿＿＿＿<td>十一面観音変老翁立山崎橋柱語</td> ＿＿＿＿<td>不記</td> ＿＿＿＿<td>山城
＿＿＿＿（山崎）</td> ＿＿＿＿<td>老翁</td> ＿＿＿＿<td>○老翁</td> ＿＿＿＿<td>○長谷寺</td> ＿＿＿＿<td>長谷寺の
＿＿＿＿十一面観音</td> ＿＿＿＿<td>ー
＿＿＿＿観音の霊威</td> ＿＿＿＿<td>霊威</td> ＿＿＿＿<td>本文無し</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td>ー</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿</tr> ＿＿＿<tr class="reiiki"> ＿＿＿＿<td>ー</td> ＿＿＿＿<td>『日本国現報善悪霊異記』のみ存在
＿＿＿＿する「観音信仰霊験譚」</td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td></td> ＿＿＿＿<td>●</td> ＿＿＿＿<td>下７</td> ＿＿＿＿<td>省略</td> ＿＿＿＿<td>妻の造りし観音木像を日々恭敬
＿＿＿＿乱の処刑時観音に助けられる</td> ＿＿＿＿<td>藤原仲麻呂の乱
＿＿＿＿厄難消除</td> ＿＿＿</tr> ＿＿</tbody> ＿</table> </body> </html>
A.No6です。 ＞法人向けのESR版というのをみてみましたが、これは有料なんでしょうか？ Mozillaは非営利法人で、その製品は、すべてフリー（無料）で誰でも使えます。 （Mozilla Japan について） http://www.mozilla.jp/about/japan/ （Mozilla について） http://www.mozilla.jp/about/mozilla/ Firefoxは、従来、一年で新機能を取り入れたものがバージョンアップされていましたが、新機能を速くユーザーに提供することが望ましいとのことで、６週間ごとの更新アップに変更されました。 しかし、法人などでFirefoxを取り入れた会社のシステムとの調整関係で、６週間という短期間では新機能の取り入れのための社内システムの更新はできないとの不評をかったため、従来の１年間で大きな更新を行い、途中ではバグ修正やセキュリティ上の更新だけを行うとしたものがESR版です。 法人向けとはありますが、個人ユーザーが利用しても特に問題はありませんし、実際、利用されている方もおられます。
セキュリティ対策ソフトの問題では？セキュリティ対策ソフトを一旦止めてからやってみて下さい。
同様の質問がいくつも出回っているのは、驚きました。 マイクロソフトセキュリティアドバイザリでは、詳細な内容が開示されています。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … それに基づいて説明すると、 現在利用中のユーザー権限で、悪意のあるコードが実行され、それに基づいて不正なWebサイトなどに誘導することが可能となります。ただし、その時点では、攻撃者がシステムを乗っ取ることはできません。掌握するには、そこからWebにあるバナーボタンをクリックするなどユーザーに、特定の操作をさせることが必要となります。（ただし、ブラウザ内の情報は漏れるかもしれません） だから、攻撃者がIE内でと書かれています。エクスプロイトコードは、原則としてIEの内部だけで有効です。そのため、IEの外側（パソコン本体やOS）に対して、何らかの攻撃を行うには、別のソフトをユーザーオペレーション（操作）によって、動かす必要があります。 ということになります。 メモリが破壊されるというのは、IEが管理しているメモリ領域を操作し、IE上では既に消去したはずのデータ領域を不正なコードで置き換えることや、消去したデータの断片を操作することができるということを意味します。メモリそのものが物理的に壊れるわけではないと考えられます。 既に、これに関しては実証コードが存在し、攻撃が発生していると思われます。また、国内・海外に限らず既に発生している可能性があります。（Webの改ざんは既に、日本でも個人運営なら特に茶飯事のレベルです。日本は安全で海外だから危険なわけではありません） 尚、IEのアンインストールは不要ですが、IEの利用時には、Vgx.dllを外すか、マ社が提供するEnhanced Mitigation Experience Toolkit 4.1の導入が推奨されています。 また、それを導入しない場合は、vgx.dllを利用しない別のブラウザソフトの利用なども対策として有効です。 このようなケースは、比較的ある攻撃でゼロデイ事態は今に始まったことではありません。 厳密には今日初めてこのレベルの脆弱性によるトラブルが起きた訳ではなく、昔から先行的に実証コードのある脆弱性情報がホットフィックス（セキュリティの穴を埋めるアップデート）が出る前に開示されたことはあります。特権を掌握するもっと危険なものもありましたからね。 ただ、今回はサポートが終わったIE6とXPの問題があるため、大々的に注意喚起を行ったと思われます。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 尚、つい先日GoogleもひっそりとChromeをアップデートしています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Firefoxも29で脆弱性をいくつか改善しています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … いかがでしょうか？ もし、そのままを報道したなら、私は見ていないので推測ですが、 言葉として見ると、一般の人には意味不明なことを、一般の人が説明するか、または専門家が説明するため、かみ砕いて説明ができず、より混乱させたといえるでしょう。実際に危険であることは確かであり、ユーザーを安心させる必要はありませんが、相対的にどこがどう危険で、その環境で安全にする方法と、ほかのソフトなら絶対に安全かという点も説明しなければなりません。 この問題は、IEのみで発生しますが、上に書いているようにほかのブラウザでも定期的に脆弱性は埋められています。時々、埋める前に攻撃が起き、こういうアドバイザリが各社から開示されます。何度も書きますが、これは今回が初の危険な事例ではありません。
インターネットエクスプローラーを開いたからと言って直ぐに攻撃される事は有りません。 ネットサーフィンせずGoogleなどでFirefoxを検索しダウンロードする程度なら、まず問題は無いでしょうね。 第一この質問投稿もインターネットエクスプローラーで開いていると思いますので、そう言う事です。（笑） 【参考サイト】 Firefox → http://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
狭いと思ったら　Ｆ１１　を押す
Goo.ne.jpとGoogle社に泣きついて、改修してもらう…としか言えません。
>三カ月ごろたってから急に立ち上がってくるため、確認ができません。 それは厄介ですね。私の場合はすぐ削除したので最後に復元操作をした気がしますが、 あとはディスクのクローンを作っておくと、こういう手に負えなくなった時に、クローンから復活させるという手があるので便利なんですけどね。 本題 ディスクのクリーンアップやファイルシステムのクリーンアップも、履歴や一時ファイルやキャッシュの削除(該当の物だけでも良い) もやっておきましょう。 　問題なのは関連した名前が解らないアプリがある事、 プログラムと機能からそれを見つけられるかです。 ディスクの中に変な名前があるか、これも探してみてください。 　IEなどブラウザにしつこく出るようなら削除して、再インストールしてみるとかいろいろやってみましょう。 解らないアプリや名前はネットで検索して解ってから削除しましょう。 とにかく厄介なものですね。
http://news.infoseek.co.jp/article/itmedia_enter … 上記のとおり、修正が行われたようです。 Windows Update を実施すれば、もうIEを使っても大丈夫ですよ。 今回だけ特例でXPも対応してくれたようです。
ぎゃはは・・ ＞パスワードロック掛けたら　何か秘密があるのでしょうと言われ困っています。 　仕事のデータも入っている。万が一パソコンが取られたらまずいので・・・とでも言っておけばよい。 ＞秘密があるのですが ＞工口サイトのことは家人にも知られたくないです。 　まあ、通常はそうでしょう。 ＞留守中にこっそりパソコンを見られないか　不安で仕方ないです。 　なら、対策くらいは・・ ＞一方で私は家人のPC履歴をこっそり見ています。 ＞特に問題があるものはありません。 　人のを覗くから、自分も覗かれるのじゃないかと気になる。 　簡単な方法は、firefoxでしたら、先の方法でprofileをつくって（例えばdebagame）として、されは通常使用しない設定にしておいて、ファイルを指定して実行で、firefox -debagame とすれば、そのプロファイルで起動できる。 　google 大変便利で、検索の履歴などから興味対象を絞ってくれる。大事な事は複数のアカウントを使い分けるくらいはしましょう。
セキュリティーソフトはブラウザー毎にインストールするもねではなく、OSに対しインストールするので入れ直す必要はありません。 どこの局のニュースを見られたのかわかりませんが、NHKの深夜のニュースでは、「マイクロソフトはIEの使用を来月14日の定例WindowsUpdateまで止めて、FirefoxやGoogleChromeを使って下さいとアナウンスしている」と伝えていました。
当面の対策ソフトが出ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140430-35047 … ソフトはこちらからダウンロード出来ます。 http://blog.livedoor.jp/khb02323/archives/513120 … 表示テストで青いマークが出れば、 登録を解除してやれば良いです。 パッチが出てパッチを当てれば戻せば良いです。
A.No3です。 今回の脆弱性への修正の更新プログラムは、5月1日に提供されています。 Windows Updateが自動更新に設定されている場合は、既にインストールされていると思いますが、確認してください。 （Internet Explorerの脆弱性に対処した更新プログラムが緊急公開 - XPも対象） http://news.mynavi.jp/news/2014/05/02/050/
ウィルス侵入の初期段階です。 誘導されてインストールしないように。 ブラウザで見るページにスクリプトが埋め込まれています。 ブラウザ側でスクリプトの読み込み制限をしてください。 すでにブラウザのアドオンなどの拡張に侵入しているので、見慣れない拡張があればそれらも削除してください。 あとはコントロールパネルのプログラムから怪しいものを削除してください。（どれが怪しいかは自分で判断してください）
Firefoxなら、Chromiumと同様に好きなテーマのものを入れることが出来ます。 それを入れるとものによっては、あなたがよいと思うものも出てくるかもしれません。 2014年4月30日にFirefox 29がリリースされます。29よりUIが一新されますのでご注意を 28は、29のリリースをもちサポートが終了します 29未対応のテーマも一部あると思いますが
ブラウザの機能になります。OSには関係ありません。 例えば、firefoxでしたら 　⇒Web サイトの許可設定を行うには | Firefox ヘルプ( https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-manag … ) ですが、firefoxですから、便利なアドオンがたくさんあります。 　⇒Firefox アドオン - cookie の検索結果 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=cookie )
インターネットオプションの「コンテンツ」タブにあるオートコンプリートの設定項目で対処できないですか？ 「アドレスバー」の項目に、「閲覧の履歴」や「お気に入り」のON/OFFが可能な項目があります。 （7. コンテンツ _ オートコンプリート _ [設定]　参照） http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65626895.html
まったく　(1)さんに同意です。
Windows7のIEdだと、 IE11 v.11.0.9600.17041ですが、 手動アップデートとかでバージョンが違うのかな？ okwave.jpだと普通に見れます。 ツール＞インターネットオプション＞詳細設定＞Internet Explorerの設定をリセット を試してみてはどうでしょうか。
こんばんわ ＞＞IEを起動したところ、ホーム画面のYahoo JAPAN が表示されず、急に下記の添付画像のように真っ白となり、どのボタンも反応なく閉じるしかありませんでした。 ・一度、下記にて、１→２→３の順にIEの修正作業が必要になると思います。 １：IE設定初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法を教えと検索し、そのサイト内にて、IE設定の初期化をしましょう。 ２：システム修復 ・チェックディスクの実行方法（８）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。 ３：ドライバー更新 ・FLASH　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。
こんばんわ FLASH　PLAYERの不具合が原因だと思います。 FLASH　PLAYERを一端、Revo Uninstallerで完全削除し、再度、FLASH　PLAYERを入れなおす必要があります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … 入れなおしましたら、念のため、OSの修復作業も行うとよいでしょう ・チェックディスクの実行方法（Vista/7）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、デフラグと検索し、HDDデータの最適化を行います。
ブックマーク・お気に入り　はファイルなのでそのファイルを消したり入れ替えればよいのでは。 ネットではキャッシュが残るのでそれも消去しないと名残が残ってしまう場合も。 検索時やｕｒｌ書き込みで飛ぶ時の　オートコンプリート　削除 ＿＿＿ 何を消したいかブラウザのバージョンにもよるのでしょうねまた同じネット環境だと ネット検索サイトの検索履歴保存の影響（皆も同じ広告が映っていると思っている？） 「プライバシー 利用者の個人情報を追跡しない検索エンジン、DuckDuckGoが人気」 ＿＿＿ 安心して譲るには すべて物理フォーマットして消去して（内容の消えていることを確認または消去ソフト使用後フォーマット） 新規にＯＳを入れる 必要なソフトだけ入れるが良いのでは。 本人は嫌でしょうがエロぐらいの表示ならよいですが。 詐欺サイト（代金取込、無発送）などの犯罪に巻き込まれるサイトへ誘導されては困りますから！
全くない状態になったのですか？ bakファイルは、一度、Chromeを終了して再起動すると、そのときのブックマークの状態（bookmarksファイルの状態）をバックアップするファイルです。 別の場所にbakファイルをコピーして保存しておいた場合は、chromeを起動しない状態で、「bak」を名前の変更からDeleteして「bookmarks」に変更し、本体の保存先にあるbookmarksに上書きしてからChromeを起動したら復元します。 それでもダメな場合は、bakファイル自体もデータが消えていることになりますが。 bakファイルの右クリック→プロパティから、容量が判ると思いますが、データがありそうですか？
＞表示されたユーザー名の最後の1文字を消すと、ユーザー名候補とともに、パスワードの伏せ字が現れます。 考えられるとすると・・・ １．初めにユーザー名を間違えて1文字足らない状態でパスワードを入力した。 ２．ユーザー名が違うので当然エラーになり、それで気づいてユーザー名に1文字加えた。（パスワードはそのまま何もしなかった） と言ったことは無いでしょうか？ IEの解釈がどうなっているか分かりませんので例えですが、もし上記だと １．間違えたユーザー名でパスワードが関連付けされた。 ２．ユーザー名が変わった（入力した）が、パスワードは入力していないので（表示はされているだけ）保存はされない。 と言ったことが起きたのではないかと。そう考えればつじつまが合います。 ユーザー名とパスワードを、もう一度正確に入力すれば、もしかすると直るかも？ それか、候補を削除（候補にマウスカーソルをもって行き、反転した状態で[Delete]キー）して再入力するとか。 あとは、インターネットオプションからオートコンプリートの設定を一旦クリアして、再度ユーザー名とパスワードを入力するかですねぇ・・・ただこの場合、全てのサイトで入力しないといけなくなりますが・・・
DownloadHelperでダウンロードしていても、Firefox標準の？方法でダウンロードした時と同じ方法で確認出来ます。 メニューバーを表示していないなら、左上のプルダウンメニューから「ダウンロード」。表示しているなら、「ツール」→「ダウンロード」。キーボードで操作するなら、「Ctrl+J」です。 またはツールバーに下向きの矢印が表示されているなら、そこをクリックして、「すべての履歴を表示」。矢印が出ていないなら、メニューバーを表示していない場合は、左上のプルダウンメニューから、「オプション」→「ツールバーのカスタマイズ」で、矢印のアイコンを探して、ツールバーにドラッグ＆ドロップしてください。メニューバーを表示している場合は「表示」→「ツールバー」→「カスタマイズ」です。 これでどうでしょう？
A.No1です。 ＞一回こっきりという状況でして、、、 一回こっきりとは、「IEを閉じた時のウィンドウとそのタブの状態（セッション）」を復元できるだけで、その前のセッションは復元はできないと思いますよ。 IE10で、ツール→「最終閲覧セッションを再度開く」を実行すると、そのようになりますので、Firefoxなどのように、過去のセッションを保存できるアドオンや機能はないですから、正常と思いますが。
Internet Explorer 8/9/10/11 ： 「お気に入り」のバックアップと復元方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「自動クラッシュ回復機能を有効にする」のチェックを外しては？ 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
>「コピペしているときに、ユーザーが気づかないだけで、 >文字コード情報も Windows OS が こっそりコピペしている」 >ということでしょう。 そうですね。OS側では文字コード情報もコピーしているはずです。 >TeraPad や VxEditor は、それを読み取る能力がない、 >にもかかわらず、設定には読み取れるかのような状態を >維持している。つまり不具合である、と想定されます。 提示されたURLのHTMLソースを見れば判りますが、「ǽ」については「ǽ」となっています。 ご存じだと思いますが、Webページ上で発音記号のような特殊文字を表示させるにはその特殊文字に対応したコード表に従って表記するので「ǽ」を表示させるならHTMLのソース上では「ǽ」と表記するわけですよね。 TeraPadをインストールして提示されたURLのHTMLソースを読み込んでみましたがちゃんと「ǽ」として表示されてましたので、文字コード情報を読み込んで表示させていることになるといえるでしょう。 TeraPadや秀丸エディター等はphpやHTMLの編集・作成に用いられる訳で、その際には特殊文字をそのまま表示してしまうと却って不具合なこととなるのを考えているのかもしれません。 このあたりは作者に直接問い合わせてみるのもありかと思います。
今はどうかわかりませんが、 以前なら、 http://proxomitron.sakura.ne.jp/ これが有名なソフトでした。 >Windows 7 （32bit、64bit とも）において、Proxomitron が動作することを確認しました。 とあるので、今でも使えるものと思います。
＞（テキストファイルウィザードで処理する必要があります） え、まさか、HTML上に書かれている表形式を表形式のままExcelの縦横セルにコピペで取り込みたい、ってことなんですか！？ えーと、それでは、「メモ帳」ではなく、「Microsoft Word」経由でコピペしてみてください。 Wordで再コピーした後、Excelにて「テキスト形式」で張り付け、こちらでは表形式のまま、張り付いたようです…。 （重くなければ、そのまま普通に貼り付けてもいいかもしれません）
実機持ってないので自信無し ロケーションバー(IEでいうアドレスバー)をタップするといいらしい https://support.mozilla.org/en-US/kb/getting-sta … 動画によると画面が切り替わったところにはTop SitesやBookmarksとかがあるようだ https://support.mozilla.org/en-US/kb/using-tabs- …
♯6です。肝心なことを書き忘れていました。 http://simosnet.com/livecdroom/ 「ライブCDの部屋」という、Linux界では超有名なサイトです。 マイナーなディストリビューションは日本語化するのが大変だったりしますが、ライブCDの部屋に上がっているバージョンは基本、日本語化が済んでいるものばかりなので、そのまま入れて即日本語が使えるものばかりです（一部例外あり）。 Linux初心者ということなので、最初は鉄板中の鉄板、Ubuntuを入れてみて、慣れてきたらLubuntuや他のUbuntu系軽量ディストリを入れて試すというのがセオリーかも知れませんね。 入れたら動いて当たり前のWindowsとは違い、Linuxはとにかくトラブルや動かないことが多々あります。 「入れたけど動かない」ではなく、「（入れたけど動かないなら）なんとかして動かそう。方法は？」って世界です。 なので、「Ubuntu 音 鳴らない」や「ubuntu 画面 出ない」等のキーワードでいいので、トラブったらまずはググって自分で調べるクセをつけて下さい。 いくら質問サイトとはいえ「初心者です。Ubuntuを入れましたが音が出ません。助けて下さい。」なんて質問を教えてgooなどですることはタブーです。 「そんな質問するぐらいならおとなしくWindows7なり8なりが入ってるパソコン買えよ。」と切って捨てられても文句は言えません。 脅すつもりはありませんが、基本、Linuxは自助努力を必要とします。それが面倒ならおとなしくWindowsを買った方が精神衛生上よろしいのですが、逆に考えてトラブルを楽しむ、ぐらいの感覚で取り組めばLinuxといい付き合いができると思います。
IEに高機能なアドオンは無理です。 時間やページの指定では、Firefoxに、「My Weekly Browsing Schedule」というアドオンがあります。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2011/03/my_w … https://addons.mozilla.jp/firefox/details/14199 ただし、設定ウィンドウが、ワイドのモニターの場合、モニター画面の上下に、少しはみ出すかも知れないです。
アドオンマネージャーで拡張機能やプラグインを一個ずつ無効にしてみてログインできるかどうか試してみてください。
検索サイトはどちらですか？ Googleでしたら、「検索設定」にある「結果ウィンドウ」の項目で「選択された各結果を新しいブラウザ ウィンドウで開く。」を有効にすると、Firefoxのオプションの「タブ」で「新しいウィンドウ」を「新しいタブで開く」ように設定していたら、そうなります。 そうでない場合は、デフォルトではリンクをタブに開くには、設定はないと思いますから、Ctrl(＋Shift)＋クリックするか、中クリックしかないです。 あとは、TabMix Plusなどの機能でそうなったのでは？ なお、タブは、タブの中クリックで消えますから、新しいタブに表示して、元の結果ページはそのまま残しておく使い方に慣れると便利ですよ。
firefoxお使いだと思いますが・・ 　⇒Firefox アドオン - 拡張機能 - すべてのカテゴリ | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ ) 　　⇒ダウンロードツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dow … ) 　　・DownThemAll! 　　・ScrapBook 　　・Save Image in Folder 　　・Image Toolbar 　　・Bazzacuda Image Saver Plus 　・・・・など、ちょっとこうした機能ないかな？と思ったら、firefoxはアドオンが豊富なので、まずそこを探してみる。
A.No1です。 ＞SpeedUpMyPC これについては、次のような削除などの関係ページがありますよ。 詐欺ソフトの広告かも知れませんが、チェックしてみてください。 （購入してはいけない！Uniblue SpeedUpMyPC 及び　DriverSca） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （【必ず大量エラー】 Uniblue SpeedUpMyPC の削除アンインストール方法 【不要なソフト】） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （パソコンが速度低下するエラーを表示するSpeedUpMyPCを削除アンインストールしてみた。） http://www.ganbarubenri.com/chousa/1103.html
ページのPDFリンクのことですか？ オプションの「プログラム」パネルにあるファイルの種類の「PDF文書（PDF」の「取り扱い方法」を、[Firefoxでプレビュー表示」や「Adobe Acrobatを使用（Firefox内で表示）」にすると、PDFファイルはタブ表示にできますが、それではだめですか？
私のPCはOS:Windows 8.1、ブラウザ：Firefox 28.0、Java 7 Update 51ですがちくりん館のカメラを見るをクリックするとセキュリティ警告　このアプリケーションを実行しますか・・・の警告が出ます [実行（R)]をクリックすれば見られると思いますが。
参考まで。 [OS・IE バージョン不問] Internet Explorer ではこのページは表示できません http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
一度、IE設定の初期化、不具合修正作業により解消されると思います。 手順１：IE設定の初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順２：不具合修正 ・PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、PC　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、PC　デフラグと検索し、デフラグを行ってください。
ユーザーレビューでも、動作しない旨のコメントがついていますよ。 2012年から更新されていないようですね。 （OPIE のレビュー） https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/opie … ＞addonフォルダコピーしたほうが早いような 「設定」は、プロファイルにあるpref.jsファイルに保存されている部分がありますから、Extentionsフォルダをコピーしてもだめでしょうね。 アドオンは、バージョンアップでダメな場合がありますが、普通は、バージョン数が小さいFirefoxへの移植は受け付けてくれるのではないかと思います。 すべての状態を移行してよいのでしたら、つぎの手順で、28.0のプロファイルフォルダの中身をすべてバックアップして、ESR24.4のプロファイルフォルダの中に移植してみてください。 ○28.0を起動して、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」から、プロファイルフォルダを開いて、Firefoxを閉じる（×）ボタンから終了 ○開いたままのプロファイルフォルダの上層のprofilesに移動し、その中に見えた「任意の英数字.default」フォルダをコピーして、デスクトップ（24.4が他のPCの場合はUSBメモリー）に貼り付ける。 ○24.4を起動して、同様にプロファイルフォルダを開いたまま、Firefoxを終了し、プロファイルフォルダの中身をすべて削除して空にし、そのあとに、28.0のバックアップしたプロファイルフォルダの中身をすべて選択してコピーのうえ、貼り付けます。 ○以上で、24.4を起動して確認です。
・配信に必要なブラウザのプラグイン？？？
No.1です。 ＞それを行っていてもどれか開いた段階でスクロールバーの表示位置が変化してしまうため 　それはないはずです。 　「日付とサイト順」あるいは「日付」にすれば、順番は変わらないはずです。
F7 おまけ: http://susu.cc/2012/09/caretbrowsemode-forbidden …
A.No1です。 ＞教えてgooはログインができないようです。 教えてgooのアカウントではないですが、Win7で、ちゃんとOpera12.16でログインなど問題なくブラウジングできます。 cookieなどの履歴を削除しても、新規インストールの12.16がそんな状況では、何か変ですね。 ＞IE10がタスクマネージャで確認すると、ＣＰＵとメモリを使いまくっているようです。 ＞ＩＥ８くらいまで落とすと問題解決できるのでしょうか？ Win8は購入時にインストールされていたバージョンIE10だと思いますが、上位のバージョンの11に「更新プログラム」としてインストールされている場合は、削除を行うと元のバージョンに戻ることになっています。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/begin/brows … しかし、IE9やIE8は、Win8では使えないです。 状況からしたら、IE10であれば、リセットをやってみるとか考えられますが、OperaやFirefoxなどのIE以外のブラウザでも不調でしたら、別に問題があるのかも知れないですね・・。 （Windows 8 の IE トラブル対処法 : IE をリセットする） http://support.microsoft.com/kb/2772020/ja
ツール＞インターネットオプション＞スタートアップから、 前回のセッションのタブから開始する、 にチェックを入れてください。 複数のタブから任意なのを閉じるのだと、 Tab+Ctrlで選択、W+Ctrlで閉じられますが、 これだとダメなのですか？
JSESSIONIDに関する説明 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0608/01/n … 一ページを読み終わったら次ページをクリック、読み終わったら次ページをクリックして下さい。 http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/soft1/manual/ … このリンクも同様に次へをクリックして下さい。 JSESSIONIDの保管場所が分らない場合は、スタートを右クリック⇒ファイル名を指定して実行をクリック、実行するプログラム名、または開くフォルダーやドキュメント名、インターネットリソース名を入力してください。 名前⇒JSESSIONIDを入力してOKをクリック、指定をされたプログラム名、またはフォルダーが開きます。 windows8.1のスタート右クリックで回答をしているので、windows8.1以外では異なります。
左上の「Sleipnir」をクリックして表示されたリストの中から 「エンジン設定」→「BLINK設定」→「拡張機能」 表示されたタブの拡張機能のなかなから削除したいものを選んで、ゴミ箱アイコンをクリック。 このあたりはGoogle Chromeと一緒ですね。
ホイール操作の方が楽だと思うのですがキーボードで 操作してるとかってことなんでしょうか？ サードバーに表示させればスクロールバー付きで表示されますけどそれじゃだめ？ (CTRL+B)
Adblock Plus 入れてるならついでに Element Hiding Helper for Adblock Plus も入れて 自分でフィルタ追加し非表示にすれば対応できます https://addons.mozilla.jp/firefox/details/4364 私は自分の好みで設定してるので今現在 この質問自体が 添付画像のように表示されています （左 フィルタ有効時　　右 フィルタなし）
質問趣旨とはちょっと違う回答です ＞ここの利用等でなにか不具合が出てしまうのでは、 そういった可能性も否定できないですし No1さんが書かれてるような日本向けフィルタというのも使ってみたんですが あまり私の用途に合わなかったため 私の場合は補油準のフィルタはすべて無効（削除）して 全て自分で設定するようにしてしまいました 基本的にWEB関連言語あまり詳しいことは知らない人間ですが Element Hiding Helper for Adblock Plus　を使うことで簡単に 自分が非表示にさせたい部分を設定できるので便利に使っています
A.No2です。 ＞bookmarksファイルは普通に開けないファイルですが、バックアップの際にはこのファイルをＤドライブ等に保存すればいいのでしょうか？ このファイルをコピーして、そのままDドライブでもUSBメモリーでもよいですから、貼り付けて保存してもバックアップになります。 そのファイルは開いても意味不明でしょうが、Chromeを終了した状態で、このファイルの現在のbookmarksに上書きしたら復元できます。 従って、今のブックマークだけにあるものは消えますので、その点を注意してください。 htmlファイルでインポートした場合は、現状に追加されると思います。 ＞因みにbookmarks.bakは今回の質問とは違うファイルでしょうか？ これは、前記の「bookmarks」ファイルのバックアップファイルです。 バックアップしておいて、右クリックから「名前の変更」で「.bak」をDeleteしたら、bookmarksファイルとして復元にも利用できますが、bookmarksファイルと同じ内容になっているようです。
非常によかったXmarksは最近、動作しなくなっています。 以前では、両方のブックマークを簡単に同期して＋することができたのですが、サポートをやめたのかもしれないですね。ユーザーレビューでもそのようなコメントばかりです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xmar … 履歴なども保存されたplaces.sqliteファイルにはブックマークデータはありますが、これの扱いで統合は無理です。 また、プロファイルフォルダにbookmarkbackupsフォルダがあって、日付入の10個のbookmarks.jsonが生データですが、これも統合には使えません。 jsonファイルからインポートすると、上書き復元になってインポート先のデータが消えます。 で、htmlファイルにエクスポートしたものを他にインポートした場合は、プラスされると思いますから、これをやってみるかどうかですね。 この場合、インポートフォルダが別になると思いますから、重複がある場合の整理も含めて作業が必要と思います。 なお、初期状態では、ブックマークのhtmlファイルは「履歴とブックマークの管理」からエクスポートする必要がありますが、about:configの設定項目 browser.bookmarks.autoExportHTML がfalseになっているのをtrueに変更して再起動したら、bookmarks.htmlファイルもプロファイルに保存するようになりますから、それをコピーしても入手できます。
IDsafeのdataをインポート・エクスポートすれば大丈夫でしょうか？ →すいません。よく分かりません。Chromeにパスワードを保存して使うという意味でしょうか？その方法なら、確かに大丈夫だと思います。その方法なら、Norton Identity Protectionは無効にして使えますね。そうすれば、Nortonが原因のクラッシュは起こりません。 でも、インポートする方法はあるんでしょうか？私は知りません。まあ、一つずつ手作業で保存することは出来ます。こちらの方法で良ければ、分からなければ、聞いて下さい。何か他にいい方法があれば、教えて下さると嬉しいです。 ChromeでIDsafeを有効後Internet Explorerでも使用できますか？ →こちらはInternet Explorerの方の「アドオンの管理」でNorton Identity Protectionを有効にして下さい。Chromeの方を有効にしても、IEの方には影響しません。個別に設定する必要があります。 で、どちらのブラウザーでも同時に使うことが出来ます。（ご質問はこちらの意味でしょうか。）
ＩＥをリセットしたということですが、セーフブート（アドオンなし）した場合はどうなんでしょう。 アドオンが悪さをしている可能性もありますので、ＩＥを「アドオンなし」で起動させて様子を見てください。 スタートメニューの中に「ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒ（アドオンなし）」のような項目があるはずですので探してみてください。 "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -extoff のように「-extoff」オプションを付けたショートカットを作成し そこから起動しても良いでしょう。 それで解決するのであれば、アドオンが悪さをしていると考えて良いでしょう。 アドオンを一つずつ無効にして、どのアドオンが悪さをしているのか確認です。
ちょっと試してみましたが 復元できるセッション情報がある時だけ表示される仕様のようです 以前のセッションを復元　　自体はメニューの履歴の中にありますが これも同様に情報がないときはグレーアウトされています ＞クラッシュする直前のウィンドウやタブをそのまま完璧に復元できず 少なくても私の環境ではちゃんと復元されてます アドオンの関係かもしれませんので関係しそうなものを言えば Tab Mix Plus 0.4.1.3.1 ですが セッション情報はFireFox内臓機能を使うようにしています 　　クラッシュリカバリーを有効にするってのが効いてるのかも 他は関係ないと思うけど標準のSyncでタブ情報は保存しています
windows8.1でタブレット端末を使っている場合ですが、開かれたブラウザのウィンドウから、ツールをタップしてインタネットオプションをタップします。 次に、詳細設定をタップする、設定のタブにリセットボタンがあるので⇒リセット(S)をタップします。 INetmet eXplorerの設定をリセットの画面に切り替わりますので、表示をされている内容を確認してリセットをタップして下さい。 リセットされた内容が表示をされるので、閉じるをタップして下さい。 画面の下方に、変更を有効にするにはコンピューターを再起動する必要があります。のバーが表示をされるので罰をタップし、全てのプログラムを終了させてコンピューターを再起動して下さい。 さいきどうをせずにコンピューターを使用し続ける事は出来ますが、時間がたてば強制的にPCは再起動をします。 アプリケーションソフトのダウンロードとインストール、設定と変更をされた場合は必ずPCを再起動して下さい。 再起動が必要とされた場合は絶対に無視をしないで下さい。
シークレットモードでのブラウジングは、メニューアイコンやリンクの右クリックにある「シークレットウィンドウで開く」で開くウィンドウ（サングラスを付けた人のアイコンが出ている）内でのリンク表示などの操作でだけ適用されると思います。 ＞その後クリックした履歴は残るのでしょうか シークレットウィンドウへ移動した最初のページに、「シークレット タブで表示したページの記録は、シークレット タブをすべて閉じた後、ブラウザの履歴、Cookie の保存場所、検索履歴から消去されます。」との説明がありますから、使用中は保存していますが、終了時などに削除されるのでしょうね。
A.No1です。 ＞こうなると、クローム自体を削除して再インストールしたほうが、よいのでしょうか？ 完全におかしな状態ですね・・。 ブックマークのエクスポートができないようですから、隠しフォルダを見えるように設定して、 （Windows の隠しファイルや隠しフォルダーを表示する方法） http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja 次の場所にある「bookmarks」ファイルまでたどってゆき、 (XP) C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ） （Vista以降） C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ） このファイルをコピー（上書きで復元可能）しておいてから、先の回答の最後に書きましたように、 ＞アンインストール手順の最初に「閲覧データも削除するか?」表示が出るので、「アンインストール」にチェックして作業を進みます のように削除を実行して、再インストールしてください。 それで改善しない場合は、PC自体の不調または他の何らかの影響による思われます。
画面の端にマウスポインタを持って行くと、両方向矢印に変わりますよね。 それで画面を小さくしてはどうでしょうか。 その後、画面を中央にしておいては。
OSは？（Vista以降のUAC：右クリック「管理者として実行」で作業実行） セキュリティソフトは？ セキュリティソフト、仮想化機能が Firefox の起動を妨げる場合があります。 仮想化機能の設定を確認し、仮想キャッシュを消去 プロファイルマネージャを使用して新しいプロファイルを作成します。（事前にバックアップした「お気に入り」や他の設定を新しいプロファイルに移動 既定の 設定にリセット ＞起動するのはIEのみ 遮断するもの：セキュリティソフト、Windowsファイアーウォール、セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能、プロバイダの不正侵入を防ぐフィルター、ブラウザのセキュリティ設定（レベルなどいろいろ）、拡張アドオンツール（アドオンの管理から項目を探す） 参考URL：https://support.mozilla.org/ja/kb/Firefox%20does …
ESETのセキュリティーソフトを使っていませんか？ 私もFirefoxやOpera使用で同じようなエラーが頻繁に発生して困っていたんですが、 ESETスマートセキュリティのSSLプロトコルのチェック機能をオフにすることで解決しました。 チェック機能を完全にオフにすることに不安がある場合は、エラーの出るコンテンツの サーバ証明書を除外設定してみてください。 具体的な設定方法は下記のサイトを参考にしてください。 参考URL：http://canon-its.jp/supp/eset/notify20120720.html
NDL Search」 http://iss.ndl.go.jp/ 国立国会図書館を開いたブラウザの画面をお気に入りに追加をする事で、 不自由なく国立国会図書館を開く事が出来ます。
ガールフレンドが二人いた場合、どちらかをデフォルトに決めておかないと、デートのたびにどっちにするか決めなくてはならないでしょう。それと同じことです。その面倒が嫌でなければ決めなくてもいいです。
A.No1です。 ＞２つのウィンドウを並べ、画面の半分ずつにしたいのですが、何故か余白が生じてしまいます。 ノートPCの解像度が1366×768のディスプレイで、設定は特にしていませんが、ちゃんと上下左右画面一杯に等分で２つのウィンドウが開きますよ。 FirefoxやIEでも同じです。 ディスプレイの解像度の関係かもしれませんが、変ですね。 その他の方法として、最初の起動ウィンドウをモニターの左半分を使って開くようにウィンドウの上下左右の端をドラッグするなどで調整しておいて、そのウィンドウの右に表示したい異なるページを別のタブに表示のうえ、この別のタブを右に見えているデスクトップ上にドラッグ＆ドロップしたら、そのタブが左のウィンドウから切り離されて、左のウィンドウの大きさで、右に分割表示すると思いますが、試してみてください。
アドオンによる影響を調べる方法ですが、Firefoxをセーフモードで起動して、様子をみても同じようにスクリプトエラーが出ますか？ ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」や、Shiftキーを押しながら起動すると、セーフモードで起動できます。 それでも改善しないのでしたら、プロファイルを新たに追加作成し、確認してみてください。 (プロファイルの管理) https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
最新のバージョンは、33.0.1750.149 mですが、146mから更新時にうまく更新できなかったのかも知れないです。 現在は、Googleのトップページの下に、最近のよくアクセスする４つの訪問サイトのサムネイルが表示されます。 メニューの履歴から、キャッシュなどを削除しても改善しないですか？ それでもダメなら、更新に失敗したのかもしれないですから、ブックマークをエクスポートしてバックアップのうえ、初期化してみたらいかがですか。 初期化は、プログラムと機能からアンインストール時に「閲覧履歴データも削除するか？」聞いてくるので「アンインストールする」を選択して進みます。
本題ですが、このページにはフレームはありません。 左側のメニューも含めた全体が1つのページになっています。
ショートカットは近道で表示しているだけだからプログラム本体が不要ならアンインストールしなければ。 コントロールパネル　プログラム SpamDump　インストール期日にインストールされたものを削除。
これ使ってみます? http://jp.piliapp.com/php-syntax-check/
以前のバージョンでは、設定の「tab」の項目に、 「Double click tab area to close the page.」 という項目があり、チェックのON/OFFができるとの記事がありますが、 http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-968.html 現在の「タブ」の設定には、そのような項目はないですから、単なる設定では無効にするのは不可ではないですか。
こんばんわ IE11が突然起動できない場合、下記の手順を踏むとうまくいくかもしれません 手順１：IE11リセット [Internet Explorer 11] 設定を初期化する方法を教えてください。 - 富士通と検索し、IE設定のリセットをします。 手順２：メンテナンス ・WIN８　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、最後にDefraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defragglerをインストールし、デフラグを行ってください。 手順３：ドライバー更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新し、終わりましたら、ソフト削除。 手順４：IEのアンインストール ・IEの残骸も含まれているので、IObit Uninstallerと検索し、この強制削除ソフトを使い、IEを完全削除します。 すべて終わりましたら、再度、インストールしてみてください。
オプションのタブの設定でチェックが入ると、about:configでの確認では、 browser.sessionstore.restore_on_demand が「true」になります。 「false」のままということはないですね？ （Firefox起動時でバックグラウンドで開かれるタブを読み込まない　の項参照） http://egyo.hateblo.jp/entry/2012/10/25/150605 また、一度、Shiftキーを押しながら（又は、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から）「セーフモード」で起動して、動作を確認してください。 改善したら、何かのアドオンが関係しています。 それでもおかしいのでしたら、プロファイルを別途作成して起動確認してみてください。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … なお、Tab Mix Plus 0.4.1.3.1もインストールされた２つのプロファイルで確認しましたが、ちゃんと動作しています。
>・サイトをブックマークしようとするとフリーズ ・ブックマークしてあるサイトをクリックした瞬間にフリーズ ・履歴タブをクリックするとフリーズ これらの症状からの推測ですが、どの程度のブックマークの数なのか分かりませんが、ブックマークや履歴などを一体のファイルとして保存しているplaces.sqliteというファイルが、プロファイルにありますが、このファイルが肥大化や断片化するなどの不調ではないでしょうか。 Firefoxのリセットをされたようですが、ハッキリとは断定できないですが、このファイルは保存されたままで引き継がれていたら、改善しないですね。 ＞ラウザの再インストールの際には設定も引継ぎたいので、FEBEというアドオンを使おうと思っているのですが、Firefoxの最新版でも使用可能なのでしょうか？ FEBEはレビューを見ると、☆５こですから、大丈夫のようです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/febe/ で、places.sqliteをデスクトップにでも移動して、Firefoxを起動すると、ブックマーク自体はプロファイルにあるbookmarkbackupsフォルダにある最新のjsonファイルを認識して取り込んだplaces.sqliteが新たに生成されます。 ファビコンや履歴データは消えますので、新しいプロファイルを作成して、そちらで一旦起動して終了し、今のプロファイルにあるbookmarkbackupsの中の最新のjsonファイルから、ブックマークをインポートして確認することにより動作を確認する方法があります。 (古いプロファイルから必要な情報を復旧する) https://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20i … (プロファイルの管理) https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … なお、places.sqliteなどのsqliteファイルは、places maintenanceなどのアドオンを利用して時々最適化をするとよいのです。 また、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」クリックで、プロファイルフォルダは開けます。
右上のログインの横の歯車のマークをクリックし検索設定を選択して下さい。 その中の検索ウィンドウの”選択された各結果を新しいブラウザ ウィンドウで開く”にチェックが入っていたら外して下さい。 それでも直らなければ別問題ですので、他の方の回答をお待ち下さい。
２から４に上げました。 ２→３は順番が変わったり使い方自体が変わったりと違和感すごかったんですが、２→４へは正当進化と言う感じです。 ４のインストール後、どこからお気に入りをインポートするか出ますので、インポートする２のffvファイルを選択すればインポートしてくれます。ffvファイルの場所がわかってればすごく簡単ですよ。 ブックマークの順番もそのままでインポートしてくれますし、２同様使いやすいです。 先日５を使ってみましたが、使いにくすぎて速攻アンインストールしました（タブレット以外では使いにくすぎる．．．）。 スレイプニルは奇数verと偶数verは別物と考えたほうがよさそうです（偶数verが1から続く正当進化系）。
about:crashesとかに残ってるといいんだけどなあ
こんばんわ ＞＞不要なアドオンを、アドオン削除ツールを用いて削除したらchromeが起動しなくなりました(今はIEを用いて書き込んでいます)。アイコンをクリックすると、タスクマネージャー上で一瞬chrome.exeが現れるのですが、すぐ消えてしまいます。 ・システムに何らかの不具合が出ていると思います。 ・一度、メンテナンスとドライバー等の更新が必要になると思います。 １：メンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Win7　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストールします。 ２：ドライバー全体の更新作業 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
この前も非表示になったと質問された方がおられましたが、拡張機能が影響していないですか？ver33.0で表示されていますよ。 （参考過去FAQ) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8492811.html
アドオン単体で機能するものでない場合 （何らかのプログラム\と連動して機能するアドオン） プログラム本体を消してから出ないとアドオンに 削除ボタンが出ないとか言ったものも存在します 具体的なアドオン名を書いて質問したほうが正確な回答が付くでしょう
とりあえず、ブックマークをエクスポートしてバックアップのうえ、Google Chromeを初期化してみてください。 アンインストール手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」と表示されるので、「アンインストールする」にチェックして、進んで削除すると完了し、その後に再インストールすると初期化状態になります。
こちらのヘルプで確認してみてください。 対象は、「Firefoxのみ接続できない」ではないかと思います。 （Web サイトの読み込みエラー） https://support.mozilla.org/ja/kb/websites-dont- … なお、Javaの7 Update51でしたら、セキュリティが強化されていますので、その当たりも気になります。
＞リンク文字にカーソルをあてると左下にリンク先アドレスが表示されていましたが、それが何も表示されなくなりました。 これは、例えば、検索結果ページなどのリンクにマウスのポインターを置くと手の平に変化して、同時に、ウィンドウの左下に表示されるURL表示ですよね？ 最新のver33.0ですが、表示されていますよ。 もし、出ないのでしたら、拡張機能を無効にして確認しても変化ないのでしたら、Chromeの初期化をしてみるとか。 初期化は、ブックマークをバックアップしておいて、プログラムと機能から削除する際に表示される「閲覧データも削除するか?」に対して「アンインストール」を選択して実行して、再インストールです。
入力ウインドウをクリックすると、入力履歴がドロップダウンメニューとして表示されるという事でしょうか。 ならばちょっとこちらを試してみてください。 表示されたリストの上にマウスポインターを置くと色が反転します。 不要な物の上にポインターを置き反転させて、Deleteキーを押してください。
検索窓をマウスで叩くしかできないですね。 元々、Chromeは、アドレスバーに検索機能も統合したブラウザですから、Googleのホーム画面の検索窓を別に表示する機能にしたのは意味不明です。 https://support.google.com/chrome/answer/95440?h …
自分の環境でもそうです。 気づいたのは 数日前です。 同じく Ｃｈｒｏｍｅ系のＴｏｒｃｈでもそうだし。 おそらくＣｈｒｏｍｅ自体の翻訳機能が問題おこしてる可能性もある。 いま現在は アドオンに Ｇｏｏｇｌｅ Ｔｒａｎｓｌａｔｅ というのを入れ 間に合わせています。 Ｏｐｔｉｏｎ設定にて 英語などのページになると 上に通知をだすか？ あとは言語の設定などをしておくと 自動で翻訳させるか？ などを 設定できます。 重くなるので 翻訳したいページのみ 自分でボタンをクリックしてます。
INSERT後、COMMITしてみてください。
おはようございます。 １：不具合修正作業 ・チェックディスクの実行方法（Vista/7）と検索し、チェックディスクを行いましょう ・終わりましたら、Defraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、HDD最適化を行ってください。 ２：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ・終わりましたらAdobe - Adobe Flash Playerのインストールと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 ３：メモリー増設 ・PCに搭載されているメモリー容量がどれくらいかわかりませんが、７、８、VISTAを快適動作するには最低でも４GB必要になります。４GB未満の場合、６～８GBまで増設によりCPUの負荷が軽減され、処理が速くなると思います。 ・メモリのこれが知りたかった！～写真やイラストでみるメモリ増設入門 ...と検索し、メモリー等の増設が必要となります。
HTML ファイルの拡張子を "html" から "hta" に変更しては如何でしょうか
終了時にキャッシュを自動削除する方法もあると思いますが、ファンクションキーのF5の押下で更新されると思いますよ。 http://hpc.blog0.jp/archives/1521 また、Ctrl+F5 または Shift+F5で、キャッシュを無視して現在のページを再読み込みするショートカットのようです。 （ウェブページのショートカット） http://chrome.half-moon.org/34.html
ユーザーレビューにも、「dont work save&close」「Abandoned.」（放棄）との投稿がありますので、更新されておらず、機能していないのでは？ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/styl … 一般的には、Chromeもそうですが、「Stylish」というアドオンが昔からよく使われていますが、こちらではだめですか？ （ Stylish 1.4.1 ） https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/styl … （Restyle the web with Stylish! ） http://userstyles.org/
　googleなどでは、右上にアカウントが表示されている状態では、個々人の検索履歴やCookie、嗜好・地域などで、優先度をかえて本人に向いたものと判断して表示してくれます。 　ログインしていない状態でも可能な限り検索履歴やCookieの値から、ユーザーの嗜好に合わせるようcookieなどを活用しています。 　FirefoxのLive HTTP Headers( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3829 )を用いて確認すると、googleを開いた時点で Cookie: PREF=ID=5038・・・【中略】・・・HXfjKhoy 　ととても大量のCookieが数度にわたって渡されていることがわかると思います。
A.No1です。 ＞サイト側がQuicktime指定してあるということででしょうか？ Firefoxの「プラグイン」の一覧で無効にもできるのですが、ページに埋め込まれたものである場合は、そんなこともあるようですね。 （QuickTime プラグイン利用ガイド) https://support.mozilla.org/ja/kb/quicktime-plug … あとは、QucikTimeの設定の方で、MIDIを無効にできたと思いますが、それでも効果がないかどうか？と思います。
＞解決のためのいくつかのヒントをお願いしたい 一時ファイル、履歴、Cookieを削除
FirefoxやGoogle Chrome等のブラウザに、IE Tab系列のアドオンを導入してみては？ IE Tabを使う事で、環境が違うブラウザでもIEでページを閲覧しているかのように動作します。 どうしてもIEに戻したいのであれば、思いつく事としてはシステムの復元でIEが通常の様に動作していた時期に合わせて復元してみてはどうでしょうか。
最近はどの会社もノート型の持ち運び可能なコンパクトＰＣが主流になってきているようです。 つまり、長時間の作業には向きません。 慣れもあると思いますが、ドライアイとか目が疲れやすい人には向かないと思います。 ただ、個人的な感想では、勉強よりは目の負担は少ないと思います。
こんばんわ IE関連のエラーとJAVA関連のエラーが原因だと思います １：IE設定のリセット 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法を教えてください ..と検索し、そこのサイトにてIE設定のリセットを行いましょう ２：IE９への再インストール ・なお、IE11,１０は不具合が出やすいので、IE9への再インストールが無難です。 ３：FLASH　PLAYER、JAVAの更新 ・１，２が終わりましたら、FLASH　PLAYERとJAVAの更新を行いましょう ４：ドライバー更新 ・１，２，３まで終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ５：最後に、チェックディスクを行い、チェックディスク後、VB２０１０でアメーバピグ用WEBブラウザーが起動したか確認してください。
的確な回答でなくゴメンナサイ！！ >http://forum.mozilla.gr.jp/ が、Mozillaの専用フォーラムですから、こちらに移動されたら如何でしよう？ お節介でした。
＞よく見るサイトのURLをアドレスバーに10個ほど登録 履歴扱いのアドレスバーでは削除すると消えるでしょう。 [お気に入りバー]を表示して、そこに「お気に入り」として登録しておけばよいのではないですか。
A.No2です。 ＞Thunderbirdでのメール送受信ができるのは、スマートファイアウォールを無効にしなくても、できています。 ＞具体的に、IEとFirefoxの登録を許可状態にする方法をご教授願います。 ですから、Firewallは有効のままにして、最初に貼ったURLのページで「設定」を開いて、どうなっているか確認してください。 この例では、「STARFAX」というプログラムを追加している案内です。 私は、Nortonを使っていませんが、他のソフトでも同様な設定がありますから、両方のソフトが一覧にあるどうか確認し、あれば、「許可」になっていることを確認し、なければ、「追加」ボタンから、IEとFirefoxを追加したらよいのでは？ IEは、C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exeファイルを、 Firefoxは、C:\Program Files\Mozilla Firefox\Firefox.exeファイルを選択してやれば、「セキュリティ要求」の画面が開くのではないか？と思います。
>about:configの設定からできませんか？ ver25.0からの仕様変更ですから、可能であれば、対処法がネットでも見つかると思いますが、存在しないですね・・。 http://web.haioku.net/firefox-addon-findbar-tweak/
おはようございます。 画面表示するための、ドライバーが古いのかもしれません。 一度、ドライバー全体の更新により不具合が改善されると思われます。 １：FLASH　PLAYER、JAVA、その他のドライバー更新 ・FLASH　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新 ・終わりましたら、JAVAと検索し、JAVAの更新を行ってください ・終わりましたらDriver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
インターネットって、サーバからファイルをダウンロードしている ウェブファイルなどでも、一時キャッシュにダウンロードされて保存されている リンク先をfile://からはじめるものをかかなければなりません http://yohshiy.blog.fc2.com/blog-entry-82.html IEは管理者を無視して何でもブラウザーで開くっておせっかい機能がついているが、他のブラウザーだと対応する必要があるみたいです
直接起動、とはフォルダの中のexeファイルをクリックしているということですか？ スタートメニューからの起動や、タスクバーからの起動は、実際はショートカットなので、 右クリックでプロパティが出てきます。
別人なのかあきらめの悪い人なのか知りませんが内容的にこれと全く同じ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8470814.html どうしてもというなら変更方法書いてもいいですが 上記回答に書いたようにあくまで個人趣味レベルの範囲で変更したので 他の門差異が出ても一切の責任は持ちません （手元では設定消しちゃったので再確認で少々時間はかかるかもね）
それに関するgoogleの解説サイトです。 下の方にある「特定のサイトのパスワード設定を変更する」を参照してください https://support.google.com/chrome/answer/95606
A.No2です。 ＞X-notifier には POP3でアカウントを追加しただけ このPOPは「サーバー」の窓に「pop.mail.yahoo.co.jp:110」入力と思いますが、POPではなくて、オプションで「yahoo」を表示して、ユーザー名に「yahoo.co.jp」までのアドレス、パスワードはそのまま「パスワード」を入れてやればよいので、私はずっと、その設定で使用しています。 「ユーザー名」にYahooのIDだけを入れると、確か、アメリカの「Yahoo.com」のメールサーバーに接続をしようとするのでエラーになったと思います。 スクリプトが用意されていて、Yahoo.co.jpで自動セットしてくれるのだと思います。 Gmail、Outlook.com、Aolもアドレスを入れてやれば、設定できています。 こちらの方法で設定してみてください。 なお、他のサービスも「スクリプト」ボタンから開くページの「取得」リンクに用意されていますね。 zohoメールのアカウントを持っていますから、scriptをダウンロードして貼り付けて設定できています。
通常なら 11.8.800.168 から 12.0.0.44 にアップデートした時点で消えなくてはならない。 そして 11.8.800.168 が存在するが為に 12.0.0.44 が有効にならない。 なので、 ＞動画再生中プラグインが応答しなくなります などの不具合が起きているのだと思います。 Shockｗave Flash 11.8.800.168 を削除して様子をみられてはいかがでしょう。 削除後に FlashPlayer が機能しないようであれば再インストールする事になると思いますが。 削除方法 FireFox のプラグインを開き Shockｗave Flash 11.8.800.168 の「詳細」をクリック。 「ファイル」を控え、コンピュータで検索。⇒ 削除。 ちなみに Shockｗave Flash 12.0.0.44 のファイルは（ NPSWF32_12_0_0_44.dll )になっています。 私の環境は win7 x86 ですが 通常ではプラグインのページで文字をコピーする事はできませんよね。 なので、フリーソフトの「ポイント位置の文字列取得」を使用してコピーしてます。 http://mt-soft.sakura.ne.jp/web_dl/petit_tool/ge … ファイルの検索には「MasterSeeker」を使用してます。　どちらもインストール不要。 勿論、検索したファイルを削除する事も可能です。 http://www.gigafree.net/utility/desksearch/Maste …
No4 追加 あくまで興味本位で更に弄ってみました （今度は質問者さんが書かれてたスタイルベースで弄りました） 結論から言いますとボタン表示させた段階でそのボタン自体が一定の大きさになるため 他のスペース削っても表示できるデータ量が少なくなります ボタンの表示フォンをを弄れば同じデータ件数表示できることは確認しましたが ボタンの文字が読めるレベルじゃありません　　どこかで妥協したほうがいいでしょう 参考までに実際の画面を張ってみます 　わかる人にはわかりますがアドオン名や更新日の表示情報は伏せています 個々の添付が最終的にどう見えるか予測できないので もしかしたら全体が判読できないかもしれません
>これを一発で新しい表示にする方法を教えてください。 F5で更新。 「閲覧履歴の削除」と「キャッシュの削除」は別物のはず。 更新してもh表示内容が新しくならないのは、表示しているページのヘッダの書き方が悪い場合もある。 ブラウザの機能というわけではないが、IEの場合はW3Cの仕様を独自解釈して勝手に実装したことが原因で意図した表示にならないことは結構ある。
インストールしたのですか？（OSは？） 参考URL：http://www.sturnus.net/picasa/0101.html
アドオンのTooManyTabsやTabStashなどのもメモリ節約アドオンでどの程度効果があるかですね。 その他、探してみたらいかがですか。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/9429 http://amaebi.net/archives/2098289.html
IEでしょうね。 「バグったり」の現象がよく分かりませんが、文字化けや表示が重なったりするのでしょうか？ その場合は、履歴の削除をしてみてください。 「おきにいりwebサイトデータの保持」は無効にして削除です。 （初心者でもわかる! IE でインターネット一時ファイルと履歴の削除) http://support.microsoft.com/kb/2539129/ja また、リセットしてみることもできますが、その内容をよく確認して、よければ実行してみてください。 （初心者でもわかる! IE のリセット） http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja
オプション→コンテンツ→詳細設定(A)→(Z)(E)(O)の数値を14程度に試行し、(A)のチェックを外す。 要するに、Webページ(今回は、ヤフオク)が使用しているフォントサイズと貴方のFirefoxのそれと合致しない為だと思った訳。 同じような方法として、 Firefox→about config→layout.css.dpiの数値の変更もあるが、この作業はーー？？ーーねぇーーー。 取り敢えず、前段の方法を試してみて？？
手動での履歴の削除が必要なのでしたら、メニューの「履歴」→「最近の履歴を消去」で開いたウィンドウで、「cookie」のチェックを外しておいてから削除して、確認してみてください。 オプションのプライバシーで「終了時に履歴を消去する」設定を有効でしたら、「設定」ボタンからの履歴の項目では「表示したページと・・」と「cookie」はチェックなしです。元のページの表示が不要でしたら、cookieだけは削除しないでおきます。
終了時に必ずでるのですか? 昔には、Trend Microのウィルスバスターとの関係でこのメッセージが出たことがあるようですが。 http://ameblo.jp/kigyo-ka/entry-10350806022.html ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動して終了しても出ますか？ でない場合は、アドオンの何かが関係している可能性があります。 それでも出るのでしたら、プログラム本体の上書き保存や、プロファイルを別途作成して、そちらを使用して起動確認を行ってみてください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
<?php ～ ?>の前に何か書いた時点でheader関数は使えなくなります。 download.phpはファイルダウンロードのためのPHPですよね？ <?php ～ ?>以外の部分は不要です。
メーラーはなんでも構いませんが、ブラウザのMailto機能を使ったら如何ですか。あなたの仲間内の小さなwebサイトを作っておいて、その中にMailtoを作っておく。宛先はあなたの仲間内のメーリングリスト。これをクリックしたら自動的にクリックした人のパソコンのメーラーが立ち上がり、宛先にメーリングリストが入ったメール作成ウインドウが開きます。文章を書き込んで、添付はその中にドラッグ＆ドロップすれば後は送信するだけです。
＜Snnipingツール＞ 画面に映っている任意のテキストや画像を切り取るにはSnnipingツールが簡単です。 Gooogle Chromeに限らず、なんでも切り取れます。 ・START→すべてのプログラム→アクセサリ→Snnipingツール、 切り取ったら「名前を付けて保存」。 ・・・必要なら、これを同じく「ペイント」などで開いて編集してWORDに貼り付けたり、そのまま印刷したり出来ます。
＞どうすれば良いでしょうか？ ・ＩＥのバージョンを記載する ・下記のURLのようにキーワードを入力して検索してみる https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp& …
同梱やインストールされることで、そのメーカーからお金がもらえるから附属してるんです お金がもらえる事で開発費が安くなり、製品が安く売れるんです 高いソフトは誰も買わないから
ついでに、検索バーの使い方のヘルプを。 https://support.mozilla.org/ja/kb/search-bar-eas …
こんにちは Flash Video Downloader　はいかがでしょうか。 主にflash（.swf）をダウンロードするのに使用してますが、他の形式にも対応しているのと、DownloadHelperより軽いので使いやすいです。 ダウンロード名に強制変換～～　の部分ですが、以下の設定を確認してはいかがでしょう DownloadHelper　＞　設定　＞　キャプチャ　＞スマートネーミング 　＞スマートネーミングの有効化のチェックを外す。
OSは何でしょうか？ http://commondatastorage.googleapis.com/chromium …
NO.2 です。 Operaを使っているなら、「Opera12.16」で検索すれば「ダウンロード」が下の欄に出て来るので、そこからDLすれば良いのでは。
文字化けするのは、おそらくエンコードの問題だと思います。 ブラウザがブログの正しいエンコードを識別することができず、間違ったエンコードで表示してしまっているんだと思います。 原因として考えられるのは、FC2のブログで使用しているテンプレートそのものに、エンコードの指定が抜けているのではという点です。 通常はHTMLのヘッダー内に以下のようなエンコードの指定があります。 <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> この記述がないと、判別できず異なるエンコードで表示してしまうことがあります。 まずはブログのHTMLソースを確認して、この記述があるかどうか確認してみると良いと思います。 ないようなら、ブログ側の問題なので、使用しているテンプレートを確認して、ヘッダー部分に上記のようなエンコードの指定を入れればOKです。 ご参考まで。
停止ボタンはページのロード中のみ表示されます。
ブックマークデータ保存ファイル（bookmarks）に問題が発生したのかも知れませんが、メニューの「ブックマーク」→「ブックマークマネージャー」の管理▼から、HTMLファイルにエクスポートしてバックアップの上、 ○Chromeのデータ保存フォルダにある「bookmarks」※ファイルを削除して、Chromeを起動してみるか、 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダの中） ○Chromeをアンインストールする最初に表示される「閲覧データも削除するか？」に対して「アンインストール」のチェックを入れて削除し、再インストール してブックマークの登録テストを行い、よければブックマークをインポートしてみます。
「EoxstraCoupon」というものが、ネットで検索しても出てきませんでしたので、自信はないですが、あと、PCの場合の話ですが、コントロールパネルのプログラムのアンインストールの一覧に、こちらと関係有りそうなプログラムは入っていませんか？今回の不具合が始まったあたりの日付がインストール日になっているもので、身に覚えのないものが有れば、アンインストール後、Chromeの拡張機能にまだ残っていれば削除してみて下さい。 アドウェアの類なら、セキュリティソフトの力を借りてみて下さい。「アドウェア　削除」で検索してみて下さい。
タブの切り離し機能ですね。 Firefoxは以前から、IEも最近のバージョンにはあります。 ドラッグして、元のウィンドウに復活もできます。 http://officezitan.com/?p=159 Firefoxは、シングルウィンドウを維持する機能のあるアドオンで対処できますが、Chromeで無効にする方法は探しても見つからないですから、注意するしかないかもしれません。 https://productforums.google.com/forum/?hl=ja#!c …
A.No1です。 ＞ブックマークをフォルダー化できるので便利です。 先の回答にある貼ったページの表題が「Google Chromeってどの辺がスゴいの？」となっていたので、そのように書き入れただけで、別に質問者さんに聞いたわけではないですよ。 ま、ブラウザは一般的にブックマークのフォルダ化もできますが、最初にリリースされえたときには、速いというだけでChromeを使い始めた方がおられます。 今は、IE以外のFirefoxやOperaとも表示速度面では差がそれほどなくなっていますから、メリットにならないですね。
FirefoxでQucik Timeのプラグインが問題ないのでしたら、Chromeの初期化を行ってみたらどうでしょうか。 初期化は、ブックマークをバックアップして、アンインストール時に表示される「閲覧データも削除しますか？」に「アンインストール」したらよいです。
こんにちは 解決の助けにはなれるかわかりませんが、自分もクロームが１７日におかしくなりました。 症状は違うのですが、１７日からクロームブラウザを開くたびに設定などが毎回外れるようになりました。 いろんな方法を試してもだめで、最後にはPCを初期化（リカバリー）もしました。それでクロームを再度入れましたが、同じ症状は改善されませんでした。 もしかすると　Google Chrome　自体の問題かもしれませんね、「１７日におかしくなった」と同じ日というのが引っかかりますね。 早く改善してほしいものです。
Chromeには、ステータスバーは仕様でもありませんから、リンクのURL表示のポップアップのようなものですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6083667.html >黒い線で強調されていたり、まっ黒になってしまって バックはグレイで、黒くはならないですが、拡張機能が入っていたら、すべて無効にして確認してもそうなりますか？ 非表示にすることは設定ではできないと思いますが、Chromeの初期化（ブックマークをバックアップしてから）してみたらいかがですか。 初期化は、アンインストール時の表示される「閲覧データも削除するか？」に対して「アンインストール」を選択して削除します。
「ネタの種」については#1さんの通りですが、元になっているのが「紙Copi」ですから、とりあえず無料の「紙Copi Lite」や「紙Copi」30日試用版で試してみてはどうでしょうか？ ただ、こちらもずっと更新されておらず、64ビット版での動作を保証していないのであまり期待はできませんが。
javascriptのサイトに行ってアップデートがないか確認してみる。 adobe flash playerをインストール。 pluginのshockwave frashのcrome系の方を無効にする。 で治るかも？
＞これは英語のページです 日本語HPなのに、翻訳エンジンが表示するですか？（HPが表示？） OSは？（Windows 7/Vista/androidなど） 参考URL：http://hamachan4.exblog.jp/12099662/
フリーソフトをインストールするとよくくっついてくるものです。 害はないです。 インストール時、画面がいくつか出てくると思いますが、その際安易にyes、yes、yesとクリックしていくと 一緒にインストールしてしまいます。 その中の一画面に、こんなのもインストールしませんかと聞いてきているはずです。 フリーソフトのインストールの際、よく見てみてください。
BackRex Internet Explorer Backup というのがあるようですが、お気に入りも対象になっているようです。ダウンロードページには、「Firefox 25 and Internet Explorer 11 support」とあるようです。 http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65707022.html http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ … あと、レジストリーのエクスポートや転送ツールも使えるようなFAQなどがあります。 ( インターネットオプションの設定をエクスポートする方法等) http://yuzuemon.hatenablog.com/entry/20110510/13 … (Microsoft Communty FAQ:IE9の各設定をバックアップおよびリストアする方法 ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
No.1です。 こちらの環境では意図する表示になっています。 試しに以下のフォントをインストールして指定してみてください。 もし会員登録の画面が出たら登録してダウンロードしてください。 参考URL：http://u7.getuploader.com/animal/download/2/meir …
　ＩＥのバージョンが分かりませんが 　「ツール」のポップアップブロックが有効になっていませんか？ 　有効になっているのなら無効にしましょう。 　 　タブに関しては、インターネットオプションで設定しましょう。
A.No1です。 ＞この通りやっても何も変わりません。 ブラウザは、IEですね。 バージョンは書かないのですか？それとも分からない？ http://www.niko2.com/cgi/cookie.html のインターネットオプションからCookieを受けいれるように設定しても、メッセージがでるのですか？ Gmailだけなのか、他のサイトも同じなのか分かりませんが、cookie自体が壊れたのか、IEが壊れたのかでしょうね。 Cookieの削除をしても改善しないのでしたら、リセットでもしてみてください。 (Internet Explorer の cookie ファイルを削除する方法) https://support.microsoft.com/kb/278835/ja （初心者でもわかる! IE のリセット) http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja あとは、Firefoxやchromeでも使ってください。
Firefox Syncは常時同期されるわけではありません。 パソコン版・携帯版ともに、今すぐ同期というのを押して同期させると、すぐに同期できます。
page Titleというアドオンは、最大化の状態など関係なく、ロケーションバーの右側にページタイトルを表示しますが、どうでしょうか。 （Firefoxのロケーションバーにページタイトルを表示できるアドオン「Page Title」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/26783428 … また、Add Page Title To URL Barというものもありますが、参考です。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/38403362 …
Chromeはバグが多いのでfirefoxをつかいましょう
Firefox の検索エンジンや新しいタブ、ホームページの設定を勝手に変更したり、その他の問題を引き起こしたりした場合の解決ヘルプに、ask.comもあります。 （ツールバーをアンインストールする） http://support.mozilla.org/ja/kb/remove-toolbar- … ツールのAdwcleanerを使って完全削除の記事もあります。 http://malwaretips.com/blogs/search-tb-ask-virus/ (アドウェア専用駆除ツール！ 『AdwCleaner v3.0』 の使い方) http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. …
後から追加したものが反映されてないんですね。再度ログインして表示されない場合は諦めた方がよいかと
シークレットウィンドウでも変わりませんか？ また、 ＞閲覧履歴の削除 とは、アンインストール時に表示される「閲覧データも削除しますか？」の質問に「アンインストール」を選択して、Chromeを削除されたということですか？ ブックマークをバックアップしてからだと、完全初期化になりますが。
えっ　あるはずですけどね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Flashblockっていうアドオンを入れてみたらどうでしょうか？
検索ワード次第でほぼ正確に検索できますね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
googleでしたら、検索オプションで詳細設定してはいかがでしょうか。 http://www.google.co.jp/advanced_search
全く危ない状態ではないですよ。 例えば、HTMLファイルでWebページなどをつくるときに、そのページがどのように表示するのかを確認するときに使います（僕の場合です） 任意のファイルを右クリックして「プログラムから開く」から、何かブラウザで開いてみてください。 質問されているような形式で、URLが表示されると思います。
以前から、WindowsユーザーでAMD製グラフィックカードを使用されている方の一部で、Firefoxのレイアウトが崩れるという例が上がっているようです。 修正方法は以下のURLを参照してください。 こちらの方法で直ればいいのですが。 Windows+AMD環境下でFirefoxのテキスト描画が崩れる問題を修正する方法。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/38362852 … 参考URL：http://mozilla-remix.seesaa.net/article/38362852 …
Win8.1へのアップデートは、まだ早いと思いますよ。 また、ブラウザが何かわかりませんが、IE11でしたら、OSのバージョンダウンするか、バージョンダウンされないのでしたら、Firefoxなどの他のブラウザを試してみてください。
　フッシングサイトなどを警告するのならば、専用の検索エンジンやそれに対応した、アンチウイスルソフトを使えば良いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Firefoxを使っている事自体が問題があると思いますよ。 私ならすぐに別のブラウザに変更しますが。
uuuuu8u8888uuuさん 当方もFF25から26にverUPした後、同じ症状に見舞われ、貴方と 同様の対策をアレコレ四苦八苦試してましたが、海外のフォーラムにて 解決法を見つけました。 about:configで以下の項目をfalseにして下さい。 browser.download.saveZoneInformation 26から追加された項目でしょうかね。レジストリのSaveZoneInformationを 無視してまでZoneIDを追加しようとするとは…　何の理由が有るか 知りませんが、はた迷惑な事をしてくれるものです。 改悪好きのMozillaならでは、と言った所でしょうか。
Windows8.1でUserAgentから言えばIE11って分かるのですが、Windows7の方はなんですか？ IE11ですか？同じIE11でアクセスするとどうなるんですか？ 日本地域の場合はWindows7用のIE11は自動更新の対象にはなっていないので・・・ IE11からIEのUserAgentが変更されていますし、一部廃止されたAPIもありますから、未対応の場合があります。 その場合は、違うブラウザーでアクセスするか、サイト管理者に対して、IE11に対応してもらうしかありません
自分は以前はGoogleリーダーで、今はGoogleリーダーの サービスが終わったのでfeedlyを使ってます おそらくRSSフィードの利用としては一番一般的なもの だと思います 無料だし、スマホでもPCでも使えるので試してみては どうでしょう？ 慣れれば手放せませんよ
crxファイルって、Google Chrome用の拡張機能のファイルではないですか？ その場合は、Prestoエンジンの12.16の拡張機能の管理画面にD&Dしてもダメだと思います。 ver15.0以降では、Chromeと同じwebkitをベースにしたエンジンになっていますから、そちら用になるのだと思いますけど。 実際、下のcrxファイルは18.0（ただし、ブックマーク機能は変更になっているので使い勝手悪し）にインストールできました。 http://www.teradas.net/archives/9387/ なお、crxファイルはChromeでは受け付けないようにする話があるようですが、Operaではどうなるのか？わかりません。 （ChromeとOperaの拡張機能 ） http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/mori … また、Download Chrome Extensionという拡張機能をOpera15以降に入れたら、Chromeのwebストアからインストールできるようです。※18.0で、Adblock Plusで確認済み http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2013 …
閲覧履歴にpassをかけるのは 無理なので ２つインストールするか べつブラウザ使うのが 無難でしょう
自分はstylishを使っています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/styl …
＞検索結果のサイトをクリック これは、検索結果ページのリンクのクリックですね？ 検索サイトは、Googleですか？ Googleの場合は、ページの右上にある歯車アイコン→「検索設定」で開いたページにある「結果ウィンドウ」の項目にチェックが入っていたら、新しいウィンドウで開きますが、インターネットオプションの全般にある「タブ」ボタンで開いた画面で「他のプログラムのリンクの開き方」の設定によっては、元のページではない別の新しいタブに開きます。 Google検索でれば、「検索設定」を確認してみてください。
>askとは？何かのソフト？ 検索プロバイダで、そのツールバーをインストールしてしまいました。 >何かインストールしてしまったのでしょうか？ Real Player や Java、Shockwaveのゲーム等のインストール途中に「ホームページ設定を「ask.com ツールバーをインストール」と表示され、チェックが入っています この表示に気がつかずにOKをクリックしているとインストールしてしまいます。 削除するには２段階の操作が必要です 1. コントロールパネルからask.com の文字列を探してアンインストール。 http://apnstatic.ask.com/static/toolbar/everest/ … 2. アドオンの管理で検索エンジンの設定を削除する。 http://apnstatic.ask.com/static/toolbar/everest/ … ※ネット上を検索すると「ask.comのフォルダを直接削除する」と書かれたサイトが多数見つかりますが、絶対にやってはいけません。
「スタート」ボタンをクリック「ドキュメント」 「整理」クリック「フォルダーと検索のオプション」クリック「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」一覧「ファイルとフォルダの表示」の下「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」クリック「適用」「OK」 （隠しフォルダを表示する設定後） C:\Users\(ユーザ名)\AppData\Local\IconCache.dbを削除、再起動
No.1のを私も参考にしたのでためしてみましょう。　
私の読解力が足らないようで、なぜ「ファイルが選択されていません」を表示させたくないのかがわかりません。 手持ちの画像を検索する際に、Firefoxを使ってもIEと同様の検索ができますよね？ 画像検索でカメラのアイコンをクリックして、画像のアップロードにある[参照]ボタンをクリックして画像を選択　→　自動的に画像がアップロードされ検索結果が表示される　といった手順は一緒だと思います。 特に検索するのに「ファイルが選択されていません」の文字によって不具合が出るわけでもないですよね？ ただ単に「ファイルが選択されていません」という文字を見たくないってだけでしょうか？ IEの場合は、[参照]ボタンの左側に空欄がありますがこれが「なにもファイルを選択していない」という意味なわけで、空欄はいいけど「ファイルが選択されていません」という文字列はイヤだってことですか？ なにかの不具合があって検索ができないのなら、まだ話がわかるのですが・・・ ちなみにこの表示の違いは、ブラウザによってGoogle側が表示するフォームを変えているようです。 FirefoxをIEに偽装させる方法もありますが、それだと「画像で検索」の機能が使えなくなってしまいました。 ただ「気分的にこの文字列があるのがイヤ」ってだけなら、仕様として受け入れることはできませんか。 私の理解が間違っていたら訂正をお願いします。
現状では、ロケーションバーの左側に「ブロックのアイコン」に表示される吹き出しの位置を変更できる一般的な方法はないと思います。 Click-to-play managerというアドオンがありますが、サイトをプラグイン別にホワイトリストに登録できるようですが、pluginの有効/無効の使用をどうされるのか分かりませんので、趣旨違いかも知れませんが参考に挙げておきます。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/33253601 …
少々強引な方法ですが… 以下のページより、Stylishというアドオンをインストールします。 https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/s … アドオンマネージャの「ユーザースタイル」を開き、「新しいスタイルを書く」をクリックします。 大きなテキストボックスに以下の文字列をコピペします。 *{color:#000 !important;} 名前の欄に「テキストのカラーを変更」など適当な名前を入力して保存をクリックします。 タグの欄には何も入力しなくて結構です。 ここまでくればすでに表示しているページの文字色が全て黒になっていると思います。 印刷するときはこの状態で印刷すればOKです。 メニューバーに表示されているStylishのアイコンよりこの設定の有効/無効を切り替えられるので、普段は無効にしてお使いください。 一応解説すると、このStylishというアドオンは「ユーザースタイルシート」を設定するためのアドオンです。 「ユーザースタイルシート」を使うことで、ユーザーがwebページの見た目を自由にカスタマイズできるようになります。 ここで設定したスタイルシートを日本語訳すると、「全ての文字を絶対黒にする」といった意味になります。
A.No1です。 ＞アイコンに変化がありません。 その下の項目の「Fileの種類またはプロトコル・・・」の項目で、拡張子（名前）の.htmやhtmlがGoogle Chromeのアイコンになっていますか？ なっていれば、ダブルクリックで、「ファイルを開くプログラムの選択」画面が開いて、他の推奨プログラムの一覧が開いて変更できます。
現在のFirefoxのショートカットとは別に、起動したい「プロファイル名」でも付した判りやすいものを作成し、そのショートカットの右クリックから「プロパティ」を開くと、「ショートカット」タブにある「リンク先」の窓に、 "C:\Program Files\Mozilla Firefox\firefox.exe" と入っていると思いますから、その文字列の後に、 -P(Pは小文字でもOK)の前後に半角スペースを入れて、かつ、その後に""でプロファイル名を囲った文字列「"プロファイル名"」を入力して確定したらよいです。 プロファイル名の文字列は、大文字小文字を判別するので完全に合致させます。
マルチですか？ http://qa.jiyugakko.jp/qa8397577.html
画面解像度などメモリの使用量を減らすという方法もありますが、そこらの変更は弄れないのであれば、単純に物理的な強化が必要だと思います。 お手軽なのは、64bitOSならばメモリ増加 上位（せめてクアッドコア）のCPU 回線の強化（こちらは既に光回線であれば変更は難しですね）
OperaのエンジンがWebkitの派生エンジンになったver15.0からは、ブックマークが他の仕様になっていたりして、まだ使える状態になっていないですから、ver12.16のprestoエンジンの最終版を使ってみたらいかがですか。 （Operaの各バージョン） http://ja.opera-wiki.com/Project:Version 重いのでしたら、「上書きインストール」しないで、一度、ブックマークをバックアップして、完全にOperaを初期化して再インストールされた方がよいと思います。 初期化は、アンインストール時に個人データのプロファイルフォルダ※も削除するか、通常アンインストール後に、OSによって場所が異なります。 ※プロファイルフォルダ （XP) C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Opera(このフォルダ） （Vista以降） C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Opera(このフォルダ）
マイクロソフトの下記ＵＲＬにて回答が在りますので参照してください。 Kingsoft system defender 2012 がインストールされている環境で本現象が発生するようです。 同時にインストールされる Kingsoft System Defender の設定にて Internet Explorer にてページの閲覧が可能となりました。 •Kingsoft system defender を起動 •WEB defender をクリック •[IE ホームページ設定のロック] の ”ロック” 状態を [ロック解除] をクリック 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
基本的な機能ではないと思いますので、それらしい拡張機能がインストールされていないか確認してください。
Chromeのウェブストアからのテーマですね？ でしたら、試しに、他のテーマではどうですか？ それでうまくインストールして反映されたら、そのテーマ自体に不具合があることになりますが。 なお、デフォルトのテーマには、「設定」にある「テーマ」の項にある「デフォルトのテーマに戻す」をクリックしたらよいです。
初期化ではなく、再インストールしてみてはどうでしょうか。 Firefoxからログインできるということはgmailには問題なさそうなので、クロームの入れなおしで大丈夫だと思います。
Sleipnir5を使える環境がないので、「多分これでいけるんじゃないかな」って程度のアドバイスです。 質問にある参考したサイトの方法はVer.2間での引継ぎ方法で、Ver.3からは大幅な変更がありブックマークの扱いも変わったため、その方法は使えません。 やり方としては、IEのお気に入りフォルダを経由して引継ぎを行います。 (1)　まずはVer.2のお気に入りをエクスポート。 任意の場所に新規にフォルダを作成し、フォルダ名をわかりやすい名前に変更。 Sleipnir2のメニューバーのファイルから「お気に入りのエクスポート」をクリック。 お気に入りをエクスポートするフォルダを選択するウインドウが開くので、さきほど新規作成したフォルダを選択して[OK]をクリック。 エクスポートできたら、そのフォルダを開いてちゃんとエクスポートされているか確認してください。 (2)　新しいPCに移動。 フォルダを移動する前に、先に新PCでお気に入りフォルダの整理をします。 新PCのお気に入りフォルダを開き（Windows7なら　C:\Users\ユーザー名\Favorites　かな）、ブックマークを移行するのに不要なものがあったら、一旦ひとつのフォルダにまとめるか他の場所に移動するかしてください。（そのままでも構いません） 旧PCからエクスポートしたファイルが入ったフォルダを新PCに移動します。 フォルダの中身を全て選択して、お気に入りフォルダに入れてください。 (3)　Sleipnir5でインポート。 Sleipnir5を起動し、左上の「Sleipnir」をクリックしメニューを開き「ブックマークと履歴を読み込む」をクリック。 ブラウザでIEを選択し、ブックマークにチェックを入れて「始める」をクリック。 これでどうでしょう？ブックマークが出てきませんか？ 無事引き継ぎができたのなら、(2)で使ったお気に入りフォルダの中身を整理してください。（そのままでも可） Sleipnir5を使っていないので、(3)の作業が若干違うかもしれません。ごめんなさい。
A.No2です。 ＞本家Download Statusbar側の対応を待ちつつ この本家？版は、２年以上放置状態ですから、もう、更新はされないと思いますよ。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/down … Download Manager Tweakというアドオンも26.0でBreakeしているようですから、プログラム本体の仕様変更に係る問題ではないかと思います。
ふつーにアドオン 　「Adblock Plus」 とそのユーティリティ 　「Element Hiding Helper for Adblock Plus」 を使ってます。 画像だけならサイトを右クリックしてメニューから 　「ページの情報を表示」 を選び 　「メディア」 の項目で該当する画像を表示しないように 　「＜ドメイン名＞の画像をブロック」 のチェックマークを付けますけどね。
A.No1です。 ＞クロームの言語設定を英語にしていてもなぜか日本語表示になるんです。 壊れているかもしれないので。cookieを削除しても改善しませんか？ FirefoxとChromeで、ちゃんと変更されて、「設定」は「settings」になり、「Google.co.jp offered in: 日本語」のリンクも表示されます。 どうしても改善しない場合は、Chromeのブックマークをバックアップして、Chromeの初期化を行ってみるかどうかですね。 初期化は、プログラムの追加と削除から、「削除」を押すと、「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから、「アンインストール」にチェックして進みます。 削除が終了したら、再インストールすればよいです。
Opera12.16が、64bitのWin7のスタンバイに対応してないだけでは？
A.No1です。 ＞install.rdfファイルがどういったもので、どこに書かれてるのかよくわかってません これは、各拡張機能のインストールファイル（xpi)に入っているファイルで、xpiファイルは圧縮されたファイルで、解凍するとフォルダの中に出てきています。 install.rdfは、右クリックからメモ帳で開き、該当部分を編集して上書きしたら修正できます。 xpiファイルに戻すには、必要でしたら、次のFAQ　A.No.1を参照してみてください。 http://okwave.jp/qa/q8375110.html ＞総当たりの組み合わせテストしかないですかね そうですね。 今後のこともあると思いますが、「いつも使用するプロファイル」以外に、アドオンの組み合わせの違いのある幾つかのプロファイルを作成して、時々起動して更新を行っておいて、こういう場合に、対象のアドオンを入れて切り替え起動して確認する方法もあると思いますが。 私は、開発版や現行バージョンの複数のプロファイルを作成していますが、バックアップとして他のプロファイルにすべて移植しても使えますから、別途バックアップはしていません。 ただし、新しいプロファイル（空にしたらよいだけですね）で、対象のアドオンの単独の動作確認はしています。
A.No１です。 補足ですが、次のようなページはありますが、OSとIEのバージョンが異なるので、果たして効果があるかどうかですが、Win7まで確認済みとありますが。 IEはレジストリーに重要な設定データを保存しますから、面倒なのです。 （IEで保存されなくなったIDとパスワードを再び保存させる！保存確認ダイアログの復活方法。） http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/14ca88cc6fb0b …
＞ver17で開いてしまう ver12までのデータは、 C:\Documents&Settings\User名\Application Data(隠しフォルダ）\Opera\Operaに保存されていますが、 Ver15以降は、 C:\Documents&Settings\User名\Application Data(隠しフォルダ）\Opera Store\Opera Stableに保存されていると思います。 ver17を削除されたのでしたら、ショートカットから17が開く？のも変ですが、「既定のブラウザ」を12.16に設定しても改善しないですか？ 前者のOpera\Operaフォルダ（このフォルダ）をバックアップコピーしておいて、12.16もアンインストールのうえ、\Application Data(隠しフォルダ）\OperaとApplication Data(隠しフォルダ）\Opera Store\Opera Stableを削除し、初期化した上で12.16をインストール時に「既定」にして起動し、その後に、新たなOpera\OperaにバックアップしたOpera\Operaを移植してもだめでしょうか。 なお、一時ファイルの保存フォルダが、それぞれ、User名\Local Settings\(隠しフォルダ）Application Data(隠しフォルダ）\の下層にあると思いますので、完全削除時に、これらも削除したらきれいになります。
具体的な書き方は私には分かりません。 まず、該当する要素のDOMを調べる。 　firefoxのツールの「DOMインスペクター」が便利でしょう。要素のツリー構造がわかります。 body 　├div 　#wraper 　　　├div　　#header 　　　　　├・・・ と、これを使って該当する要素を特定するセレクタを書きます。 [例]　　そして宣言ブロックにdisplay:none!important; 　div#wraper div#header div.???{display:none!important;} これをユーザースタイルシートに ・@-moz-document url(～) 　　該当するURLのみ ・@-moz-document url-prefix(～) 　　URLの先頭が一致（そのURLに続くすべてのページ） ・@-moz-document domain(～) 　　そのドメインのすべてのページ で囲みます。 すなわち、 @-moz-document url-prefix([指定したいブログのトップURL]){ div#wraper div#header div.???{ display:none!important; } これをプロフィールフォルダー内にある、userContent.css に追記します。
http://kb.mozillazine.org/Browser.sessionstore.m …
そういう場合はまずキャッシュの削除を試みるのが一般的です。Firefoxの場合は、ツール　－　オプション　－　詳細　と辿り、ネットワークタブを開くと、キャッシュされたWebページ　という項目があるので、そこにある　今すぐ消去　ボタンを押して、再度やってみることです。それで駄目ならForfoxのプロファイル再作成を試みたらどうかと思います。
プロキシは・・・ 　オプション→ネットワーク→接続設定→プロキシを使用しない
ブラウザのキャッシュなどの履歴を削除しても改善しないですか？ また、特殊なフォントでもインストールして既定に設定されていないか、次のフォントのカスタマイズを参考に確認してください。 （ブラウザのフォントを変更する方法） http://www.akagami.jp/other/browser-font-change. … なお、webサイトが特定のフォントを優先使用の設定している場合もありますが、それを無効（無視）してユーザー指定のフォントで表示することもできます。ただし、背景も変更される場合あり。 （Web ページで使用される色とフォントを変更する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
正式なMIMEtypeは image/vnd.microsoft.icon なお、今のサーバーは、デフォルトで表示されるので、.htaccessのその部分は削除してもよい。 faviconがルートにあれば、HTMLに特に記述する必要はないが、他の場所にあれば <link rel="shortcut icon" href="http://example.com/favicon.ico" > <link rel="icon" href="http://example.com/favicon.ico"> または、 <link rel="shortcut icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon" > <link rel="icon" href="http://example.com/favicon.ico" type="image/vnd.microsoft.icon" > なお、iconファイルには必ず16×16も含めるようにしましょう。 （16x16と32x32の4ビット16色、8ビット256色、24ビット1600万色、さらにWindowsでは24x24, 48x48, 64x64[1]、Mac OS Xなどで利用される64x64と128x128サイズのものを任意の色数）です。 　詳しくは 　⇒Favicon - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Favicon )
No3です。 参考にならない回答をいたしまして誠に申し訳ありませんでした。 平身低頭お詫び申し上げます。どうか寛大なお心にて、私のような知識のない者の戯言を お許し頂きたく存じます。 また、おろかな回答を致しました私にお礼の言葉をかけてくださり、恐縮しております。 30分ほど検索しましたところ、以下のフリーソフトを見つけました。 私の環境では2つのソフトを合わせて使うことで、ご希望のことが実現したように思いますが、 そちら様でうまくいくかはわかりません。 すでにお試しになられているようでしたら、無視なさってください。 プロセス監視くん 7 　指定プロセスを監視し、プロセスが終了された際に自動でプロセスを起動させる ProcessKiller 1.00 　指定されたプロセスを自動的に終了させる なお、Taskkill /IM firefox.exe /F　を使う方法もあるようですが、 自動実行の方法などはそちら様のほうが詳しいかと思いますので割愛いたします。 最後に、回答への返信の書き方ですが、たとえご自身の希望する回答でなかったとしても、 簡単なお礼程度で済ませておくことが懸命ではないでしょうか。 回答者は貴方様の質問だけを見ているのではありません。 気分を損なうようなことがありますと、他の質問にも答える気力が失せてしまうことも考えられます。 可能な範囲でご配慮いただけると幸いです。 参考URL：http://bit.ly/1ioRu9r
＞Dドライブに保存フィルダはあって、データもある このフォルダが「ルート」フォルダですか？ その場合、次の方法で復元できないですか？ ○このフォルダをバックアップコピーして、一旦中身をすべて削除しておく。 ○Scrapbookを一旦削除し、残骸をabout:configで探して関係分（scrapと入力したら出ます）をリセットして初期化 ○Scrapbookをインストールし、ルートフォルダを設定してから、Yahooメールのトップページでも「ページを保存」で取り込む ○サイドバーにyahooの項目が追加されますから、Firefoxを終了し、ルートフォルダを開いて、中身を全部削除し、その後に、バックアップしたフォルダの中身※をすべてコピーのうえ貼り付け ○firefoxを起動して、サイドバーに復元を確認 ※２つの別サイトの保存をして確認したところ、ルートフォルダには、 backupフォルダ data\の中に２つのサイト分の日付時刻の異なるフォルダが存在 folders.txt、scrapbook.rdf、sitemap.xslファイルが存在 していて両者ともサイドバーに項目表示されて、クリックで保存時のページも復元表示できました。 なお、サイドバーにある「ツール」→「インポート/エクスポート」から試して見ましたがうまくいかず、ver25.0.1で機能していないように感じました。
まず、HTMLのDOCTYPE宣言を見直す。 DOCTYPEスイッチ( https://www.google.co.jp/search?q=DOCTYPE%E3%82% … )で、ブラウザが標準モードで動作するように指定します。 ★今後のHTMLはすべて標準モードですので、互換モードで記述する必要はありません。 ☆できれば、ウェブ標準のHTML4.01strict,XHTML1.1strict,XHTML1.1--HHTML1.1以降はstrictしかありません。
firefoxですと、ReloadEvery( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/115 )を使って、任意の間隔で再読み込みしてくれます。
Firefoxは最初は軽いですが、長年使っていると早々重くなります。 Google Chromeは軽いですし、中国系の動画サイトを見る場合、中国系以外国からの再生が出来ない 時がありますが、Google Chromeは設定なしでそのまま見れます。 Firefoxだと、国設定の「日本」を削除したりしても見れない時があり、Google Chromeは重宝しています。
各ブラウザに、 Google Earth Plugin 7.1.1.1888 が、プラグインされていて、しかも有効になっているか確認されたら如何？
A.No1です。 ＞トラッキング ○トラッキングの拒否をサイトに通知する（N) ○トラッキングの許可をサイトに通知する（T) ●トラッキングに関する設定は一切サイトに通知しない（O)　（これにチェックが入ってます） これは、firefoxの使用状況をサイトが追跡する機能を有している場合に、「それを止めるよう」に通知するかどうかの設定ですから、履歴とは関係ないです。 通常は、一番上の「拒否を通知」にします。 http://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-stop-w … ＞履歴　Firefoxに（W)　　履歴を一切記憶させない これは、「プライベートブラウジング」で使用する設定で、履歴をFirefoxは保存しません。 ここの窓は「記憶させる」又は「・・詳細設定する」に変更してみてください。 それが原因のようですね。 https://support.mozilla.org/ja/kb/private-browsi … ＞Show　Error（S)をクリックすると Multifox　won't work if "Never remenber history" or "Always use private browsing mode" are enabled (Options>Privacy) このメッセージの意味は「Multifoxは、履歴を保存しない　又は　常時プライベートブラウジングモードでの使用の場合は機能しません」です。 ちなみに、「Show　Error」をクリックしたら、同様な機能なのだからと思いますが、「Multifoxが壊すかも（競合するかも）知れないので、X-Notifierを無効にしなさい」と、昨日挙げたアドオンを無効にするよう、表示が出ました。
テキストを選択したらアイコンが表示されるので、それをクリックして検索する方法ですか？ その場合は、「アクセラレーター」の追加が必要ではないですか。 次のページを確認してみてください。 （新しい 「 アクセラレーター 」 を追加する方法 （ VISTA / 7 / 8 / 8.1 ）） https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … （Internet Explorer8/9/10/11のアクセラレータの管理（地図や翻訳などの追加・変更）） http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65706902.html
A.No1です。 ＞ブラウザの設定だけで オプションの「コンテンツ」にあるポップアップのブロック関係の設定しかないですから、サイト自体を不許可に設定するしかないですね。 でも、それで効くかどうかは判りません。 （ポップアップブロックの設定とトラブルシューティング） https://support.mozilla.org/ja/kb/pop-blocker-se …
プロファイルを分ける。 3つボタンの安いマウスを買う。
各履歴を削除しても同じですか？ また、拡張機能を入れておられたら、とりあえず、すべて無効にして動作を確認、それで改善したら、拡張機能のどれかが不具合を起こしたなどで影響しています。 順次無効にして、関係の拡張機能を特定します。 それでも改善しないのでしたら、Chromeを初期化してみてください。 ブックマークをバックアップして、Chromeのアンインストール手順の最初に「閲覧データも削除するか？」聞いて来るので、「アンインストール」を選択して進みます。 アンインストールが終了したら、再インストールして動作を確認です。 他のブラウザで同現象がない場合は、マウスは関係ないでしょうね。
#3です。 レンダリングエンジンはBlinkでいいですよね？ もし、TridentだったらClick&Cleanではダメだと思います。 申し訳ないのですが、もう一度設定を含め以下確認していただけませんか。 ・レンダリングエンジンはBlinkですか？ ・Click&Cleanの設定で、「閲覧履歴消去」と「Chromeが閉じるとき個人データを削除」にチェックが入っていますか？（添付画像参照） ・Sleipnirのメニューのファイルから個人情報の削除を開き、閲覧履歴にチェックをいれOK。 リンクの色が元に戻っていますか？ 以上確認後、リンクを踏み訪問済みにしてから、再度Click&Cleanの設定を開き「閲覧履歴消去」の左にあるごみ箱アイコンをクリックしてみてください。 訪問済みの色が元に戻らないでしょうか？ 戻らなかった場合、その色が戻らなかった部分を再度クリックしてページを開き（完全に読み込ませてください）、またClick&Cleanの閲覧履歴消去のごみ箱をクリックしてください。 色が戻りませんか？ ダメだったらリロードしてください。 これで色が戻ったのなら、Sleipnirを全て閉じて色が戻るかどうか確認を。 Sleipnirを起動しなおして色が戻っていなかったら、一度リロードしてください。 それでも色が戻らなかった場合は、Click&Cleanの履歴をみてください。 Click&Cleanのアイコンをクリックして、出たメニューの右上2段目にある「履歴」をクリックすると表示されます。 閲覧履歴消去を行った直後だと、一覧になにもない状態です。 いくつかリンクを踏んでから履歴を開くと、踏んだ履歴が表示されると思います。 そこにある履歴が削除対象なので、Click&Clean導入前に踏んだ履歴までは削除されません。 尚、私の環境においてはClick&Cleanを使って上記のやり方をすれば終了時に色が戻りました。 Sleipnirのカスタマイズにある、終了時に閲覧履歴を削除する方法ですが、これはTridentならば色が戻ります。 しかしBlinkだと色はかわらないままでした。 SleipnirでBlinkに対処できていないのかなと思っています。 公式のフォーラムで質問するか、要望を出すかするとなにかしら対処があるかもしれません。 Click&Cleanでもどうにもならないのなら、メニューのファイルの個人情報の削除をするしかないと思います。
「オプション」の「一般」で、「Firefoxを起動するとき」が「ホームページを表示する」に設定されている場合は、「Firefoxスタートページ」が表示されるのが初期設定です。 それは、「about:config」の「browser.startup.homepage」の項目も「値」が、「about:home」になっているからです。 次を参考に確認してみてください。 （Firefoxを便利にする魔法の呪文「about:config」を使った裏ワザ10選） http://www.lifehacker.jp/2013/10/131015firefox_a … 「オプション」の「一般」のホームページの入力窓に希望のURLを入力して[OK]で、about:homeの値は入力したURLに変更されますし、また、このabout:configの項目のダブルクリックでも「値」をURLに変更できる窓を開くこともできます。 なお、履歴を残して利用の場合は、起動時に「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」にしてもよいですね。
何事も整理整頓しましょう。 カテゴリーごとに階層フォルダーわ作成して・・ ブックマーク 　|-- 資料/ 　|　　　|-- 物理 　|　　　|　　　|-- 天体・地球 　|　　　|　　　|　　　|-- 宇宙 　|　　　|　　　|　　　|-- 地球 　|　　　|　　　|-- 力学 　|　　　|　　　|-- 熱・光 　|　　　|　　　|-- 電磁気学 　|　　　|　　　|-- 量子力学 とか・・・ 　ブラウザにもよりますが、ブックマーク関連のアドオンを探してみるとよいかも 　⇒Firefox アドオン - 拡張機能 - ブックマーク＆履歴 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/boo … )
http://softlog.blog17.fc2.com/blog-entry-59.html IEが使用しているTridentエンジンでは問題なく表示されるページが、ChromeのBlinkエンジンだと乱れるサイトをChromeで問題なく表示させるアドオンです。
Ancia http://tabbrowser.info/valinor/ancia.html http://www.egrath.net/ unDonut同様、Tridentを使ったブラウザで、感じもDonut系のブラウザと似ています。 ほとんどのIE用アドオンにも対応しており、軽くて多機能、お望みの検索語句ハイライト機能等の機能が標準装備です。 ほぼ毎週のように更新されていますから、バグ修正なども早いです。
フリー版でしたら、広告が出るようです。 あと、30日以上更新がないと、大きな広告がさらに追加されるようですので、これの事をおっしゃっているのであれば、新たに記事を投稿すれば消えると思います。 http://info.cocolog-nifty.com/info/2013/06/post- … どれも該当しないなら、ブラウザに変なアドオン・拡張機能が入っていないか確認してください。
A.No5です。 ＞その日の読み残しのニュース記事や、調べ物の記事なので、循環HPのurlというわけではないのです。 各タブのショートカットを一括、しかも、Chrome上ではないフォルダに保存となると無理と思います。 趣旨からしたら、 ◯SaveTabs（すべてのタブのブックマークを、自動で作成される「日付入のブックマークフォルダ」に保存）や http://web-marketing.zako.org/hacks/google-chrom … ◯Copy All Urls（すべてのタブのURLをクリップボードにコピーや貼付け（実行によりタブとして、現タブに追加されて一括復帰）可能）が良いかもしれませんね。 コピーしたURLは、メモ帳などに貼り付けて保存（各タブごとに改行）しておけば、再コピーして「貼り付け」メニューからタブに一括復帰できます。 http://blog.livedoor.jp/chromezukan/archives/965 … 参考までに。
だから・・・ 127.0.0.1と実例を書いたんですが・・・ まずはやってみたらどうでしょう?
OS、Internet Explorer のバージョンは何？ ダウンロードできないのは全てのサイト？ それとも一部のサイトのみでしょか？ 取りあえず、別のプラウザでダウンロードできるかを確認した方がいいと思います。 「Firefox」 http://www.mozilla.jp/firefox/ 「Google Chrom」 http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/?ms … ＞Internet Explorerセキュリティのページが出てきて、「許可する」をクリックすると、デスクトップの一覧のページに変ってしまい、そこから全く進めません。 推測ですが、IE9 を使用していると仮定して 「許可する」の前に「セキュリティで保護されたコンテンツのみ表示されます」の 通知バーが表示されませんでしたか？　この通知バーが表示される時間、約2秒～3秒 この場合は、通知バーが表示されている間に「すべてのコンテンツを表示」をクリックする事で ダウンロードが出来るようになると思います。 私の過去の回答ですが参考になれば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7740122.html 通知バーの設定はこちらを参考に http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/3 … 参考 http://news.mynavi.jp/articles/2010/09/29/ie9-no …
こんばんは。 ・Firefox ウィンドウ上部の Firefox ボタンをクリックし、オプション を選択する。 ・オプションのうち、コンテンツ パネルを選択する。 ・ポップアップウィンドウ をブロックする　のチェックを入れる。全てのポップアップが無効になり、許可サイトを選択すれば許可したサイトのサイトのポップアップだけポップアップを表示するようになります。
Chromium系（Google Chromeを除く）を利用されても同様の表示が出ますか？ Windows8以降のIEは、Flash Playerが搭載されていますし、Windows Updateから提供されます Google ChromeもFlash Playerはブラウザーに含まれております IE用とその他ブラウザーのFlash Playerは異なります よってFlash Playerのインストールを進める表示が出たなら、そのページにFlash Playerを利用するものが入っているのでしょう HTMLエディタを利用して、付属の画像などを貼り付けていると、気づかずに入っているって場合があります また、フリーのサイトで、広告表示がある場合なら、Flashを用いたものが貼り付けられている可能性もあります
はじめまして、私もまったく同じ状態で数ヶ月悩んでました。 そしてあることに気付き、実行したら削除できるようになりました。 私の場合はiphoneのSafariが削除の妨害をしていたようです。 まずiphoneのSafariのブックマークにある削除したいサイトを消してから、 PC上のお気に入り内の削除したいサイトを消します。 これで消したいサイトが復活することなく消えました。 以前、Safariのブックマーク内の必要のないサイト（PCでは見るがiphoneでは見ない）を削除したら、 PC上のお気に入りが消えていたことがあったのを思い出しました。
ファビコンのことですね http://www.tagindex.com/hp_guide/img/favicon.html http://allabout.co.jp/gm/gc/23917/ このへん見て勉強して下さい
ドラッグすれば、アップされます
こんばんわ IE10は不具合が出やすいため、IE9に戻したほうが無難です。 また、3年ほど使っているため、不要なものもたまっている可能性があります。 一端、IEを９にする、不要ファイル等の削除と整理をするとよいでしょう。 １：IE10をIE9に戻す ・アンインストール方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ・IE１０をアンインストールしたら、IE9に再更新しましょう http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … ２：ツールバーと常駐ソフトの見直し ・ツールバーや常駐ソフトも動作遅いを引き起こすため、不要なものは停止か削除しましょう。 ３：不要ファイル等の削除と整理 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
＞[this feature is available only for pro users] ＞有料なのでしょうか？ Pro会員だけが利用できる機能で、画面には、 「$1.99　for a lifetime account.」との表示が出ますよ。 また、How to become a Pro（プロ会員になる方法）では、 １　Create your account by visiting www.speeddial2.com/register. （speeddial2の登録サイトにアクセスして、アカウントの取得登録） ２　Log in at www.speeddial2.com/login and pay for your Speed Dial 2 Pro with Pay Pal. （ログインページでのPay Palでの支払い） （PayPal) https://www.paypal.jp/jp/home/ ３　Finally, enter your username and password at the top of this page. （その後に、オプションのページで入る） ように書かれています。 Speed Dial 3は、Googleアカウントに入ればインストールできますが、manualでの追加もできて、面白そうですが・・。
そんな くそ面倒なことよりも Ｐｒｉｖａｔｅブラウズで使用すればいいのでは？ ショートカットのプロパティのリンクを こうすればいい。 "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -private
No1 本題とそれてしまいますが追記 カスタムインストールで別フォルダにインストールしたのかなと思い立ちました 現在24入れてる状態に21入れてみました 確かにアプリとしてはインストールできて2つ登録されていますが 実際動かしてバージョン確認するとどちらのバージョンのショートカット起動しても 最初に起動したFireFoxのバージョン表記が行われます 一旦アプリケーション終了させて起動しなおすとプログラムのバージョン変わってますが そういった状況から見て一見動いているようには見えるけど どこかの動きに不整合が出ているのではないかと思います （少なくてもバージョン表示がきちんとできない） IEでやるともっとひどいことが起こりそう
［アイコンを追加］クリック ↓ 不要なアイコンをドラッグして追加アイコン一覧（バックが黒の部分）へドラッグ ↓ ［登録］クリック
X-NotifierでOKですよ。 Gmailの２段階認証への仕様変更があったようですが、比較的短い期間で更新UPされ、ver3.3.9で完全にサポートしています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
こんばんわ IEツールバー&IEの不具合、システム上の不具合が原因かもしれません。 一度、IE関連の整理&更新、システムの修復作業を行いましょう。 手順１：IEツールバーをすべて削除 ・画像を拝見するとツールバーがおかしい気がします。 ・一度、IEツールバーをすべてアンインストールしましょう。 ・なお、IEツールバーがたくさんあると下記のようになります。 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 手順２：常駐ソフトの見直し http://blog.digibook.com/help/archives/3832 手順３：システム全体の修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順４：IE９の再インストール ・IE9が不具合を起こしている可能性がありますので、手順１、２、３が終わりましたら、再インストールしましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 手順５：JAVA、FLASHの更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ 手順１～５まで終わりましたら、IEの画面が正常に表示されているか確認してください。
キャッシュを作らないという設定はありませんが ツール⇒インターネットオプションの全般の閲覧の履歴の設定で ＷＥＢサイトを表示するたびに確認するにチェックをすればサーバに必ず接続するので 問題ないのでは。変更があるところは更新するので
＞他に方法 （3）IE7で文字化けしてしまうホームページを開き、 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「HTTP1.1設定」「□　HTTP1.1を使用する」チェックを外し、（チェックがついていない場合はチェックをつける） プロキシを使用して接続している場合は「□　プロキシ接続でHTTP1.1を使用する」同様にし、 「OK」画面に戻り、「更新」
こんばんは。 IE起動時に表示されるサイトの原因を追ってみます。 スタート→管理ツールでシステム構成を開きます。 スタートアップタブで覚えのないスタートアップ項目がないか確認します。あればチェックを外します。以下同様 ＊わからない場合はスタートアップ名を検索してください。 次にサービスタブを選択して「Microsoftのサービスをすべて隠す」にチェックを入れ、不明なサービスがないか調べてみます。＊分からないサービスも検索して調べてください。 以上設定してからWindows7を再起動します。 まだ表示されるならスタート→プログラムとファイルの検索に regedit と入力してレジストリエディタを起動します。 HKEY_LOCAL_MACHINE ￥Software ￥Microsoft ￥Windows ￥CurrentVersion ￥run を開きます。 そこに不明な名前（ファイル名）がないか調べてみます。 同様に、わからない項目があれば検索して確認してください。 ＊レジストリ操作は自己責任で実行してください。 以上確認してみてください。 以上で解決しない場合はスパイウェアを疑って、以下のアプリで検出を試みてください。 http://www.gigafree.net/security/superantispywar … http://www.gigafree.net/security/spywareterminat … ７に対応してないアプリは本体右クリック→互換性で動作するよう設定してください。
私はブラウザーにFirefoxを使っています。 Adblock Plusという広告をブロックするアドオンで、フィルタ登録して消えました。 僅かに段になってますけど。 Google　Chromeでも同じアドオンがあるので消せました。 その他のブラウザーでは、わかりません。 が、 セキュリティーソフトにURLを登録してサイトブロックする機能があるなら、広告を消せる場合があります。 ↓Firefoxで追加したフィルタ my.yahoo.co.jp##.prtxt_jp my.yahoo.co.jp##.prbar_jp ||ai.yimg.jp^
少し奇抜すぎるアイデアかもしれませんが、参考にしていただけるとありがたいです。 >大元のwindowsのスピーカーの音量を下げたり >外部接続のスピーカー音量ボリュームを下げたり しないという条件をみたしていればいいのですよね...。 たぶんあなたは,Internet Explorerというブラウザを利用されていると思います。 ブラウザは、基本的に2,3個インストールしても、全然パソコンに影響は出ないので、(私も3個入れてます。) とりあえず以下に紹介するブラウザから1つダウンロードしてみてください。 Google chrome...軽くて、アドオンという便利なカスタマイズ機能が付いています。私も愛用しています。 　　　　　　　　⇒http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/ からダウンロード Firefox...拡張機能付きで、セキュリティーが強化されているブラウザです。私も時々使っています。 　　　　　　　　⇒http://www.mozilla.jp/firefox/ からダウンロード Sleipnir...純国産の多機能ブラウザ 　　　　　　　　⇒http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir/ からダウンロード そうして、気に入ったものをインストールしたら、大胆に　http://listenradio.jp/　をホームページにしてみてください。 インストールしたブラウザは、そのインターネットラジオ専用のブラウザにしてください。!(^^)! 設定、というところから、ホームページを指定するところを選び、アドレスを入力するだけです。 そうしたら、いよいよサウンドの調節です。 インストールしたブラウザを起動してから、 まず、windowsの右下に表示されているスピーカーマークをクリックすると、"ミキサー"という文字が表示されると思うので、そこをクリックしてください。 すると、"音量ミキサー"という画面が表示されます。 そこの、アプリケーションと表示されているところをよく見ると、 たとえばあなたがGoogleChromeをダウンロードしたならば、Googlechromeと書かれているはずです。 そこで、そのソフトからでる音量を、windowsの音量の20%ぐらいになるようにバーを下げてやればいいのです。 !-この時、windowsの音量を下げないでください。 これで作業は終了です。ラジオ以外を聞くときは、いつも使っているブラウザを使い、ラジオを聞くときは、今回新しくインストールしたブラウザを利用してください。 こうすれば、アイコンをクリックすれば一瞬でラジオを聞くことができるようになります。 乱文失礼いたしました。
カスタマイズ画面が表示された状態では、時計周りの→アイコンと、中止の×ボタンが、ロケーションバーと検索バーの間に出てきますが、カスタマイズ画面を閉じると、デフォルトでは「ロケーションバー」（アドレスバー）の右端に更新ボタンは薄く表示されますよ。 なお、カスタマイズ画面が表示された状態で、各ボタンをドラッグしてツールバーの好きな位置にも置けます。
5～9ですけどマイクロソフト謹製 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc351024 …
　iphoneは、縮小すると言うより解像度が高いため表示サイズが小さくなること。また、ウィンドウを幅を越える場合は、縮めて表示させます。 　そのブロック自体を、リキッドでiphoneの表示サイズに合わせるようにリキッドでデザインして、そのブロックの幅を基準にすればよいはずですが・・ 　どうしてもなら、mediaqueryで、背景画像を指定しているスタイルシートを変えてください。
終了時に履歴を削除する設定になってるのではないでしょうか。 Firefoxのアイコン　⇒　オプション　⇒　プライバシー　の「履歴」で、 記憶させる履歴を詳細設定する　を選択すると、Firefox終了時に履歴を消去する という項目が出てきますので、右側の設定をクリックします。 表示したページとダウンロードの履歴　がオン（チェックが入っている）ならオフにして、 OKをクリックします。 上記でだめなら、user.jsで設定されてることも考えられるように思います。
A.No1です。 ＞全てのアドオンが原因ではないと言うことなのでしょうか？ １つ１つ無効状態でどの程度の時間使用されたのか判りませんが、２つのアドオンの干渉によってscriptの読み込みが遅くなって応答しなくなることもあります。 ＞最近になって問題が起きるようになったので、一番最後に入れたアドオンが原因なのでしょうか？ 仮に、最後に入れたアドオン以後の利用で症状が出たのでしたら、そのものを無効にしてしばらく使ってみてください。 AutoComplete3.3（昨年の9月21日更新から、アップデートバージョンが出ていないようですが、これは気になります）は入れていませんが、他の２つはもちろん、他にも60ばかり有効にしているアドオンがありますが、（複数のプロファイル使用で）書かれたような症状はないですよ。 なお、Tab MixPlusは、0.4.1.2.01に更新アップされましたね。 どうしてもおかしい場合は、プロファイルを別途作成して、そちらを使用して起動の上、確認してみてください。 今のプロファイルは残ったままですから、places.sqlite、key3dbとsignons.sqliteファイルの移植で、ブックマークやサイトのIDとパスは移行できます。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … （古いプロファイルから必要な情報を復旧する） https://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20i …
＞パソコンのスペックですがCPU:celeron2.2GHZ/メモリ:1024MBです。 なるほどね、メモリ不足か。 じゃあこういうので SeaMonkey：firefoxの軽いヤツ http://www.seamonkey.jp/ Grani：Sleipnirの軽いヤツ http://www.fenrir.co.jp/grani/ Donut RAPT：Chromiumの軽いヤツ http://rapt21.com/ QtWeb http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se500434. … K-Meleon http://www.j-pro.info/remake/k-meleon-jp.html
「お気に入り」ボタンをクリック、 ピン留めボタンをクリック、お気に入り（センター）が左側にピン留めされる。お気に入りセンターの 枠線 を ドラッグ して幅を調整する。 キーボードショートカット の場合 「Ctrl」＋「Shift」押しながら「I」キーを押す。 参考URL 参考URL：http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65625978.html
A.No2です。 ＞wisecare365 auslogic-boostspeed 他のクリーナも使用しています。 その結果、またgoogleで出る様になります。 私は、CCleanerしか利用していないので、このものや他のツールでcookieを保持する方法があるのかどうか全く判りません・・。 また、メインでFirefoxを使っていますが、Adblock Plus(またはAdblock Edge)というアドオンと、そのHepler（Element Hiding Helper for Adblock Plus）を入れて、そのお知らせのフレーム（要素）をブロックしていますから、google.co.jpのcookieの削除如何に拘らず、出てきません。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl …
ツール＞インターネットオプション＞詳細設定を開き、 拡張保護モードを有効にする。 のチェックを外し、 コンピューター再起動するです。 Windows8/IE10だとチェックが入っていませんが、 Windows8.1/IE11だと最初からチェックが入っているからです。 Norton360で念のため試しました。
「アイグーグル」のサービスとは、「個人のWebスタートページを作成、カスタマイズ出来、好きなWebページやガジェットなどもページ内に配置できる」という部分を指します。 Googleの各サービス、Gmail、Googleカレンダー、Googleドライブ、など、個々の機能は終了することなく、11/1以降も使用できます。 現在Googleカレンダーをお使いならば、それをわざわざ他のサービスへ移行する必要はありません。 -- もしその、「いろんな機能を1ページにまとめられる」という部分を活用していたならば、下記記事のように他社サービスがいくつかあるので、使ってみましょう。 ＞さよならiGoogle……11月1日のiGoogle終了で今やるべきことをまとめてみた ＞http://getnews.jp/archives/431703
Firefoxのアイコンをクリックして、文字エンコーディングが、 自動判別・日本語になっているか確認してみてはいかがでしょうか。 英語版をお使いということはないと思いますが・・・
私の環境ではなりませんので、何かの影響みたいですね。 こちら↓の情報もありますね。 http://www.yukawanet.com/archives/4557027.html
デフォルトの検索バーの検索エンジンをGoogleにして、検索窓は未入力状態でカーソル表示（Ctrl＋K)のうえエンターキーでGoogleが開くと思いますが、その場合もロケーションバーにフォーカスしますか？ であれば、セーフモードでも改善なしのようですから、新しいプロファイルを別途作成して切替起動して確認してみてください。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
解決方法は2つ！ １）根本的に解決するには、今後もＩＥでも使用しないのであればUninstall ２）Chrome BrowserだけはGoogleで検索したければ、Browser右上三本ラインの[設定]を押して、 検索欄を[google]を選び＞検索エンジン管理ボタンを押して、googleが既定になってるか？確認して 完了ボタン＞ＸTABを閉じる
「syndication.twing.com」というのは外国のページで、このページからデータを移動しているということになりますが・・・　　　 twing.comというwebサイトを見つけました このページに見覚えはありますか？　あったらその時に何か起きたということになります。 PS.　こんな誰にでも言えるようなことしか書けませんが・・・力になれたら幸いです。
flash は埋め込み前提なので、(埋め込みに依存した実装のサイトだと) 外部ソフトでは正常に動かないケースがほとんどかと思います
＞Google Chromeで新しいタブ これは、タブの右に表示される「新しいタブ」ボタンをクリックした際に開くタブのことですね？ また、「移動する」とは、フーカス（前面）に表示されるということでしたら、初期状態でそうなる仕様ですから、設定はありません。 そのような動作をしないのでしたら、（必要に応じて）ブックマークをバックアップして、Chromeの初期化を行ってみたらいかがですか。 初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除しますか？」に対して同時削除を許可するとよいです。 なお、変なアドオンに入られたわけではないですね？
以前のＩＥはしばしばその種のトラブルがありましたが、今のＩＥ１０になってからは少なくなりました。それでも時々起こります。ＩＥはやめてＦｉｒｅｆｏｘにしたら、そう言うことはほとんどなくなりました。 「このときの正しい対応」は何もしないでそのまま使い続けるか、ＩＥのバージョンを上げるか、ほかのブラウザに変えることです。
＞Firefoxのリセットをしましたが変わりありません。 リセットで改善しないのでしたら、 ○プログラム本体の上書き（標準インストールは、C:\Program Files\Mozilla Firefoxがインストールディレクトリ、カスタムはユーザー設定）インストールを行ってみてください。 ○それでも駄目なら、新しいプロファイルを作成して、このプロファイルを使用して起動し、状況を見てください。 改善したら、ブックマークや拡張機能を少しずつ導入して再構築することになります。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ プロキシ経由での接続用プラグイン http://web.plus-idea.net/2012/06/firefox-foxypro … （便利なのかどうかは分かりませんが）
http://yokkaichi.diarynote.jp/201309231457408157/ コピペですいません、こちらの方法でやってみてください。 僕はこれで治りました。 参考URL：http://yokkaichi.diarynote.jp/201309231457408157/
Chromeを既定のブラウザーから外すと、ディスクトップモードでしか起動しなくなります （規定のブラウザに設定する） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 …
gyaoの動作環境にChromeは入ってます。 Microsoft Silverlight 4 以上が必要です。 HTML5準拠サイトでは無くプラグインMicrosoft Silverlight 4 以上とFlash が必要なHTML4対応サイトです。 その昔はWMP対応サイトでしたな。 http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/ こっちはWMPでのみ視聴したい時（IE6からの場合のみ） http://gyao.yahoo.co.jp/guide/player3/
A.No1です。 ダメでしたら、当面、拡張機能でも使うしかないですね。 Googleは、各サービスの仕様変更を度々行う悪癖がありますが、バグでも発生したのかも知れませんね。 なお、Chromeの完全削除は、ブックマークをバックアップして、アンインストール時に表示される「閲覧データも削除しますか？」に、「削除する」をチェックしてからアンインストールのウィザードを進んだらよいです。
Gmailの設定で、「Gmail のデスクトップ通知を有効にするには、ここをクリックしてください」のリンクをクリックして、かつ、「メール通知（新規メール） ON 」が選択されていて、また、Chromeのコンテンツの設定で「すべてのサイトにデスクトップ通知の表示を許可する」のラジオボタンにチェックがされているのに、通知がないのですか？ （Gmailの「デスクトップ通知」でポップアップが表示されないときの対処法） http://d.hatena.ne.jp/take55/20110719/1311004547 また、関連の拡張機能が入っている場合に通知がない場合がある例もあるようですが、関係ないですね？ http://narunaru-1111.blogspot.jp/2013/07/chrome. … なお、Chrome本体の機能ではなく、X-Notifierという拡張機能を使う方法もあると思います。 https://chrome.google.com/webstore/detail/x-noti …
Donut RAPT http://rapt21.com/ QtWeb http://www.qtweb.net/download.php
Chromeの方ではなくノートンIDセーフの問題です ノートンのバージョンアップ http://updatecenter.norton.com/?NUCLANG=ja-JP&in … IDセーフ単体のダウンロードは英語のサイトしか見つかりませんでした https://identitysafe.norton.com/?displocale=iso3 … （日本語表示になるかどうかは不明） エラー表示を消すだけなら 設定のオプションで、［拡張機能］をクリック ［拡張機能］ページで、［Norton Identity Protection］の横の［有効にする］にチェックマークを外す これで無効化することは出来ます
F12開発者ツール　だと思います。IE10の右上の歯車のアイコンをクリックすると出てくるようです。 新しく出てきたウィンドウの右上の✕ボタンで消せると思います。 詳しい解説は参考URLからご確認ください。 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ie/gg589 …(v=vs.85).aspx
A.No2です。 ＞セーフモードにしても変わらずです そのうえ今度はIEでも同じことが起こっています そうですか。 ＞リンクを新しいタブで開く リンクを新しいウインドウで開く リンクを新しいプライベートウインドウで開く これらのメニューはすべて「Firefox用のメニュー」です。 特に、[プライベートウィンドウ]という呼称は、IEでは使わないですが、同じメニューなのですか？ 当然、スキャンは済んでいると思いますが、IEにも共通で影響があるとしたら、何かの知らないプログラムでも勝手にインストールされているようなことはないですか？ ま、一度、Firefoxを完全削除してみてください。
Firefox公式版veの24.0で、 FireGestures 1.7.12、TabmixPlus 0.4.1.1.01ですが、「閉じたタブを元に戻す」（デフォルトではRLのマッピング）は動作していますよ。 25.0はβバージョンですが、正式版に戻さないのですか？ その他では、Tab Mix Plusの開発バージョンで試すくらいですね。 http://tmp.garyr.net/dev-builds/
ver.12の場合ですが、 (1)[設定]-[ウェブ検索]の設定で検索エンジンが１つも登録されていない。 (2)検索エンジンが登録されているが標準検索エンジンとして登録されている検索エンジンが１つもない のどちらかが考えられます。
XPですが、ツール→拡張機能のページから、Adblockや他の拡張機能の「追加」インストールと、ある拡張機能のcrxファイルのD&Dからもインストールして有効になっていますよ。 バージョンは、書かれたものと同じです。
最近、クロームが重くなったり、繋がらなくなったのですが、Spybot - Search & Destroyを使いましたら、普通に使えるようになりました。
Firefoxは、Google Chromeと違って「検索バー」も標準装備なので、その「検索バー」にそのままURLを打ち込んで検索すれば要望にかなう筈ですが。 敢えて、ロケーションバーで検索したり、その為にわざわざアドオンを追加しようとしたり、又めんどくさいフレーズ検索までしてロケーションバーでの検索にこだわる必要性をまったく感じませんね。 普通に「検索バー」にURLを打ち込めば済むことかと・・。
＞お気に入りバーを両方とも使用しており、ここだけでも、同期はできないのでしょうか？ 手動で移すことはできますが、かなり厄介な作業になります。 Firefoxをベースにされるのでしたら、 IEのお気に入りをすべて削除し（Win７では、C:\Users\ユーザー名\☆（お気に入り）の中の各お気に入りのショートカットをすべて削除しておいて、 Firefoxの「ブックマーク」→「すべてのブックマークを表示」→「インポートとバックアップ」→「htmlとしてエクスポート」から、「bookmarks.html」ファイルにエクスポートしたファイルを、IEのインポートメニューから選択してインポートの上、 IEの「お気に入りバー」フォルダの中に、Firefoxからインポートして復元した「ブックマークツールバー」フォルダまたはその中のお気に入りを移動したらよいでしょう。 なお、私は、Firefoxメインですが、それぞれ用のXmarks Syncのアドオンを入れて、同アカウントのサーバーを介して、必要に応じて両者の同期（アップロードまたはダウンロードでの同期、および両方のデータを消さない同期を選択して可能）しています。 https://www.xmarks.com/ （Firefox版：メニュー日本語対応） https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xmar … （IE用版：メニューは英語） https://download.xmarks.com/download/ie
入力履歴が何を意味するのか、？ですが、検索バーなどへ入力した用語の記憶された文字列などですか？ ＞IEとかならDeleteボタンでひとつひとつ削除できました これは、前記の入力文字列の削除の際に、対象のものを選択してDeleteキーで消えますよね。 これと同じことは、Chromeでは、削除したい文字列をポインターで選択した状態で、Shiftキーを押したままDeleteキー押下で消せます。 最近、仕様を変更したようですが。
どう思うかは人それぞれですがクソは開発者・プログラマに失礼ではありませんか？ 貴方はこれ以上のIME・ブラウザを作れますか？僕自身開発をしていますが結構大変なんですよ？ というのはさておき クロームは満足して使ってます　メインOSがwindowsだった時はIEに使いなれてたのですが Linuxにしてからファイヤーフォックスの軽さを体感しておどろきました！　が・・どうもIEになれてしまっていて・・でブラウザめぐりをしているうちにカスタマイズ性とIEより軽く若干IEに似ているクロームに惚れてしまいました。 日本語入力は僕はあまり好みではないです。 重いですがどちらかというと　baibuIMEのほうが好きです。（参考URL） ２chとかなら分かりますがあまりこういうところでソフトウェアの評価・批判はやめたほうがいいとおもいますよ。 参考URL：http://ime.baidu.jp/type/
以下の作業は行いましたでしょうか？ ・Chromeをアンインストール。 ・Chromeのファイルが残されていれば、これを削除。 　特に、「C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default」のChromeフォルダを削除。 ・Chromeの再インストール。 もし行っていて解決しないのでしたら、レジストリを触る必要があるかもしれません。 レジストリから不要なエントリを削除する方法 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-152. …
できないことはないですが難しいですよ？ PC版のLINEはAndroid・iosで登録してメールアドレスを設定しないと使えません。 登録方法はフェイスブック認証かSMS認証（電話番号を使ってチャットするみたいな昨日を使って認証） 方法1　Androidエミュレーターを使用して登録する方法 （１）AndroidSDKを使ってやる「フェイスブック認証」 （２）BlueStacks App Player を使ってやる「やはりフェイスブック認証」 この場合は（１）でないと難しすぎるかもしれません　BSにLINEを入れるのが厄介なので・・ 方法2　仮想でAndroidをインストールしてやる Androdのisoイメージをダウンロードしてきて（無料配布されてます）virtualboxなどにインストールする どちらもHeywireなどで外国のSMSをもらって使えばSMS認証でもいけます
A.No1です。 ＞中華系の日本語ソフトがインストールされたり、 ホームページやツールバーや検索エンジンが勝手に切り替わったり、 有料ソフトウェア広告が一定時間ごとに出てきたり、 Firefox、Chromeのどちらでも試して使っていますが、そんなことにはなっていないですよ。 英語表記の部分もあったので、気がついたら回答内容で触れていましたが、もしかして関係ないボタン（箇所）をクリックして、入れたものがあったのではないですか・・。
質問者様の挙げられている http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ie/bg182 …(v=vs.85).aspx に まれに、IE11 Preview を一意に識別することが必要な場合があります。 その場合は、Trident トークンを使ってください とありますから、現状はその判断方法でよいと思いますよ。
http://mattn.kaoriya.net/software/chrome/2013061 … ↑ ここに解決策有り
・お気に入りをエクスポート（バックアップ）する ・お気に入りを削除する→この時点で一覧が無くなる ・バックアップしたお気に入りをインポートする→まだ表示していないので一覧はなし ・一覧に登録したいサイトをお気に入りから表示させる→一覧に登録される ・一覧に登録したいサイトを10個まで表示させる→一覧が良く使うサイトで埋まる ・その他のサイトを閲覧 この流れでやれば、表示させておきたいサイトだけに絞れます。 お気に入りのエクスポートとインポート （お気に入りをインポート/エクスポートするをクリック） http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
ブラウザ起動時にタブがたくさん開くのは、ホームページ(ブラウザを起動した時に最初に表示されるホーム(基点)にたくさんのページを登録しているからです。 　ホームページとはブラウザ起動時に表示されるページの事です。 　単純にホームページにしたいページを開いておいて、ブラウザのホームページの設定に移動して、「このページをホームページにする」だけで良いです。
ご自身では当然分かっているのでしょうが、、私どもには参考に上げられた画像がどのブラウザによる物かが分かりません。 　手元にあるブラウザでの表示結果を上げておきますが、どれも大差ないです。
　ホームページ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )とは、ブラウザを起動した時に最初に表示されるページのことですが、googleやyahoo!はホームページに設定してもキチンと中央に表示されるはずです。 　正しい用語を使わないと意味不明になっちゃいます。 　質問からは読み取れませんが、ブラウザカテゴリーに質問されていることからして、自分の製作しているウェブページではなく、他人の製作によるウェブページのことだと推察します。 　それは、無理です。そのサイトごとにユーザースタイルシートを記述して、important!で配置しなおせば可能ですが、そんなことやってられません。著者側の責任ですので、製作者に要望するしかないです。 　もちろん、ご自身で製作されているページでしたらリキッドでデザインし、width,min-width,max-widthを適切に指定して、margin-right,margin-leftをautoに指定すると良いです。
https://support.google.com/chrome/answer/95647?h … 個別削除できますよ。 特定サイトをクリックすると、そのサイトで設定されたCookieが出てそれをクリックすると、その詳細が表示されます。 その詳細の下に「削除」のボタンがあありますが。
次のような削除案内のページがありますが、効果がないですか？ （ブラウザにインストールされたNCH JPツールバーやconduit.comの削除まとめ） http://w-x-w.com/2013/01/17/317 （search.conduit.com/とブラウザに表示される→削除方法） http://nufufu.com/internet-browser/setting/delet …
A.No1です。 ＞そこで現れた画面の事です 了解しました。 出ませんね。 ただし、Firefoxでは、アドオンのSearch WPを入れておいたら、ツールバーに置かれる蛍光ペンのアイコンをクリック状態（強調表示）にしていると、デフォルトの検索バーやGoogleのWeb検索窓の両方で、入れた用語の検索結果とキャッシュ表示にある「用語」は強調表示になります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/sear … すべてのタブで効果がありますから、▼→「キャッシュ」の表示部を中クリックで新しいタブに表示してもOKです。 Yahooの場合は、「キャッシュ」の表示リンクをクリックすると、強調表示にしていなくても、黄色で強調してくれるようですが。
Google Earth のごく普通の動きですね。 (1)ある地点を検索し、マウスホイールやShiftを押しながらのドラッグ等をして、1つの場所を表示します。 (2)ツールバーのピンマークをクリックして、名前を入れ、場所を登録します。 (3) (1)(2)を繰り返して、地点を登録していきます。 (4)左の「場所」より、登録した場所をダブルクリックすると、ビューンと飛んでいきます。 細かい動きの設定(どのぐらいまで上昇するだとか)はできないと思いますが、手動操作で表示部をWebCamで撮っても良いと思いますし、ツアーを作成すれば自動で移動することもできたと思います。
次のような参考ページでしょうか？ （Google Chromeのアドレスバー検索で I'm Feeling Lucky を使う方法） http://teramin.exblog.jp/18507444 （過去FAQ:Google ChromeでI'm feeling luckyのような機能はありますか？ ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Ctrl+F4は？ このショートカットキーはWindwos標準のショートカットキーで、マルチウィンドウアプリケーションでアクティブになっているウィンドウだけを閉じるものです。 Alt+F4だとアプリケーションを閉じる(バツ印をクリックした時と同じ)。
拡張機能をすべて削除してみてください。 「Google Chromeのユーザー設定ファイル」 http://www.pc-cairn.com/blog/?cat=6
> JPG画像（拡張子.jpg）を保存時のダイアログで、「ファイルの種類」が > (*.jpg; *.jpg)と表示されます。 少しおかしいですね。 私の場合は、「ファイルの種類」は、JPEG(*.JPG)と表示されます。（Win7 HP SP1/64bit,IE9) 保存した画像の拡張子が、.JPGになっていて他に問題なければ、現状のままで宜しいのでは？
こちらが参考になりそうです。 http://questionbox.jp.msn.com/qa8256794.html
http:// を切って貼れば探せないですか？（貼り付け後消去）
Tab Mix plusなどでpopupやリサイズを禁止していませんか？
A.No2です。 ＞検索バーまたはロケーションバーで文字を入力する際には、自動で日本語に切り替わるので、これで設定できたという意味でよろしいでしょうか？ 検索バーの窓をクリックしてカーソルが表示された段階で、また、ロケーションバーをクリックしてURLが選択状態になった段階で、日本語入力に自動で切り替われば設定完了でOKです。 なお、最初の回答のとおり、今の状態で「IME自動無効」をインストールして「有効」にすると、ロケーションバーでは半角英数入力のままになります。
Tab Mix Plus の正式版はVersion 0.4.0ですが敢えてDev.版を使うなら0.4.1 pre.130821b(8/22発表）または次期版0.4.1（8/26発表）を使われてみたら。 私自身はFirefox 24.0 candidates(9/10版）にTab Mix Plus 0.4.1.1（8/26版）を使っていますが特に問題ないようですが。
デフォルトでは、RSSアイコンが表示されなかったと思いますが、RSS Icon In Awesombarなどのアドオンを入れていて、かつ、表示されたアイコンをクリックしても、「購読」のボタンが表示され、または、「購読」ボタンをクリックしても反応しないということですか？ その場合は、たまに、そのようなサイトに遭遇することがありますから、サイト側に問題があるとしか思えないですね。 なお、私は、3ペイン型のNewFoxを入れて使用しています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/news …
Ver16.0のブックマークのインポートメニューは、先行きどうなるのか？現状では、従来のようなブックマーク機能は使えないと思いますよ。 「インポート」メニューはグレイアウトして使えないものになっていますし、従来のブック８マークのような扱いになるのかどうかもハッキリしていません。 http://beau.g-com.ne.jp/mon-extension-memo13_09. … Operaを使用されるのでしたら、まだ、12.16バージョンに入れ替えた方がよいと思います。 ちゃんとHTMLファイルからインポートできるのではないかと思います。 http://ja.opera-wiki.com/Project:Version/Opera12 …
私のPC(Win7と8）では、どちらのFirefoxでも出ません。 これを表示しておいて、Spy Hunterなる削除ツールを売りつけようという算段のようです。 つまり、第一段階に引っかかってる状態のようです。
1. まずはinboxをアンインストールします スタート＞コントロールパネル＞プログラムのアンインストール（プログラムと機能） 2. Firefoxを起動してホームページを変更します ツール＞オプション＞ホームページ
キャッシュ（インターネット一時ファイル）やcookieを削除しても改善しませんか？ （キャッシュやcookieを削除する方法[Internet Explorer 10]） http://www.howto-ch.com/movie/nlp_201211_ie10_01 …
(1)１００個のタブをまとめて開く方法（chromeを使った方法です。） 右上タブ→ブックマークマネージャ　を開き、新しいフォルダの作成、フォルダ内に開きたいWebページのリンクのブックマークを作成します。ひとつ作ればコピペで増やせるので１００個はあっという間です。 開くときは、ブックマークからフォルダを右クリックしてすべてのブックマークを開く、でいけます。 （yahooとかでしか確認してません・・・） (2)自動入力の方法 その１　UWSCを使う windowsなら、UWSCというソフトを使えばマウスキー操作をマクロとして記憶したりコードを組んだりできます。インストールしてみてください。マウス座標の取得はMPPが便利です。Ctrl+4で現在のタブを閉じるかCtrl+tabで次のタブに移動できることを考えると、マウス操作の座標設定とかを器用にやれば、全部UWSCで自動化できそうです。 【MPPのダウンロード】 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120512 … 【UWSCのダウンロード】 http://www.uwsc.info/ 【フォーム入力の参考コード】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … その２　ブックマークレットを使う ↓のようなjavaスクリプトのコードをブックマークのアドレスに貼り付けて保存したものをブックマークレットといいます。これを呼び出すだけでフォームに入力されます。でも、呼び出すためのクリックとかは手動・・・。 【参考記事】 http://blog.livedoor.jp/qoozy/archives/52548528. …
A.No2です。 忘れていましたが、Session Buddyを使う方法がありそうです。 参考までに挙げておきます。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/027/27302/ https://chrome.google.com/webstore/detail/sessio …
とあるブログに記載されてた情報を１部分抜粋しました。 表示周りの不具合の多くは、 「GPUレンダリング」が原因で発生する可能性が高いようです。 特に、 IE10をWindows 7に導入すると、 環境によってはアプリケーションが動作しなくなってしまう場合もあるようです。 最悪時は、 ブルースクリーンになってしまうようです。 その原因は、 IE10とともにインストールされる、 DirectX 11.1相当のランタイムを提供するパッチ“KB2670838”にあるようです。 ヒューレット・パッカードのwebによると、 AMD社製ビデオカードを搭載するパソコンで発生する可能性が高いと推測されるとのこと。 ≫AMD グラフィックス搭載モデルで、Windows Update 後に IE9 を起動するとブルースクリーン 0x00000050 が発生する | HP® サポート http://trendsearch77.blog.so-net.ne.jp/2013-03-16 最終手段 IE10 Uninstall ==> IE9 に戻す！ http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/windo …　
どのようなエラー表示なのですか？ エラーの例として、存在しないフォルダを指定したとか、そのような場合に「Cookie をエクスポートできません」のようなエラーが出るらしいですが、 http://support.microsoft.com/kb/221045/ja 手順の「４　エクスポート先を参照します。 」の参照ボタンを開いて、ダイアログでデスクトップを選択しても「保存」ボタンでエクスポートできませんか？
＞メモリ上ですべて処理されるということでしょうか？ キャッシュの有無に関係なく、「表示中の1ページ」に関する物は、すべてメモリ上にあると考えられます。 たくさんウィンドウを開いたり、タブを開いたりすれば、その分だけ同時に、メモリを使用します。 この時使用しているのは、「キャッシュ用のメモリ」ではありません。「動作用に、OSから確保した、動的メモリ」です。 ANo.1に書いたように、ダウンロード→(RAM上のデータで)Webページ表示、(必要があれば)キャッシュに保存、という順番なのです。 ダウンロード→キャッシュに保存→それを使ってWebページ表示、という順番ではありません。 動作用に確保するメモリと、(ブラウザの)メモリキャッシュ用に確保するメモリは、同じメインメモリ(RAM)上に確保されますが、その性格が違います。 性格的には、ディスクキャッシュと、メモリキャッシュの方が、近いです。 1ページ表示するために動的メモリを確保し、その中にデータをダウンロードする。 こうして確保したメモリは、そのウインドウを閉じるまで、解放されません。 どんなにメモリが圧迫されても、そのデータを手放してしまっては、ページの表示が出来なくなるからです。 一方、キャッシュとして、メモリ領域を確保し、保存したデータは、再ロードするときのためだけに、使われます。 同じページを表示する場合でも、キャッシュメモリから動的メモリにコピーし、再度ページを表示します。 ただしここで、キャッシュ用のメモリは、メモリ領域が圧迫されて来た場合などには、いつでも解放してOSに返却してしまいます。 キャッシュが無くなっても、オリジナルのWebサイトからダウンロードし直せばいいからです。 まあ、メモリキャッシュを消す前に、ディスクキャッシュとして書き出したりするでしょうけど。 そのディスクキャッシュも、ある程度容量が溜まってくるとHDDを圧迫しますので、古い物から消されていきます。 アクセススピードは当然、メモリキャッシュ＞ディスクキャッシュ＞インターネット ですので、良く使う物をメモリキャッシュに置いておけば、高速に『再』表示が出来ます。 キャッシュとは、再度使われる場合に、有効なものであり、無くても、ブラウザの動作は可能です。
「AdBlock Plus:画像をブロック...」はありませんか? 私の環境だと、これが一番下に出ます
こちらの「開いているタブに他のデバイスからアクセスする」操作ですね？ (デバイス間でタブを同期する) https://support.google.com/chrome/answer/2591582 … 単独の「他のデバイスで開いているタブ」のリンクへのメニューボタンはないと思いますので、 New Tab Redirect!の使用を止めて、「新しいタブ」はデフォルトのページを表示するようにして、 その代わりとして、Googleのトップページは、Shortcuts for Googleを入れてやれば、 https://chrome.google.com/webstore/detail/shortc … ツールバーに置かれたShortcutsの専用アイコンから開けるようにできます。 ※ブックマークバーの左端などにGoogle TOPに行けるブックマーク(中ボタンクリックで新しいタブに表示）を置いてもよいと思いますが。 オプションの設定では、使えるサービスのアイコンが複数デフォルトで配置（右側の画面）されていますが、GoogleのTOPは、「Web Search」ですから、「Deselect all services」ボタンクリックでいったんすべて無効にしておいてから、このWeb Searchアイコンだけをドラッグ＆ドロップにて右に移したら１つにできます。
どうするか聞いてきたのはファイヤーウォール側なので 不許可としてしまったアプリケーションの設定を許可にすれば良いです
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8105180.html
A.No2です。 ＞すべてのサイトの各フォームで「あ」と打てば「あいう」のように予測が幾つか出る これは、Firefoxではなくて、もしかして、Google日本語入力を既定のIMEとして使用されていませんか？ そうであれば、[サジェスト]の機能を無効にするとよいのでは？ (サジェスト) https://support.google.com/ime/japanese/answer/1 …
全画面表示になっているのでは？ １．Ｆ１１キーを押してみる。 或いは ２．タブの右側のタブのない場所で右クリック→「全画面表示を終了」をクリック
長くFirefoxを使っていますが、これまでに聞いたことがない現象で、初耳です。 XPでver23.0.1でも、そのような症状はありません。 何かアドオンが入っているのでしたら、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から「セーフモード」で起動して確認してください。 これは何らかのアドオンの影響や競合を調べる方法で、セーフモードで起動した場合も同様な現象が出ますか？ それでも再現するのでしたら、Firefoxのプロファイルを別途新たに作成して、そちらを使用して起動して、アドオンを入れないままで試してください。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage … それでも再現する場合は、Firefoxの問題ではなく、何か別物が関係していることも考えなくてはいけなくなります・・。
google翻訳を使えば？ 　firefoxでしたら、Google Translator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/46308 )・・のような物がOperaにないですか？ 　メールのやり取りをサーバー側の掲示板のようなシステムを使っているのでしょうね。
アップデートするとプロファイルは自動的に引き継がれないのでしょうか？ いままでは自動的に引き継がれました。 windows7 コンピュータ＞ローカルディスク＞ユーザー＞任意のユーザ名>Appdata>roaming>mozilla>firefox>******.default> の中にいろんなファイルがあります。 プロファイルの管理 http://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manager … 私がやった当時は簡単にコピペできました。
2011の場合、左寄せになるのは仕様のようですが、[半角スペース]だけでは駄目で、「全角スペース」を使ってレイアウトしたらよいような記事がありますから、参考にしてみてください。 （Windows Live メール 2011では「署名」がうまくレイアウトできない） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 …
プレゼンモード（フルスクリーン表示）に成ってます。
ウチは、 デュアルブートでメインPCにIE9を入れています。 （IEなんて動作確認作業の為にしかいれていませんが・・・） サブでIE10を入れていますし、別PC(Win8)にもIE10です。 ＞　ダウングレードだと、Windows updateの都度アラート。 Ａ、 それはない！ IE9の場合、更新を拒否するパッチを充てることで、 IE10に更新させないので、うざいアラート類などが出来る事はないです！ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 32/64bit両用できます。
Ver.2では、戻ると進むの履歴が別々になっていましたが、Ver.4ではひとつになりました。 進む（→ボタン）の横にある下向き三角をクリックすると、そのタブの履歴が出てきます。 チェックがついているところが現在表示されているページで、そこから上部分が進むページ、下部分が戻るページです。 タブ履歴を出したら、戻りたいページをクリックすれば好みのところまで戻り（進み）ます。
プラウザを高速化する方法をビキナーが知ったとしても 『これを入れたらPCが起動しなく成るのでは』 と言う考えで、初期の状態のままが現状です。 広告はこのトラッキングクッキーの機能で保存されたクッキーの内容で 表示されます。 後は『プライベートモード』の利用かな
Chromeで一番便利なのは、ログイン機能ですね。お気に入りや機能拡張を自宅で色々カスタマイズしても、IEの場合は仕事場や出先では全く違う仕様になってしまいます。 Chromeならば、ログインするだけで全てのパスワードからお気に入りまで全て自宅と同じ状態になります。ネット喫茶でも自宅のPCと同じお気に入りでしかもLastPassでパスワードを記憶しているので全く同じように使うことができます。 もちろんユーザーの切替もできます。 使った後はログオフするのを忘れないことが大事ですが。
Crome　Ver30を使ってますがVer29当たりで変わったような気がします、Ver29から動画のVP9が使えるようになりました、それ以外にも変更点が多く、その影響だと思います。
削除ができないのはキーワード検索の事でしようか? キーワード検索は一発で目的地に到達をすると言う意味合いが含まれていますから、 キーワード検索の履歴は残るが削除する事は出来ないのではないでしようか。 インタネットに関するブラウザをリセットすれば、キーワード検索も白紙の状態になるので進めない。
ツール>オプションの「一般」で、「ホームページ」がどうなってるか確認してください。 なんかで、ホームページを設定してしまったのでは?
メッセージから推測して、Windowsをご使用と思います。 何かの理由でfirefox.exeが実行されたままになることがあります。私も、過去のバージョンで何度か経験しています。 その場合、タスクマネージャーでfirefox.exeを(強制)終了させると、通常通り起動できるようになります。 このようなフリーズの原因として、アドオンやプラグインの不具合や、プロファイルディレクトリ中の各ファイルの不具合等も考えられます。 頻繁に発生するようなら、これらの変更、調整で治るか確認するとよいでしょう。 ・アドオン、プラグインは最新のものにする ・アドオンを全て無効にしても頻発するか確認する。 　これでフリーズしなくなるようなら、アドオンの不具合が原因。単一のアドオンではなく、複数のアドオンの組合せで発生することもあるので、一つ一つ有効にしてどこで発生するか確認する必要がある ・新しいプロファイルを作って、そちらを使う。FEBEを使う等して、旧プロファイルから必要な情報だけコピーする
アドオンの「Tab Mix Plus」がインストールされていれば、No.1様の方法で可能です。 「 Tab Mix Plus 0.4.1.0 」 https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/t … 「Tab Mix Plus」をインストールしているにも関わらず、選択項目がないのであれば 「Tab Mix Plus」が「無効」になっているのかもしれません。 今一度、アドオンの確認を。
２００８年製で メモリ１GB なら最低でも ブラウザ程度なら問題ないはずですけどねえ。 （CPUがわかりませんけど） 考えられるのは ノートだとHDDが2.5インチなので そろそろ寿命きてる可能性が高いです。 それと残り１０Gbは厳しいです。 容量だけで言えば USBで外付けでもすれば 一応は対処できますけどね。 HDD交換するにも数千円だして しかも自分で交換できなければ さらに高くなるし。 正直 そのスペックだと なんでも自分で触れないと厳しいです。 （部品交換とか いろいろOS自体を軽くする設定などです） 自分だったら 貰えるなら喜びますけど そのままでは使えません。 それとですね 文章だけでは スペックはいいとしても 具合悪い原因が HDDなのか 他なのか あるいはウイルス系によってなのか分かりかねます。 ブラウザが特にということであれば アドウエア系も考えられるし。 何か 怪しいものは入ってないですか？ 問題の切り分けとして 言うなら HDD交換か データを減らし空けてみて それでも駄目なら 諦めたほうが良いと感じます。 使用年数からいっても キーボード等も 使用感あるだろうし。 HDD自体は 新たに買っても他のPCで使えるので 自分ならHDD交換しますね。 それで駄目なら 無理といえます。
CSSの定義が干渉するのでまず、質問者が書いた width : 75px ! important; の行を必ず削除する。 そして以下を記述する。 .tabbrowser-tab:not([pinned]) { max-width: 75px !important; min-width: 75px !important; }
お気に入りの項目にポインターを乗せたときに、右側に矢印が出ます、その矢印をクリックしても新しいタブで開くことができます。
Opera15ですが、従来のopera:configなどが利用できなくなり、不便になっている部分が多々あります。 ＞キャッシュをD:　ドライブに移行する 目的の方法ですが、以下のURLがズバリです。 http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65738425.html
windows7 、スタートからコントロールパネルを開き、コンピューターの状態を確認　をクリックしてひらく。 windows プログラム互換性のトラブルシューティングを実行する、 プログラム互換性のトラブルシューティング　ツール　次へ(N)をクリックする。 何も問題がなければ回復(R)をクリックして実行する。 画面が切り替わりますので指示に従って実行をして下さい。 いい加減なウイルス等でコンピューターに悪影響を与えている場合は、リフレッシュすることでウイルス等のソフトは削除をされます。
A.No2です。 ＞ファイルの種類に，lzhもzipもないのですが，どうすればいいのでしょうか。 こちらのヘルプで「取り扱い方法」を選択して、実行したら追加できるはずです。 （[ファイル読み込み時の動作設定」の「ダウンロード動作を追加する」の項目) https://support.mozilla.org/ja/kb/change-firefox … なお、上のページの「注記」にありますが、特定のサイトからダウンロードする場合に、動作の同様処理が無効になるサイトがあるようです。
YahooとGoogleを開く。 Yahooをアクティブにする。 「このページを検索」で「Google」と入力。 ↓ 「一致はありませんでした」と表示される。 Googleをアクティブにする。 「このページを検索」のGoogleと入力済みの検索蘭にフォーカス。 ↓ 「5件の検索結果」と表示される。 なので、 > 今開いているページだけを検索するのでしょうか？ こっちだと思いますが。
4です。 2は以前から使い続けてるユーザが主に利用します。
Session Buddyを入れてみてください。 セッションの自動保存をしてくれますから復元ができますよ。 （Chrome : Session Buddy でセッションを自動保存） http://blog.livedoor.jp/oceanweb/archives/787085 …
document.getElementById("cc").style.color="#ff0000"; で赤になる
こんにちは。 Scriptに不備が沢山あるため動きません。 (Firebug等の開発ツールで一目瞭然です) エラー箇所はコメントに記入しましたので見比べてください。 >それとsortなんですが http://webdrawer.net/javascript/jssort.html 上記URLを参考にしてください。(デフォルトの並び替えはアルファベット順) また tei.sort; ではなく tei.sort(); です。 ==== 修正版JavaScript var d = new Date(); // getfullyear()ではなくgetFullYear(); var fullYear=d.getFullYear(); // monthを定義しないとaertの部分でエラー var month = d.getMonth(); alert(fullYear+"年"+month+"月") var tei = [ { name:"野球部",yosan:20000 }, { name:"サッカー部",yosan:10000 }, { name:"卓球部",yosan:12000 }, { name:"写真部部",yosan:24000 } ]; tei.sort( function(a,b){ // a,bに入ってくるのはteiオブジェクトなので比較する値はyosan var aYosan=a['yosan']; var bYosan=b['yosan']; if(aYosan<bYosan)return -1; // if(aYosan>bYosan)return 1;では上の条件と変わらないので並び変わらない if(aYosan>bYosan)return 1; return 0; }); for(var i=0;i<tei.length;i++) { // tei[i][yosan]ではyosanが変数となってしまうのでエラー「'」でくくる document.write ( i + ':' + tei[i]['name'] + ',' + tei[i]['yosan'] + '
' ); }
A.No2です。 補足を見ましたが、勝手に終了して、勝手に新規ウィンドウで開くこと自体が変ですが、UserData(1)のような複数フォルダが生成されていないようですから、Firefoxなどのアプリケーションで同様な問題がないのでしたら、A.No1に書きました方法で、Google Chrome自体の初期化※を行ってみてください。 その際は、ブックマークをバックアップしておきます。 ※場合によっては、プログラムの追加と削除から、アンインストールする手順の最初に「閲覧データを削除しますか？」とダイアログが開くので、「削除する」にチェックしてアンインストールして、再インストール後に動作を確認してみてください。
>Firefoxに内臓のです。 内蔵のpdf.js機能はまだバグや対応できないPDF文書があるのではないかと思います。 「ほかのビューワーで開く」ボタンが表示される場合は、Adobe ReaderなどのPDF Viewerで開いた場合と比較してください。 なお、pdf.js機能を使わない場合は、オプションの「プログラム」で、[PDF文書（PDF)]を「Firefoxでプレビュー」ではなくて、adobe readerなどを選択しておきます。
対処法はNO１氏のがいいとおもいます。 IEはブラウザの中でも重い分類に入ります。 僕はクローム・フォックス・サファリ・オペラ・IEは全部使ったことありますが・・ 軽いと思った順 １オペラ　２クローム・フォックス　３サファリ　4.5　IE 4.5？気にしないでください（笑） という結果になり普段クロームを使っていますが諸事情でIEを使うと重くて腹が立ちます ウイルスセキュリティーソフトはあまり関係ないような・・・ winxpのブルースクリーンは有名です。　PCのスペックがwindowsに追いついてないなどいろいろな原因があります。 ちなみにOSとしてもwindowsは重い分類になるので 一度mac・Linux関係・BSD・（DOS）＜DOSってwindows関係だったりするので軽くはないですが・・ あたりを使ってみては？
読み上げソフトとはブラウザのことですか？ブラウザでしたら　有名どころで　IE・サファリ・クローム・ファイヤーフォックスですね 音声系でしたらVOCALOID・UTAU・ゆっくり・さとうささらなど 音声ブラウザでしたらわかりません（笑）
IE10はIE9より内部処理が多く、動作に支障をきたします。 http://pcjoho.sblo.jp/article/69859934.html ので、しばらくはIE9を使っておいた方がいいと思います。 手順１：IE10のアンインストール http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順２：IE9のインインストール http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 念の為、手順３よりPC全体の整理もしておきましょう。 手順３：PC等の整理 １．ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・1-1 起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・1-2 1-1終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・1-3 1-2終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・1-4 1-3終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・1-5 1-4終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・1-6 1-5終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「エラーの検査」を選択→ディスクの検査欄のオプションにて、全チェックを入れ検査の開始ボタンを押します。
A.No1です。 ＞１５のほうが外観などはスマートでおしゃれな感じですね。ほんと大きく変わっていますね。～～ レンダリングエンジンは、Google Chromeと同じWebkitベースで、15では自前のエンジンのPrestoを捨てたようです。 従って、まだ、開発途中でブックマーク機能などがないなど手抜きもあるようで、12.16を使用された方がイライラが少なくて済むと思いますよ。 15では、現在は「設定」で表示されるウェブページのズーム項目しか用意されていないようですし、メニューバーやツールバーなどはChromeど同様なUIになるのだと思います。 ※メニューの「ヘルプ」で確認してください。 そんなことで、移行されるにしても様子見をお勧めします。 現Chromeの状態から見れば、Webkitエンジンであればカスタマイズ性はFirefoxよりかなり劣ると思いますし、エンジンの変更の意義がよく分らない状況です。
Chromeには、サイドバーは仕様上ありません。 サイドバーをよく利用される場合は、Chromeは向きませんね。 取りあえず、拡張機能のBookmarks Side Panelでも入れてみてください。 https://chrome.google.com/webstore/detail/bookma … Download Helperに匹敵するものはないと思いますが、WebStoreで検索でもしてください。 https://chrome.google.com/webstore/search/downlo … http://linux.ikoinoba.net/index.php?UID=1293387276 なお、既出のCoolNovo(中国の会社製）の最新バージョンもBookmarks Side Panelを入れないとサイドバーでのブックマークは使えなくなっています。
右クリックから「画像を保存」をクリックすると、保存場所を指定する「名前を付けて保存」という小窓が開きますが、その際ファイル名の拡張子を.jpegから.jpgに打ち直してから保存ボタンを押せばその通り保存されます。 どうしても自動で、というのならおせっかいでしたごめんなさいｍ。。ｍ
バージョンが28.0.1500.95になっていれば、解消しているようですよ。 私のChromeは、昨夜に95に更新されています。 （Google Chrome28が「28.0.1500.95」に更新！【FDD対策済み？】 ） http://blog.livedoor.jp/fs00r612/archives/519540 … （Google ヘルプフォーラム：Google 社員　ナツコさんのコメント「Chrome 28.0.1500.95 (Official Build 213514) にこの問題への修正が入りました」あり） http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
私の知る限り 　⇒WorldIP - flag and datacenter, ping and traceroute :: Add-ons for Firefox( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/worl … ) しかない。
デフォルトの機能にある「タグ」を使えばよいと思いますよ。 新規登録時に、☆アイコンをダブルクリックにより色が黄色に変化し、「未整理のブックマーク」に登録され、かつ、「ブックマークの編集ダイアログ」が開くので、そのダイアログの「タグ」の窓に「未読」または「midoku」と入れて「完了」ボタンで閉じます。 このタグ付きのブックマークを表示するには、「すべてのブックマークの表示」の検索窓に「未読（又はmidoku）」入力からでも「同タグ」に関係するものが表示できるので可能です。 更に便利な方法は、ロケーションバーに「未読（又はmidoku）」入力でプルダウンに関係のブックマークが表示されますから、そこから新しいタブに表示するとよいです。 ロケーションバーへのプルダウンへの表示数は、履歴を含めてデフォルトで12になっていますが、about:configで、 browser.urlbar.maxRichResults の値を適宜変更して、再起動すると増やすことができます。 読み終わって削除などの場合は、☆クリックから開いたダイアログから「削除」やタグだけを消して以後の保存場所を指定したらよいです。
私も同じです。 現在、Google社員が調査中らしいので少し待ちましょう。 https://productforums.google.com/forum/#!categor …
A.No2です。 ＞ＯＳは７です。 ＞iexplore.exe　が無い Win7でしたら、 C:\Program Files (x86):\Internet Explorerのように、(x86)と付く方のフォルダもないですか？ >スタートから全てのプログラムヲ見ても、コントロールパネルのプログラムを見ても、ＩＥは見当たりません 異なるブラウザのChromeを入れたとしても、同時にIEが消えるわけがないので、おそらくスタートメニューの起動アイコンがIEからChromeになったもの（既定のブラウザを意味する）と思いますが、その場合は、IEを既定にしたら、ChromeのアイコンがIEに変更されます。 詳細は何があったのか判りませんし、IEのバージョンも不明なのですが、更新プログラムとしてIE9又は10が入っていないですか？ (Internet Explorer 9 をインストールまたはアンインストールする方法) http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …
cookieやキャッシュなどの履歴を削除しても改善しないですか？ その場合は、ブックマークでもバックアップして、Operaの初期化を行なってみたらどうでしょう。 ＞ボタンを追加したい ボタンは分らないですが、リンクやページ上のコンテキストメニューに「Chromeで表示」を追加できる説明ページがありますが。 次のページを参考にしたら、ver12.16で追加できました。 (Operaの右クリックメニューに『Chromeで開く』を追加する) http://exe.tyo.ro/2008/09/operachrome.html (Opera - メニューの編集) http://www.geocities.jp/donut1817/tabbrowser/ope … standard_menu (1).iniを生成させて、それの所定の場所に説明にある文字列を貼り付けてやればよいです。 説明は、XPで、Chrome.exeの所在場所のパスが違う場合は、実際の所在場所に修正します。 Vista以降であれば、C:\Program Files\Google\Chrome\Chrome.exeでない場合は、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\Chrome.exe になると思います。
XPで、最新のGoogle Chrome(28.0.1500.72 m）で再生できますよ。 PCインストール分のFlash Playerを使っているFirefoxでも問題ないです。 ご存知と思いますが、ChromeとIE10は、PCインストールのFlash Playerのプラグインではなくて、プログラム本体に統合されたFlash Playerを使用しています。 Chromeでは、現在、11.8.800.97のFlashバージョンですが、これが不調なのでしょうか。 about:pluginsからこの分を無効にすると、PCインストール分（インストールされている場合）の非IE用の11.8.800.94バージョンのFlashのプラグインを使って再生しますが、いかがですか？ http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe …
ALTキーを押してツールバー表示させ、「ファイル」「印刷」「オプション」（Windowsのバージョンによっては「オプション」はタブではなく印刷ダイアログの下部にグループとして表示される）「表示された通りに印刷する」にチェックを入れ、「印刷」または「OK」でできませんか？
IE6自体が、HTMLを正確に判断できないんですよ。 正しいソースコードだと表示ができなくなる困ったちゃんです。 WEBの開発者の方々は、それに苦しめられ、バグを利用したCSSハックなどで対応して来ました。 しかし、時代は変わりました。 現在ではXPでもSP3以前はサポートされておりません。 SP3は、古くてもIE7ですから、もはやIE6に縛られる必要はないと判断される方が大半となりました。 IE6のために複雑怪奇なコードを書いて、その他のブラウザを利用されている方に迷惑をかけるのは本末転倒です。 XPユーザーでしたら、今のうちにSP3にアップデートして、ついでにIEも8にアップデートしておけばいいですよ。どうしてもIE6を使わざるをえないのでしたら、先の方の回答にあるように、閲覧できないサイトだけをFireFoxで閲覧すればよろしいかと。
A.No3です。 ＞あなたのプロファイルフォルダの一つ上の階層へ移動してくださいとありますが、 設定データの保存されているプロファイルフォルダのバックアップですか？ でしたら、%APPDATA%\Mozilla\Firefox\Profiles\を入れて開いたフォルダに見える「任意の英数字.default」を右クリックでコピーしてデスクトップにでも貼付けです。 ヘルプメニューからの手順では、「フォルダを開く」から開いた場合はプロファイルフォルダを開いた状態で、Profilesフォルダの１つ下層のフォルダを開いた状態です。 複数のプロファイルを作成した場合は、Profilesの中にそれぞれのプロファイル名のフォルダが置かれます。
Windows7のデフォルトのブラウザーは、IE8ですよ。Windows7はIE7にすることは出来ません IE7は、Vistaのデフォルトです マイクロソフトは、最新ブラウザーにアップグレードさせるって方式ですから、基本的に最新になります IE10だと、若干パフォーマンスがよい場合があります ただ、一部古いグラフィックカードのドライバによっては、スクロール時に文字が崩れたりして正常に表示出来ない場合があります また、Aero Glassが無効になるようなことも報告されていたりしました IE10を入れていなくてもKB2670838（IE10に含まれています）を入れても同様の不都合が起こる場合があります Firefoxなど他のブラウザーやメーラーを用いても、KB2670838をあてることにより、同様の不都合が生じる場合があります よって、IE9の方が不都合が少なくてよいと言われています 不都合がなければ、IE10でも問題はないのですが・・・ 単に見た目によくないってことで、IE10よりIE9を選ぶ人がいます。 IEは、IE8よりIE9の方がよいです。軽いですので・・・ IE9よりもIE10の方が軽くなっています
http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_ … とりあえず、Chrome内蔵ではなく、外部のプラグインを使ってみては?
VISTAでよく聞くトラブルです。 つぎを取り込んだら多分解決します。 =>http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d …
＞アップデート後、立ち上がらなくなり それは、OSではなくInternet Explorerが起動しないという意味ですか？ もしそうであれば・・ 「トラブル原因がアドオンにあるかを特定する」 http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … よくある原因は、アドオンである事が多いので一度アドオンなしで起動した時に、同様の症状が出るかを確認してはどうでしょうか。 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S120816004076 … アドオンなしで問題がなければ、どのアドオンが原因かを特定してください。 出来るだけシンプルな構成にする為に、機能が重複する様なアドオンや不要なアドオンがあれば削除してみたり、必要なアドオンもInternet Explorer10に対応した最新バージョンであるかを、アドオンのメーカーサイトで確認してみてください。 「「Internet Explorer は動作を停止しました」と表示され、Internet Explorerが起動しない・強制終了する」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0904271061746/ アドオンに原因がなければ、こちらのURL先の対処法も試してください。
私は簡単に「お気に入りバー」によく使うフォルダを並べています。 いつも使うサイトはそのままですが、 ２３インチ画面ですのでフォルダと合わせて１６個、 まだ余裕ありです。 フォルダだけにすれば２０個は余裕で並べられます。 これ以外でたまに使うサイトのフォルダが３０超えていますが、 こちらは定位置です。
タブごとに音量調節のいみが分かりませんが動画ごとにならYouTube・ニコ動・FC２その他サイトというかほとんどのサイトが動画ごと音量調節できるようにしてます
聞いたことのない症状です・・。 Win8の関係での症状かも知れませんが、ブックマークをバックアップ（ブックマークマネージャーの管理▼から、HTMLファイルにエクスポート）して、Chromeの初期化※を行ってみたらいかがですか。 ※ プログラムと機能から、Google Chromeをアンインストールする手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから「削除する」にチェックして、手順を進んでアンインストールしたら、設定などを保存したユーザーフォルダも一緒に削除されますから、作業が終了したら再インストールして試してください。
そんな問題なかったような気がします。先行のFireFoxNigtly Ver25を使っていますが、２２でそんな症状が出た記憶はありません。FireFoxの方も23ベータ7ですが22でですか記憶に無いです、ごく普通に使えたと思います。 試しにベータ版か２０１１年度発表のFireFoxAuroraを使ってみたら如何ですか？ http://www.mozilla.jp/firefox/preview/ それともさらに先行しているNigrthlyの方がいいでしょうか64Bitネイティブなので、使えないアドオンが多いですが。 http://nightly.mozilla.org/
FDD(フロッピーディスクドライブ）のあるPCでしょうか？ バージョン 28.0.1500.71mで、次のようなユーザーから、FDDへのアクセス動作が見られるようなフォーラム記事があります。 もし、FDDがある場合は、開発バージョンでは出ていないような書き込みがありますから、アップデートされて改善されるとは思いますが・・。 （Chrome起動時にFDDを読み込みに行くようになりました） http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
ツール→オプション→「プライバシー」の「履歴」の設定で「Firefoxに（W)[履歴を記憶させる]」が設定されていますか？ （設定ウィンドウ - プライバシーパネル） https://support.mozilla.org/ja/kb/Options%20wind … また、オプション→「詳細」の「ネットワーク」タブで「キャッシュされたWebページ」の「キャッシュサイズを制限する」が無効であれば、キャッシュも基本的に保存されます。 なお、CCleanerのようなクリーナーで履歴を削除していないですよね？ また、プロファイルフォルダが長期使用でしたら、一度、新規プロファイルを作成して起動し、設定の再構築を行ってみて試すこともできます。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manage …
PCによりけりでしょう。 IE10はハイエンドGPUを搭載されていればGPUGPが使えるので高速に動作できます。 CromeとFireFoxは同じ位でしょう、ただCromeの方がメモリ消費量が大きいので、メモリが不十分だと遅くなります。 Cromeでタブに関してはTooManyTabsForCromeなどを使えば快適ですよ
検索バーの枠の左側にマーク(アイコン)とその右に▽マークがありませんか。 その▽をクリックしてamazon からgoogleに置き換えることにより期待通りのことが出来ると思いますが
＞バージョン:10.9.2.05 ＞場所:C:\windows\system32\npDeployJava1.dll かなり古いバージョンのようですね。 現在は、10.25.2.16になっています。 上の場所に残っているpluginsと思います。 Javaをアンインストールすると、C:\Program Files\Java\にインストールされたプログラムが削除され、Pluginsの一覧から Java(TM) Platform SE 7 アップデートバージョン数 の項目が消えますが、このdllファイルは残ったままで、ブラウザに認識して表示されます。 そのプラグインは、無効にしてもよいですし、もし、コントロールパネルに「Java」の項目アイコンがあれば、そのダブルクリックで開いた「Javaコントロールパネル」の「詳細」タブの「Javaコンソール」で「表示しない」を設定すると両方ともすべてのブラウザで消えますし、 あるいは、同コントロールパネルの「セキュリティ」タブにある「ブラウザでJavaコンテンツを有効にする」のチェックを外したら、両方ともすべてのブラウザのpluginの一覧には表示されません。 （信頼できないアプレットやアプリケーションがWebブラウザでいつ実行されるかを制御するにはどうすればよいですか） http://java.com/ja/download/help/enable_panel.xml
RSSリーダがGoogleリーダに設定されたためではないかと思います FireFox標準でいくつかのリーダが初めから登録されていて フィードの購読でデフォルト設定してしまうと次回からは そのリーダへの追加操作が行われます 元の状態に戻すためには Firefoxのメニューから　ツール　オプション　プログラム　と辿って webフィードのプログラムを　Firefoxでプレビュー表示　の設定にしてみてください
１．IEをMSのサイトなどからDLして入れ直す。 ２．正常に動いてたころにまで復元する。 ３．一応operaも入れ直しておく。
#3の回答で、ピントずれの回答をしていたことに 気づきました(#^.^#)　すいません。＃１、＃２は 無視してください。 こちらも参考にどうぞ http://www.koikikukan.com/archives/2013/06/17-00 …
原因は分からないとしても考えられる要因くらいならアドバイスできるかもしれません。 ルーターの設定が原因とも考えられる。 もともとインターネット接続できていないのではないでしょうか。 でもって、接続するために設定を変更しようと…とか。 無線LANでの接続であれば、いろいろなフィルタやマスクが掛けられるので それが原因とも考えることもできます。 … ルータの現在の設定を保存しておいて、ルータを初期化して様子を見るのもアリでしょう。 そんなわけでアンチウイルスソフトがどうのと言うことでは無いと思いますよ。
「Internet Explorer を再インストールまたは修復する方法」 http://support.microsoft.com/kb/318378/ja http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … Internet Explorer自体を、再インストールしてみてはどうでしょうか。 その時に、常駐しているソフト等は全て終了した状態で行ってみてください。 セキュリティ対策ソフトも、バージョンが古くないか確認をしてみてください。 常駐ソフトも、終了可能なものは終了した状態で症状を確認してみてはどうでしょうか。 念の為に、アップデートを確認したりウィルス等の感染の有無も調べてみてください。 参考URL：https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?g …
No.2です。 ソフトをダウンロードする時はご注意を！！ ウィルス検出反応をセキュリティソフトが警告するので、 (もしかしたらNortonやウィルスバスターは検出されないかも・・・) ウィルス管理ができるのなら使てみることをお勧めします。
他のデバイスと同期を行っているものがあるなら、新しいデバイスに追加ってことで同期設定すれば勝手に同期されますよ その場合は、削除したはずのアドオンが復活する場合があります。
Macユーザーではないですが、「fn + delete」ではいかがですか。 （Mac 用 Chrome でオートコンプリートの一部を削除する ） http://neta-beta-max.blogspot.jp/2012/02/mac-chr … ただし、Windowsでは以前はDeleteキーだけで消せたのが、ver28.0で、「Shift＋Delete」での削除に変更されたようなので、違うかも知れません。
> 早速手動で消去したところ、 どうやって？ レジストリに書かれてるのかも。 うかつに触るとシステムが壊れることもあるので自己責任でね。 コマンドプロンプト開いて、regedit[Enter]で起動。 Ｆ３キー押下して"履歴にある「ttp://」アドレス"を正確に転記。 「完全に一致するものだけを検索」にチェック（レ点）付けて検索。 見つかったら、先頭に h を書き加えるか、キーを削除。
PC版のChrome(ver28)では、その方法では効かなくなったようですね。 １つ前のエンジンを使っているCoolNovoでは効果があります。 もしかして、PC版は見捨てられたような仕様になったのでしょうか。 対処方法を見つけてくれる方がいるまで我慢するしかないです・・・ね。
元々Chromeは印刷機能は余り力を入れていなかったですし、Chrome自体では無理そうですね。 拡張機能のIE Tab Multiを入れると、Chromeで開いていて印刷したいページを右クリックメニューからIEの別ウィンドウで開けるようになるので、使ってみたらいかがですか。 http://matome.naver.jp/odai/2135944218225638101/ … https://chrome.google.com/webstore/detail/ie-tab …
No.2です。 ＞標準仕様になったという事だったのですね。 そうです。IEも標準モードで起動するように DOCTYPEを記述すると、他のブラウザと同様になりますから、もう悩む必要はないという事です。 　ただ、No.2でも書きましたが、標準モードで動作するHTML/XHTMLにも様々なバージョンがありますが、将来を見通すと原状ではHTML4.01strictがベストと言う事です。もちろんDOCTYPE宣言だけでなく、HTML自体もそれで記述することが必要です。 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　のDATA入力(右上タグで選択)でチェックしながら覚えていけば楽です。
間違っています。 一つ目の方は for(var i=1;i<=1000,i++){ ではなく for(var i=1;i<=1000;i++){ です。 セミコロンであるべきところがカンマになってます。 二つ目の方は var ra-men =10; if(ra-men> =60){ ではなく var ra_men =10; if(ra_men>=60){ です。 変数名にハイフンは使えませんのでアンダーバー等にしましょう。 そして比較演算子の中にスペースが入っていますので除去しましょう。 どのブラウザーを使われているかわかりませんが、最近のブラウザならデバッグ機能が付いていると思いますので、エラーメッセージを確認しましょう。 そうすれば、この程度の問題はすぐに原因が分かります。
サイドバーなくなったみたいです 一旦最新版をアンインストールし旧バージョンをインストールし直すしかないようです クールノボ　サイドバーあるから使ってるのになくしたら意味無いじゃんと思ったのは私だけではないようで、消えた理由をぐぐったらこれが出て来ました http://goodbyebluethursday.com/archives/29531247 … どんなことでもそうですが、自分で解決できる力をつけると楽ですよ
IEをリセット 「メニュー」「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」再起動 「メニュー」「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「設定」「ブラウズ」「サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする」のチェックを外し再起動 Google ツールバーを一時的にアンインストール（試した後、再インストール） データ実行防止(DEP)で、特定のプログラムやサービス以外を保護する 参考URL　Vista準用 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
>旧バージョンがいつごろまで使えるのか等ついて アホな推測ですが…12系列で出来たことが、15系列でほぼ全て出来るとOpera社が判断するまでかと…。 #13は、忌み番なのか、Prestoエンジン採用のメジャーバージョンアップが没ったためか完全欠番に、14も、組み込み用では出たけど、WebKitエンジンでAppleとGoogleの確執(?)があって、エンジン開発が分離する前にPC用が出せなかったのか、PC用としては欠番に(余談だけど、エンジン開発が分離したのだから、Windows版Safariの開発再開を御願いします)…。 なお、既に15が出ている為、12系列のサポートは、不具合の修正のみを行い、新機能の追加、削られた機能の復活は、15系列に対してのみ行うかと…。 で、12系列のサポート継続状況(2013年7月現在12.16)によっては、不具合の修正「のみ」4回以上行って、12.2とか小数点以下第一位の上昇を嫌って、12.191とかを出す羽目になるか、はたまた、Opera社の方針で、12系列は12.16で完全終了扱いになるか…正直の所Opera社次第です。 なお、15系列で使っているエンジンは、Blink(Google Chromeの最新版も使っています)です。
一番上のタイトルバーは表示ですよね？ タイトルバーをクリックしたままドラッグしても移動できない場合が殆どなのですか？ 動画再生が影響しているようなことはないと思いますが、アドオンの影響がないか確認してください。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から「セーフモード」で起動して動作を確認します。 状況によっては、Browsizerというアドオンで、予めウィンドウの大きさや位置を複数記憶させることができるので、アドオンバーのアイコンクリックなどから、移動・変更したいものを選択したら、スッとウィンドウが移動・変更してくれます。 (Firefoxのウィンドウサイズと位置をプリセットして簡単に変更できるアドオン「Browsizer」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/25222495 …
＞現在のタブを閉じるとすぐ右隣のタブがアクティブだったのですが、 これはデフォルトのままでも、そうなりますが、拡張機能が必要なのですか？ ＞現在のタブを閉じると一番右端のウインドウがアクティブになってしまう これは、複数のウィンドウを開いていて、今のウィンドウの現タブを閉じると、タスクバー上で右端にあるウィンドウがフォーカスすると理解しますが、前者の現象との関係が判りませんけど・・、
＞AskSerchがToolbarとして入っています。 ＞これを削除したいです 「Let me google that for you」 http://lmgtfy.com/?q=Ask+Search+Toolbar+%E5%89%8 … 検索すると複数の削除情報がありますのが、参考にはならないでしょうか？ この様なツールバーは、何らかのフリーウェアをインストールする時に紛れ込んできますので、インストール時は規約等をよく読んで注意してください。 ＞その後Google検索を入れて使いたいです 「Google ツールバー」 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.h … 削除した後に、こちらのツールバーを導入してはどうでしょうか。
私はツールバーのアドオンが有効にできなくなりました。で、他のブラウザをダウンロード、ツールバーをインストールして復活。Internet Explorerでは有効にならないので、根本的な解決策ではありませんが・・・
>internet explorerの再起動 有効/無効にしたアドオンをIE上で反映させる設定を完遂するためには、IEが終了していることが条件になります。 ですので、IEを「×」ボタンなどでいったん終了してから再度開き直すことでアドオンの有効/無効が設定され直します。 PDFを閲覧するためのビューアを最新版にした方がいいかもしれません。 Adobe Readerをお使いなら http://www.adobe.com/jp/products/reader.html からダウンロード/インストールしてください。
リセットは試みましたか？ http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
インターネットオプションの「全般」タグの ホームページ部分に IEを立ち上げたとき開きたいURLを打ち込みましょう。 http://・・・・・ http://・・・・・ http://・・・・・ http://・・・・・ って感じで。 これが一番簡単。
ほんとに分かり難いっていうか、質問の文面で『特定のサイトや特定のリンクだけを新しいタブで開くように設定したいです。』とはとても解釈できない で、再回答する そう言うのは無い。 どういう理由でそう言う操作をしたいのかが分からんけど、タブのロックでも試してみたら そっちの方が近道かもね
No.1の方と被りますが、 ブラウザはInternet.Exploraだと 思いますので、まず、画面右上のツール（歯車のアイコン） をクリックし「アドオンの管理」をクリック Shockwave Flash Objectが有効になっていると思いますので それを右クリックし「無効にする」に変更 再度、望みの動画をダウンロードしてみてください。 すぐ出来なくても、少し時間を置けば出来るはずです。
家族全員で一つのメールアドレスを使いまわしてるってのも考え物ですが 例えアドレスを別にしてもIPアドレスで管理されてたら 誰かが登録した段階で他の人の応募ができなくなる　　　といったこともあり得ます 例）同じネットカフェで A さんとB さんが何かの応募をしようとした 　　　　先に登録した人(仮にAさん）は問題なかったけど 　　　　Bさんは登録済みで登録できない といったこともあり得ます （他のネットカフェや自宅でBさんの登録は可能） 　　　　　　 >パソコンをシャットダウンして次に起動するとまた応募出来た と書かれているのでメールアドレスでの管理ではなくて IPアドレスでの管理をしているような気がします 接続ごとにIPアドレスが変わるか変わらないかはプロバイダや回線種に依存します (基本的に自分で好き勝手に変更はできません） 　　　回避方法が無いわけではありませんが初心者向けではないので割愛します 　　　（キャッシュクリアすればいいとか言った話ではありません） いずれも 一人（1世帯）で多数の（不正）応募をしないための措置です 　　　質問者さんの状況は不正応募とは言えないと思いますが 　　　世の中には不正応募する人間のほうが多いんです 　　　（だからサイト側もそういった対処を取らざるを得ない） パソコン変えたというのは一切無関係でしょう
A.No1です。 ＞Browsizerも入れてみたのですが、元の画面から別ウィンドウで開くとその画面サイズに合わせて開かれるみたいです。 ページにあるURLリンクを別のウィンドウに開く場合は、IE8、Firefox、Google Chromeでも、元のウィンドウの大きさに合わせて開き、これは同じですよ。 従って、Browsizerは、Firefoxでリンクを開いた後に、そのウィンドウの大きさを簡単に変更する方法として挙げただけです。 ＞IEのように新しいウィンドのサイズを自分で自由に変更する もし、リンクを開いた際に小さくするということでしたら、IE8でも変わりませんですし、不可と思います。 で、補足のFAQ見ましたが、これは、多分、IEの起動用アイコンから別の新しいウィンドウとして、IEを開く場合のことではないかと思います。 IE8では、２つめのウィンドウは、最初のウィンドウの大きさに合わせて開きますが、このウィンドウの端をドラッグして小さくしてから閉じた場合※、起動用アイコンから開く次からのウィンドウは、閉じた小さいウィンドウと同じ大きさで開きます。 ※閉じないままで、起動用アイコンから順次開くと、最初のウィンドウに合わせて開きます。 FirefoxやChromeでは、これとは少し違う動作ですが、「起動用アイコン」から小さいウィンドウで開くことができます。 つまり、２つめのウィンドウを小さくして残しておいて、そのウィンドウを前面にした状態（フォーカス）で、起動用アイコンから次のウィンドウを開くと２つめのウィンドウの大きさに合致します。 最初のウィンドウがフォーカスされた状態では、そのウィンドウの大きさに次のウィンドウが合致します。 要は、（前面に表示した）フォーカスしたウィンドウの大きさに合致して開くようです。
No.1の回答の補足 Firefoxを使っているので、FirefoxのStylishの画像を添付してしまいました。 ChromeのStylishはUIが多少違いますが、先ほど説明した手順でうまくいくはずです。
普通のWindows版の最新版 Firefox v22.0 の事を聞いていると仮定して、 それならMozillaのFTPサイトから分かります。 ブラウザでもFTPサイトは見れますから。 本当に言葉通りにアップデートファイルを聞いているなら次の場所です。 どのバージョンからアップデートするかでファイルが違います。 ftp://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/22.0/ … 普通にインストールするリリース版の事を聞いているなら次の場所ですね。 ftp://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/22.0/ … Firefox Setup 22.0.exe 21422KB (2013/06/18 15:29:00) 他のバージョンやESR版,MACやLinuxのを知りたいなら上位のディレクトリに戻り、 そこからたどると調べられます。(日本語版のディレクトリはja) ftp://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/
手元にあるUbuntu 13.04のFirefoxは22.0になっていますね。 質問者さんがどんな方法を試されたかは分かりませんが、 私の環境では $ sudo apt-get update $ sudo apt-get upgrade で22.0に上がっていました。 (この方法だと他のパッケージもすべてバージョンアップしますが) $ sudo apt-get install firefox とかで上がったりしませんか？
同等とは言えないと思いますが、アドオンのBlockSiteや改良版のBlockSite Plusを入れて、各種サイトのブロックをする方法はあります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bloc … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/bloc … パスワードの設定で他者では設定変更出来なくなるほか、ブロックサイトの指定にワイルドカード(*)も使えるようです。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/30769729 …
A.No3です。 補足ですが、触れようとしていたのですが、すっかり忘れていました。 ＞youtubeを再生できず、プラグインが必要という時点でびっくりしてしまって これは、Adobe Flash Playerというプラグインをインストールしなくてはいけません。 このFlash Playerには、IE用のもの（ActiveXコントロール利用）とIE以外のブラウザが使用する非IE用のものがあって、Firefoxで利用するには、Firefoxでダウンロードページにアクセスして、PCにインストールしてください。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ Google Chromeも非IE用のものを使いますが、現在は、プログラム自体に内蔵されているので、そちらを優先使用し、PCにインストールしたものはデフォルトでは使っていません。 (Google Chromeの内蔵Flash Playerが壊れたときは ) http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe …
起動時やホームボタンクリックで開くサイトは、それぞれ希望のサイトのURL入力で設定できますが、「新しいタブ」ボタン（New Tab Button)から開くページは、過去の履歴やアプリのページになるのがデフォルトですね。 でも、New Tab Redirect!という拡張機能を入れたら任意のページが設定できて、開けます。 （Chromeの新しいタブは自分の指定の好きなページにできないようです） http://happro.seesaa.net/article/268623771.html https://chrome.google.com/webstore/detail/new-ta … しかし、質問者さんのPCには、SearchFunmoodsに入られているようなので、これを除去しないとダメそうですよ。 （ Funmoods をウィルスと呼ぶこれだけの理由） http://blog.livedoor.jp/nanoris/archives/5168778 … （Funmoods Toolbar削除アンインストール方法＆Funmoods Search無効化方法） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
A.No1です。 えっ、昔（ver1.0？）はShift＋Deleteでしたか。 それは知りませんでしたが、Ver2.0からは、deleteキーだけでOKとの同じブログの方の記事があります。 http://jmblog.jp/archives/110 なお、Ver22.0での削除できることは検証済みです。
動画によりますが前の方解答のように歯車アイコン（設定アイコン）をクリックし　画質→数字の大きいのが高画質になります ブラウザを変えると画質が変わるとかはよくわかりません
通常のGoogle検索結果ページのメニューで可能ではないですか。 結果ページの検索窓の下に、「ウェブ」「画像」・・・「検索ツール」のメニューがあると思います。 「検索ツール」をメニューの下に、「ウェブ全体から検索▼」「期間指定なし▼」「・・」「接続サーバーの所在地名」と表示されると思います。 ここで、希望のフィルターに設定して、後は検索窓に「立川市」と入れて検索を実行するとよいのでは？ 因みに、「期間指定なし」を開くと「期間を指定」から「開始日」と「終了日」を設定できます。
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ↑　 これですかね？ FireFoxの場合、「削除ボタンが存在しないならIEの作業で兼務？」 となっていますので、IEからでしたら削除出来るのかも。
Firefoxのplugin一覧の詳細では、更新日として４月３日ですね。 最新のインストーラーをダウンロードして、上書きインストールしても変化なしでした。 このインストールファイルのAdobeのデジタル署名の日付は、4月4日13:27:14になっています。 インストールしないと最新バージョンにならないですが、リリース日が４月9日や11日（日本時間かどうか？）との表記ページもありますが、確かによく判りませんね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Adobe_Shockwave http://adobe-shockwave-player.updatestar.com/ なお、Google Chromeでも同じバージョンを認識していますが、ロケーションバーでの「about:plugins」で表示したら、Shockwave Playerのプラグインの一覧では、追加や更新の日付データは何も表示されていませんので、発行者とバージョンで確認したらよいように思いました。
(3)　→ インターネットオプション　→　「セキュリティ」タブ　→ レベルのカスタマイズ の中に、設定項目があります。 インラインフレームについては、 http://siriasu.s10.xrea.com/webtips/tips11.htm など。 使い方によっては、ウィルス等を埋め込む、等も可能かな？ とも考えてしまったりします。 むやみに有効にするのは、考え物かもしれません・・・
後者に関しては、以下の方法で可能かもしれません。 （以下、ヘルプより抜粋） アクセラレータを管理するには、次の手順を実行します。 1.Internet Explorer で、[ツール] ボタン、[アドオンの管理] の順にクリックします。 2.[アドオンの管理] で、[アドオンの種類] の下の [アクセラレータ] をクリックして現在のアクセラレータの一覧を表示します。 3.一覧でアクセラレータをクリックし、次の 1 つ以上の操作を行うことができます。 ・アクセラレータのステータスを変更するには、[有効にする]、[無効にする]、[既定に設定]、または[既定を削除] ボタンをクリックします。ボタンが、アクセラレータの現在のステータスに応じて変化することに注意してください。 ・アクセラレータ サービスのホーム ページ、またはインストール元のサイトを表示できます。 ・アクセラレータの区分を変更するには、アドオンの管理の下部にあるステータス領域の [区分] フィールドの下の [変更] ボタンをクリックします。 ・追加のアクセラレータを検索するには、アドオンの管理の下部にある [追加のアクセラレータを検索] をクリックします。 ・アクセラレータを削除するには、[削除] ボタンをクリックします。 ・完了したら、[閉じる] をクリックします。 【無効にすれば、表示されなくなると思います】
＞ホームボタンを押すとすぐタブが1つ開きます。 ２つ登録されていませんか？
機能拡張が勝手にインストールされた場合、機能拡張一覧のところに「Chrome ウェブストア以外の場所からインストールされました。」と出てきます。 怪しいものを片っ端からオフにしてみてください。
>１）現在のセキュリティ設定により、AcriveXコントロールの実行が禁止されている。 >２）ある１つのコントロールの発行者をブロックしている。 この二つのメッセージはほぼ同じものを示している気がします セキュリティーソフト（アンチウイルスソフト）が禁止しているか ファイアウォールでそしされているかですか だと思うので　セキュリティーソフトをいっかい無効化してみたらどうなるかですね もしくは　インターネットオプション　 セキュリティーレバーを一つ下げてみる
一部修正 ＞私はXPを使っていますが、これだと質問フォーラムに書かれている通り この部分の「質問フォーラム」は間違えでした。 正しくは、こちらのサイト↓ http://sidus.blog5.fc2.com/blog-entry-190.html もしかして、Application DataもしくはAppDataが見つからないということでしょうか？ それだと、隠しファイル、隠しフォルダを表示しない設定になっているかと思います。 検索の際、隠しファイルとフォルダも有効にしておくと見つかります。
No.1です。 　詳しい説明は後回しにしていたのですが 　ブラウザの通常のCookie削除では、Cookieの名前などが分かっていないと削除 できません。 Cookieは、ドメイン,名前,有効期限,対象のPATHを含みます。 ・他のサイトやページで発行して、全く別のサイトで利用する。 ・名前を特殊なものにする 　ことも可能です。 No.1で紹介したツールですと、そのページに関連したCookieのみ削除できます。
A.No1です。 ＞再インストールしたのになぜかフィード記事がそのまま残っていました プロファイルを新規にして完全な再構築が嫌でしたら、Newsfoxを削除後にプロファイルフォルダを開いて確認してみてください。 インストールしてある場合は、独自にプロファイルに、Newsfoxフォルダが生成されて、その中に、backupsフォルダ、xml、icoなどの関係ファイルが保存されていますが、これらが削除しても残っているのでしたら、削除してから再度やってみるしかないですね。 ＞関心フィルタ値が0.75以上だと茶色 関心（PR)の値が0.75では茶色ですね。 意味はよく判りませんが、ベイジアンフィルター処理のようですが、世の中で関心度の高い記事であるとの表現なのでしょうか。 次を見ると、0から1の間の数値が割り当てられるようです。Thunderbirdのspamの判断は、ベイジアンフィルターを使っていますが、90パーセント確率を超えた場合などにspmaと自動的に判断しているのです。 http://plus-alpha-space.cocolog-nifty.com/blog/2 …
どのような動画かわかりませんが、Flash Blockとか、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/flas … Adblock Edge(Adblock Plusより強めのブロックらしい）とElement Hiding Helper for Adblock Plusを入れて、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/elem … 次のページにある[⇒ 購読はこちら ⇐]のリンクから、abp_jp_element_hiding.txtの右の「購読（Subscribe）」欄にある「「要素非表示フィルタ」を購読する」リンクから取り込んでも×ですか？ http://code.google.com/p/adblock-plus-japanese-f …
A.No1です。 ＞Windows8のため、フォルダオプション内に拡張子ごとに「ダウンロード時に「この種類のファイルであれば常に警告する」の項目がどうも見当たらないようです。 フォルダオプションではなくて、先に貼ったページにある「本来表示されるべきウィンドウ」と書いてある画像のように、「開く」「保存」「キャンセル」のボタンのあるウィンドウにある「この種類のファイルであれば常に警告する」のチェック箇所がないのでしょうか？ それ以外のことは判りません。
A.No2です。 ＞先ほどセーフモードで試してみたら、正常にできました。 何かアドオンとの干渉があるのでしょうか・・・？ そうですか。 どのようなアドオン（この場合は「拡張機能」と考えてください）がインストールされているか判りませんが、もし、通常モードで起動した場合には症状が出て、セーフモードでの起動では症状が出ない場合は、干渉している又は競合している拡張機能があるとの判断になります。 通常モードで起動して、１つ１つ無効にして、再起動を繰り返し、再現しなくなった前に無効にした拡張機能が犯人となりますので、当該拡張機能の使用を諦め、同機能を持っている他のものに変更するしかないですね。 ※２つの競合による場合の不具合もあります。
No1さん書かれてるようにサイト側で発行してくれない以上は 確実に検知できる保証はありませんが そういたtフリーソフトは昔から存在しています 例えば　　http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/w … 私が昔使っていたのはその中にあるWWWCです いくつか触ってみて自分の使いやすいものを選んでみてはどうでしょうか チェックしたいのがどういった内容かでチェックしなければいけないURLが変わってきます 使い方含めて全部説明しろと言われるとひいてしまうので もう少し条件絞った方がいいでしょう お知らせページのソース見てみましたが更新頻度が結構低そうなので まともにチェックできるかの確認判断が難しそうです (たぶんそこまで長期間付きあって回答してくれる人はいないでしょう）
c#（小文字のcと#シャープ）を検索窓に入れて検索した結果の最初には、「C Sharp - Wikipedia」が表示される以外は同じ検索結果と思いますが、すべてのリンクの左クリックや中クリックで、ちゃんと当該リンクを表示しますよ。 ＞画面下部に url らしきものが表示される リンク上にマウスポインターを置くと最下部にそのリンクのURLが表示するのはデフォルトの機能であります。クリックしたからではないです。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動してから、動作を確認しても同じですか？ アドオンの影響がないか確認してみてください。
A.No1です。 ＞”右クリックから「新しいウィンドウを開きます。”残念ながら理解できませんでした。ブラウザ上のいくつかの場所で右クリックを試しましたが、新しいウインドのコマンドは出ませんでした。 回答に次のように書いていますが、Yahooのトップページのニュース項目など、どのページでもよいのですが、マウスポインターを置いたら、手のひらマークになる箇所（リンク）があると思いますが、ないですか？ ＞最初に開いたページにあるどのリンクでもよいですが、そのリンクの右クリック http://allabout.co.jp/gm/gc/81169/ Shiftキーを押したまま、リンクのクリックでも同じです。 http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega …
Chrome専用だけどread.crx2がお勧め androidなら2chmateですかね ちなみに2chですがモバイルからは有料化になったようです ログインしないと書き込み不可です p2　＝　年間5000モリタポ（1円＝10モリタポ）必要ではあるが20000モリタポでしか買えないので 2000円払う必要がある ●　＝　月額300円とp2より高い。でもスレを建てまくりなど特典もある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞複数のブラウザ どんなブラウザを使用されているか判りませんが、 ＞ＢＯＯＫマーク内ＵＲＬ先のテキストの検索機能 これは、アクセスしないとまず無理ではないですか？ Firefoxをメインで使っていますが、ブックマークのプレビューを確認できるアドオンのViewMarksで確認するくらいではないですか。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/view … ＞リンク切れＢＯＯＫマークを抽出後削除したい。 これは、Firefoxでないと無理でしょう。アドオンのbookmarks Checkerや https://addons.mozilla.org/En-us/firefox/addon/b … 現在は、Mozillaのaddonサイトには掲載されていないですが、CheckPlacesv2.6.2を入手できるサイトがありますので、これを使用するのがベストと思います。※色々なチェックをしてくれます。 http://daniel-lange.com/archives/71-SyncPlaces,- … 従って、各ブラウザのお気に入り（ブックマーク）をhtmlファイルにエクスポートしてから、そのファイルを対象にFirefoxのブックマークへのインポートメニュー（HTMLからインポート）で、ブラウザごとに追加取り込みできますから、Firefox上でリンク切れチェックや内容の確認を行って、階層の整理を行なえばよいと思います。 Firefoxでは、ブックマークマネージャーで、検索も可能ですから、最も整理しやすいと思いますよ。 整理したあとは、それぞれのブラウザに移す方法を取ればよいですが、IE8以上やChromeとは、Xmarksのアカウントを取得して同期する方法で移せますし、その後の同期も可能です。※Firefox以外は英語メニューです。 http://www.xmarks.com/ また、Firefoxをメインで使用する場合は、Firefoxだけにブックマーク（自動バックアップ機能もあり）があれば、IE Tab 2(FF 3.6＋）の設定で、IEと他の１つのブラウザを「外部アプリケーション」として設定できますから、ブックマークから直接タブなどに開くことができますし、 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t … Open With導入で、ブックマークからFirefoxのタブに表示したサイトは、「タブのコンテキスト」メニューからPCにインストールされているすべてのブラウザから選択して、同ページを開くこともできますので、他のブラウザに同期させる必要のない使い方もできます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/open …
もう既にして、ル～テイン作業は可能ですか ? 閲覧者数 113 の中の一人です。 未だ、回答受付中.....でしたので致します。 投稿されてから約半月経過してますから、大分落ち着いて来てると思われます。 >使用環境：Win 7、I E10、検索窓Google、I E9→I E10に変更したばかり。 普段御使いのIMEは、何でしょう ? 「Microsoft IME」一本ですか ? 因みに、私はVista、Microsoft Office IME 2010 & Microsoft IME の2頭立てで、普段は前者のM．O．I．2010を使用。Microsoft IMEは、単語/【用例】の登録....時に使用、 Cf． http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7856897.html 優れ物ですw。 扨(さ)て、本題です IME のトラブルで、今迄のQ&A集では、殆どがOSを変えた、IE等のブラウザをアップグレ～ドした.....時に発生して居る様なんです。私の時には、一切然うゆう事は在りませんでした。 Windowsの場合、Windows Updateした際、Windows & Microsoft製品の一部のプログラムに齟齬(そご)が発生する事は既に御存知かと...。多分、今回の貴方の場合も其の一つの事例かと。 取り敢えず、M．O．I．2010のダウンロ～ド、インスト～ルを御勧め致します。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … 言語バ～右クリック>設定>テキストサ～ビスと入力言語ダイアログボックス>全般>下の□の欄、MOI 2010、Microsoft IME の【順】にして下さい>適用、OK押下 添付画像の様に、言語バ～に在る「筆マ～ク」をクリックして✔M．O．I．2010と成ってるか確認。
Google Chromeは、タッチパネルの利用者に配慮する（優先？）ために、最近のChromeのアップデートのときに、行間を広くしたようですが、 http://blogs.itmedia.co.jp/ten/2013/04/chrome-bd … PC版でその修正のために、起動用ショートカットの「プロパティ」のショートカットタブで「リンク先」の文字列に「 --disable-new-menu-style](先頭は半角スペース）を追加する方法があります。 その修正を行うとこのようになるようです。追加文字列を削除すると行間が間延びしてしまいますが、赤の背景はなくなります。
A.No2です。 ＞Launch Clipboard　　URL Link これは１つのアドオンとして書かれていなかったのですか・・。 行が異なって表示され、かつ、区点がないので、１つのアドオンとしてみました（笑）ので失礼でした。 ＞「デフォルトの機能」というのは設定か何かでその一連の操作を割り当てることが できるということですか？ 補足などを見て、全体が少し解ったような気がしますが、外部ツールのURL(それもhttp://などがない）の文字列から、Firefoxに新しいタブに開けないか？という希望のように思いました。 で、デフォルトの機能とは、ロケーションバー上の右クリックで表示される「貼り付けて移動」のコンテキストメニューのことです。 クリップボードへのコピー対象や方法がどうでもよいのでしたら、それだけでURLに頭のhttp://なしの「google.co.jp」や「yahoo.co.jp」でも新しいタブに表示します。
＞アドレスバーやgoogleの検索ワードをクリックで張付 直に希望の動作をするものはないですね。 最終目的は何ですか？ 貼り付け後に、貼り付けワードを検索されるのでしたら、拡張機能の「マルチ検索」でも使えばよいと思いますが。 選択テキストの右クリックから、検索エンジンを指定して実行できます。 https://chrome.google.com/webstore/detail/%E3%83 … 趣旨が違っていたらすみません。
A.No5です。 ＞やはり解決できませんでした。 ですか。 〇クリーンインストールしてもだめ、 〇他のサイトのFlashは、Firefoxで問題なく再生や動作の確認ができる のでしたら、先ほど書きましたように、サイト側の問題と思います。 貼られたURLには行きませんが、Firefoxのキャッシュなどの履歴を完全に削除（メニューの履歴→「最近の履歴を消去」から）しても改善しないのでしたら、まず、間違いないと思います。
「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 恐らく、設定というかセキュリティ機能がブロックしてしまっているのではないかと思いますが、もしブラウザのトラブルであるとするならURL先の対処法を試してみるといいかもしれません。 「Flash Player Help」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq1121 … OSや、Internet Explorerのバージョンの違いで全ての対処法が当てはまりませんが、上記のURL先の対処法も試してはどうでしょうか。 あとは、単純にInternet ExplorerのActiveX フィルターや保護モードが、ブロックしていないかも確認してはどうでしょうか。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235691 …
ttp://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1403iempsite/popupmenu01_s.gif 症状が不明ですが 画像の右下 サイトの非表示 をクリック
A.No1です。 示された産経と毎日の４つのフィードをThunderbirdに追加してチェックしてみました。 Thunderbird上では、 「RSSフィードフォルダ」のサブフォルダとして、 　「ごみ箱」 　「[事件] -MSN産経ニュース」 　「[注目] -MSN産経ニュース」 　「毎日J.P」 　「毎日J.P -ニュース速報（総合）」 になって受信しています。 ３ペイン型で使えますから、NewsFoxと同じ形式です。詳細記事のページのURLはメールのヘッダ部分にリンク表示されていますから、そのリンクをクリックでは既定のブラウザが開き、WATを入れたThunderbirdでは、中クリックや右クリックの「タブに開く」でThunderbirdの別タブで記事を閲覧できます。 で、産経は今のところ重複はないようですが、毎日は同じ記事を両方のフォルダで受信しますね。 で、最初にフィルターでの処理を考えて当たって見ましたが、ソースを見る限り、Message IDのURLが異なるくらいで、「差出人名」が同じ＜毎日新聞社＞なので使えないですね。 また、産経は差出人名表示が異なりますが、Thunderbirdでのフィルター設定で、同じ件名のものを自動で削除するための適当な条件を使用出来るものはないです。※そもそも無理そうです。 従って、受信後に整理する方法として、重複記事をチェックして片方を手動削除する方法として、アドオンの Remove Duplicate Messages (Alternate) 0.3.7 を入れてテストしたら、うまくできました。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 少しの手間はありますが、起動後に各フィード間の記事の重複チェックと削除することで対処するしかないとの結論になりました。 ※チェックと削除は、「RSSフィードフォルダ」上で右クリック→「重複メッセージの削除...」を選択すると、サブフォルダのすべてを対象にチェックして、上の画像にあるように、その結果ウィンドウが表示されるので、デフォルトでそのままOKボタンクリックで、片方がごみ箱に移動します。 で、アドオンの設定の「メッセージの比較設定」タブでは、同一と判断するための使用項目の設定がありますが、デフォルトの設定では機能しないので、「特別なフォルダをスキップ」と「サイズ」はチェックを外してください。 結果OKの同設定は、送信者、送信日時、件名の３箇所のようです。 こんな結果でしたが、あくまで参考情報として補足しておきます。
「トラブル原因がアドオンにあるかを特定」 http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja アドオンを無効にして起動しても、やはり現象は起きましたか？ もし起きなかったら、アドオンを最小限にして必要なアドオンも最新版に更新してみると良いかもしれません。 「キヤノンITソリューションズ：ESET Smart Security /ダウンロード製品の新しいプログラムについて」 http://canon-its.jp/product/eset/private/fix/ind … 「ダウンロード | サポート | VAIO | ソニー」 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/index.html セキュリティ対策ソフトや、パソコンのメーカーサイトでソフトやドライバー等に更新がないか最新版になっているかも、確認をしてはどうでしょうか。 「Webページを正常に表示できない」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0007120003394/ こちらのURL先の対処法も試してはどうでしょうか。
私も同じウィンドウの症状になっていました。 私の不具合の原因は「lyrics finder」というものでした。 ウィルスではなかったのですが、IE重いしクロムにも広告入ってすごく不愉快でした。 回答するのがはじめてなもので、解決サイトのアドレスを載せていいものかわかりません。 上記の名前とアンインストールとググっていただければ大体トップ近くに該当サイトが来ると思います。 一度訪問してみてください。
A.No1です。 他の方の質問を見て画像を再確認してみると、 URLに「ad.yieldmanager.com」のように見えますが？ その場合は、こんな対処ページがありますよ。 http://tech.junkpot.net/archives/538/httpad-yiel … http://pc-tech.distinct.main.jp/?eid=24 http://www.2-removevirus.com/jp/ad-yieldmanager- …
IEのフォント指定が「メイリオ」になっていませんか。 次の手順でフォント指定の確認と変更ができますので、調べてみてください。 Altキーを押す→メニューの「ツール」クリック→「インターネトオプション」クリック→ 「フォント」クリック→フォントを確認・変更→「OK」クリック
両方の同期を切断し、別途Googleアカウントを取得して、そちらにスマートフォンのChromeを先に同期して同アカウントのダッシュボードへの保存ができませんか。 https://support.google.com/chrome/answer/185277? …
　こんばんは。お礼ありがとうございます。「IE font-face」で調べてみると、IE の font-face には癖があり、《eot 形式》のフォントしか読めないようです。 ◆IE font-face - Google 検索 　http://www.google.co.jp/#q=IE+font-face ◆IEでもWebフォントが使えることを知ったので勉強してみました｜Webpark 　http://weboook.blog22.fc2.com/blog-entry-330.html ◆[CSS]IEを含めた主要ブラウザと各スマートフォンに対応した@font-faceの指定方法 | コリス 　http://coliss.com/articles/build-websites/operat … 　《font-face》を使ったことがないため何ともいえませんが、上記の方法を試してみてはいかがでしょうか。
間違ってたらすみません。 メニューバーの一番上の左のファイル（F）を右クリック　⇒　ツールバーを固定するのチエックマークをクリッククリック　⇒　お気に入り内の項目（サイトのURL対応）の記載表示をクリックしたまま上下にずらせば移動できます　⇒　メニューバーの一番上の左のファイル（F）を右クリック　⇒　ツールバーを固定するをクリックで完了です
Ctrl＋Fのページ内検索ですか？ そうではなく、Firefoxの検索バーに「aaa」を入れて、すべてのタブを順次フォーカスして切替表示したら各タブにある「aaa」を強調表示してくれるSearch WPを使えばよいと思います。 「bbb」は必要があれば、その後に、Ctrl＋K、bbb入力で、同様に各タブで強調表示可能です。 複数のOR検索でも使えますから、便利だと思います。 http://puppet.asablo.jp/blog/2008/07/26/3653232 補足的に、外部のアプリのコピーを含めて、デフォルトで15文字列までできるClippleを入れておくと、便利にコピー＆ペースト機能で使えるかも。 http://www.lifehacker.jp/2010/01/firefoxclipple. …
HTMLファイルをUTF-8で保存し、メタタグにも<meta charset="UTF-8">など書き込んでもダメでしょうか？ UTF-8ならUnicodeなので全世界共通なはずなので、文字化けはそうそう起こらないと思うのですが…
PCに取り込んだ画像は、ブラウザではなく、画像ビューワーで見るようにしましょう。 XPならVIXが使えますね。 トリミングや拡大・縮小などちょっとした補正もできて便利です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se083112. …
A.No1です。 ＞翻訳ボタンを押すと 失礼しました。 翻訳をかけるとエラーですね・・。 他のサイトでは概ねOKです。 Chromeを初期化しても同じでしたので調べてみると、次に同様な症状での５月上旬のForum　FAQがあり、現在、翻訳が機能不全になっているような内容があります。 修正中とのコメントもありますので、待つしかないのだと思います。 （『サーバーエラーのため翻訳できませんでした。』とでて、いくら『やり直し』をクリックしても翻訳ができず） http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
たまたま手元にあったnovo7fireだと標準ブラウザで普通に見れますね。（未改造品） FC2動画の推奨環境にタブレットに関しての記述が無いのでタブレットでの動作環境がわかりませんが、PCではFlashを使用しているようです。 以下からFlashPlayerのAndroid用のapkをダウンロードしてインストールしてみてください。 Flash Player 11.1 for Android 4.0 (11.1.115.58) http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … 正式な対応は終了していますが、運が良ければ見られるようになるかもしれません。
Voice Search(ボイスサーチ) １．Voice Searchは、音声を使って情報を検索できる無料のツールで、Google(グーグル)が開発したものです。それほど完璧な音声認識ではありませんが、無料で使えるものとしては、かなりのレベルで実用段階に入ってきたものと言えるでしょう。 ２．このVoice Searchは、Googleが開発したブラウザであるGoogle Chrome(グーグルクローム)上でのみ実行できるツールであり、Microsoft(マイクロソフト)が開発したブラウザであるInternet Explorer上で使うことはできません。 ://sites.google.com/site/boisusachinoinsutoru/
非IE用のFlashのプラグインで、FirefoxやSeamonkeyのGeckoエンジンでも回復したようですね。 私も確認できました。 OperaではOKで、FirefoxやSeamonkeyで、同時に×になったのは「らじるらじる」側に問題があったのだと思っています。 YouTubeなど他のFlashは再生できて問題はなかったようですから。 なお、Google Chromeは、非IE用の内蔵のFlashのpluginsを優先使用していますが、Firefoxがダメな場合も、内蔵分やPCインストール分で「らじるらじる」はOKでした。 （参考：Google Chromeの内蔵Flash Playerが壊れたときは） http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe … 従って、質問文からは、IE以外のブラウザではFlashでの「らじるらじる」は問題ないようです。 なお、非IE用のFlash Playerのpluginは、「Adobe Flash Player 11 Plugin（バージョン11.7.700.202)」です。 IE用は、上記「plugin」の表示が「ActiveX」になり、異なるものを認識してFlashを再生します。 で、ブラウザが、IE10のようですが、IE10からFlashは内蔵になっています。 更新は、「Microsoft Update」で行われるので、Flashのインストールをしても意味がない可能性があります。 次のようなFAQを参考に、IE10のFlashのチェックをしてみたらいかがですか。 IE10でのFlashの再生ができないとの質問が多々ありますが、Win7のようなので、IE9に戻す選択肢がありませんか？ （win7でIE10更新したらflashplayerが使えない）http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 … （デスクトップ用 Internet Explorer 10 で Flash が表示されない） http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 …
Google Chromeの完全初期化は、プログラムと機能からアンインストールを実行して最初に開くダイアログの「閲覧データも削除しますか？」にチェックを入れて「アンインストール」ボタンのクリックでOKです。 それでも改善しない場合は、セキュリティソフトの影響などや、 (Google Chrome がまったく起動しない) https://support.google.com/chrome/answer/142061? … 過去には、起動用プログラム（chrome.exe）の互換性チェックのONなどで解決した例があります。 (突然google chromeが起動しなくなった) http://kahki.exblog.jp/19481499/ なお、XPで確認すると、インストールディレクトリーが一時Program Files\Google\Chrome\Applicationに変更されていましたが、再度、元の場所に戻したようです。 Win7の場合は、C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\Applicationになると思います。
Webkitで使っている場合は、同じファイル名があると連番がつきます。 これは仕様で、この番号をつかなくするという設定はなさそうです。 これも前回の質問と同じで、IEモードならばファイル名の後ろに番号がつくことはありません。 Webkitで使いたい場合は少々面倒ですが、下記のいずれかのような方法になると思います。 ・番号を削除する ・最初に保存ダイアログが出たときに、そのファイル一覧の中に同じファイル名があるはずなのでそれをクリックする　→　その後別の場所に保存する。 ・別の場所に保存する際は、ドラッグ&ドロップする。 Sleipnir2と同じように使いたいのならば、既定のレンダリングエンジンをTridentにすればIE8モードとして使えるようになります。 ただWebkitに比べて重くなると思うので、今までの操作性を求めるならTrident、軽さを求めるならWebkitでその操作に慣れるようにします。 多分これからも「あれ？今まで出来たのに」ということがあるかと思いますが、ほぼIEモードにすれば解決するような気がします。 両方使ってみて、使いやすい方を既定にしてみては？
A.No1です。 ＞delでいったんは消えるのですが またブラウザを開くと出てくるのです 削除もできない、という不具合でしょうか・・。 ［閲覧の履歴の削除］でフォームデータとパスワードを対象に削除を行って再度ログインしてみても同じですか？ ※お気に入りに登録されていたら、「お気に入りwebサイトデータの保持」のチェックは外しておいてからです。 それでもおかしいのでしたら、IE8のリセットを行って改善するかどうかですね。 [リセット]の内容をよく確認して了解であれば、ですが。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>すみません、初期化はpcでなく、chromeをアンインストールという意味です。 ｓれなら、それは初期化では有りませんよ。 Cgromeｗ初期化したいのなら、プロファイルを削除しないと無意味です。 プロファイルは、Chromeのインストール先フォルダの上位フォルダと同じ場所に保存されているので、これをフォルダ毎削除してからChromeを再インストール します。 尚、プロファイルの場所はOS毎に異なる隠しフォルダの中になっています。
インストール後すぐは正常に立ち上がるようにはなったものの、一度閉じてもう一度立ち上げようとすると反応しなくなりダメなようでした。 と言うことですが、 インストール後すぐというのは、 時間が短いと言うことですか？ インストールして一定時間内は起動できるが、それを超えると起動できない等 起動回数が少ないと言うことですか？ インストールして何回かは起動できるが、一定回数を超えると起動できない等 一度閉じてもう一度立ち上げようとするのは、 どう行った操作ですか？ デスクトップのアイコンをダブルクリックする。 chromeのexe本体をダブルクリックする。 等 反応しないというのは具体的にどう言うことですか？ PCがフリーズしてしまう。 Chromeのウィンドウが表示されない。 Chromeのプロセスが起動しない。 回答のヒントになるかもしれないので、わかる範囲でご説明下さい。
#2です。 #2は「X」がついていないContext Searchの解説でしたが、「X」がついてもやっぱり同じ手順で順番を変えるようです。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/25628093 … 何か競合があるのかもしれませんね。 こちらでは導入されているほかのアドオンと干渉していることが記されています。 http://nonsubject.blogspot.com/2012/11/context-s …
＞ブラウザに保存されたブックマーク等のデータをどうするかの確認メッセージが表示されず アンインストールを選択して、最初に「閲覧データも削除しますか？」の窓が開いて、「削除する」のラジオボタンにチェックを入れて、そのまま進むと、ブックマークなどの設定とデータ保存ファルダのUserData以下のフォルダの同時に削除されて、完全に初期化されます。 チェックを入れないで進んだ場合は、設定などは残ったままになる仕様です。 ダイアログが表示されなかったことはないですが、どうだったのでしょうか。 削除されていない場合は、Chromeを再インストールして起動すると、自動認識して表示されるのが正常です。 UserData以下に不具合の原因がある場合は、メニューのブックマークマネージャーの「管理▼」のHTMLファイルとしてエクスポートしておいて、「完全初期化」を行わないと改善しない場合があります。
やっとわかりました。 もしかして、画像というのはツイッターのページを開いて左側にある画像一覧のところをクリックしているんじゃないでしょうか？ これだとメディアギャラリーになりますね。 私は、右側のコメント内にある画像だと思っていました。 メディアギャラリーでも、Sleipnir2で画像保存できたのはIEモードだからです。 Sleipnir4でも、IEモードに切り替えれば「名前を付けて画像を保存」が出てきます。 IEモードへの切り替えは、アドレスバー右側からできます。 Webkitのままで使いたい場合は、ページ左側の画像サムネイルのところの「すべての画像と動画を表示」で一覧を表示させ、そこで画像を右クリックすれば「名前を付けて画像を保存」が出てきます。 クリックして拡大表示にすると、メディアギャラリーになり保存ができなくなるので、一覧状態で保存してください。 もしくは画像を右クリックで「新しいタブで画像を開く」で拡大させてそれを保存するのもできますが、一覧からの保存でちゃんと拡大のサイズで保存されます。 こちらでの保存は、largeではなく普通の状態で保存されます。 と、こんなとこでちゃんと説明できたでしょうか。 不明な箇所があるのなら、補足してください。 ※質問者さんからのGoodなSSが解決のヒントになりました。
Facebookは不具合が非常に多いのです。 ある程度時間が経てば改善されるケースがほとんどです。 少し待ってみましょう。 参考URL：http://ameblo.jp/masa-ochiai/entry-11533618894.h …
Sleipnir4（for Windows 4.1.2.4000)においてですが ＞「すべてのダウンロードを表示」の部分は非表示にする事はできないのでしょうか？ Webkitで使っていると思いますが、ひとつの方法としてIEモードで使えばダウンロードのバーは表示されません。 でもそれではWebkitのいいところがなくなってしまいますね。 Webkitで使いたいのなら、一切表示させないというのはできませんが、ダウンロードが終われば自動的にバーを非表示にしてくれる拡張機能ならあります。 但し、ダウンロード履歴がすべてクリアされますので、履歴を管理している場合は使わないでください。 【Always Clear Downloads】 https://chrome.google.com/webstore/detail/always … 以前はWebkitの設定でダウンロードのバーを非表示にする設定があったのですが、現在はその項目がなくなっています。 また復活するかどうかはわかりません。 ＞「前に表示されていたタブを表示する」ように設定する事は出来ないでしょうか？ こちらは設定でできます。 メニューのツールから「カスタマイズ」で、外観の「タブ」をクリックし「タブの追加と削除」にある「アクティブなタブを閉じた後に表示するタブ」で「アクティブにした順」を選択して適用してください。 私もSleipnir2からの移行で、タブを閉じたあとの動作はまだ違和感が残っています。 どれに設定しても、2で使っていたパターンと違うような・・・ 「アクティブにした順」で違うのなら、上記の設定項目でいろいろ試してみてはどうでしょう。
＞ツールを一度削除 これは当該拡張機能を削除して、再度インストールされたということですか？ それでも改善しないのでしたら、他の拡張機能とのバッティングはないですか？ そうでもないのでしたら、ブックマークをバックアップして、Chrome自体の初期化（アンインストール手順の最初に表示される「閲覧データも削除しますか？」に「削除」を選択してアンインストール）を行ってみたらいかがですか。
Gmailに入って、アドレスバーの右端に表示される菱型２つのアイコンクリックで開いた画面で「Gmailを使用する」にチェックしてやればよいのではないですか。 （参考ヘルプ） https://support.google.com/chrome/answer/1382847 …
A.No2です。 補足です。 Firefox ver22.0のベータ版、23.0a2のAuroraバージョン、24.0a1のNightlyバージョンも入れていますが、「らじるらじる」のトップページは問題ないですが、第２の再生のためにアイコンをクリックして再生ウィンドウが開く際に、クラッシュする現象があるようです。 Flashの問題なのか、Firefoxの問題なのか、また、らじるらじるの問題なのか判りませんが、安定して聴取するには、当面は他のブラウザでの利用を考慮するしかないですね。 ※なお、クラッシュ報告は各バージョンで行っておきました。
いちいちURLなんて書くのですか？？ 例えば・・ 　⇒googleの検索結果 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=google%E3%81%A … ) とすれば良いです。&client=firefox-aはなくても良い。 　firefoxのアドオンに 　⇒Make Link( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/142 ) がありますので、それをカスタマイズしてのリンクが↑ 　その前段階の検索は、 　⇒Context Search( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/240 ) 　を使うと楽です。 　例えば、あなたに"firefox アドオン 検索"のgoogleでの検索結果を知らせたければ、 を検索したいなら、それを書いてからそのテキストを選択してコンテキストメニューから、googleで検索を選択すると、googleの検索結果を表示するタブが開きますから、そのタブでMake Linkでリンクを作成して、元のタブに戻ると選択状態のままですので、Ctrl+Vや、コンテキストメニューから貼り付ければよい。 　わずか、２アクションで、 「日本のことを説明したいので、グーグルでの検索結果のURLなどを送信して説明します。」は完了しますよ。 　
広告です。 フリーのセキュリティーソフトとか、フリーでソフトウェアを提供しているほぼ大半のものが、会社であり、営利目的ですから、収入を得るために行っています。 一部個人でも、カンパなどを得るためにやっている場合もあります ＞ブラウザの設定でホームを変更すれば何も問題ないですか？ 一部は、アドオンを入れる場合があります。その場合は、該当のアドオンもアンインストールしなければなりません
仕方なくIEを使う・・・と言うことは普段は別のブラウザを使用していらっしゃるのでしょうか？ でしたら、FireFox,Chromeの両方で"IE Taｂ"という拡張機能が配布されていますのでこちらを導入して見てはいかがでしょうか。 この拡張機能は、その名の通りIE形式の"タブ"を開くというもので、ChoromeでIEを開くといったことができるようになります。 私は実際にIEを開く必要のあるゲームをChoromeから済ませています。 これを導入することで倍率の問題も、IEを使用する手間も解決するかもしれません。 （起動する手間が省けるだけで、中身はIEですので速度は遅いです。）
jigbrowser+がいいかも。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … (1)よくわかりません。 (2)ついてます。 (3)OKです (4)ついてます (5)上は自動的に隠れます。下の方は隠すことができます。 (6)本体ボタンの方は設定になってます。
クッキーのデータには有効期限がありますので、インポート時に有効期限が切れたデータはインポートされない（インポートした瞬簡に期限切れで消える）のだと思います。
どこを見られたのか（どんな対処したのか）わかりませんが 以下の情報参考にしてみてはどうですか http://matome.naver.jp/odai/2134812394571613701 ここだけ見てもダメなのでリンクたどって中身ちゃんと読んでください
参考となると思われます事項を挙げておきます。 〇各拡張機能のIDは、次のExtension List Dumperを入れると、アドオンマネージャーのページ右上に「一覧を生成」のボタンが追加されて、クリックすると、拡張機能の名前やID（プロファイルのフォルダ名に一致していると思います）などの情報が表示又は印刷、テキストに保存できます。 http://www.ideaxidea.com/archives/2009/10/extent … 〇削除した拡張機能の残骸をチェックする方法としては、about:configのフィルターに拡張機能の名前またはその一部を入力することにより、太字で表示されるものがあればリセットで消えます。 拡張機能の設定の場合は、設定名の頭にExtensionが付いていると思います。 http://ltzz.info/doc/firefox_about_config.html また、次のeCleanerというアドオンがありますが、一部解り難い面があるかも知れませんが、何とか使えると思います。 (Firefoxから削除されたアドオンの設定項目をクリアできるアドオン「eCleaner」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/20877658 …
当方Windows7　IE9ですがこの現象はここのサイトで回答完了ページから戻る時だけ発生しましす。空白ページなるのもここのサイトだけです。バグではないでしょうか？
Google chromeのことでしょうか？ Google chromeの場合 お気に入り登録をする場合は、 (1)アドレスバー横の☆マークをクリックしたらお気に入り登録出来ます。 (2)アドレスバー横の☆マークの横に横線が３本並んでいるアイコンをクリックします。 　→設定表示が出てくるのでブックマークの設定がでてきます。 　→ブックマークしたいページでその操作をするとブックマークできます。 参考 同じような質問があったのでURLを貼っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5070037.html
それって、Googleのトップページの検索窓に入力する際の現象ではないですか？ その場合は、「Googleインスタント検索」の検索結果表示を有効にしていると再現すると思います。トップページ以外の結果ページの検索窓やFirefoxの検索バーでは現象はないと思います。 バグなのかな？と思いますが、Googleのトップページを使われる場合は、結果ページの右上の歯車アイコン→「検索設定」のページで、[Google インスタント検索の予測]の項目の「インスタント検索の結果は表示をしない」にチェックして「保存」するとよいと思います。
> Yahooの文字認証画面に行ってしまいちっともログインできません このアドオン（Add-on)は止めた方がよいと思います。 文字認証システムを回避することができないのでしょうか、同様の症状です。 私は、X-Notifierを使っていますが、yahooなどの仕様変更にも速く修正され、現在、すでにFirefoxのNightlyバージョン（ver24.0)でもOKですし、Yahooの複数のアカウントや、Gmail、Hotmail(Outlook.com)にもマルチアカウントで対応しています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot … 試してみてください。
現在FireFoxのみで起こる不具合のようです。 （Google側に問題があるのか、FireFox側に問題があるのかは不明） そのうち直してもらえるとは思いますが、どうしても気になるようでしたら、 http://www.google.co.jp/preferences?hl=ja ↑こちらのページで 「Google インスタント検索の予測」→「インスタント検索の結果は表示しない」 を選択し、インスタント検索の機能を無効にしてください。 （一番下の「保存」ボタンのクリックを忘れずに）
削除してみたら↓ http://support.microsoft.com/kb/969176/ja
補足見たうえで新たに疑問が増えたのですが　表示しない　とは ・エラーページが表示される ・画像が表示されない ・それ以外 どの状況なのでしょうか？ 画像が表示されないのだとしたらそのbbb.jpgに該当するファイルは 間違いなく存在しているのでしょうか？ 他の状況ならよくわかりませんが仮に元に戻したら治るんでしょうか？ （どこのサービスかわからないので何とも言えませんが） 他に単純な想像でいえばファイル属性に何か問題があるとかがあるかもしれません
コントロールパネル　→　プログラムと機能　→　プログラムのアンインストールまたは 　→　Windowsコンポーネントの変更 ＊リスタート後削除されます。
右側からスワイプすると全画面の解除という項目がでますよ。
設定→詳細設定→JavaScriptオプション→コンテキスト……のチェックを外す
まとめてどうぞ。 https://addons.mozilla.jp/firefox/ この中の「Context Search」の事ですかね。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/240
追加 ＞反応しない Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でインストール時にブロックしたことは？（ブロックした場合、アプリケーションプログラムを「例外ルール」に「追加・変更・登録」し「許可」）
YouTubeやニコニコ動画での現象でしたら、一度、Flash Playerの入れ替えを行ってみたらいかがですか。 Google ChromeのFlashは内蔵プラグインをデフォルトで使用していますから、インストール分は使っていないのです。 Chromeで内蔵Flashを無効にできますが、 （参考） http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe … 無効にした状態で同じ状況がChromeでも再現したら、非IE用のFlashが原因の可能性が高いと思います。 それが原因でない場合は、ブックマークをバックアップして、プロファイルの初期化をやるかどうかですね。
http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 …
A.No1です。 補足ですが、新バージョンのver21.0のリリースノートの説明で「変更点」として、「閲覧履歴とダウンロード履歴の削除機能を統合」というのがあるようですから、この件と関係あるのではないかと思います。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/36129540 …
Windows8はIE10がインストールされており、アンインストールすることはできません。 ただ、IE7/IE8/IE9の表示にすることができます。 IE10の ツール -> F12開発者ツール あるいはF12キーを押す ことにより、画面下に開発者ツールの機能が表示されます。 この中の真ん中辺りに「ブラウザモード」があり、IE7/IE8/IE9を選択できます。 この選択を行って社員用サイトに正常にアクセスできるかどうか試してみてください。 また、画面表示をテストする IETester というツールがあります。 下記の「Download IETester」ボタンをクリックするとダウンロードできます。 http://www.my-debugbar.com/wiki/IETester/HomePage これをインストールして試すこともできます。 「ブラウザモード」がだめな場合は IETesterを試してみてください。
１については利用していませんので判りませんし、FirefoxSyncをフォローするような他のアドオンはないと思います。 書かれたように、ブックマークでも同期の開始・終了がよく分らない状態ですし、ブックマークとパスワードはXmarksを利用しています。 拡張機能については、それぞれのプロファイルで自動更新チェックをしているので余り深く考えたことはないですが、自分にとって重要なアドオンはxpiファイルを別途保存するようにしていますので、CheckPlacesも保存しています。 Firefoxのバージョン更新で非サポートのためにインストールできなくなったら、xpiファイルにあるinstall.rdfファイルのバージョン番号書き換えでも対応できない場合は諦めですね・・。 ２については、次のページの「CheckPlaces, 10897 - Checks bookmarks whether links are still valid and can update / fix faviconsv2.6.2」にあるリンクからver20.0.1にインストールできます。※チェック動作などもOKのようです。 ここくらいしか入手できるサイトはないようです。 http://daniel-lange.com/archives/71-SyncPlaces,- … なお、CheckPlacesの作者の最後のページ「So long Mozilla, and thanks for all the fish - June 2012」がありますが、 http://www.andyhalford.com/ ここにも書かれているようですが、CheckPlacesのアドオン際とから削除（かつ更新継続を止める）に至ったのは、当時、本格的にFirefox本体への取り込む開発が始まったFirefoxSync機能がCheckPlacesの機能とバッティングして破壊するような状況が出てきたので、更新の継続ができないと思われたのではないかと思います。 FirefoxSyncの開発当初、一時テストで使って見ましたが、かなり同期機能に不具合もあるようでブックマークの同期不全のようなこともありました。
（１）他のブラウザでも同じ現象ですか？　クロームだけの問題で、セキュリティーを変更すること自体問題なので確認要です。 （２）ウィスル対策ソフトによるスキャンが出来ないこと自体問題です。ウィルス対策ソフトは最新の状態ですか？ （３）レジストリをすでに触ってしまっていて不具合が起きているならその旨の質問をしたほうがいいです。 ファイルマネージャーの使用するレジストリを変更してＰＣを使いこなすのはセキュリティー上危険な行為ですから一般人にはとうてい無理。技術屋でもこんなことはする必要もないはずです。
下記URLに参考になりそうな内容があるので、 参考にしてみてはどうでしょうか？ LastPassで削除したサイトを再度保存する方法 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7412053.html
＞以前使っていたＰＣ。壊れて７にしました 　新しいパソコンはノートパソコンでしょうか？ 　そして、tax_sosさんは、カーソルの移動をキーボード操作でされる方でしょうか？ 　例えば、テキストボックスの中で、文書末に移動するときなどに、[Ctrl] キー + [end] キー を押下すると、文書末に移動できますが、このときに、間違えて [Crtl] キー ではなくて、[fn] キー を押下してしまうと、[fn] キー + [end] キー で [num lk] の状態になります。 　つまり、NumLockキー（ニューメリックロックキー、数値ロックキー）の状態 http://ja.wikipedia.org/wiki/NumLock%E3%82%AD%E3 … になりますので、 「mjkluio」のキーが、それぞれ、「0123456」になります。 　このとき、「aiueo」と入力したとすると「a54e6」と入力されてしまいます。 　このような場合には、 ＞半角／全角　漢字を数回押してなんとか するのではなくて、再度 [fn] キー + [num lk] キー を押下します。
下記サイトで順番にチェックすることを推奨します リセットは最終手段ですのでやみくもに実施しないことです。 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
http://www.adobe.com/jp/products/reader.html Web 上のリンクからPDF ファイルが開けない場合の対処法 http://kedu.kenet.ed.jp/hp/tips/tips049.pdf javaを有効にする必要性があります。 http://java.com/ja/download/help/enable_browser. … 質問の内容を理解しないまま回答をしてしまったようです。
タスクトレイのアイコン（*orton Protection Center の常駐）右クリック「*orton Protection Centerを開く」Norton Internet Security 設定画面 「設定」右端三角のマークをクリック「Webセキュリティ」ファイアウォールの「設定」「プログラム制御」 「追加」JAVA「許可する」などでは？
A.No4です。 ＞「プログラムのアンインストール」のところで　クリック一つで簡単に　アンインストールできるのですが 既に回答していますが、次の案内に従って削除してください。 Adobeも推奨している方法です。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 … OSが64ビットかどうか判りませんが、その後にPCを再起動して、 C:\Windows\System32（64ビットPCの場合はSysWOW64）\Macromed\Flash(このフォルダ） の中身が残っていれば、手動で削除してから再インストールしてください。 それでもおかしい場合は、IEが壊れている可能性もあります。 IE自体を最初にインストールされたときの状態にリセットする方法もありますが、その効果ななどを理解して良ければ実行するかどうかです。 それでも治るとは限りませんけど。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/rese …
Firefoxで貼られたリンクに行くと、どうも、Dellのし掛けがあるようですね。 Bingのツールバーの準備ができたとか言って、MSNのトップページのURLを強制的に貼られたDellのURLに書き換えするような動きをします。 cookieやキャッシュなどの履歴を一度削除してから、再度、書かれたような方法で、Googleに変更できませんか？ 参考的なFAQがありますが、この回答者も慌てたようですが、CCleanerを使わないでも何とかならないですか？ (「Dellのパソコンを使っていますが、(h)ttp://jp.msn.com/と打ち込んでも・・） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … その他同様な過去のFAQ例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3235749.html
追記 コイツだね http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ただいま コレを入れ アンインストール後に なぜだか マイコンピュータの「管理ツール」が開けないトラブルに見舞われてる；。 原因が分からない； ただ一つ 開けないファイルのプロパティを見ると 知らないアカウントのユーザーが登録されてる＾＾； 乗っ取られた可能性もありえる。 けっこう危険なモノである可能性は高いね。
＊３さんの言われる通りだと思います。 Chrome　自体は何も悪く無いです。 下手に削除しようとして、状況が悪くなりそうな予感。 そのままで良いでしょう。 本当に遅くなったとしても、他に原因がありそうな気が。 詳しいヒトに一度見て貰った方が良いかと・・・。
通常、 XPからFirefoxを全て削除するには、 ・C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Mozillaをフォルダごと削除 ・「プログラムの追加と削除」に残っていたら削除 ・PCの再起動 で完了なのだけれど、 皆さんとの質疑を拝見していると、削除は未完ではないか？と思う。 つまり、 書き換えられたレジストリが残っているのではないかという疑問。 レジストリの修復については、ググルと色々とヒットするから参考にしながら実行するのも良いが自信があればの話だ。 なお、 Firefoxの起動時に表示するホームページを何に設定するのか？と、 ダウンロードファイルを何処のどんなフォルダに保存するのかの設定は無関係なのでは？ 通常デフォルトでは、デスクトップに保存されるが、任意の場所に任意の名前を付けたダウンロードファイル専用フォルダを予め作成しておいて、それを指定する事で自動的にそのフォルダにダウンロードされる。 お節介ついでなのだけれど、 「前回終了時のウィンドウとタブを表示する」と言う設定は、 オプション→プライパシー→履歴→Firefoxに(W)→「記憶させる履歴を詳細設定」とそれに付随する項目が関連しているのではありませぬか？
＞ホームページの検索サイト このページがどこのものか判りませんが、関連のアドオンの影響があるのではないですか？ Win8のIE10でしたら、次のページにある「Internet Explorer10 をアドオンなしで起動する【Win8】」の記事を参考に、「アドオンなし」で起動してからアドオンを無効にして通常起動と確認をテストしてみればよいと思います。 http://pcclick.seesaa.net/category/7836178-1.html
↑を「新しいウィンドウ」に設定して、リンク関係のジェスチャーをすべて無効化にして試しましたが、リンク上で↑操作をすると、そのリンクのページが開きますね。 リンクの存在を認識して、↑のジェスチャーでリンクのページが開くようです。 バグかもしれないですが、 因みに、FireGesturesでは、仮に、↑を「新しいウィンドウ」のジェスチャーにカスタマイズして、リンク上で↑操作をした場合、リンク先のページではなくて、何もない所でジェスチャーした場合と同じように「新しいウィンドウ」が開きます。 FireGestuesは試されたことがないですか？ https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire …
そのような仕様のブラウザーですから、解決できません。 あきらめてそのまま利用するか、Firefoxに乗り換えて下さい Operaは、Chromeと同じChromium系のブラウザーに変更されます。 よって、今後は、同じと思っている方がよいでしょう Chromiumは、 WebKitからBlinkにエンジンが変わります。 Ver28からエンジンが変更されるみたいです。　 エンジン変更後のCPU使用率については不明です
OSとかFLASHとかGyaoが見れる性能が無いってことです。
キャッシュを無効とは「保存」を無効にすることですか？ IEではInPrivateブラウズ、Firefoxではプライベートブラウジング、Chromeではシークレットモードとか呼んでいますが、この場合、Firefoxでは「about:cache」やアドオンを使って確認すると、「Memory Cache Device」に保存しているようですね。 IEについては、次のような説明ページ（ディスクに保存するが終了時に削除する）がありますが、 http://michisugara.jp/archives/2010/lectures_17. … InPrivate中に、Temporary Internet Filesフォルダを開いて更新を行っても表示されないですから、確認の方法がを知らないですが、Firefoxのようにメモリーキャッシュとして保存しているのかも知れませんね。 少しだけ確認した結果ですから、参考程度です。
いま試しにやってみたところ、でませんでした。 やはり元々でないのでは？
http://www.japan.gr.jp/2011/02/27/1812 か http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なのか？ みたいなことですが、もう一度OSから入れなおすのも いいと思います。 Googleの公式のものじゃないもの を入手してしまったようです。
サイトの表示は、そのサイト側が、各ブラウザですべて（どの程度）ちゃんと表示するように確認して制作しているかどうかだと思います。 64ビットブラウザでの表示を確認しているどうか？ではないですか。 また、各ブラウザがweb標準にどの程度準拠しているかチェックできる方法（Acid3を利用)がありますが、 http://www.weblaads.info/movablepress/posts/test … http://miracleblues.blog46.fc2.com/blog-entry-28 … Operaは準拠度が高いはずですから、32ビット（Acid3で確認したら100点満点でした）と64ビットの準拠度に違いがなければサイト側の問題と思います。 ＞64bit版にする弊害など 弊害とは言わないと思いますが、次によると、Opera Widgets機能が非搭載とありますが、拡張機能がまだ使えないのでしょうか。 http://shopdd.jp/blog-entry-1060.html その他、Operaは現在自前のレンダリングエンジンを使っていると思いますが、近いうちに、Webkitエンジンに変更すると発表していますから、その動向関係が気になります。 http://myakura.hatenablog.com/entry/2013/02/14/0 …
戻るボタン上で右クリックしたら、履歴が表示されると思いますが、そこから選択して戻れないですか？ 新しいタブに開いたりすると無理ですが、同じタブ上で移動した場合に履歴が残っていないですか？
タブブラウズが有効になっていれば、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005868.htm 例えば、最初に表示したページの各ンクをマウススクロールボタン（中ボタン）でクリックすると、順次別々の非アクティブタブとして開けると思います。 Ctrl＋Shiftキーを押したままリンクのクリックだと、アクテイブタブとして開きます。 また、Ctrl（＋Shift)で、リンクの左クリックでもよいと思いますが、できませんか？
ま　Opera ではシバシバあることですね。。 一旦 アンインストールして（設定データなどは消去しないでOK）　 http://www.filehippo.com/jp/download_opera/ 右フレームから旧バージョンを選択DL　旧バージョン使用すれば多分OK 自動アップデートは解除しておいたほうが良いでしょう。。
ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ 例：レベルは「高」→「中高」 例：ActivXコントロールやスクリプト有効 例：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0」、「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェックをつける。
http://ymall.jp/
すくなくともFirefoxでは聞いたことがありません。
＞たまに「iGoogle」サイトに接続してしまいます。 ＞「戻る」を押せば、前回のサイトが表示されるのですが 設定で、終了時のウィンドウとタブを開くを選択された状態なのですね？ iGoogleはよく使われるのですか？ 「戻る」で元のサイトになるということは、iGoogleへの先読み機能があるような動作ですが、通常は、そんなことはあり得ないです。 ＞実際に更新されるとことされないとこがありますが これはキャッシュを使って表示しているのだと思います。F5で更新動作をしないと最新のページにならない場合があります。 Shiftキーを押して起動すると、アドオンを無効にして起動できますが、この場合で扱っても同じでしょうか？ この方法で、アドオンの影響の有無を確認してください。 それでも改善しないのでしたら、Firefoxをリセット（その内容を確認）してみてください。 アドオンは再構築が必要ですが、ほぼ初期状態になります。 （Firefoxをリセットするには） http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
次のSmooth Gesturesには「ページの拡大」「ページの縮小」「拡大縮小のリセット」がカスタマイズで追加できるようです。 しかし、Firefoxにはある「文字サイズだけの変更」は、もともとChromeにはメニュー自体にないですから、Gestureにもアクションとしてはできないのではないですか。 https://chrome.google.com/webstore/detail/smooth …
A.No2です。 ＞アット・ニフティは設定どおりに成りました。 そうですか。 Firefoxの更新時にCookieが壊れた可能性の考えましたが、大丈夫そうですね。 もし、おかしければ、一旦、すべてのcookieやキャッシュを消去して、cookieなどの履歴を保存する設定のうえで、各サイトの設定をしなおしてください。
よくある話です。 ＃１同様、チェックを外さなかったから入ったんだと思います。 他にもこのような事例は多数あります。 FlashPlayerをインストールしようとしらマカフィーのセキュリティがインストール・・・とか、 インストールを行なっている途中にチェックを項目があり、気づかずにそのままインストールしちゃったとか。 よく確認するしか無いですね。特にフリーウェアで多いです。 ＊Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ早くて、使いやすくていいですよ。 情報漏えい？が嫌ならSRWare IronやChromium（Chromeなどはこれをベースに作られている）を使えばいいです。 http://freesoft-100.com/review/srware-iron.php
Chromeと同じように詐欺ソフトの広告のようですね。 PCのセキュリティ対策が少々甘いのではないですか？ （お使いのパソコンの性能が低下しています　同じ関連記事） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-97.h … http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-104. …
OSが不明ですが、 （XP) C:\Documents&Settings\ユーザー名\Local Settings（隠しフォルダ）\Application Data\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ） (Vista以降） C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\以下XPと同じ。 のDefaultフォルダをデスクトップにでも、バックアップコピーしておきます。 その中にあるbookmarksファイルがブックマーク、historyと付いているファイルが履歴関係のファイルです。 この後に、アンインストールしますが、手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから、「削除」にチェックしてアンインストールしたら、プログラム本体の他、UserDataフォルダ以下も通常では削除されます。 再インストールして、起動できたら、UseeData以下のフォルダが生成されますから、 ○Defaultフォルダを別の場所に移動してバックアップしておいて、「バックアップしたフォルダのコピー」に置き換えて起動できないか確認 ○エラーになるようでしたら、元のDefaultフォルダに入れ替えて、中身のbookmarksやhistoryの付くファイルを、バックアップしたdefaultにあるファイルの「コピー」で上書きなどして起動して復元できるか確認 の操作になると思います。 ※上書き操作は、必ず、ファイルのコピーを使って行い、元のバックアップしたDefaultの中身は残すようにしてください。
止める理由は書いてないですが、ユーザーが余りいないのでしょうか・・。 ブックマークは「はてなブックマーク」などに移行することもできるようですから、そちらを試してみたらいかがですか。 （Yahoo!ブックマークが2013年7月17日でサービスを終了しYahoo!ボックスへ移行） http://gigazine.net/news/20130417-yahoo-bookmark … （Yahoo! ブックマークから、はてなブックマークに移行する方法） http://ginkalife.blog27.fc2.com/blog-entry-382.h … （はてなブックマークって？ ） http://b.hatena.ne.jp/guide
googleマップにはそのような機能が無いので いったん地図をプリントスクリーンなりして強調するとかしないと無理ですが どこのサイトの地図でもいいならYahoo!地図がお勧めです Yahoo!地図なら航空写真やモノクロなどの地図の表示を選べるので モノクロを選んで印刷すればかなりはっきりした印刷ができます http://map.yahoo.co.jp/
「"アドオンなしで Internet Explorer を実行中です" が表示される」 http://support.microsoft.com/kb/969107/ja こちらの現象かもしれませんので、ショートカットアイコン等を削除してから・・ 「Internet Explorer のアイコンが存在しない問題」 http://support.microsoft.com/kb/945402 こちらのFixitを使って、アイコンを作り直してはどうでしょうか。 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S061031102061 … 実際、アドオンに問題が出ている可能性もあり得るので、それをチェックしてみるのもいいかもしれません。 不要なアドオンは削除してシンプルな構成にし、必要なアドオンは最新版にアップデートしておくと良いと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2539153/ja
http://www.jp.alt-malware.com/2011/05/26/%E3%81% … searchqu Toolbarfはアプリケーションソフトでなく、IE等のブラウザになります。 searchqu Toolbarの削除方法は上記のファイルで詳しく説明をしていますから、 指示に従って削除して下さい。 但し、searchqu Toolbarを削除するには、自己責任で行って下さい。 起動が紛らわしいのであれば、アドオンの管理からアドオンを無効にすることも出来ます。
こちらを参照に http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
ダウンロードマネージャを以前のスタイルに戻す方法なら。 アドレス欄に「 about:config 」を入力してエンター フィルタ欄に「 browser.download.useToolkitUI 」と入力 「 browser.download.useToolkitUI 」が表示されるので値をダブルクリックして「 true 」にすると今までと同じようにダウンロードマネージャーが表示されます。 私はこの方法を使っています。
私のPCでは2台ともWin7でIE10です、し会社のPCも１０台くらいはIE10に切り替えましたが、全く問題出ていないですよ、それにネットでも騒がれていません、もしかしてWin7をSP1にしてUPDATEをきちんと行っていますよね？
A.No2です。 ＞無印も解かるのですが、教えてgooが無印です。 次の教えてgooのURLですが、このサイトを表示すると「アドレスバーでは無印」で、アドレスバーの左端の無印アイコンをドラッグ＆ドロップで、ブックマークバー上に置くと、赤いgooを四角で囲ったファビコン表示で登録できないですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/ その場合は、メニューアイコンから「ツール」→「閲覧履歴を消去」からキャッシュを削除してみるしかないですね。 なお、アドレスバーのファビコンについては、サイトの偽装を誘発する可能性があるとのことでFirefoxでは廃止されていますが、Chromeもそれに追従したと記憶しています。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/28882845 …
IEの動作がおかしくなった場合のチェックを方法として、アドオンの影響がないか調べるために、敢えて、「アドオンなし」で起動する場合はあります。 （Internet Explorer 8が正常に動作しない場合の対処方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … しかし、起動がどこからされているのか判りませんが、その意図がないのに「アドオンなし」で起動する場合は、ショートカットのプロパティのリンク先に「アドオンなし」で起動するような記述が入ってしまった場合があります。 ＯＳが不明ですが、次当たりを参考に確認してみてください。 （"アドオンなしで Internet Explorer を実行中です。" って？） http://d.hatena.ne.jp/jasmine_88/20120307/133113 … ＞Chorome導入後、IEは削除しても良いという事でしょうか？ いいえ。削除しないでください。 Google Chromeだって、完璧なブラウザではないですし、近々のバージョンからレンダリングエンジンも変更する決定をしていますので、どうなるか判りません。 これだけに頼るのは止めた方がよいでしょうね。
＜Windows7でオートコンプリートを無効にする方法＞ 1.「ツール」→「インターネットオプション」をクリック 2.「コンテンツ」タブを選択 3.「オートコンプリート」の「設定」ボタンをクリック 4.アドレスバーやフォームなど、オートコンプリートの対象を外して「OK」ボタンをクリック
ツール（又はFirefoxメニューアイコン）→「アドオン」で拡張機能を選択して、「zetero」に「無効化」ボタンが表示されていたら、アイコンが消えただけですから、ツールバー上の右クリックから「カスタマイズ」画面を開いて、zoteroのアイコンをドラッグしてアドオンバー上でドロップしてください。 見つからない場合は、何らかの理由で消えたのでしょうから、一旦、アドオンマネージャーの「削除」ボタンから削除して初期状態にした方がよいのでは？ 削除の場合は、その後に、about:configで確認すると、「zotero」の残骸が残るようですから、zotero入力で検索して各項目をリセットして消してください。 で、次のページからインストールしてみてください。現在は、ver4.0.4のようで、Firefox20.0.1やver21.0のβ版でもそのままインストール可能で、利用可能なようです。 http://research.library.gsu.edu/content.php?pid= … http://www.zotero.org/download/ なお、このアドオンは、Mozilla Addonサイトに登録されていたようですが、現在は、作者が削除したようです。 https://zh-tw.add-ons.mozilla.com/ja/firefox/add …
IE8（日本語）なのに、IE8にバージョンアップ？ですか・・。 経緯がよく判りませんが、IE8バージョンで英語メニューになった場合の対処法があります。 OSが不明ですが、OS毎の案内の箇所を確認してください。 （Internet Explorer 8 (IE8) のメニューなどが英語になる） http://support.microsoft.com/kb/971414/ja
解決できましたか。私もやられた一人です。 その他にも何かをDLする際、「Woopie」や「Babylon」等、やっかいなソフトがインストールされてしまう場合がありますので、DL時のチェックボックスには気を付けましょう。
＞前回確認時は、それで対応出来たと思っていたのですが、 　そんなはずはありません。 [HTML] 　style属性には%StyleSheet;しか書けません!! [CSS] 　対象となるセレクタが書かれていません。 　@media printはセレクタではありません。 <div class="header"> 　　<h1>タイトル</h1> 　　<div class"abstract"> 　　　<h2>要約</h3> 　　　・・・ 　　</div> </div> に対して div.header div.abstruct{display:none;} と言う風に指定します。「ヘッダ部の要約部分は印刷しない」 最重要宣言は要らないでしょう。 STYLE="@media print"はさすがに論外(こんなもの書けない) 　⇒W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) 　で@media printと入力してチェックすればたちどころに分かる。 　　文法解析エラーが発生しました [empty string] <div class="@media print"> 　としたならば、セレクタは 　div.@media.print{} 　*.@media.print{} 　.@media.print{} 　div[class="@media print"]{} 　*[class="@media print"]{} の何れかの書き方になります。 <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet/standard.css"> <link rel="styleSheet" type="text/css" media="print" href="./styleSheet/print.css"> と組み合わせる。 @media print{ 　div.@media.print{display:none;} } でもよいが、@media print{}を理解できないブラウザもある。 ★class="@media.print"なんてclass名はつけない。将来印刷することになったらHTMLまで書き直す羽目になる。 　<div class="aside"><!-- asideは本文と関係ない内容を示す --> 　↓ 　div.aside{display:none;} 　<div class="nav siteMap"> 　↓ 　div.siteMap{display:none;} 　とするほうが良いでしょう。文書構造上意味のあるclass名やidをつけましょう。 　
SafariとChrome両方使っていますよ。
Flashは IE用 Chrome用 ありますけど両方いれましたか？ Chrome起動して Chromeにてダウンロードすれば Chrome用がインストール出来ます。
> ブラウザが『これ，スマホですよ～』と偽装？することで， > サイト表示をスマホ用にさせる ↑そのとおりです。それをUserAgentと呼びます。 https://addons.opera.com/ja/extensions/details/u … この↑拡張機能を入れると、UserAgentを変更することができます。 http://www.au.kddi.com/developer/android/kishu/ua/ UserAgentは上記↑の資料からコピペすればよいでしょう。
ヘルプを参照しましょう。 （ブラウザ起動ページを設定する ） http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … 起動時には、 〇新しいタブ ページを開く。 〇中断した箇所から続ける 〇特定の 1 つのページまたは複数のページを開く の選択から設定できます。 現在は、2番目の設定が有効になっているものと思います。 （参考：ホームページを設定する） http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …
IE9には、履歴の保存機能に関係する不具合現象があるように思えます。 履歴の削除や保存容量を大きくしても相変わらずですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7857513.html http://okwave.jp/qa/q7329815.html （Internet Explorer 9 における履歴の表示および保存に関する問題のトラブルシューティング） http://support.microsoft.com/kb/2652752/ja
incredibar toolbarというブラウザジャック（マルウェア）に入られているような？ ＋の「新しいタブ」ボタンでは、このページが表示されないですか？ 次にRemove(削除）の英語案内がありますから、参考にしてみてください。 http://satok.asablo.jp/blog/2013/02/04/6711958 手順の概略は、 〇最初に「Anti-Malware」をダウンロードして、フルスキャンして感染をチェックし、 〇プログラムの追加と削除から「IncrediBar* toolbar」と「 Web Assistant」がないか確認し、あれば、削除します。 〇その後、ブラウザ別の手順で、Firefoxでは、 ・ツール→アドオンから、アドオンマネージャーを開いて、拡張機能のリストにあるIncrediBar* toolbarを選択して、「削除」 〇検索バーの▽をクリックして、「検索バーの管理」をクリック、「 MyStart Search 」を選択して「削除」の上、希望の検索エンジンを設定 〇オプションのホームページの設定手順（又は下記の方法)で起動時のホームページを変更 〇about:configの画面で「mystart」と検索の窓に入れて、表示された項目を個々に右クリック→リセットしてから、Firefoxを再起動 のようですが、実際にやったわけではありません。 なお、Firefoxでは、Googleを表示して、ロケーションバーの左端のアイコンをドラッグしてホームボタンにドロップする手順で通常は変更できます。 また、about:configでの確認状況は、 「browser.startup.homepage」の項目に、デフォルトでは「about:home」ですが、変更した場合は、そのサイトのURL（太字）になります。 「新しいタブ」ボタンのabout:configでは、 「browser.newtab.url」が「about:newtab」がデフォルトです。この値をサイトのURLに変更すると、そのサイトのページになります。
となると、あとは「PCのLANアダプタのドライバが最新でない」とか。 ドライバが最新ではないせいで、大量の通信を行うと重くなるとか、わりとありそうな気がします。 ワーストケースだと「LANアダプタが持つ不具合」で、回避できないってパターンもあります。 具体的な型番は失念しましたが、以前、そういうLANアダプタのチップが存在していました。
一つの対策として、Webpage Decoratorと言う拡張を取り入れる方法があります。 使い方は、 >http://blog.livedoor.jp/kyu3_2/archives/51410600 … を参照してくだされ。
A.No2です。 訂正の補足です。 ＞スタートページで検索した用語は、Firefoxの検索バーでも頭の文字入力で連動 この「検索バー」への連動ですが、デフォルトではこの機能はなくて、次のconform searchbox（検索ボックス自動入力（学習機能付き））のアドオンを入れていましたので、これによる機能でした。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/conf …
Chromeのメニューとブックマークの間隔を元に戻す起動オプション http://blog.livedoor.jp/smartall/archives/253869 …
A.No3です。 ＞最小化のアイコンをクリックしても最小化しないバグ？が発生 ver4.0.1.400をXPに入れて見ましたが、最大化状態、少し縮小した状態とも「最小化」ボタンは効きますよ。 但し、Webkitエンジン使用です。※Geckoから3.0の途中で切替えたようですね。 なお、グループにしたい単位でお気に入りフォルダに登録したサイトが「すべてをグループで開く」が使えるので、便利そうですね。 あとは、メモリー使用量を見ながら「グループ」タブを消したら、グループごとのサイトがすべて消えるので、質問者さんのPCのスペックでしたら、運用上もそれほど問題ないと思いますが。
＞ハイパーリンクをクリックしてもIEが立ち上がらす、 ＞Googleクロームでは正常に動作します。 これは、Google Chromeを既定に設定するとOKで、IE9を既定に設定するとだめだということですか？ 既定のブラウザはどれか１つにしか出来ませんから、Chromeが既定での現象でしたら、次を参考にIEを既定に設定し直してみてください。 （IE9を既定のブラウザに設定する） http://www.papepopc.com/ie9/2011/08/022.html
Netscape が JavaScript を搭載して以来、 各ブラウザは互換性のために類似技術を搭載し続けたため、 現在では「ブラウザ上で動かせるスクリプト」とは JavaScript のみを指し示します。 主義とか商売のために、ECMAScript とか JScript とか言われる事もありますが、 ほぼ同様のものです。 すべてのブラウザでないのなら幾つかあります。 が、本当に限定的なのであまり用いるべきでないでしょう。 たとえば、マイクロソフト製ブラウザでしか動作しない VBScript とか (今後廃止予定) 別にソフトを導入すれば利用可能になる PerlScript とか Python とか (古いなぁ) プラグインで利用可能になる Java とか ActionScript とかは… 趣旨がちょっと違うし、最近の潮流からも外れてますね ですけれど、その様な状況を打破する技術もあるにはありまして。 CoffeeScript は、実行時に JavaScript に変換することで、すべてのブラウザで動作できます。 PHPとかRubyとかSchemeとかを、AJAXでサーバー側で実行して結果だけ取得することで、 すべてのブラウザで動作させる(様に見せる)参考URLのような荒業もあります。 世の中いろいろあるものです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/dankogai/archives/511904 …
Chromeではだめでしょう。 Firefoxは、表示速度も、Chromeと同程度に速くなっていますし、Firefoxに移行された方がよいのではないですか。 で、NoSquintという拡張機能を入れると要望に沿えるのではないかと思います。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/nosq … サイトごとにページ全体の倍率設定やテキストだけの倍率設定ができ、その設定も保存してくれます。 キャッシュなどの履歴の消去項目に「No Squint Site History」が追加されので、消去対象から外しておいたらよいです。 （サイトごとにズームレベルやリンクカラーなどを設定できるFirefoxアドオン「NoSquint」） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/17883344 …
新しいバージョンからだったのか、いきなり行間が広くなりましたよね。 自己責任でどうぞ。 http://blog.livedoor.jp/smartall/archives/253869 …
Google が作ったウェブブラウザがchromeです。正式には「Google chrome」です。 〉Google側に筒抜けになることはありますか？ 筒抜けも何も、chromeはGoogleなんですから。
[Adblock Plus]と[Element Hiding Helper for Adblock Plus]をインストールして、Adblock Plusに用意されたフィルターを「購読するフィルタを追加」ボタンから適宜追加したら概ねの画像は消せます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/elem … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … 特に、アドオンバーに追加されたアイコンの右クリック→「選択した要素を隠す」メニューから、個別に画像やフレームなども消せるので、Element Hiding Helperは重宝します。 Flash Playerを使った広告は、次のFlash Blockというアドオンのどちらかを入れたら、動画の再生はユーザーのクリックしないと再生できないようにできますから、その状態でAdblock Plusの[選択した要素を隠す」からフレーム自体をブロック登録したらよいです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/flas … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/flas … ＞広告画像を消しただけなのに、教えてgooの特定質問を開くと横に出る「新しく質問する」表示までもが消えてしまいました。 両方の表示が連動しているのでしょうか。 教えてgooではないので確認できませんが、Adblock PlusとそのHelperでも入れて試してください。 なお、「選択した要素を隠す」から設定した自作フィルタは、アイコン右クリック→「フィルタ設定」で開く設定画面で確認や削除、無効化などの操作ができます。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/29369581 …
Windowsに標準搭載のIEは削除出来ません Windows7以降なら、IEを無効にすることが出来ます。 削除は出来ませんので、Windows Updateなどでもセキュリティーパッチなどが提供されますので、無効にしてもほぼ無意味です Windows7は、IE8がデフォルト。Windows8はIE10がデフォルトです。 デフォルトで搭載されているものは、アンインストールなど選択出来ませんし、ダウングレードも出来ません それ以降のバージョンのIEがあればアップグレードが出来ますし、アップグレード後にアンインストールして元のバージョンに戻すことも出来ます。 IE10をアンインストールすることが出来ない現状ですから、Firefox ESRを利用されることをお勧めします。 Firefox（通常版）やChromium（Google Chromeなど）は、6週間毎にバージョンアップされて細かな仕様が変化します。（次のバージョンが出ると現行のバージョンはサポート終了となります） それにより使えない場合がありますので、Firefox ESR版がよいでしょう ESR版なら42週毎のバージョンアップで、54週のサポート期間があります。 サポートが終了したら、脆弱性があっても対処はされませんので、サポートのあるバージョンをご利用下さい
A.No１です。 補足です。 再度、初期化してみたら改善しますが、一度、閉じて起動するとそのようになるのは同じでした。 A.No3の方の内容で、ショートカットのプロパティの「リンク先」の窓の文字列に、半角スペースを入れて、当該修正文字列を追加したらよくなりました。 Googleは、困ったこと、また、いい加減な仕様変更をするものですね。
なにやら勘違いしているようなので整理しましょう。 ホームページを制作するソフトがホームページビルダーです。 制作したページを見るためのソフトがブラウザです、IEやFOXやクロームですね。 なので以下の質問はへんてこですね >別の言い方では、Ｃｈｒｏｍｅではどうやってホームページを作成するのか、という質問です。 ブラウザ上で簡単にホームページを開設できるサイトもありますけど。 ホームページビルダーで編集した結果を確認したいのであれば、#2さんの回答を参考にどうぞ。
ほぼ消すには Chrome系ブラウザで AdblockPlusを入れて あとは設定で Flashをクリックして再生するようにする。 AdblockPlusは 初期だと 控えめな広告は許すようになってるので 設定でチェック外せば かなり消せると思う。 ちなみに IE だといろいろやっても 普通の広告だけは 表示されたりします。 アドブロックで検索すると いろいろ出てくるかも。 でも広告収入とかってあるから 完全に消すことは 推奨されないんだよね。 自分では Flashによるブラウザ感染が怖いから ブロックしてるだけです。
＞「連続して同じファイルをダウンロードしようとしてます・・今後は・・・云々」の文字が出た後、「いいえ」を選択した 今後は・・・の後の問いと「いいえ」の意味が不明なので、ハッキリしませんが、ツールや履歴のメニューから「閲覧履歴データの消去」の「ダウンロード履歴」を含めて保存データを削除しても変化ないですか？ 「設定」に何かブロックのような意味がある項目はないようですから、場合によっては、ブックマークをバックアップして、Chromeの初期化を行ってみますか？
とりあえずブックマークレットでやる方法を。 まずこのページをお気に入りに入れます。 お気に入りの名前は「DOM」などお好きにどうぞ。 次に今作ったお気に入りを右クリックしてプロパティを選択します。 URLに↓を入れてOKをクリックして閉じます。 javascript:w=window.open(); w.document.write('<xmp>'+document.getElementsByTagName('html')[0].outerHTML+'</xmp>') ソースを見たいページで「DOM」をクリックすると新しいタブで開きます。 あとは全て選択してコピーでどうぞ。
蛇足情報ですが、 ChromeとOperaは、新レンダリングエンジン Blinkになる予定なので、 （どんな変化をするのでしょう？） もうちょっと様子見した方が良いかも。 開発で「アドオンの互換性が見つかりません」などとならなければ良いのですが・・・
A.No1です。 ＞Firefoxを入れてみたのですが、ここからどうにやって複数のYahooIDが使えるようになりますか? 私に聞かれてはいない？のかも知れませんが、Firefoxで次のページにアクセスして、[Firefoxに追加]ボタンをクリックすると、この拡張機能のインストール画面が開くので、「今すぐインストール」クリックから、Firefoxを再起動します。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot … Firefox再起動で、X-Notifierが有効になって、封筒マークの専用のアイコンがツールバーやアドオンバー（表示→ツールバー→アドオンバーにチェックしたら表示される）に追加されます。 アイコンは、ツールバー上で右クリック→「カスタマイズ」を開いた状態でしたら、アイコンをドラッグしたら任意の場所に移動可能ですし、カスタマイズ画面に収納もできます。 次にアカウントを設定しますが、アイコン右クリック→「オプション」で開いた画面で「アカウント」タブを選択、gmailと表示された窓のプルダウンで「Yahoo」を表示して、ユーザー名（yahoo.co.jpのドメインまで入力）とパスワードを入れて、下にある「追加」ボタン→右下の「OK」で１つのアカウント設定完了です。 アイコンの右クリックから「新着確認」のチェックしてよければ、次のアカウントを追加します。 「基本設定」タブで希望の動作を設定し、アイコンの右クリックで複数のアカウントが表示されるので、選択したら、新規タブにそれぞれ入れます。 それぞれ受信トレイの画面ですが、そのページの右上の「Yahoo Japan」のリンクを選択したら、それぞれのアカウントでログインしたYahooのトップページにできます。
A.No1です。 表示できましたか。 私は、他のアドオンとバッティングしているのかな？ ＞キャッシュは最低でも１週間程度は残っているものだと思っていたので残念です。 キャッシュは、設定により、長期の保存もできますよ。 デフォルトでは、残る設定のはずなんですが・・。 〇ツール→オプション→詳細→ネットワークタブの「キャッシュサイズを制限する」をOFFか、有効にしても容量をデフォルトの設定数より大きくする。 〇同じくオプションの「プライバシー」で「履歴を記憶させる」を表示する。仮に「記憶させる履歴を詳細設定する」にした場合に、「Firefoxの終了時に履歴を消去する」をOFF、又は、ONにした場合でも「設定」ボタンで、キャッシュを消去対象から外すとよいと思います。 また、CCleanerのようなクリーナーで定期的にPCを掃除すると消えますから、キャッシュは対象から外す必要がありますね。
> (3)、スマホ側で４文字３行コードの表示、またはリカバリキーの確認が可能か。 これは、PC の設定をスマホに引き継ぎたい、だと思うので、4*3 のコードを PC 側で表示 スマホ側で入力 となるのではないでしょうか? PC での表示方法は、 https://support.mozilla.org/ja/kb/How%20to%20syn … の「パート 2」にあります スマホでの入力は、おおよその流れは、PC の例「パート 3」と同様です OS によって変わるかもしれませんが、既に Firefox Sync の設定が終わっている、私の Android 4.0 では、Firefox の設定画面から 「Firefox Syncで同期」→「アカウントの同期」で Firefox Sync のアカウント選択し「デバイスの連携」に進むと、4*3 のコード入力ができます 当然ですが、やる前にバックアップをお忘れ無く
Firefoxで「ツールバー」というと、メニューツールバー、ナビゲーションツールバー、ブックマークツールバーがありますが、「ナビゲーションツールバー」でしょうか？ ヘルプにこれらのカスタマイズ（設定）の参考がありますから、参照してください。 （ツールバーをカスタマイズする方法) https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-fire …
A.No1です。 補足ですが、PDFリンクをFirefoxで開く際に、Firefoxのプレビュー表示で表示するか、標準のPDFリーダーで開くか、設定できます。 Firefox内にプレビュー表示でも、FirefoxでPDFリンクを「新しいウィンドウ」に開いて表示したFirefoxの印刷メニューからでもちゃんと印刷できましたが、その場合は、「ページ設定」の余白などの設定が効いてきますので、[なし]にしておくことが必要です。 おそらく、PCにはPDF Readerがあると思いますから、ツール→オプション→プログラム→[ファイルの種類]にある「PDF文書（PDF）」の「取扱い方法」を、例えば、PDF　Readerの「Adobe Readerを使用する（標準設定）」に変更したら、Adobe Readerで開いて印刷もAdobe Readerのメニューからできます。
IEをアップデート（バージョンアップ）していないですよね？ マイクロソフトのセキュリティアップデートとかで思わずバージョンアップしちゃったとかないですよね？
　⇒Default FullZoom Level( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/6965 ) 　⇒Zoom Page( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/14382 ) ですかね。
リンクのマウスイベントはCSSで消せます。 ユーザーCSSの使える拡張機能「Stylist」を入れて 拡張機能→Stylist→オプション→Styles→Add New Style まずStyle Nameに適当な名前を入れます。 次にstyle setで適用したい範囲を指定します。 全ての場合に適用したいならAll siteをチェック。 下向き三角をクリックで細かく指定出来ます。 特定のページならprefix、特定ドメインならdomain、正規表現で指定するならregexpを選択。 横の入力欄に必要な情報を書いてください。 その後、下の入力欄（Stylesheet Text）に↓を入れてください。 a[href="指定したいURL"]{pointer-events: none!important} サイト側が指定した書き方になっていないと上手く行かなかったりします。 例えば↓のページで「ブラウザ」へのリンク効果を消したいとします。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/218/ この場合、http://oshiete.goo.ne.jp/category/559/　では消えません。 要素を検証してみると以下のように書いてあるからです。 <a href=​"/​category/​559/​">​ブラウザ​</a>​ http://oshiete.goo.ne.jp/category/559/　と　/​category/​559/　を両方で消したい場合 a[href*="/category/559/"]{pointer-events: none!important} と書きます。 同様にご自分が適用したい場面に合わせて記述を変えてくださいね。
A.No2です。 補足ですが、先ほど、3.9.1.400に、4.0を上書きして更新したところ、初回起動時に次のようなページが自動的にタブに開きましたので参考までに貼っておきます。 「ver2.0からver4.0にアップグレードされる方は必見」とのことです。 （Sleipnir 4 for Windows 導入時にユーザーから多く寄せられる質問と回答） http://blog.fenrir-inc.com/jp/2012/12/sleipnir3- … なお、「Sleipnir 4 と Sleipnir 2 は別々のフォルダにインストールされるため併用が可能」ということと、「Sleipnir 2 への上書きは絶対に行わないでください」との記述がありますので要注意のようです。
A.No1です。 ＞今まで横にタブが７個並んでんでいましたが 今は６個です もし、タブの行が増えてもよいのでしたら、多段表示にする方法もありますよ。 （タブを多段表示にする） http://ja.opera-wiki.com/%E3%82%BF%E3%83%96%E3%8 …
インストールして、ターボチャージャーにチェックを入れてみましたが、ファビコンを用意しているサイトでは、そのまま表示されます。 about:configでは、次の設定が、デフォルトのtureであれば表示されるはずです。 browser.chrome.site_icons browser.chrome.favicons あとは、ファビコンは、places.sqliteファイルに保存していると思いますから、そのファイルをPlacesCleanerでも使って最適化してみても表示されませんか？ http://mozilla-remix.seesaa.net/article/15052996 … なお、places.sqliteを削除して、Firefoxを起動したらブックマーク（bookmarkbackupsフォルダの最新のjsonファイルを認識）以外の表示履歴などのデータは削除されて初期化された状態にもできます。 http://zapanet.info/blog/item/1937
javascriptではなくJAVAです。 firefoxで試しましたが、 　⇒速度測定システム Radish Networkspeed Testing マルチセッション版-β- 東京 測定開始ページ( http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … ) 　のことでしたら、背景の色は消えますが、印刷オプションで背景の印刷をチェックすれば印刷可能です。【添付図】 　なお、印刷されるのでしたらブラウザから直接印刷すると汚いので、一旦 ⇒Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 ) 　で200%～300%の画質でキャプチャーして画像ソフト経由で印刷するときれいに印刷できます。
DISK容量の項目を大容量順と指定して検索すると無制限のものが幾つかヒットします。大容量と言っても条件付きだったりしますので契約前にレンタルサーバー事業者の利用規約をよく確認するようにしましょう。
さんたです。 これは、IEではよく出ますね。私はChromeを使用していますので、こちらのエラーはでません。 このエラーが出ると困るので、予めIEは使用しないようにしています。 Google擁護のように聞こえるかもしれませんが、MicrosoftのIEはあまり良くないと思っております。chromeが嫌なのであれば、Firefoxなど、、、。 上記のエラーが出てしまうとエクスプローラーに悪影響が出ますので、再起動してエクスプローラーを再起動しないと元に戻らないと考えています。
＞フリーソフト　backup v1.11をダウンロードしました。 名前が一般的過ぎて、どのソフトなのか絞り込む事さえ出来ません。 「GO Backup v1.11」を使っている人、窓の杜で公開されてる「Backup」を使っている人、Vectorで公開されてる「Backup」を使っている人、など、名前が同じだけでまったく違うソフトを使っている人が、山のように居ます。 なので、最低限「ここで公開していて、ここでダウンロードできる、フリーソフトのbackup v1.11」のように「どのソフトなのか、１つに限定できる情報」が必要です。 さもないと、同名の「backup」と言う異なるソフトを使っている人が「自分が使っているのと同じソフトの事だと仮定」して、貴方が使っているソフトには適用できない回答をしてしまう事になります。 これが「photoshop」とか「B's Recorder」などのように「有名で、名前が万人に知れ渡っているソフト」であれば、名前だけ出せばみんな判ってくれますけど、今回は「特定が不可能」なので、質問が質問として成り立っていません。 この質問を締め切って誰が作ってどこで公開されている「backup」なのか判るように詳細情報を追加して再質問する、または、この質問を締め切らずに補足説明として詳細情報を書いて回答に返答して引き続き回答を募集する、など、詳細な追加情報を出して下さい。
Windows XPではIE9以降は非対象でインストール出来ません、最新がIE8です。 無難なところはFirefox 19.0.2でしょうIE7と使い方もあまり変わらないので違和感が少ないと思います。 http://www.mozilla.jp/firefox/
ファイルメニューにある「個人情報の削除」から、クッキーやキャッシュを削除しても改善しませんか？
＞一覧で最終訪問日を表示できるソフト 使用ブラウザはIEですか？Firefoxを利用されたことがないですか? Firefoxで、お気に入り（Firefoxではブックマークと呼ぶ）の編集は、「ブックマーク」→「すべてのブックマークを表示」の画面で行えますが、その画面では、ブックマークの一覧の表示項目に、名前、URL、追加した日時のほかに、「最後に表示した日時」も追加できます。 多分、訪問履歴データも一緒になっているファイルから参照しているからと思いますが、IEの表示履歴が削除されて存在しない場合は、難しいかもしれませんが、次を参照して、Firefoxにインポートした際に、表示履歴も同時にインポートしてやって、この「最後に表示した日時」が一覧の項目で表示してくれたら選択削除も可能でしょうね。 https://support.mozilla.org/ja/kb/import-bookmar … 履歴が表示されて、削除の編集できれば、逆方向に移行すればよいですが、表示されない場合は、しばらくFirefoxをメインに使って、ブックマークから表示しないものの選別を行うとか。 なお、Firefoxに拡張機能のIE Tabを入れると、IEのエンジンを使ってFirefox上で表示もできます。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/92382
＞ヤフーオークションはスマホ用ページがでるのになぜでしょうか? サイトが「PCなのか、スマホなのか」を判断する基準は「ブラウザから送られて来る端末情報」です。 ヤフーオークションは、本人確認も兼ねて「携帯電話であれば、必ず送られて来る筈の、端末識別ID」を見て、携帯か、スマホか、PCか、細かく判断しています。 しかし、それ以外のサイトは「端末に初期状態でインストールされている標準ブラウザから送られて来る、標準的な端末情報」のみで、携帯なのか、スマホなのか、判断しています。 なので「標準ブラウザではない、後からインストールしたブラウザ」を使うと、サイトに送られる「端末情報」が標準と異なるので、機種判定が出来ず「パソコンからのアクセスだ」と判定します。 従って、android版Firefoxを後からインストールして使うと「パソコンからのアクセスだ」と判定されます。 てゆ～か、android版Firefoxって「スマホを使ってる時に、スマホ用ページが出ると色々と困る場合があるので、パソコン用ページを表示させたい時に使う物」だと思ってました(^^;
Chromeを一旦、初期化して（ブックマークはバックアップ）、Google Toolboxの入れ直しをしても効果ないですか？ その他では、Mute Tabと言う拡張機能があるようですが、試してみたらいかがですか。 https://chrome.google.com/webstore/detail/muteta … タブのコンテキストではなくて、ページのコンテキストメニューに、All Tabsなどの選択肢が表示されるようです。 http://techtrickz.com/internet/google-chrome-mut …
＞リンクをホイールクリックで開いて新しいタブで表示させる事ができなくて ＞ホイールクリックではオートスクロールもできません。 いずれも、XP SP3のデフォルトで可能ですよ。 ホイール（中）クリックでは、非フォーカスで新しいタブに開きますが、Ctrl＋Shift＋中クリックでフォーカスして新しいタブに開きます。 ブックマークの中クリックでも同様です。 ページ上での中クリックでマークが置かれ、マウスポインターが離れると自動でスクロールする本来の動きをします。 一度、アンインストールして（その際に、「閲覧データも削除しますか？」には「削除」にチェックをして）みたらいかがですか。
単純に色を付けるだけなら ScriptishやGreasemonkeyなどのユーザースクリプトの扱えるアドオンを入れて 例えばこれ↓をメモ帳等に貼り付けて // ==UserScript== // @name Coloring // @include * // ==/UserScript== document.body.innerHTML=document.body.innerHTML.replace(/(ホワイトデー)/gi,'<font style=background-color:springgreen ;>$1</font>');eval() 文字コードをutf-8、ファイルの種類をすべての種類、ファイル名をColor.user.jsにして保存。 できたファイルをFirefox（アイコンではなく起動中の本体です）にドロップしてインストール。 試しにこのページを開いてみればホワイトデーの背景色が緑色になります。 色は好きな色に変えてください。ハイライトならspringgreenをyellowに。 用語も好きに変えてください。複数指定したい場合は|で区切ってください。 例：～replace(/(例えば|こんな感じ)/gi～
F12はソースではなく開発者ツールのショートカットキーですし 単純なソース表示に面倒なのは仕方ないですね。 あえて使うならそこから表示→ソース→元の形式で見れますね。 なお、IEにはソース表示のショートカットキーがありません。 キーボード操作で済ませたい場合はAlt+v→cが一番短いでしょうね。
こちらのページを参考にしてください。 （Operaでの多段タブ表示、タブの幅を自動的に狭くさせない） http://d.hatena.ne.jp/dolphinkick/20080211/p2 ツール→外観の設定→「ツールバー」タブの画面を開いて、実際の「タブバー」又はどれかの「タブ」をクリックしたら、「自動改行」の窓の表示内容を変更（自動改行に）できるようになります。
iフィルタをアンインストール、再起動 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムと機能」アンインストールしたいソフト選択「アンインストール」or「アンインストールと変更」(専用のアンインストーラーが用意されている場合、「***のアンインストール」や「***の削除」など名でアンインストーラーのアイコンをクリックし作業実行）再起動 iフィルタをアンインストールしたら治りましたの記事 http://productforums.google.com/forum/#!category …
最近は、MUA(Mail User Agent)を関連付けていない利用も多いことと、利用価値がないこと、セキュリティ上で問題があるため、この機能は削除されました。 　firefoxでしたら、MakeLinkというアドオンを使うと良いでしょう。 　⇒Make Link( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/142 ) ↑これ自体、それを使って一発で・・ 添付の一行目の設定で、このページは URLの表示の仕方が分かりません - ブラウザ - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7992967.html ) 二行目の設定で 　⇒URLの表示の仕方が分かりません - ブラウザ - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7992967.html ) 三行目だと <a href="http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7992967.html">URLの表示の仕方が分かりません - ブラウザ - 教えて！goo</a> 　なにもしなくても、そのページで右クリックしてコンテキストメニューから選択すれば良いです。 　あとはメーラーを起動してペーストするだけ・・
メニューのツール→設定→詳細設定タブ→「閲覧」の項で「スクロールバーを表示する」にチェックを入れたら、スクロールバーは横も縦も表示され、チェックを外したら消えますよ。 それが効かない場合が、再インストールしてみたらいかがですか。
こんばんは。 以下のアプリでブラウザ間のお気に入りの同期を取れます。 BookSync http://homepage3.nifty.com/Tatsu_syo/MySoft/Book … 元ファイルと同期先を間違えないように設定して下さい。
A.No4です。 ＞1.93GBになっています。 2GB RAMもあれば、それは関係なさそうですね。 ブックマーク自体も少ないのに遅いとなれば、ブックマークは関係なく、USBメモリーの転送速度や相性もあるのかもしれません。 私のは、8GBですが、ローカル版よりは遅いのは仕方がないですが、使用に耐えられないことはないです。 http://pctrouble.lessismore.cc/extra/reason_slow …
青いというのが 写真無しではわかりかねます。 Revo Uninstallerは あまりお奨めできません。 前に不具合 おきたことあるし。 iobit-uninstall-jpのが お奨めです。 もう少し 情報ないと 回答できないでしょうね。 Revo Uninstallerでレジストリなどの バックアップ機能はないのかな？
Firefoxそのものが、正規の画面操作からアップデートの取得を行い、 その配布が「URL誤りなど時間切れ通信不能」と判って遮断してはいませんか。 あるいは先に組み込んだアドオンや他のブラウザなどで障害されているようです。 MozillaZine.jp フォーラム 2011年6月 [解決済み] Firefox4で、ソフトウェアの更新　「何者かが悪意のある更新を・・」と表示 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?p=40575 上記のフォーラム（こちらのQ&Aサイトに似ているがMozillaZine.jp がFirefoxなど 日本語版の情報交換に設けた物、モデレータと言う運用有志の返信介入もある） 記載のケースの場合、コンフィギュレーションファイルというデータ上の 「公式のアップデート配布アドレス」が異常値となり、 Firefox内部では編集できなかったので、クリーンインストールにいたりました。 （私見ですがchrome上書き疑惑に見える補足文でしたので念のため） ブックマークの「HTML形式のエクスポート」とアップデート不具合に 影響が及ぶことはほぼありませんので、先に実行してください。 また今回のバージョン１９（本日では19.0.2）からPDFビューワー内蔵なので、 一番更新数が多いと思われる「AdobeReader(AdobeAcrobat)」プラグインの 出番が原則無くなりましたので、アドオン皆無からすぐは困りません。 すでに取得済みアドオンのファイルが有る際の対処経験が少なく、 前に試みたドラッグ＆ドロップで良いのかも不明で省略させてください。
ちゃんとカレンダーは表示されるようですから、Firefoxの問題でしょうか。 取り敢えず、IEで用が足せませんか？ Firefoxでは、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動し直しても、同様ですか？これでアドオンの影響を調べることができます。 また、一旦、cookiやキャッシュなどの履歴を削除してみてください。 なお、プロファイルを別途作成して、そのプロファイルを使って起動してみたらいかがですか。 http://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manager … Firefoxをリセットしてみる方法もありますが、実行する場合は内容をよく確認して了解の上で行ってください。 （Firefoxをリセットするには） http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
自信を持って、と言うコメントではありませんのでーーー。 Win7では、IE9の32bit版と64bit版が並んで取り込まれているのではありませんか？ 32bit版のIE9画面ではどうなるでしよう？ 今回の案件に直接関係する問題ではありませんが、 64bit版を使用していると、アドオンの全てが表示されなくなる事がありますものですから。
＞minversion>19.0 maxversion<19.0 このエラーは、アドオンが出しているのかどうか分かりませんが、19.0バージョン限定のような意味にとれますが。 Firefoxのバージョンが、昨日リリースの19.0.2に更新されてからではないですか？ タスクマネージャーでプロセスにfirefox.exeがなければ、Shiftキーを押しままで起動すると、Firefoxをセーフモード起動できますが、この方法では起動出来ませんか？
A.No5です。 NoSquintはインストール済みで、有効になっていますよね？ 最初に貼りましたページにも表示されていますが、このような状況になるは想定外です。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/17883344 … 上から３番目のブラウザ全体の画像の右下にある「虫眼鏡」とその右に「100％/130％」とある部分です。100％はデフォルトの表示倍率を示し、ページの拡大や縮小可能なZoom(ズーム）機能があるので、表示されるのです。 ページの更にその下の画像では、虫眼鏡と120％の上にマウスポインターが乗っていますね。 ここにあるお猿のアイコン（Greasemonkeyのアドオン）やその右のSのあるのがStylishのアイコンで、この最下部の横のバーがアドオンバー（旧ステータスバー）です。 ツールバーなどの右クリックから「アドオンバー」にチェックしたらアドオンバーが表示されますが・・？
右上に「MySweetPost」というボタンが出来ていると思います。 それを削除したら元通りになるみたいですよ。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
eset social media scannerはfacebookのアプリなのですが、 ieでfacebookにログインしてアプリをインストールは分かりますが、 サードパーティのCookieは改善をされたのですか?
まずはGoogle ChromeでYahooのホームページを開いておき(アドレスバーにYahooのアドレスを入力)、 Google chromeの画面右上の「Google chromeの設定」ボタンをクリック →項目名「設定」の中の「起動時」メニューより「特定の1つのページまたは複数のページを開く」→「ページを設定」をクリック→現在のページを使用→OKボタンでうまくいきませんか?
あー……。正直、「また、被害者が増えた」という感じです。 YouTube では動画再生に「Adobe Shockwave Flash」というアドオンを使用しています。 Adobe Shockwave Flash には多くの不具合があります。 アドオン自体の欠陥の種類も多種多様で、それによって引き起こされる不具合も多種多様です。 手間暇をかければ、直るかもしれません。しかし、直らない可能性もあります。よって、Safari で正常に再生できるのであれば、「YouTube を見るときは Safari を使用する」と割り切ったほうがよいと おもわれます。
hao123は、何かをインストールした時などに勝手に書き換えられてしまったようです。 参考サイトに従ってアンインストールしたのちに、設定を変更してみてください。 メニューバーの出し方は、カーソルを一番上までもっていき右クリックで表示、該当項目にチェックをいれると表示されます。 スタート→コントロールパネル→プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムを表示　Microsoft Windowsの中にインストール済みのインターネットエクスプローラーのバージョンが確認できますが まずは、hao１２３のアンインストールができないと先に進めないのではないでしょうか。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
特定環境下における、Firefox19のバグです。 ↓のフォーラムを参照。 「右クリックメニューの中身がしばしば透明になる」 http://forum.mozilla.gr.jp/cbbs.cgi?mode=al2&nam … ハードウェアアクセラレーションがOFFだと現象が出るという意見も出てます。 根本的な改善としては、Firefox側でバグ修正されるのを待つしかないですね。
Flash Playerの更新してみたらいかかでしょうか？ ブラウザの更新してみたら良いのでは。
＞Q1:　IE9、或いは他のアプリケーションソフトでも、同一のコンピューター上に二つ同時にインストールすることはできないものなのですか？ Windows 64bitOSの場合で、IEは32bit版と64bit版の両方が入っています。 インストールするソフトウェアによっては、両方を入れることが出来ますが、ものによっては、一方しかインストール出来ないものも存在します ＞Q2:　何か特別な方法はありますか？　 特になし 32bit用のソフトは、自動的にx86にインストールされます。よって一目でWOW64で動作する32bitソフトウェアだと分かります Windows 64bitOSの仕様として32bitソフトウェアは、64bitプラグインにそのままアクセス出来ない また、逆に64bitソフトウェアは、32bitにもアクセス出来ません ＞Q3:　64bit版のIEを削除すれば、32bitのIE9はインストールできますか？ そもそも、IEをアンインストールすることは出来ません IE9やIE10をインストールすると、自動的に32bit版と64bit版両方が同時にインストールされます（64bit OSの場合） スタートですべてのプログラムで表示すると、IEとIE (64ビット)の両方が表示されます 64ビットって表示がないものが32bitで64ビットって表示があるものが64bitとなります パソリ単体だと、IEなどが動作しません よって何らかのソフトウェアを用いる仕様となります その会社が64bit版のソフトウェアを提供していないから、64bit環境では完全に動作しないのでしょう
そのような現象が他の方もあるようですね。 参考のFAQなどがあります。 （googleの検索時に‘search’というファイルがダウンロードされる問題とその解決法　等） http://d.hatena.ne.jp/hirakulog/20121221/1356048 … http://ameblo.jp/pcboya/entry-11432271499.html http://productforums.google.com/forum/#!topic/we …
歯車アイコンに「hotmailに戻す」メニューがない場合は、完全にグレードアップされた可能性があり、その場合は、不可と思います。 次のページの参考では無理でしょうか？ http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
過去に聞いたことのない現象ですが、逆にダウンロードリンクでは正常動作なのですか？ また、Chromeが「既定のwebブラウザ」になっていますよね？ 原因は判りませんが、切り分けするために、一度、Chromeの初期化を行ってみたらいかがですか。 ブックマークを事前にバックアップし、プログラムと機能（プログラムの追加と削除）からアンインストールする際に、「閲覧データも削除しますか？」とダイアログが表示されるので、「削除」を選択して、手順を進みます。 完了したら、再インストールしますが、その際に「既定のブラウザにするかどうか？」に対して、既定を選択してインストールします。
A.No1です。 ＞Firefox2用のも3.0、3.5用のもやったのですが、どちらも効果がありませんでした。 私は、Stylishのアドオンで「新しいスタイル」として追加して確認しましたが、2.0は点線アイオンが消えて、テキストは左端から表示になりましたが。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/styl … この方法を無効にしてから、userChrome.cssファイルに次の文字列を貼り付けて、chromeフォルダに入れて、再起動するとちゃんとアイコンが消えています。 .tabbrowser-tabs .tab-icon { display: none;} 他のcssが何か影響していないでしょうか。 なお、先の回答や前記の状況は、ver19.0とbeta版の20.0の両方での確認結果です。
自信ないですが、Firefoxは終了しても指示したダウンロードは継続していなかったでしょうか。 また、タブが複数の状態で終了しようとすると、警告ダイアログが開くと思いますが、それで希望が叶わないのでしたら、アドオンのDownload Statusbarを入れると、プライベートウィンドウでもdefaultで「ダウンロード中だけど終了してよいか？」と聞いてくるようです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/down … なお、設定には、「終了してもダウンロードマネージャーで自動的にダウンロードを継続」する機能項目があります（デフォルトでは無効）。
拡張機能の設定でNortonの拡張機能を無効にすると、 このエラーが解消される場合もあるようですが、 セキュリティーに何か問題があるかも知れませんので、 お勧めは出来ません。 実行は自己責任で宜しくお願い致します。
＞以前のPCはXPのプロでFirefoxのバージョン覚えてなくてかなり古かった気がします。 Firefoxのバージョンが古くても、ユーザーの設定とデータを保存している「プロファイルフォルダ」の場所は、OS毎に異なるだけで、ver3.0より前のバージョンでなければ、現在の最新版に対応できると思います。 (Firefoxのプロファイル参考) http://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where- … http://firefox.geckodev.org/index.php?%E3%83%97% … ＞データとしてはdefaultのなかのデータを移せばいいのですよね？ このdeafaultとは、 接続ドライブ名:\Documents&Settings\XPのユーザー名\Application Data（隠しフォルダ）\Mozilla\Firefox\Profiles\「任意の英数字.default」（このフォルダ） のことで、見つけてあるということですか？ また、prefというフォルダとのことですが、prefs.jsファイルでしたら、設定全体を保存しているファイルで、重要なファイルですが、ブックマークの復元には関係ないです。 取り敢えず、そのdefaultフォルダの中に、places.sqliteファイル、「bookmarkbackups」フォルダがあり、中に日付入りのjsonファイルが複数あるかどうか確認してください。 places.sqilteファイルは、ブックマークや履歴などを保存しているもので、コピーを上書きすると復元に使えます。 また、bookmarkbackupsにjsonファイルがあった場合は、最新のものを、ブックマークの管理メニューにある「インポートとバックアップ」から、「復元」の「ファイルを選択」から選択すると上書き復元します。 取りあえず、その確認をしてください。 なお、現状のWin8のFirefoxのプロファイルフォルダの中身をすべて削除し、その跡に、XPだったHDDの「プロファイルフォルダ」の中身をすべてコピーのうえ貼り付けて移植し、起動してやって、すべて復元できないか挑戦もしてください。 起動できない、おかしい場合は、Firefoxを強制終了し、「プロファイルフォルダ」の中身をすべて削除して起動すると初期状態で起動します。 ＞Thunderbirdの復元もしなくてはいけないのにかなり困っています。 Thunderbirdは、接続ドライブ名:\Documents&Settings\XPのユーザー名\Application Data\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default（このフォルダ）をデスクトップにでもコピーしてバックアップの上、現在のWin8のThunderbirdのプロファイルフォルダに、Firefoxのプロファイルフォルダの中身の移植と同じ方法でやってみてください。 だめなら、バックアップしたプロファイルフォルダから個別にアドレス帳やメールデータを復元する方法をアドバイスします。 （参考:Win8でのプロファイルフォルダの初期の場所） Firefoxは、C:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の英数字.default Thunderbirdは、C:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Roaming\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default
（1）「ツール」「アドオンの管理」JWord関連のアドオンを無効にしただけでは駄目ですか？ （2）CnsMinの除去方法 JWordについて 「中途半端に削除してしまった場合」の項目参照 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2558515.html 　NO6の回答 （3）導入しているスパイウェア対策ソフトがSpybot S&Dなら回答NO4,5参照 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html
Html Validator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/249 ) を合わせて入れておきましょう。 ※赤字は文法的に間違っている部分です。 　ブラウザは、その部分を適当に解釈して表示はしますが、ブラウザごとに差がある原因となります。 table要素は 「(CAPTION?, (COL*|COLGROUP*), THEAD?, TFOOT?, TBODY+)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 すなわち CAPTION　?　0個ないし1個 COLゼロ個以上、およびCOLGROUPゼロ個以上 THEAD　ゼロ個または1個 TFOOT　ゼロ個または1個 TBODY　一個以上 　はあってはなりません。
A.No4です。 ＞何故かsafariのplug-inを読み込んでるようですね。 どうも理解できないプラグインだったのですが、Safariがインストールされているのですか。 しかも、SafariにJavaのpluginが内蔵しているのですね。 OSはWindowsと思いますが、Safariのサポート（プログラムの提供）は次のページのように、なくなったようですから、アンインストールされた方がよいと思います。 アンインストールが完了したら、C:\Program Files\Safariのフォルダが残っていたら手動削除します。 これにより、CoolNovoには認識しないと思います。 (米アップル、Windows版「Safari」提供終了の模様) http://ggsoku.com/2012/07/safari-for-windows/ (「Safari」Windows版は使用中止を、JVNが注意喚起、脆弱性が未修正のまま) http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ＞一番上を無効にしたらスピードテスト測定できました。 ＞これってやっぱり不具合ですよね？ 同じChoromiumベースのGoogle Chromeは認識していないようですから、バグでしょうね。 CoolNovo上で、このpluginを無効扱いにしたらよいのでしょうが、Windows版Safari自体にセキュリティ上の問題があるので、前記のように使用を止めてアンインストールがベストと思います。
Firefoxのプロファイルというユーザーの設定とデータを保存しているフォルダにあります。 生のデータは、bookmarkbackupsというフォルダの中に、過去の10日分が、日付入りの拡張子が.jsonのファイルで保存されます。 実際にFirefoxに表示されている元のファイルは、palces.sqliteファイルで、これには履歴やファビコンなどのデータも含まれています。 ブックマークは、最新のjsonファイルを自動認識して.places.sqliteファイルになっています。 （プロファイルに格納されている情報　参考） http://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where- … プロファルフォルダの場所は、上のページにも書いてありますが、簡単に開くには、ヘルプ→トラブルシューティング→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンのクリックで開くフォルダです。 この中に前記のファイルなどがあると思います。 ＞importがうまくいっていないので,bookamarkの内容を編集したいのですが. で、この内容どのようなものから、どのようにインポートされたか判りませんが、前記のようなデータ種類の保存なので、IEのhtmlファイルの編集をするようにはいかないと思います。 編集となると、Firefoxのブックマークは、ブックマーク→「すべてのブックマークを表示」→インポートとバックアップ→「htmlとしてエクスポート」で、「bookmarks.html」にエクスポートできますから、そのファイルをメモ帳で開いて、編集・修正することができれば、「htmlファイルからインポート」により「現状に追加」して取り込めるかも知れません。
Google Chromeから、ブラウザの開発自社のサイトにアクセスできない状態になるのでしたら、何らかの不具合でしょう。 Chromeのキャッシュやcookieなどすべての履歴を削除しても同じですか？ 後は、ブックマークをバックアップしておいて、Chromeの初期化※を行ってみたらいかがですか。 ※アンインストール時の最初に表示される「閲覧データも削除しますか？」に「削除」を選択して進みます。 これにより、ユーザーの設定やデータを保存しているユーザーフォルダも同時に削除されて、スッキリします。
「☆マークをクリックする」のではなく 「URLをドラッグ→ブックマークフォルダ内の任意の位置にドロップ」 でブックマークに入れればいいと思うのですが。
こんな記事があります。レジストリをいじるのは慎重に自己責任で。 http://htlab.net/blog/2011/07/15/explorer/
「アプリケーションと拡張子の関連付けを変更する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 上記のURL先の方法を、Windows Media Playerに置き換えて解説を読んでください。 MP3を、 Windows Media Playerに関連付けしてはどうでしょうか。
↓少し早とちりしました．vbs云々の部分は忘れてください．
設定で、画像の保存形式（defaultは、PNG?)を変更したり、品質を落とすとか、設定を変更してみても駄目ですか？ 他の同種のものは、Webpage Screenshot in Firefox（以前は、アドオン名はFireShotだった？）がありますので、試してください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire …
IE9では、追跡(トラッキング）防止機能で広告ブロックができないですか？ （IE9は「トラッキング防止機能」を搭載) http://it.slashdot.jp/story/10/12/09/028249/IE9% … リストにも登録するとよいとの記事があります。 http://d.hatena.ne.jp/sys-arts/20120805/1344122692 http://usagehowtomake.blog.fc2.com/blog-entry-27 …
仕様だと思いますので変更はできないかと・・・ なので、多分リンクからダウンロードすると思われますので、リンクを右クリック→対象をファイルに保存→名前を付けて保存の確認ボックスでOKをクリックで上書きできます。
Firefoxで同様のトラブルに巻き込まれたためヘルプセンターに問い合わせたのです。そちらの方は結局解決に至っていません。何はともあれ正常にアップロード出来て良かったですね。問題が解決したのだったら質問は締め切りましょう。
こんばんわ マザーボードと（SSD/HDD:Intel SSD、ビデオカード）との制御がうまくいっていないため起きていると思います。 手順１：SSD、HDD、ビデオカードの刺し直し ・内容からSSD、HDD、ビデオカードの認識がうまくいっていない可能性があります。 ・この３つがマザーボード上で刺さっていると思いますので、再度刺し直しをしてみてください。 ・周辺に埃等がたまっていたら、合わせて、全体を掃除しましょう。 手順2：マザーボードの初期化（OSの初期化ではない。） ・手順１と同様、マザーボード上にある丸い電池を取り出す。 ・電源コンセントも抜いておく。 ・10分近く放置 ・再度取り付け 手順3：WIN7　PRO　SP1のインストール http://windows-7-service-pack-1-64bit.m.softonic … ※SP1インストールしている場合、破棄してください。 手順4：FLASH　PLAYER、ビデオカードドライバー更新 ・FLASH　PLAYER http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ・ビデオカードドライバー http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 手順5：WINDOWS　UPDATE
A.No1です。 ＞中ホイールにクリック機能が無いものを愛用 そうですか。 それが使えないだけで、かなり使い勝手が落ちますね。 ブックマークマネージャーからだと、Ctrlキーを押しながら、個々のブックマークをクリックして選択のうえ、右クリックからすべて開くではどうでしょうか？ ＞NeaterBookmarksなどの各種拡張ボタンを左に持ってきたい そうですか。 ツールバーなどのUI部分は、Firefoxのように楽にカスタマイズはできないような仕様上の制限があるようですよ。 リリース当初から入れていますが、Chromeに色々な拡張機能を追加しても、その関係アイコンボタンは、アドレスバーの右にしか追加されず、また、ドラッグなどで任意に移動できたことはないです。
Firefoxは、セキュリティに配慮したブラウザです。 IEは、実行ファイルのexeファイルでもダウンロード時に「ダイアログ」が開き、選択肢として、 「実行」「保存」「キャンセル」 のボタンがありますが、Firefoxでは、「実行」ボタンはなくて、「ファイルを保存」「キャンセル」だけになっています。 ダウンロード時には、Firefox独自の機能として、インストールされたセキュリティソフトでスキャンも行う仕様になっているので、いきなり実行して開く動作は行わせないようになっています。 しかし、excelファイルなど、問題ないと判断す形式の場合は、オプションの「プログラム」にある「ファイルの種類」ごとに、「その取扱方法」を設定できます。 http://liketalkingtoabrickwall.blogspot.jp/2010/ … http://blog.ispace.co.jp/204/
貼られたページの説明を見ると、 １で、 hereのリンクの右クリックから、ローカルにダウンロードして保存（wmpChrome.crxファイル) ２で、Chrome上で、メニューアイコン→ツール→拡張機能を開いて、 ３で、その拡張機能のページに、拡張機能のファイル（crxファイルのこと）をドラッグ＆ドロップしたら、インストールするかどうか聞いてきます とあります。 実際、インストールできて、Windows Media Player Extension for HTML5 1.0 という拡張機能の表示が追加されて「有効」になります。
InternetExplorer9 はそのまま使えますので、インターネットオプションをクリックして開き、 詳細設定の一覧から[リセットS]を押して、適用とOKを押してインターネットオプションを閉じる。 次に、InternetExplorerを変更していますから、現在開いてる全てのプログラムを閉じて、PCを再起動して下さい。 再起動後に、ブラウザの検索窓にGoogleを入力して検索すれば、Googleのホームページが開きますので、アドレスバーに有るGoogleのアイコンをドラッグドロップをしながら、タスクバーに移動をし、マウスのポインタを外せば、次回からアイコンをクリックる事でGoogleのブラウザが開きます。
ロボフォーム http://www.roboform.com/jp/download windows764ビットでIE9　64ビット版と32ビット版で動作確認はしています。 iPadやｉＰｈｏｎｅ４は所持していませんので私は試していませんが http://www.roboform.com/jp/download ここのダウンロードページには専用リンクがあるのでたぶん対応してるのではないでしょうか。 ただし、これは有料ソフトです。 1ヶ月間は有料版と変わらず体験版として無料使用可能ですが 1ヵ月後から無料だと10件までしか使えなくなります。 使い勝手は個人的にはノートンに搭載されているIDセーフより良いです。
購入から2年たったということは下記のことが原因かと思います。 ・PC内部に埃がたまる熱暴走 ・システムの調子が悪い ・ソフトの調子が悪い の3点ではないかと思います 手順１：PC内部に埃があるか確認 ・購入から2年たっているので、埃がたまっている可能性があります。 ・デスクトップPCの場合、パソコンケース内部にあるCPU、電源ユニット、ビデオカード、排気口などの冷却ファンに埃がたまっているか確認しましょう。 ・溜まっていたら可能な範囲で掃除しましょう。 http://www.pc-master.jp/mainte/cleaning.html ・一方ノートPCの場合、内部は密集しているため、PC-DEPOT、その他の電機店に内部掃除を依頼するとよいでしょう。 手順２：システム修復作業 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 手順３：Sleipnirソフト再インストール
理由なんてありませんよ 使い勝手を考えた結果、そういう仕様になっただけです
そんなことはないですよ。 マウスの反応が良すぎるとかマウスとの関係かも知れませんが、他のブラウザではそのような現象はないですか？ で、「戻る」や「進む」ボタンを多用されているのでしょうか。 検索結果のページをタブに残したまま、結果のリンク先を新しいタブに表示して、用が済めばそのタブを消す方法での使い方に慣れると便利ですが。 例えば、ページのリンクは、マウスのスクロールボタンで（中ボタン）クリックするとバックグラウンド表示、Shiftキーを押したまま中ボタンクリックでフォーカス表示です。 タブは、タブを中ボタンクリックで消せますし、気になる複数のリンクを先に別タブにどんどん開いてやる方法も可能です。 これらは他のブラウザでも、ほぼ共通動作します。
XP3で、USBメモリーにインストールしたPortableFirefox 18.0.2で、しばらくYouTubeを再生してみましたが、クラッシュにはならないですね。 再生中のFirefox.exeのプロセスのCPU使用率が今までより上がっていますか？ また、アドオンの関係ではないと思いますが、一応、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から、セーフモードで起動して再生しても同じですか？ 18.0から、更に高速化した新しい「IonMonkey」JavaScriptエンジン搭載になっていますが、ローカル版でも同様に問題ないですから、この変更は関係ないと思いますが・・。
Google にすばやくアクセスをする方法です。 インターネットオプションをクリックして開き、全般にホームページのアドレスがあれば全てを削除する。 次にタブをクリックして開き、最初のホームページ以外になっていたら、最初のホームページに設定をする。 次に、閲覧の履歴に有る削除を押す、フォームデータ以外にチェックが入っている事を確認して削除をクリックして下さい。 次に、プログラムを押して開く、 IEの開き方。 IEで自動的に判定する以外にチェックが入っていたらチェックを外し、IEを自動的に判定するにチェックを入れ適用とOKを押して、インターネットオプションを閉じて下さい。 但し、この設定はIEを変更していますから、開いている全てのプログラムを閉じてPCを再起動して下さい。 再起動後は、ブラウザの検索窓にGoogleを入力して検索すれば、Googleのホームページが最初のホームページになります。 http://www.google.co.jp/landing/dhp/ http://support.google.com/websearch/bin/answer.p …
多分ですが無理だと思います。 そもそもMPC-HC側にFirefoxに対応するプラグインとしての機能は 無いし、Firefox自体が32ビット版なので、64ビットアプリを扱う事 はできない筈。 Firefoxのツール→オプション→プログラムタブでファイルタイプ別 に使用するソフトを選択することはできますが、ここでMPC-HCx64 を選択しても反映されません。 MPC-HCの32ビット版なら反映されますが、プラグインとしての機 能がないので、該当ファイルをクリックした時に確認ダイアログに再 生する外部プログラムとしてMPC-HCが表示されてこちらをクリック すると別途MPC-HCが起動して動画が再生されるだけでFirefox内で 表示はされません。 外部プログラム扱いでもいいから、MPC-HCの64ビット版で動画再 生したいというのなら、Firefoxの64ビット版が正式リリースされる のを待つか、有志による64ビット化FirefoxであるWaterfoxを使うか になると思います。 フリーの動画再生ソフトでFirefoxのプラグインとして設定できる機 能があるのはVLC位だと思います。 参考URL：http://news.mynavi.jp/articles/2012/03/25/waterf …
＞反転させる動作がかなりヌルヌル 現象的には、マウスポインターの動きに応じて、スムーズにテキストが選択にならないということですか？ XP使用で、CoolNove2.0.6.12は、かなり以前から入っていますし、Google ChromeやDragonも入れていますが、メインで使っているFirefoxと同様に違和感なく動作しています。 共通するとしたらマウス自体がありますが、その辺は関係なさそうですか？
お望みの回答と違いますが。 大抵のブラウザは<BS>(バックスペース・後退)で「前のページに戻る」を行うと思います、 (文字入力中は入力文字の削除になってしまいますが、 <TAB>を押すなどして注目場所をずらせばOKです) お使いのブラウザもそうなのでは。 因みに「次のページに進む」は<Shift>+<BS> だったりします。
ページごとの期限はあるようですが、更新が頻繁なサイトなどは、ブラウザの設定で決めることができます。 例えば、IE8であれば、「インターネットオプション」→「全般」タブ→「閲覧の履歴」→「設定」から開いて表示された画面にある「インターネット一時ファイル」の設定項目に依存すると思われます。 http://s10.kabu.co.jp/_mem_bin/howto/ie8_checkpo … Firefoxの場合は、about:configの隠し設定にあるようです。 設定名は「browser.cache.check_doc_frequency」で、初期設定は、３（ページの期限が切れている場合に更新を確認する）になっていますが、１に変更したら「ページにアクセスごと」に更新を確認してくれるようです。 （ページ更新確認設定：Firefox) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/19550615 …
＞時々起動時に検索窓が表示されない時があります 設定の「ツールバーのデザイン」にある「Show Search Engine bar on toolbar」にチェックが入っていると思いますが、この設定が効かない場合があるということですね。 不具合が起こりかけているのかも知れませんね。 ＞タスクトレイにショートカットを作っていますが 他のアプリのショートカットは問題ないのでしたら、Coolnove分を再作成してみたらいかがですか。 CoolNoveの問題と思いますが、一旦、プログラムの再インストールをしても再現するのでしたら、不調原因が存在する可能性のあるユーザー設定データも削除して、CoolNovoの初期化を行ってはいかがですか。 アンインストール手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」とダイアログが開くので、削除を選択したら、プログラム本体と一緒に削除※されて初期状態にできます。 ※Vista/Win7でしたら、C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\MapleStudio\Chrome Plus\UserData(このフォルダ）以下が削除されます。 UserDataの下層のDefaultにあるbookmarksが「ブックマーク」の保存データファイルですから、Defaultをバックアップしておくと、復元にも使えます。
デバイスマネージャーで？や！のものがないですか？ それなら、それを改善しなければなりません
Session Mangerを入れると自動保存やセッションの選択復元などができるようになりますよ。 （Firefoxのセッションを高度に管理できるアドオン「Session Manager」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/12382809 … (Firefox のタブの保存と復元に Session Manager - タブを復元できないときに備えて) http://jutememo.blogspot.jp/2012/01/firefox-sess … その場合、Firefox本体のクラッシュリカバリーを使うことを推奨します。
Google Chrome 26.0.1410.3 Dev（Developerバージョン） http://www.filehippo.com/jp/download_google_chro … です 一般的なバージョンは Google Chrome 24.0.1312.57 GoogoleCromeとInternet Explorer10はFlashが組み込まれているので、別途インストールする必要はありません。 ちなみにFlashの最新版は Flash Player 11.6.602.168で、Crome26やIE10には組み込まれているはずです。
Bookmark Bar switcherですね？ まだ、バグがあるのかも知れませんが、最初にインストールした際に、アイコンクリックで、既に、 ＞自分で決めた名前A ＞自分で決めた名前B という表示がありましたか？自分で作成されたのですね？ 初期では、 Default ------- Manger bar New bar のプルダウンメニューです。 で、Defaultは、この拡張機能を入れる前に、「既にブックマークバー」に登録されたフォルダやサイトをブックマークバーに表示したい場合に選択します。 [New bar]をクリックして開いた画面で、デフォルトのバーとは異なるbookmark barの「名前」を入れてOKで、Defaultの表示の下にブックマークバーを切替選択できるように追加表示されますから、例えば、「自分で決めた名前A」を選択した場合に、「その他のブックマーク」より左のブックマークバーへの登録はないはずですから、Aを切替表示した際に使いたいものを「その他のブックマーク」からドラッグしれ「ブックマークバー」に登録するなどの作業を行なえばよいです。 ブックマークマネージャーの「bookmarkbars」以下のフォルダは気にしなくてもよいと思いますが、Defaultや作成したbookmark Barに切り替えたブックマークバーを表示しているときは、マネージャーの最上部の「ブックマークバー」フォルダにその内容が表示されるようですね。
ここではなく、 Webデザイン・CSS - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/category/258 ) HTML - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/category/252 ) のほうが適切でしたね。 画像は置換インライン要素ですから、そのままでは親コンテナブロックのサイズを参照できません。 　親コンテナブロックをposition:relativeにして、img要素にdisplay:block;ないしdisplay:inline-block;を適用して、サイズをwidth:100%;height:100%;に指定することで、親コンテナブロックのサイズに合わせることができます。 　あるいは背景画像に指定してCSS3のbackground-size:coverなどで、合わせても良いでしょう。
Firefoxには、facebookのメッセンジャーが統合されていますが、こちらでの利用はチェック済みですか？ デフォルトでは、無効（false)になっているのだと思いますが、次のページの案内にある「利用する」クリックや、 http://www.mozilla.jp/blog/entry/10165/ 「about:config」で「social」を検索して表示される「social.active」と「social.enabled」の２つをtrueに変更（「利用する」をクリックで同じ変更がされる）すると機能が有効になって、ツールバーの右端にFacebookのアイコンが表示され、右サイドバーを表示してログインが簡単になります。 なお、このツールバーのユーザーのレビューを見ると、現状では[メモリーを食う」「使用率が100パーセント」など芳しくないコメントが付いているようです。 バージョン情報を見ると、昨年の６月から更新バージョンが出ていないようですが。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/face …
Maps APIのアプリケーションの使用を無効にした。 提供されたキーは有効なAPI Keyではない。 Maps Javascript が認可されない。 （概要） Maps JavaScript API V3 は、API キーがなくても正常に機能しますが、キーを使うとアプリケーションの Maps API の使用状況をチェックできるようになるため、読み込む際には API コンソールキーを使用することをお勧めします、とあります。 参考URL 参考URL：https://developers.google.com/maps/documentation …
勝手に入ってきたものは、マルウェアと理解された方がよいですね。 即刻削除をお勧めします。 また、Chrome WebStoreで「MyTools Extension」や「MyTools」で検索してもヒットしませんから、Googleへの事前申請による登録もされていないものと思われますので、余計にそのように思います。
一度、右上の検索のところで、グーグルを選択して検索すれば元に戻ると思います。
そんな面倒なことしなくたって Googleアカウントを取る　ログインしてGoogleマップを開く　マイプレイスを開いて新規を押す 中心にしたい地域を選んでポイントマーカーをおく保存して　再度開きなおす　マイプレイスから保存したものを読み出す、リンクからIFLEMEの付いたタグをコピーして　貴方のHTMLに貼り付け　大きさ指定したけりゃカスタムを押して 大きさ指定すればよし。 マイプレイスに設定しておけば何ぼでもマークの付いた情報は好きなだけ取れます。
(1)flash playerの再インストール http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ (2)SP2へアップグレード http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ※該当していたらアップグレードしてください。 バージョン確認方法 http://www.shinkin.co.jp/sample/news/081117_01/i … (3)IE８の再インストール http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … (4)WINDOWS　UPDATEによる更新 ※更新がなくなるまでインストールしてください。 (5)IE8への設定を初期設定にする https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … (6)チェックディスク http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … (1)～(6)の順に実施すれば正常になるかと思います。 また、これと話はそれますが、メモリ２GだとVISTAを動かすには少し厳しいかと思います。 最低でも３GB以上のメモリー容量が必要になるかと思います。 ３２ビットのVISTAの場合、メモリー認識容量は上限３．５Gまでだったと思いますので、そこまで増設を検討したほうがいいかと思います。
CoolNovoのバージョンは、2.0.6.12(for Windows) と思いますが、Chromeでの内蔵のflashのバージョンは、11.5.31.139ですが、CoolNovoは11.5.31.137のようですね。 しかし、YouTubeやニコニコ動画でも、特にそのようなメッセージはなく、再生もできます。 内臓のFlash Pluginsの不調かも知れませんので、内蔵分を無効にして、PCにインストールされた非IE用のPlugin（最新は、11,5,502,149）を使ってみてください。 アドレスバーに「about:plugins」と入れてエンターキーで、プラグインの一覧が開きますから、右上の＋詳細クリックで、「Adobe Flash Player (2 files) 」の項目が表示されます。 OSによって各項目の「場所:」のパスが違いますが、上の C:\Documents and Settings\・・・又はUsers\・・・となっている方の「無効にする」をクリックしたら、下のPCインストール分（場所が、C:\WINDOWS\・・・）を使用することになります。 http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe …
こんにちは。 メニューバーのツール → Guraniオプション → Dock → ページ検索バー にある「検索バーと連動する」のチェックを外せば出なくなります。
外付けとして接続しているPCで隠しフォルダを見えるように設定してください、 （OSごとの設定参考) http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja プログラム本体をDにインストールしても、自分で変更していなければ、設定とデータを保存する「プロファイルフォルダ」は、Win7であったので、現在の外付けHDDでは、 「接続ドライブ名」:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\(英数字の羅列).default(このフォルダ）に保存されるようになっています。 ブックマーク自体の生データは、この中にあるbookmarkbackupsフォルダ内の「日付入りの.json」ファイルで、デフォルトでは、最新から10日分前のデータを自動バックアップする仕様になっています。 Firefoxに取り込むには、このjsonファイルを対象に、「履歴とブックマークの管理」にある「インポートとバックアップ」→「復元」→「ファイルを選択」から選択したら、「上書き」インポートできます。 なお、places.sqliteファイルは、ブックマークのデータ以外に履歴などのデータも含んでいてFirefoxに関連づいて表示されていますが、復元の場合は、このファイルのコピーを「上書き」してやればよいです。 (重要なデータとその関連ファイル の項参照） http://support.mozilla.org/ja/kb/Recovering%20im …
#1です。言い忘れたので追加。 設定変更しても、すでに開いているページからではダウンロードを行ってもそれまでの動作と同じになります。 設定変更後Slipnir3を起動しなおし、起動後ページを開いてアドレスバーの右側にIEのマークが表示されていることを確認してからダウンロードを試してください。
Bookmark bar switcherはありますが、同時には表示できないものです。 （Google Chromeで複数のブックマークバーを使い分けることができる拡張機能「Bookmark bar switcher」） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/29282545 … 他では、次は、WebStoreで「bookmark bar」を検索した結果ですが、チェックしてみてください。 https://chrome.google.com/webstore/search-extens …
中央ボタン（ホイール）クリックでどうでしょうか。 私は左クリックと使い分けています。
アドオンDisable Add-on Compatibilit* Checksの導入は？ 「Firefox 18で新規にGoogleツールバーを導入する方法 現行　2013/01」 参考URL 参考URL：http://neet-navi.info/browser/5248/
＞ページAが開かれている ＞↓ ＞ページBに移動する この「ページBに移動する」は、「ページBに進む」ですね？ ＞（Gestures for Chromeを導入して、マウスジェスチャにて現在のタブの複製をやりました） ページBのタブの右クリック→「タブを複製」で行うと、戻りますよね？ そうでしたら、「Gestures for Chrome Plus」では、正常な動作をしますから、Gestures for Chromeが使えないということです。 他のものも入れて当たってください。 https://chrome.google.com/webstore/search-extens …
A.No6です。 ＞これはフラッシュが原因と思いますので、ダウングレードしたほうが良いでしょうか。 ＞数日前のフラッシュプレイヤーのアップグレードしてからこうなったと思います。 フラッシュが原因と断定されたのでしたら、他の方が同様な症例になっているような情報はないです（私の場合は、IE8、Firefoxの開発版を含めて４種のバージョン、Opera、Chromeすべて問題ないです）から、質問者さんの固有の環境に起因するのではないですか。 グレードダウンは、他人に聞いても仕方がないと思いますよ。 最近のバージョンアップは脆弱性を無くすのが殆どですから、私はダウングレードを勧めることはできませんし、決してよいこととは思いませんが。 あくまで、自己責任の世界ですから、自分で決断してください。
> 複数ドメインを持っているので、サーバーも複数あるのですが、コアサーバーやロリポップです。ログインできる人と、ログインできない方がいるので、何が原因か分かりません。 ログインできないのは、会員さん側で、ということでしょうか？ 出来る、出来ないパターンがあるのは、会員さん側の設定に何らかの問題があるのではないでしょうか？ （前回書きました「ドメイン」も、会員さん側の「Windowsドメイン」の話で、インターネットのドメインとは関係ありません） 会員さん側で問題があるとすれば、 ・以前のパスワードを記憶してしまっている 　→パスワードのクリア 　　http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/201ac …
A.No1です。 ＞どうもいま開いているサイトのクッキーだけしか 削除出来ない様です。(;_;) そうでしたか。 では、Cookie Managerという拡張機能は複数ありますが、こちらの「Cookie manager」に入れ替えてみてください。 アイコンクリックで開く、プルダウンメニューに「Delete All Cookies」がありますから、これでOKと思います。 https://chrome.google.com/webstore/detail/cookie …
遅いかもしれませんが検索して辿り着かれた方のために。 chrome設定＞拡張機能の中にあるsmooth gesturesとadd block plusの機能がぶつかって起きているみたいです。 拡張機能の相性が原因のようです。 私はスムースジェスチャーの方を削除したら解消されました。 参考URL：http://coollooc.dtiblog.com/?i&no=229
次のページにあるテキストや画像（クリックすると拡大）を参照すると、対象はIE9ですがIE8でも同じ手順と思いますが、4項目で、 「click View in the menu bar and select Open FTP site in Windows Explorer」とありますから、 メニューの「表示」が「view」で、「エクスプローラーでFTPサイトを開く」が「Open FTP site in Windows Explorer」と思われます。 （参考ページ：How do I FTP with Internet Explorer 9?） http://www.webhostinghub.com/support/website/fil … 「Open FTP site in Windows Explorer」で検索しても参考のページがヒットすると思います。
１．履歴、cookieの削除 ２．「YHS　Delta Search」に関するものをアンインストール ３．chromeの設定を初期値に戻す 試してみてください。 「delta bar」のようなものが出てきてませんか？ それか、カレンダーに移動したときに、「YHS　Delta Search」に同期されていたり・・・ 海外で同ケースがあったので、参考までにURL貼っておきますね。 参考URL：http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
fire foxについてですが、Updated Ad Blocker for Firefox 11+ 0.7.7というアドオンをいれたところ、YouTubeの広告表示は消えました。 当方、Auroraですが。
ローカルデスク[C]ドライブとブラウザは関係が無きように思われがちですが、各ホルダには割り当てられた容量数があります。 インターネットのサイトから画像ファイルをダウンロードすれば、キャシュッ、クリア等をしてなければ全てがコンピューターに蓄積をされ、コンピューターの起動力が落ちるのです。 ファイルに名前を付けて保存をしようとしたら落ちる、それが今のアナタが使っているコンピューターの現れですから、デスクのクリーンアップを実行して下さい、って言う診断です。 デスクのクリーンアップには、一時的なファイル、キャシュッ、ダンプ、縮小ファイル、ブラウザのファイル、閲覧をされた一時的なファイル、など全てが含まれています。
ダウンロードすれば、見れると思います、インターネット上のダウンロードファイルは、ダウンロードしないと開けませんと思います、もし、xpぐらいだと、その、ダウンロードファイルを、クリックして、保存·引くからなら、表示出来るかもしれません。
FirefoxはFlashのpluginとは以前から相性が悪く、Firefox自体のクラッシュの主な原因になっていました。 そのため、Firefoxのプロセスとは異なるplugin-container.exeを使ってクラッシュを防ぐ機能を途中のバージョンから追加していますが、 http://support.mozilla.org/ja/kb/What%20is%20plu … 一般的にFlash再生中のFirefoxのプロセスのCPU使用率は高めで、Firefoxのプロセスは概ね30～40％ですが、XP SP3(1GB RAM)で問題なく再生できています。 Win8のようなので、Firefoxの「プロファイルも新しい」でしょうし、それでも90％以上とは、異常ですね・・。 Firefoxのヘルプの記事に、Firefox が重い (動作が遅い)場合の処置として、ハードウェアアクセラレーション機能がマッチしない環境では、Firefoxの動作が遅くなる可能性が指摘されており、この機能をOFF(デフォルトではON)にすることを挙げていますので試してみてください。 http://www.mozilla.jp/firefox/support/troublesho …
以前何かのwebを「お気に入り」に登録する際にプロシージャのデバッグエラーが出たことはありませんか？ （デバッグしますか？） 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「スクリプト エラーごとに通知を表示する」をオフ、「スクリプトのデバッグを使用しない」をオン「OK」 ＞エラー：93　クラス文字列が無効です 無効なパターン文字列 (エラー 93) 検索の Like 演算で指定されているパターン文字列が無効 例：無効な文字のリストの式の [が右の角かっこが含まれている a-b、。 デバッグ・・・・・・・・・異常終了の原因となるプログラミング・エラーを分析するためのシステム出力を制御 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/142138/ja
ポイント時の色を戻す方法は、#1,#2のコメントで解決するとして、 最初からポイント時の色を変更しない方法は、 インターネットオプション→全般→デザイン→色→□ポイント時に色を変更する、にチェックマーク。 色は、(I)、(N)、(O)を色パレットから同じ色に設定→OK→OK。 お節介でした。
A.No1です。 補足しておきます。 前回の回答で最後に挙げたアドオンのTab UtilitesとTab Mix Plusの設定説明のあるページを貼っておきます。 初めてでしたら、参考にされると解りが早いです。 私は、Tab Utilitiesの方を多く使っています。 Tab Mix Plusは機能が多いので、タブ関係などの他のアドオンを入れる場合には干渉などには注意が必要ですが、この作者は早めに対応してくれているようです。 （【Firefoxアドオン】タブを自由自在にカスタマイズできる軽量アドオン『Tab Utilities』を使ってみた) http://leoroid64.blogspot.jp/2011/12/firefoxtab- … （Tab Mix Plus の設定) http://beau.g-com.ne.jp/mon-extension-tmp_settin …
確かIEの場合、【全画面表示】はF11キィ～押下の度に変えられる設定かと思われますが。 従って全画面表示選択の際は、「ツ～ルバ～を固定する」の✔の有無は関係無かったと思いますが。 (後、Adobe ReaderやExcel・Wordの場合の全画面表示法も在ったんですが、http://www.724685.com/word/wd110601.htm　)
追加 該当のライティングソフトを起動したらアドオンも「有効」になるのかも。
A.No1です。 勘違いしていたかも知れませんが、主題は、起動時に複数のページをそれぞれタブに開けばよいのですね？ Firefoxの方は、最後のURLのページにあるように、起動時に開きたいページをそれぞれのタブに表示して、オプションの「現在のタブグループを使用」というボタンをクリックで良かったですか？ もちろん、起動時に「HOMEページを開く」設定にしておきます。 IE9の場合は、次を参考にしてみてください。 先にそれぞれのタブにページを表示しておいて、HOMEボタンを右クリックした手順から可能です。 （複数サイトをスタートページに一括登録） http://www.dougamanual.com/blog/253/1435/e6963.h …
○タブを閉じる操作について [現在のタブを閉じる]方法 ・そのタブの×をクリックする ・そのタブをマウスのホイールクリックする ・そのタブを右クリックして「閉じる」をクリック ・キーボードの、Ctrl+W または Ctrl+F4を押す [タブをすべて閉じる]方法 ・キーボードの、Ctrl+Shift+Wを押す ・UIのカスタマイズで「すべて閉じる」ボタンを配置して、それをクリックする ※UIのカスタマイズは、タブの右側のなにもない部分を右クリックするとメニューに出てきます。 ボタンをドラッグで配置してから、配置タブでそのバーを好きな場所に移動します。 （添付画像を参照してください） ○Sleipnir3に関するサイト やはりまずは公式でしょう。 http://community.tabbrowser.jp/forum/index.php http://blog.fenrir-inc.com/jp/category/freesoft_ … http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/shortcut.html Sleipnir2なら他にもありますが、3だとまとまっているサイトが見当たりません。 不明なことがあったら、検索サイトで調べていけば参考になるところが見つかるかと思います。
A.No1です。 先の方法でも改善しないのでしたら、ブックマークをバックアップしておいて、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Dataと、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\ のそれぞれの下層にある最初のoperaフォルダを削除して、operaを起動したら完全初期化されますから、その方法をするかどうかです。 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ …
NaviNow Web Toolが入っているのではないですね？ （IEの下に広告が出るようになったらNaviNow Web Toolを削除する） http://kosukety.org/2012/01/10/delete-navinow-we …
アドレスバーに、 about:config と打って、browser.cache.check_doc_frequency の値を 1 に設定してください。3 がデフォルト（期限切れになったら確認する)。
１つ１つではなくて、すべてのタブのプレビューを表示する拡張機能があります。 （Tab Previewで検索） https://chrome.google.com/webstore/search-extens … 入れてみた印象では、Tabs Preview、Tab Expose、Chrome Tab Panelは、ツールバーのアイコンからすべてのタブのプレビューを表示しますが、Chrome Tab Panelは判りづらいと思いますから、Tabs Preview、その次にTab Exposeが使いやすいと思います。
申し訳ありませんが、こちらでは「Download was not a CRX」のエラーが出た事が一度もなく 対処法が解りません。 試しに「Bookmark Me Quick」がインストール出来なくなっているのかと思い 「Bookmark Me Quick」を削除し、再度インストールしてみましたが、問題なくインストール出来ました。 Google アカウントにはログインされてますか？ ログインされている場合は、一旦ログオフし再度ログインしてみてください。 それでも解決できない場合は、別に質問を立ててください。 「Bookmark Me Quick」の設定について補足します。 無事、「Bookmark Me Quick」がインストール出来た場合は、新しくできた 「Bookmark Me Quick」のアイコンを右クリック⇒「オプション」をクリックし ブックマークの保存場所を指定した後に、「Save Options」をクリックしてください。
セキュリティ対策ソフトは何？ （1）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能によるブロック 例：Kingsof*がインストールされている環境で本現象が発生 System Defender の設定(起動し、WEB defender をクリック「IE ホームページ設定のロック」「ロック解除」クリック）でブロック解除。または「例外ルール」に遮断しているアプリケーションやネットワーク（無線LAN含む）を「追加・変更・登録」で「許可」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … （2）ブラウザのセキュリティ設定でブロック IE一時ファイルネットキャッシュとクッキーの削除→IEの設定をリセット (3) 信頼済みサイトのチェックと不審なものの削除→（駄目なら）IEの設定をリセットも試す。 （4）スパイウェア・アドウェア・マルウェアの感染の可能性 Ad-Awareによるスパイウェアの除去（セーフモードで） 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/removeaboutblank.html
>「このアドオンが原因で・・・」が表示されました 真ん中のアドオンを無効にするを選択して【OK】クリック 無効にしたアドオンの新しいバージョン（IE8対応版）を探してください 見つからない場合は諦める
「hosts」ファイルのアクセスをブロックするURLを追加する、というのが確実ではないかと思います。 方法については、下記URLを参照してみてください。 http://moon.ap.teacup.com/tokiblog/815.html
Chromeを使いやすくするのですか？ ユーザーインターフェースが、以前のブラウザに比して変わっていますから、慣れるしかないですね。 また、IEも徐々にChrome似のUIになっているように思いますよ。 (Google Chrome が使いにくいと思う方へ) http://fxuranews.web.fc2.com/2012/moshikashite.htm それとも、元の環境（例えば、IEに戻す）に戻すのですか？ Chromeが既定のブラウザになって、立ち上がってしまうとか？ その場合は、「スタート」→「ファイル名を指定して実行」（または、OSによっては「検索」窓）に、「iexplore」と入れてOKで、IEが起動するので、インターネットオプションのプログラムタブにある「既定のwebブラウザ」の項で「既定とする」ボタンをクリックしたらよいです。 (Google ChromeからInternet Explorerに戻す方法のFAQ。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A.No1です。 ＞私の記憶では色違いの星マークが二つあったように思います。 次のページにIE9のユーザーインターフェースの画面があります。 メニューバーなどすべての項目を表示した画面もありますが、☆は１つですね。 (簡素化されたユーザー・インターフェイス) http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/productreview/i … 例えば、FirefoxやGoogle Chromeでは、アドレスバーの右に☆アイコンが表示され、未登録のページは白色、登録済みは黄色で表示され、☆をクリックすると白から黄色に変化して登録済み（Chromeは同時に保存場所の指定などが可能な編集ダイアログが開く。Firefoxは黄色から再度クリックで編集ダイアログが開く）になるような機能が備わっています。 http://www.mozilla.jp/firefox/ http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/
A.No1です。 ＞値：trueになっています。 falseになってグレイアウトしてくれたら希望のようになると思いますが、保存するかどうかを聞かれた場合に「保存」を選択しても、Firefoxが記憶していないのでしょうね？ ＞どうやらノートンの設定のようです。 ノートンの使用者ではないので現象を回避する設定など詳細は判りませんので、サポートにでも聞いてください。 なお、Firefoxとノートンとの関係では、過去にもアドオンを勝手に無効にするとか、余り相性はよくない記憶があります。 IDセーフは、ver3.0.5当時に、次のような例があったようですね。 http://blog.goo.ne.jp/kin_noji_pc/e/2736bc95e4be …
対応策を幾つか紹介します。 (1)Google Chromeが使えなくなりましたとの事ですが、datamngr.dll エラー表示だとするとお持ちのPCはDELLですか？ 一応、そのファイルをダウンロードするページを紹介します。 http://jp.dll-files.com/datamngr.dll.html (2)Google Chromeをアンインストール 　　↓ 　マイコンピューターのHDDを右クリックでプロパティーを開きディスククリーンを掛ける。 　　↓ 　Google Chromeを再インストール。 (3)Google Chromeをアンインストール 　　↓ 　マイコンピューターのHDDを右クリックでプロパティーを開きディスククリーンを掛ける。 　　↓ 　※GrayUtilityや※Norton System Worksの様なWindowsを健全な状態に戻すソフトを使い「問題点をスキャン」でエラー箇所を修復。 　　↓ 　Google Chromeを再インストール。 Windows標準のスキャンディスクは修復能力が無いので※印の様なソフト使うと健康状態を維持できます。 因みにGrayUtilityは無料。Notonは有料ソフトです。 もし、お持ちでない場合はこちらを参照 http://glary-utilities.softonic.jp/
じゃあ、他のブラウザを使えばいい。無理してIEを使う必要は無い。
一括削除は、横三アイコン→ブックマーク→「ブックマークマネージャー」を開いて、サイドバーの「ブックマークバー」や「その他のブックマーク」フォルダをクリックして選択の上、右の一覧でどれかをクリックし、Ctrl＋Aですべて選択できますから、その状態で右クリック→「削除」で可能です。 また、保存フォルダに[bookmarks]と「bookmarks.bak」ファイルがあるので、それを削除して、Chromeを起動したらブックマークは初期化されます。 http://mbsupport.dip.jp/mb/chrome06.htm Chromeのブックマークは、登録したいページを表示して、アドレスバーの☆アイコンをクリックしたら、登録されて色が変わりますが、プルダウンで表示された編集画面でフォルダの作成や保存をするか、 IEからインポートする方法でよければ、横三アイコン→設定→「ユーザー」の項目で「ブックマークと設定をインポート」ボタンから、IEの「お気に入り」をインポート対象に指定してインポートする方法もあります。
　⇒bookmark names have ".url" character string appended to all names | Firefox Support Forum | Mozilla サポート( http://support.mozilla.org/ja/questions/934874 ) のもんだいですね。 　そこに書かれている方法は、 (1) Export bookmarks to an HTML format file 　HTML形式でエクスポートする。 (2) In a text editor, find and replace .url with nothing 　テキストエディタを使用して、.urlがついているものを検索置換 (3) Import the edited file 　その後インポート 　私の場合(18.01)は、エクスポートしても.urlがつきませんので確認はできていません。 　
今日、初めて此方拝見。未だ間に合いましたか ? (初めに、大きに御節介かも知れませんが、IE9選択肢は無いのですか ?、私でしたら、IE9も試してみて、其の結果如何で質問致しますがw、因みに自分はVistaで、IE9+G．Chrome+F．Fox、普段はIE中心) 質問中、>プライベ～トのは安定、或る「施設」のが不安定......と在りました。 確かに、グル～プポリシィ(エディタ～)に依って、機能(互換表示)の制限は可能ですが、今回の質問内容とは関係無いと思います、何故か、>毎起動毎にチェック入れれば問題なく動作....と在りますので。 添付画像はIE8(ダウングレ～ドさせた物です)、ツ～ル>互換表示設定(B)、互換表示(V).........参照。 A：ツ～ル>互換表示(V)>✔無し B：ツ～ル>互換表示(V)>✔有り C：ツ～ル>互換表示(B)>互換表示設定ダイアログ>互換表示に設定したWebサイト(W)全て削除>3っつの□>□マイクロソフト&□イントラネット両方共✔外す、□すべてのWebサイト...丈け✔入れる>閉じる(C)押下.........此のC：の場合には、何も表示されませんが、全てのWerbサイトを互換表示し、ツ～ルを見ますと、互換表示(V)の部分がグレイアウトされ、以後触る必要が無いのが判ります。 以上でデフォルト状態として、「全てのWebサイトを互換表示」が行われ、再起動、シャットダウン何度行っても大丈Vっ !!
JREインストール時にFirefoxおよび、プラグインコンテナが完全に終了しているか、タスクマネージャーで確認してください。 もし、既にJava Plug-inがインストールされているなら、それを利用しているアプリも同様に確認してください。 あとは、以下のトラブルシューティングでプラグインデータベースを初期化すれば良さそうですが。 プラグインのトラブルシューティング http://mzl.la/NYtGci ところで、JDKにJREは含まれているはずですが？？ http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/do … > To develop Java applications and applets, you need the JDK (Java Development Kit), which includes the JRE.
A.No1です。 補足しておきます。 「One Window」をChromeのWeb Storeのページを翻訳バーのボタンカラ「日本語に翻訳」して表示してやると、「One Windows」は「１つのウィンドウ」という名前に変更表示され、その状態でNovoへの「追加インストール」処理を行うとインストールできました。 その後に、この拡張機能のオプションの設定で、「Join dragged out Tabs back to the Main-Window」（一番上の項目）に×を入れると、タブのドラッグで一瞬分離されますが、直ぐに自動で元のタブに統合されて１つのウィンドウでの処理をしてくれるようです。
Google Chromeが既定のブラウザになったようです。 IEを既定に設定し直してみてください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … http://www.papepopc.com/ie9/2011/08/022.html
表示エラーではなく、そういう形式の広告だと思います。 ここ数日はKIRINの「のどごし生」の黄色い広告がよく出ていました。 http://promotion.yahoo.co.jp/nodogoshi2013/ 元日の頃は桑田佳祐さんの出演する広告が、同じ形式で表示されていたような気がします。 同じ頃に自動車のものもあったかな…。
デフォルトでカスタマイズできるはずです。 ツールバー上で右クリック→カスタマイズ→「ブックマーク」のテキスト表示のある中に☆マークのあるアイコン（▼のないもの）をドラッグしてツールバー上にドロップして「完了」してください。 それでOKと思います。 また、Ctrl＋Bで、サイドバーの開け閉めもできます。
探してみましたが、Chrome用は見つけられませんでした。 　⇒Chrome ウェブストア - Chrome Toolbox (by Google)( https://chrome.google.com/webstore/detail/chrome … ) 　⇒Chrome ウェブストア - Bookmarks Menu( https://chrome.google.com/webstore/detail/bookma … ) を組み合わせると何とかなるかも・・・未確認です。 　私は、様々にカスタマイズできるためfirefoxですが、firefoxには 　⇒Tab Mix Plus( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1122 ) をはじめとして、 タブ＆ウィンドウ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/tab … ) など豊富なアドオンがありますから・・ Firefox アドオン( https://addons.mozilla.jp/firefox/ ) 　FirefoxのTab Mix Plusを使うとタブに関する様々な機能が設定できます。 ・タブバーをタブがひとつでも閉じない ・すべてのタブを閉じたときの挙動 　最後のタブを閉じたとき「ウィンドウ自体を閉じない」 　常にタブバーを表示したとき最後ののタブが閉じられたとき 　　・空白のページを表示する。 　　・ホームページを表示する。 　　・指定ページを表示する。--これが単にabout:newtabとか様々 　　・現在のページを表示 　　・現在のページを複製して表示 　Chromeを使いたいときは、Open With( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/11097 )があるし・・
＞何が対応していないのか？ WEB標準準拠に対応していない。 IE独自のページレイアウトにしているために、レイアウトが崩れる ＞対策はあるか？ 互換モードで表示する http://support.microsoft.com/kb/2772016/ja ＞どうすれば適正な閲覧ができるのか？ web作成者がいつまでもIE独自の古い仕様にこだわらずにWEB標準準拠にすれば問題ない。 ただ、あなた側ではなく、制作者側が対応しなければいけない問題です FirefoxやChromium（Google Chrome）、Opera、Safariなどごく一般的なブラウザーはWEB標準準拠となっております（サポートが終了したバージョンは除く） IE9以降は、WEB標準準拠となっております。　
インターネットのIEに関するファイルです。 画面の指示に従って設定をして下さい。 http://www.papepopc.com/ie9/2011/07/011.html
＞Javaプラグインがブラウザで有効になっているかどうか確認する→実行済み これは、Chromeの「chrome://plugins」から、または、設定の「プライバシー」の「コンテンツの設定」で、プラグインのJava(TM) (2 files) が有効状態を確認されたということでしょうか？ また、 ＞「インストールされている Java を検出する」 を次のページ「コンピュータで Java が動作しているかどうかをテストするにはどうすればよいですか?」に行ってチェックすると、 http://java.com/ja/download/testjava.jsp 「Java(TM)を実行するには、ユーザーの許可が必要です。」と表示されて、ツールバーの下に表示された情報バー？に、「今回は実行」「このサイトでは常に実行」の選択肢が表示されます。 どちらを選択しても、チェックが完了すると、「最新です」と表示されます。 この前、Javaの脆弱性の問題が発覚し、Java 7 Update11では、Javaコントロールパネルのセキュリティタブではデフォルトのレベルを「高」に変更したようですが、そのあたりは関係していないですか？ また、次のような話もあるようですが、どうしてもチェックさえできないのでしたら、Chromeの初期化をされたらいかがですか。 http://news.mynavi.jp/news/2013/01/16/251/
アイコンクリックでの無効は、導入scriptが多ければ多いほど、実行しないのでその分は体感上デフォルトの状態に近くはなると思います。 でも、そのようなことも考える必要があるほど、Firefoxが重いのでしょうか。
はじめにこちらを実行 InBoxアンインストール http://toolbar.inbox.com/faq.aspx?faqid=2876&faq … IEリセット http://support.microsoft.com/kb/923737/ja それでも解決しないなら Internet Explorer 9 をインストールまたはアンインストールする方法 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/how- …
A.No1です。 補足ですが、この拡張機能のオプションの設定で、シークレッドモードでの実行を許可する必要がありますが、New Tab Redirect!を利用したら、任意のページを[新しいページ]ボタンから別タブに表示できるようです。 (Chromeの新しいタブをどんなページにも設定できる「New Tab Redirect」） http://www.lifehacker.jp/2010/06/100531ntrtcntpo …
ブロックレベルを「高」に設定する・・・ですか。
いまどきフレームとは珍しい・・・すでに使う人はいないと思ってました。 frameを使用するなら、DOCTYPEは、framesetですよ。 ただし、1999年の勧告以来『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』です。 　⇒frame 問題 html - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=frame%20%E5%95 … ) 　確認しようにも、「このページはフレーム対応のブラウザでご覧下さい」じゃgoogleは無論、未対応のブラウザには意味不明・・・そこにはちゃんとページを作成するのですよ。 　しかも、肝心のフレームだけを読もうにも「以下のサイトに引っ越ししました。」じゃ・・手もうてない。 　すくなくともframesetではなく、strictで作成してみましょう。また、そのフレームのHTMLにはbodyが複数あるし・・・ 　そりゃ無理です。 1) フレームをやめること 2) きちんとstrictで作成すること 3) きちんとValitadは通すこと 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 4) できればflashは使わないこと。 　　いずれ使わなくなる技術です。将来のvideoなどに期待して、gifで良いと思います。 　または、jQueryで・・
XPですが、どちらのplugin（Adobe Readerは、11.0.01)を利用しても症状はないです。 キャッシュなどの履歴を削除しても変化がないのでしたら、 ○拡張機能が入っていれば無効にして影響の有無を確認 ○解消しない場合は、Chrome本体の削除と再インストール ○それでも改善しないのでしたら、ブックマークをバックアップして、アンインストール時の最初の「閲覧データも削除しますか？」に対して「削除」を選択して、ユーザー設定保存フォルダも削除してみたらいかがですか。
Chromeは個人情報（検索履歴の使用や、使用統計データ、障害レポートなどをGoogleに送信）を送信しているので（それを嫌い）、Chromeの派生ブラウザで、且つ個人情報を送信しないSRWare Iron（無料）を使用しています。（「設定」レンチマークなどもChromeとほぼ同じ） 参考URL 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/srware%20iron
レジストリキー操作は自己責任です。 「Google Chrome の自動更新を停止させる」 参考URL 参考URL：http://tech.tmd45.in/entry/2012/02/17/112808
追加 ＞メモリー2GB VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。あと1GBでは作業でフリーズすることが多いかと（メモリー不足。32bitでは4GBが最大、実質3.3GB程度） ＞ウイルスソフト ノートンインターネットセキュリティ セキュリティ対策ソフトについているパーソナルファイアーウォール機能（不正侵入を防ぐ機能）で該当のサイトの何かのアプリケーションを遮断していませんか？（「例外ルール」「追加・登録」で「許可」）
A.No3です。 ＞以前Firefoxが重かった時にabout:configで高速化、みたいなことを記事を見ながらよく試していましたが、もしかしたらそっちの設定でまずいこともあるんでしょうか？ MACですか。 about:configをいつ頃触られたのか判りませんが、基本的にFlashとは関係ないと思います。 それに、Firefoxは、開発が進み、ver7あたりからメモリー使用量も大幅に減少し、ver18ではIon-monkeyエンジンになって、そのような処理操作は必要ないと思います。 また、ver20からはページの構成要素のロード優先順を変更し、更に速く表示できるようになっています。 http://news.infoseek.co.jp/article/internetcom_2 … もし、プロファイルフォルダ自体を長く使っておられるのでしたら、プロファイルを新しいものに変更して起動し、再構築することも考慮されたらいかがですか。 ただし、Firefoxのリセットも同様な効果があり、動作に関係ないデータを自動的にバックアップして使えるのでリセットの方が再構築が楽なのでメリットがあります。
拡張機能からノートンのプラグイン切ったら挙動戻るかも・・・
最終更新日以外は情報はないはずです。 firefoxにLive HTTP Headers( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3829 )というアドオンがありますが、それでサーバーから帰ってくる応答メッセージを確認できます。 要求GETに続いて、応答は HTTP/1.1 200 OK Server: Apache P3P: policyref="/w3c/p3p.xml",CP="CAO DSP COR CURa ADMa DEVa TAIa PSAa PSDa IVAi IVDi CONo OUR SAMo OTRo IND PHY ONL UNI PUR FIN COM NAV INT DEM CNT STA HEA PRE LOC" Content-Length: 726 Content-Type: text/javascript Cache-Control: public, max-age=15 Expires: Tue, 15 Jan 2013 10:37:29 GMT Date: Tue, 15 Jan 2013 10:37:14 GMT Connection: keep-alive のように、最終更新日や有効期限、キャッシュの期間程度しか送られてきません。 通常は、ページを作成したときにfooterで著者が <dl class="documentHistry"> 　<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> 　<dd>2012-08-10</dd> 　<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> 　<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> </dl> と書いておくべきですが、それがない限り知るすべはありません。
＞firefox19.0 にアップされた途端 正式版は、ver18.0ですが、ver19ですか？ ver19では、Status-4-Evarは、少し変なところがありますが、アドオンバー（旧ステータスバー）は表示されています。 ver18.0では、通常どおりS4Eのアイコンも置けますし、おかしな部分はなく、正常動作をしていますが。 アドオンバーは、 メニューの表示→ツールバー→「アドオンバー」にチェックを入れると表示されるはずです。 ＞アイコンの右下への移動 これについては、アドオンバーを表示できたら、ツールバーなどの上で右クリック→カスタマイズの画面にある「伸縮自在のスペース」をアイコン集の左にカスタマイズで置けばよいです。 セーフモードで機動すると、左端に×があって、その右に、長い空白が右端まであるはずです。
A.No1です。 ＞自動発生すれば申し分無いのですが… 少し確認しましたが、例えば、事前に「yahoo.co.jp」など、よく行かれるサイトのトップページを「Auto (Enabled)」の状態で、下側の設定で登録しておいたら、事前登録のサイトのトップに入ると、下の設定の「Title」に入れた文言が自動表示されるようです。 しかし、そのページのリンクに入るまでは、効果を確認できませんでしたが、all subdomainsのような表現がありますから、そのサブくらいまで登録しておいたら何とかなるのかも知れません。 サブドメインまでの方法は判りませんでしたが、QuickChangeの場合のF2やアイコンクリックと併用することは可能なようです。 なお、「Site」の入力は「yahoo.co.jp」「google.co.jp」の表現で良いようです。 「Title」は、手動設定のTitleと同じ文言にするとよく、また、Favicon URLの窓には、ファビコンのないサイトのURLでも良いと思います。
1．CoolPreviews 一応動きますね、ちなみにアイコンはアドオンバーに表示されています 2．Image　Toolbar firefox18.0非対応です
A.No4です。 ＞もう少しかみ砕いて Toolbar ButtonsをインストールしてFirefoxを再起動すると、有効になります。 ツールバー上で右クリック→カスタマイズで、「ツールバーのカスタマイズ」画面が開きますから、その中に「お気に入りページ」のテキスト表示のある家のアイコンがありますから、それをドラッグして、ツールバーやアドオンバー（移動のカスタマイズもこの方法）のどちらでもよいですが、ドロップして、「完了」ボタンでカスタマイズの画面を閉じます。 メインメニューのツール又はFirefoxメニューボタン→「アドオン」で、アドオンマネージャーを開いて、「拡張機能」の一覧にあるToolbar Buttonsの「設定」ボタンをクリックして開いたツールバーのOption画面で、最下部にある「お気に入りページ」の窓に、例えば、http://www.yahoo.co.jpと入れてOKボタンで画面を閉じます。 以上で、同アイコンを左クリックすると、フォーカスタブがYahooに上書き表示されます。 同アイコンを中クリックすると、新しいタブにYahooのページが開きます。
F11の押下で「全画面」表示になって、ツールバーなども同時に消えますが、それではないですよね？ F11を再度押すと元に戻ります。 IEで、『最小化』『最大化』『閉じるボタン』だけが消える方法はないと思いますよ。 ただし、次のような不具合で、一部などが消えることがあるようですが。 (ウインドウの [最大化] ボタン、[最小化] ボタン、および [閉じる] ボタンが正しく表示されない場合の対処方法) http://support.microsoft.com/kb/880597/ja (IE9で全画面表示にすると右上の[×]ボタンだけが消えてしまう) http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
難易度はとても低いですが、単にその方法を知っているか、いないかだけの差ですから・・ 　大事なことは、最初のHTMLをきちんと作成するかでしょう。これはあなたがするしかないかも・・・ 　たとえば、画像がアルバムのリストでしたら <div id="albumList"> 　<li><img src="" width="" height="" alt=""> 　　
画像の説明
　　<ol> 　　　<li>撮影日時</li> 　　　<li>シャッター速度</li> 　　　<li>焦点距離</li> 　</li> の羅列になるでしょう。 ・この2つのペインを一体のままで、拡大縮小ができる様にします。 　これはjavascriptで新しいウィンドウに表示させるだけでよいです。 ・クリックなどで、2つのペインを別物として、それぞれの移動や拡大縮小ができる様にします。 　これはスタイルシートが楽でしょう。 　いずれにしても、ごく簡単です。初心者の練習用に最適化も・・ 　時間的には、画像とテキストを用意していただければ、最初のテンプレートを作るために３０分、後はデータを入れ替えていく作業に各５分と言うところでしょうか？ 　
Chromeはユーザーの意志は関係なく、自動更新される仕様です。 特殊なマウスでないのでしたら、更新時に何らかの不調事案が起こった可能性があるのかも知れません。 私のChromeでは、ver24でも特に問題はないです。 通常の不具合チェックは、次の順番で行うとよいですから、参考にしてチェックしてみてください。 ○拡張機能の影響を調査するため、すべての拡張機能を無効にして再現するかどうか確認 ○プログラム本体のアンインストールと再インストール後に再現を確認 ○ブックマークをバックアップして、プログラムのアンインストール手順の当初に表示される「閲覧データも削除しますか？」に対して「削除」を選択して、アンインストールを行い、「ユーザーのChromeへの設定とデータ」も一緒に削除して初期化のうえ、再インストール後に再現を確認
再生側では、ディスプレイの照度調整以外方法はないかと
ホームページがinbox画面に成っているって事？ googleの画面でも出しておいて、Firefox＞オプション＞オプション＞一般＞現在のページを使用。
「ローカルフォルダ」のサブフォルダのメールが消えた状態ですね？ [該当フォルダ名].sbdフォルダの中に、「消えたメールのフォルダ名」（拡張子なし：mbox形式です）と「消えたメールのフォルダ名.msf」ファイルがあると思いますが、拡張子のない方をデスクトップにコピーしてください。 その上で、Import Export Toolsのアドオンを入れて、有効にし、フォルダペインの任意のフォルダ上で右クリック→インポート・エクスポート→「mboxファイルをインポート」から、当該ファイルを選択して、右クリックしたフォルダのサブフォルダにインポートできないか確認してみてください。 ファイルが正常であれば、復元します。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … また、次のemlXtracterがVistaで使えるようですが、これを使って、mboxファイル→emlの各通に変換抽出できれば、emlファイルをドラッグ＆ドロップで任意のフォルダのメール一覧から取り込めます。 http://jp-bridge.com/jp/emlxtrct/ ＞サイズがどうのこうの POPアカウントでしたら、１つのフォルダファイルが4GBくらいまではOKのはずですが、１つのフォルダに溜めすぎや最適化の未実施などがなかったでしょうか・・。
文字化けするサイトだけIEで見るってのはダメなんでしょうか？ 他のブラウザと併用されるといいと思います
Vistaなら、UACを疑い、右クリック「管理者として実行」で保存してみては？（サイトで右クリックで保存できない仕組みもあるかも） ActivXコントロール許可は？（フリーソフトのDLで黄色のバーがでる場合等）
下記の方法で出来ますよ。 「ツール」⇒「インターネット オプション」⇒「詳細設定」タブをクリック。 「ブラウズ」の項目の一番上にある「Ctrl+Tab でタブを切り替えるときに、最新のページの順で切り替える」 にチェックを入れ⇒「OK」をクリック。　設定を反映させるにはIEの再起動が必要です。
IEのタブ回りの挙動は、Firefoxなどと比較できないほどの不便さですね。 お気に入りバーにでも、「保存タブ」という名のフォルダでも作成して、そこに保存したいタブを表示した際のアドレスバー左端のアイコンをドラッグして追加や、フォルダから削除する運用で可能にならないですか？ また、IE9の使い方のページなどがありますから、希望の機能を当たってみてください。 http://www.papepopc.com/ie9/2011/07/018.html （前回セッションの復元） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
プロファイルフォルダの中にあるkey3.dbとsignon.sqliteファイルがセットで、パスが記憶されています。 この２つのファイルのコピーを新の方のFirefoxに上書きするとOKです。 （プロファイルに格納されている情報の項参照） http://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where- … なお、設定などをすべて移植する場合は、新の方のプロファイルフォルダの中のものをすべて削除し、その後に、移植元のプロファイルフォルダの中にあるものをすべてコピーして、貼り付けたらよいだけです。 プロファイルフォルダは、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」で開くフォルダですから、この中身が対象になります。 プロファイルフォルダを開いた状態で、Firefoxを×で終了したら、コピーや貼付けなどの作業が可能です。
Chromeの同期機能は、Googleアカウントとパスワードでのログインで可能で、ブックマークなどのデータはGoogleアカウントのサーバーに保存されています。 従って、Cookiが未だ保存されていない新規やリカバリー後のPCのChromeともログインするだけで同期可能です。 Cookieを保存する必要はなく、GoogleアカウントのIDとパスワードを忘れないようにしてください。
巷のウワサの範囲で言うと、 ・Lite-Firefoxの組み合わせは×、と言うかFirefoxが遅くなる ・Plus-Firefoxの組み合わせは○ のよう。 しかも、OSがXPの場合は尚更Plusがよろしいようでーーー。 で、確認ですが、 Firefoxツール→アドオンマネジャ→Adblock→フィルター設定→「自作フィルター」、の中に、 Lingoesに関する項目があって、有効チェックマークが入っていませんか？ 入っていたら外して→閉じる。 或いは、同じように、 フィルター設定→「購読しているフィルター」の中に、Lingoesに関する項目があって有効になっていたら外してくだされ。 これで駄目かなぁぁ？？
Stylish分のcss（google serach option/filter to the left)を入れて左に以前のメニューを表示させていますが、上から、 ウェブ全体から検索などの検索対象の選択メニュー 期間指定の選択メニュー 検索結果の内容の選択メニュー 場所の表示と「設定」ボタン が表示されるだけで、このcssを無効にすると、Chromeと全く同じです。 上の黒帯にあるメインメニューと同じものが、示されたFirefoxの画像にある左側に一部のメニューがダブって表示していませんし、「もっと見る」のサブメニューの「アプリケーション」がメインに出ているのも変ですね。 ＞Firefoxでは、このような設定が、勝手に変更されることは、あるのでしょうか？ そのようなマルウェア的な動作はしないですね。 Firefox18.0に更新しても、上の状況に変化はないです。 アドオンの影響がないようなので、別のプロファイルを新規に作成して、そちらのプロファイルを使用して起動してみて確認したらいかがですか。 プロファイル内の関連ファイルの不調が出たのかも知れませんので。 http://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manager …
flash の plugin が悪さしていないでしょうか。 http://nullx0.blog.fc2.com/blog-entry-50.html 私のばあい無効にしたところ直りました。 参考URL：http://nullx0.blog.fc2.com/blog-entry-50.html
Adblock Plusをインストールして、購読フィルターをインストールしてもダメな場合は、Element Hiding Helperも入れて、「選択した要素を隠す」を試してみてください。 http://fxwiki.blog63.fc2.com/blog-entry-103.html http://q.hatena.ne.jp/1259485747
A.No1です。 ＞その後にFirefoxに追加したものだけをIE8に登録したいんです。 そうでしたか。追加ですね。 で、IE8独自のものがあるのでしょうか？ そうでなければ、BookSyncで「Firefoxの追加分も含めてすべてのブックマークをIE8に上書き同期する」操作でよいように思いますが、どうなんでしょうか？ もちろん、手動操作で、追加分だけをIE8に追加移行はできますが手順が面倒です。 ちなみに手順は、Firefoxの全体のブックマークをバックアップ（インポートとバックアップ→「バックアップ」で※jsonファイルに保存）しておいて、追加分だけを残して他は削除（ここが面倒です）した後に、メニューからHTMLファイル（保存時に.htmファイルにする）にエクスポートして、IE8にインポートしたら追加されます。 ※Jsonファイルをインポートすると上書き復元です。 私は、Firefoxメインですから、後述するようにFirefoxに追加するだけですが、IE8やGoogle Chromeへのブックマーク（お気に入り）へ同期が必要な場合は、Xmarksというアドオンを使っています。 IE8用、Google Chrome用もありますが、両方とも英語メニューですから余りお勧めしませんが、Firefoxからアカウントサーバーに追加や削除した状態をアップロードしたものを、それぞれのブラウザで手動ダウンロード同期しています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xmar … http://www.xmarks.com/ で、Firefoxをメインに常用される場合は、Firefoxにサイトを登録するだけで、IE8などにそれらのブックマークを移さなくても、なんら支障がなくブラウズできる方法を書きます。 よければ、そうしてください。 FirefoxにアドオンのIE Tab 2、又はFire IEというアドオンをインストールします。 http://mozilla-remix.com/tag/ie-tab-2 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/27872138 … これにより、IEのエンジンで開きたいサイトもFirefoxのブックマークからタブに自動で開いたり、Firefoxに開いたサイトをIEに切り替えでそのままのタブで表示できるようになります。 従って、Firefoxのブックマークにさえサイトを追加登録しておいたら、IE8にわざわざ移さなくても、IE8のエンジンで開けますから、一度、試してみてください。
A.No1です。 補足と訂正です。 ブックマークからの中クリックでの表示は、デフォルトでは、リンクと逆になっているようです。 入れているアドオンのTab Utilitiesの設定で、ブックマークの中クリックの場合の動作は、「フォーカスを反転」に設定していましたので、同じ操作でリンクと同じ開き方になっていました。
ＩＥのバージョンは？ 「何（何処）に」ログインしたいのでしょう？ などなど、補足が欲しいですね。 ま、ウィンドウ上下どちらかに、インストールを促すようなバーが 出てるんじゃないかな、とは思います。
この問題を解消するには次の事から参考をして下さい。 現在アナタが開いているブラウザの画面から、インターネットオプションをタップまたはクリックする、 次に、タブ[T]をクリックをして開く、 新しいタブを開いたときに表示するページ 新しいページ以外になっていたら、新しいページをクリックして、 ホップアップ開く方法　Intmet Exporer で自動的に判定する[l]以外にチェックが入っていたら、チェックを外しホップアップを開く方法を Inemet Exporer で自動的に判定する[I]にチェックを入れる。 次に、他のプログラムからのリンクを開く方法 □　新しいウィンドウ[O] □　現在のウィンドウの新しいタブ[B] □　現在のタブまたはウィンドウ[C] 現在のウィンドウの新しいタブ[B]にチェックを入れOKをクリックする。 次に、適用とOKの順番にクリックをして、インターネットオプションを閉じて下さい。
[新しいタブ]は、タブバーのタブの右にある菱形から開けますよ。 拡張機能は、横三アイコン→ツール→「拡張機能」でアクセスできますが、Extension Buttonがあります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/extens … なお、ツールバーのアイコンクリックから拡張機能（Extension)やブックマークなどを開けるCustomize MenuやMega Buttonはワンクッションの構成ですが、どうでしょうか。 https://chrome.google.com/webstore/detail/custom … https://chrome.google.com/webstore/detail/mega-b …
私も似たような症状で困っていました。マイクロソフトの社員が答えてくれる「マイクロソフト アンサー」というサイトでさえ、お手上げ状態でした。要するに、マイクロソフトの社員でさえ、Internet Explorer の不具合の全容を解明できていないのです。だから、解決できるはずがありません。 私の PC では、今でも Internet Explorer は動作不良のままです。そのため、私は Firefox を使用しています。Internet Explorer でしか閲覧できないサイトは、以下の方法で回避しています。 ・そもそも見なくなりました。 ・どうしても見なければいけない場合のみ、Sleipnir、Lunascape（Internet Explorer と同じ仕組みで動作しているブラウザー）で代用しています。これでも見れないサイトは、あきらめています。 ちなみに、OS の再インストールで なおるとは思わないほうがいいです。インターネットで確認する限り、膨大な時間をかけて OS を再インストールしても、まったく同じ不具合が発生した れいが多数存在しますから。要するに、ソフトウェアは原因を解明しない限り、問題の解決は不可能なのです。原因が特定できないのであれば、あとは「いかに回避するか」です。「OS の再インストール」は何でも解決してくれる「魔法」では ないことを理解しておくべきです。 それと、もう1つ大事なことは「できるだけマイクロソフトと かかわらないこと」です。マイクロソフトは OS とブラウザーである Internet Explorer を複雑に融合させています。このせいで、Internet Explorer は ほかのブラウザーより不具合が非常に多く、頻繁に壊れます。ソフトウェア開発者の私から言わせてもらえば、「マイクロソフトはソフトウェア開発の反面教師」です。
バージョンアップが原因でプロファイルが壊れる事は良くあります。 プロファイルを再作成すべきです。 http://support.mozilla.org/ja/kb/profile-manager …
こちらでは異常ないです。 楽天のさートへ問い合わせた方が良いです。
最近この問題が多発しているようなので調べて見ました。 取り敢えず基本的な確認。 http://ameblo.jp/kiko28/entry-10977291814.html MicrosfotはIE9にこの種の欠陥があることを認めています。 多分WindowsUpdateを１回もしたことがないかもしれません。 もしそうであるならば、これは大切なことなので至急実行して下さい。
A.No4です。 ＞「ＸＰ」でインストールできる最新版だと思います、 ＞その場合の「お気に入り」を使い方をご教授御願い致します。 IE8バージョンですね。 次のページなどを参考にして、操作してみてください。 （「Windows(R)Internet Explorer(R)8」お気に入りを整理する方法） ※下のリンクのページの下部に、１～５項目のお気に入りの操作についての別のリンクがあります http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009536.htm （Internet Explorer 8（Windows版）　お気に入りの登録方法） http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … （IE8のお気に入りバーに登録されているWebサイトを削除したい） http://date07.blog114.fc2.com/blog-entry-386.html （Internet Explorer 8 でお気に入りバーを表示または非表示にする） http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
Sleinir2は特殊なブラウザなので、OS側での既定のブラウザ設定は無意味です。 Sleinir2を起動して、ツール　－　Sleinirオプションから、クライアント　－　全般と辿り、 □標準のブラウザに設定する のチェックが入っていない場合はチェックを入れて　OK　ｗクリック後にSleinirの再起動とOSの再起動を行い、チェックが既に入っていた場合はチェックを一度外して　OK をクリック後にSleinirとOSの再起動を行ってから、佐渡チェックを入れてから上記同様に再起動をして確認して下さい。
なぜか正解が出ていないようなので。。。 Flashはadobeがとうの昔にサポートの廃止を宣言しています。 MACですら64bit環境では存在しません。 これからはCanvasが主流になるのでFlashは過去のものとなります。 これからの時代は64bitにHTML5にCanvasが主流になります。 当分は使えますが、その内に使えなくなるサイトが出てきますのでポツポツとでてくるので要注意。
＞ていねい解説サイトみたいなものございませんでしょうか？ 　私も結局試行錯誤ですね。あまり度肝を抜くようなユーザーインターフェースのものはないので使えると思います。 　私は主な製作方法は、EmEditor + firefox + 各種アドオンなのですが、 EmEditorには、各種ブラウザでの表示を指定するボタンを作ることができるので、エディタである程度できたら、それをブラウザで表示させながら作業を進めます。SSI,PHP,CGIと関連する場合は、swrverswicherでローカルサーバーに切り替えてそれらが動作している状況での編集ができます。 　firebugは、編集中のソースを弄らずにHTMLやCSSの記述を変更したりするときです。これは、どの要素にどのようにスタイルが提供されているかを確認するのに極めて有効ですね。それらを確認後にfirebugからエディタを呼び出して実ファイルを修正するとか・・ 　firefoxのopenwithを使って、IEtester,Opera,chrome,safari,Lynxでの表示も確認できますから、思えば・・いつも中心にはfirefoxとEmEditorが居座っている。
なんとなく、 http://blogs.wankuma.com/jeanne/archive/2008/10/ … コレを思い出してみたり。 さてさて。 コマンドプロンプトが使える、という事ですので、 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=202 試してみる価値はあるかと。 まぁ、「どう壊れたか」わからないことには正確なアドバイスはできませんわ。
症状から察するにそもそもちゃんと削除できてないんじゃないですか？ プログラムを削除したあと chrome://plugins/で 変なプラグインが有効になってないこと確認し、 chrome://extensions/で 変な拡張機能が有効になってないことを確認し、 設定chrome://settings/で 「起動時」の項目を確認してください ちなみに再インストールしても同期してるのならブックマークは消えたりしません
まず EasyList と Fanboy を両方登録するのはやめた方が良いかと思います。これらはそれぞれ独立して使用することを想定して作られているので、どこかで不具合が生じる可能性があります。 また日本向け用途には次に上げるようなものがあります。これらも複数登録するのではなく、どれか1つに絞ったほうが良いかと思います。 Adblock Plus の日本用フィルタ (ABP Japanese filters) https://code.google.com/p/adblock-plus-japanese- … 他の日本用フィルタ購読 https://code.google.com/p/adblock-plus-japanese- …
完全には無理？ 履歴を削除をインターネットの閲覧履歴を消せなくする、 インターネットオプションの履歴ボタンを押せなくする 履歴を消せなくする方法が知りたいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6281278.html
追跡防止は原則はしないものです。 多く(99.9%)はユーザーのために役立つように利用されています。 ・どのサイトから訪問したかでコンテンツを変更する。 ・ユーザーの好みの商品の広告を表示する。--同じ表示するなら-- ・どのアドワーズ広告から訪問したかを確認する。 これがまずいのは、アダルトサイトナとで興味のあるカテゴリーを補足したいとか・・通常は問題ないですが、家族が同じブラウザを利用してアダルトサイトを見ると、お父さんの興味対象が知れるとか(^^) 　またログインが必要なサイトなどでは次に進めなくなる場合が結構あります。 　１度で戻れないサイトは、戻るボタンを長押しするか、▼マークをクリックすることで数ページ前に戻れるはずです。 　基本的にはユーザー追跡はユーザーにとっても役立つ機能ですから、よほどのことがない限りブロックしないほうが良いです。 　firefoxでしたら、利用者ごとにプロファイルを変えたり、豊富なアドオンでセキュリティ管理ができます。　⇒プライバシー＆セキュリティ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/pri … ) 　私も危険なIEは極力使わないようにしています。
不具合診断をしてみると良いです。 http://wiki.jpmoz.net/%E4%B8%8D%E5%85%B7%E5%90%8 …
A.No1です。 ＞三段くらいになっている長いリンクの真ん中の一部だけをコピーしたいということです。 私の回答の貼付けページのリンクは、Chromeでの表示も、３行（段？）＋少々ですが、２行目の途中の、例えば、「97%E3%81%AE%E9%80%94」の部分でも、ドラッグしてコピーできますが、リンク込みのコピーでしたら（意味もないですが）、無理でしょう。
Firefox日本語の公式説明（文中リンク多数） http://support.mozilla.org/ja/kb/use-java-plugin … ＯＳにインストールしている、現在オラクル社が扱うＪａｖａ動作環境に ブラウザで取りこんだＪａｖａアプレット＝ＯＳより上の層で共通に動くソフト、を つなげて実行させるもので、アドオン停止させると一部サイトが全く動かない事もあります。 （OS側とブラウザの両方に入れる必要があるのは、マイクロソフトのWinXP版MicrosoftUpdateで必須となるActiveXや、.NETフレームワークに近いが、 基本OS側とJavaアプレットは直接干渉せずで働く意味で、全く逆の造り。 原則ブラウザ自身で読み込んで動くJavaScriptは仕組みが切り離されており別の言語） Javaの日本語インストール配布元ページ http://www.java.com/ja/download/manual.jsp 現在最新はVersion 7 Update 10 になります。 場合によりアドオンだけを、Javaアップデート後に再導入する事もあります。
　画像を添付するのを忘れてました。firefoxにJSviewとHtml Valitatorをインストールしている状態でウィンドウの右クリックからソース表示を選択した画面です。エラーのあるところは地色が変わり、タグは色分けされます。
アナタ様のご期待に添えるのかどうかは判りませんけども、次の事から参考をして下さい。 現在ひらいてるブラウザの画面から、画面の右上に有る＊マークをタップまたはクリックしてインターネットオプションを開いて下さい。 インターネットオプションを開いたらプログラムをタップまたはクリックする、 　　リンクの開き方の選択 　　□　intemet Explorer で自動的に判定する 　　□　常に　inremet Exlorer で開く 　　□　常にデスクトップ用　intemet Explorer で開く この、常にIEで開くと、常にデスクトップ用で開くにチェックが入っていたら、 チェックを外して、IEを自動的に判定するに　チェックを入れて、下記に有る適用とOKの順番にタップまたはクリックをして、インターネットオプションを閉じて下さい。 私の説明書きでは何れもチェックを入れていませんけれども、実際にはIEを自動的に判定するにチェックを入れています。 iintemet Explorer で自動的に判定する　にチェックを入れる事で、目的とするホームページのブラウザが優先的に開く事が出来ます。 なので、直ぐに実行をして下さい。
それ以前に、何で、サポート終了バージョンの3.6.28を使っているのですか? 直ちに、最新バージョンに上げること。 #Tab Mix Plus問題はそれからです。
多分、同じバージョンのオペラですけど、トップページは入れますけどね 取り敢えず、キャッシュとクッキーを完全にクリアしてみて下さい
[IE8]以上、、、ツ～コトデ、アナタ様は合格！！、、、 以上、報告、オワリ、、、
まず普通にあっぷでーとしようとすると下記のようなことになります。 http://support.microsoft.com/kb/2497281 このページから「322389　Windows XP の最新の Service Pack を入手する方法」をクリックするとSP3の案内になるので、一気には無理ですからSP2を入手します。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ＊WindowsXP-KB835935-SP2-JPN.exe　273.1 MB SP2を入手してアップデートしたらSP3にする http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ＊WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe　325.6 MB これでIEが新しくなり、通常通り使えるようになります。
ＪａｖａＳｃｒｉｐｔですね。 ＩＥなら、ツール→オプション→セキュリティ→レベルのカスタマイズ　から スクリプト→アクティブスクリプト を無効にして再読み込みすると、 トップ絵が表示されなくなりますね。 見たいなら有効のままで。 ちなみに、グーグルのアレは違いますが、 クリックできるフラッシュムービーもありますよ。
携帯端末にはこの様な機能はありませんが、全てのPCには画面上部に三顧のボタンが設けられています。 小さな窓。縮小拡大・赤ボタン。 パソコン本体の[FN]∔キーケーションの検索ボタンでは、最初からの閲覧となり、投稿後の途中からは閲覧が出来ません。 それを回避するのは、画面右上にある小さな窓のボタンをクリックして下さい。
コントロール パネル\システムとセキュリティ\Windows Updateは、アナタのPC危険なウェアーを発見しました、直ちに送信をして下さい。 からスキャンをする様に、要求をされます。 これを放っておくとウイルスに感染をいますから、即スキャンを開始して下さい。
#4です、ちょっと訂正です。 最初のほうの「元々Googleの検索結果のリンクはリダイレクトになっていますが」の部分 「Google」ではなく「Yahoo」でした。すみません。
A.No1です。 IE10ですか。 IE9でも、Web ページが互換表示で表示されると、IE7を意味するMSIE 7.0がUseeAgentの文字列に入るようですが、IE10でもそのような文字列 Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 7.0; Windows NT 6.2; Trident/6.0) になるそうなので、「確認くん」を「互換性表示」しているのと関係があるのか、あるいは、「確認くん」の判定がIE10に未対応なのかも知れませんが。 （Internet Explorer 10 のユーザー エージェント文字列 (Windows）） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ie/hh869 …
A.No2です。 ＞というのは、firefox ばかりでなく　IEにおいても、問題のアカウントでツイッターログインした場合のみ、検索欄にカーソルを置いただけで、何の入力もないのに検索候補語句（大昔たぶん一番最初に検索した「民家再生」という語が出て、他の語句を入力しても、よほどゆっくり確定を確認して、さらにゆっくり時間を置いて検索クリックしないと、たびたび「民家再生」検索を初めてしまいます。 この情報は初めてですが、そのような状況でしたら、手の打ちようがないでしょう。 で、Twitterって、まるで「マルウェア」ですね。こんなサービスは止めた方がよいとしか思えませんね。
A.No1です。 ＞パソコンで保存したパスワードはやはり反映されていません。 次のページでは、「ブックマークやID/パスワード、開いたタブの同期まで行えます」と記述されていますが、 http://blog.flexfirm.jp/dps/466/ １０月頃の次のページでは、「AndroidのChromeでパスワードを同期出来ない問題」として参考フォーラムがリンクされています。 http://d.hatena.ne.jp/xabre/20121030/1351617617 https://productforums.google.com/forum/?fromgrou … まだ、完全にクリアできていないのかも知れませんが、その点は不明です・・。
A.No1です。 補足ですが、再度、Tab Utilitiesで試したら、元のタブのサイトによっては（理由は不明）、同様な症状や選択した候補のページが元のタブに乗り移って表示されるような現象がありました。 で、Auto Completeの設定の中で、項目の頭にInstant Preview・・とある２つの設定項目と、最後のAutomatically Select・・の設定も無効にしてみたら、良さそうな感じでした。 Tab Mix Plus0.4.0.3.1でも、落ち着いた候補の表示と選択ができるようですが、希望の動作になっているかどうか確認してみてください。
＞「お気に入り」と同じような配列にして、よく閲覧するサイトをここに表示したい 基本的に、訪問履歴を参照して、順番に表示する機能ではないですか。 過去の閲覧履歴に基づいて、表示頻度の高いものから順に、（デフォルトでは）最大10個表示されるとの記載があります。 （Internet Exploer 9の「よく使うサイト」をカスタマイズする） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1403i … （IE9の「よく使うサイト」に表示されるWebサイト数を拡張する） http://news.mynavi.jp/column/windows/135/index.h … 従って、OperaのSpeedダイアルや、FirefoxやChromeなどの同様なアドオンで「新しいタブ」にユーザーが指定したwebサイトを一覧表示できますが、そのようなアドオンでもないと固定的な表示は無理では？
＃１さんの言うとおり同期すればOK。 スパナマークから設定をクリックすると同期設定があります。 GmailとGmailのパスワードを入力すればOK。 新しいPCにChromeをインストールして初めて立ち上げる時、同期するかどうか聞かれるのでGmailとGmailのパスワードを入力すればOK。＊インストール後でも設定可能。 ブックマークに限らず他の項目も同期してくれますよ。
A.No2です。 ＞［拡張機能］［スタッフのおすすめ］ ＞ウイルスバスタークラウドに「未評価」でブロックされました 次のMozillaのページですね。httpsですから暗号化通信で接続ですし、Mozillaのサイトは全部OKですけど、それを未評価とするようでは、頼りないですね。 ８年前のFirefoxのリリース当初から、Firefoxでaddonのサイトに入っていますが、何も問題はありませんよ。 https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/rec … ＞「Firefoxを使いこなそう」はIE9からも見られました（IEでは安全判定します ＞もし見るとするとアドオンのダウンロードとかもIE9からやって問題ないのでしょうか？ 構いませんが、直ぐにインストールできませんし、不便ですよ。 IEでアクセスする場合は、拡張機能のファイル（拡張子.xpi)をデスクトップにでもダウンロードして保存しておいて、Firefoxのツールやアプリアイコンのメニューからアドオンマネージャーを開いて、歯車→「ファイルからアドオンをインストール」で、保存したxpiファイルを選択したり、そのxpiファイルをFirefoxの画面上にドラッグ＆ドロップしたらインストール手順が始まります。 アドオンマネージャーの検索の窓で、拡張機能の名前で検索してヒットしたら表示されて、表示される「インストール」ボタンからでもインストールはできます。
404"Not Found"、これは、サイトから提供されるものを表示しているだけなので、サーバー側で指定します。 　ご利用のサーバーの.htaccessにて ErrorDocument 404 /error/404.html 　と書いておけば、指定のファイル、上記の例だと (root)/error/404.html が表示されるようになります。 一方、サーバーで何も指定されていないとき--404応答ヘッダしか帰ってこないときは、Fierr ( https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/f … )で設定できます。 　また画像などの場合は、about:configで指定できたと思います。 ・Firefoxで画像がない時の表示 - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=Firefox%E3%81% … )
A.No1です。 補足ですが、IE8としてチェックして見ましたが、一般ユーザーで可能な方法は見つかりません。 会社でしたら、システム管理者の方とか分かる人がいないでしょうか？ その他で考えられる方法は、作業自体をどのようにされているのか分かりませんので、参考になるかどうか判りませんが、閉じてはいけないウィンドウに「空白のページ」のタブでも別途開いておくわけにはいきませんか？ 複数タブ状態を維持しているウィンドウであれば、閉じる際にダイアログが開きますから、それを利用する方法ですが・・。 「新しいタブ」ボタンで空白のページのタブを開く設定もできますし、起動時に「タブセット」に空白のページを含めることもできます。
A.No1です。 ＞coolnovoを再インストールすることによって症状が改善されました。 そうでしたか。 FirefoxのIE Tabもそれで解決ですか？ そうでしたら、バージョンが不明ですが、関連性がまったく分かりませんね・・。 PCのIEの問題のようにも思えますね・・。 以前にIE7を利用されていたのでしたら、その辺が何か関係があるのかも知れませんが・・。
　私は、とてもたくさんのユーザー名やパスワードを要するサイトを利用していますが、ひとつのユーザー名やパスワードを使いまわすのは避けています。また、推測されやすいものや覚えやすいものも避けるようにしています。 　そのため、サイトごとのユーザー名やパスワードを覚えておくことは不可能ですから、マスターパスワードを活用しています。
「アドオンなしで起動する方法」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012684.htm 上記の、URL先の方法でアドオンを無効にした状態で起動した時に、表示が出来るかを確認してください。 もし、アドオンなしで起動した時に問題が無く表示出来たら、何らかのアドオンが原因になっていると判断が出来ると思います。 「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが Internet Explorer で表示」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja あとは、こちらの様な方法が一般的な対処法になりますが・・　大抵の事は済んだあとですよね・・？ OSが、XPならInternet Explorer8までしか利用出来ませんが、XP以降のOSならバージョンアップをしてみるとかアップデートが行われて失敗していないかも確認してはどうでしょうか。
A.No1です。 Chromeの完全初期化でも×ですか。 IEでは問題ないのでしょうが、i-フィルターというものが、一部サイトの画面を真っ白にする現象があるような検索結果もありますが、利用ではないですか？ （Google Chromeで表示されない(白い画面)場合の解決策） http://blog.livedoor.jp/pc7_77/archives/2465209. … http://blog.livedoor.jp/pc7_77/lite/archives/246 …
　実際には、Youtubeのスタイルシートを詳しく解析して、ウィンドウ幅に合わせて伸縮できるようにするのがよいのでしょうが、Youtubeは頻繁にマークアップやスタイルシートが変更されるため、付き合いきれません。 　別のアプローチですが、たとえば、 html,body{ width:100%!important; overflow-x:hidden!important; } body:hover{overflow:auto!important;} とすることで、ポインターをウィンドウから外すとスクロールが消えるようにはできます。 その他、工夫次第で色々・・・
それはGoogleじゃなくてiGoogleじゃない？ スキンがおかしいんじゃない？変えてみなよ。 そうじゃなきゃ拡張機能を全部停止してどれがいけないのか調べてみなよ それでもだめなら再インストールだね。
以下のURLをアドレス窓に入れて、表示されるページの「オプトアウト」ボタンをクリックすればいいみたいです。 https://www.google.com/settings/ads/preferences/ …
現バージョンでは標準ではできないので、アドオンを使います。 「External Application Buttons 2」なら、外部アプリケーションのランチャーボタンをツールバー内に作れるので、このボタンにOutlookExpressを割り当ててください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/exte … 簡単に説明すると (1)「External Application Buttons 2」をインストールする (2)ナビゲーションツールバーの一番右に区切り線があるので、その右側の空白を右クリック (3)「New Button」を選ぶと、割り当てるアプリケーションの選択ウインドウが出てくるので、OutlookExpressを割り当てる。 ※場所は、C:\Program Files\Outlook Express\msimn.exe　です。 あとはOutlookExpressのアイコンがツールバー内に表示されるので、それをクリックすればOutlookExpressが起動します。 アイコンを移動したい場合は、Firefoxのツールバーのカスタマイズで移動できます。
IEは所詮デフォルトブラウザですから 電化製品に最初から入っている動作確認用の電池と似たようなものです 要はほかのブラウザをダウンロードするためのブラウザみたいのものなのですよ
Ctrl+―でフォントは小さくなりませんか？
自動更新で何かおかしくなった可能性があるかも知れません。 プログラム本体の入れ替えを試されても変化がない場合は、拡張機能はAdblock Plusしか入っていないようですから、必要があれば、Adblock Plusの「フィルター設定」の「バックアップと復元」ボタンから「バックアップを新規作成」でバックアップしておいて、Firefoxをリセットしてみたらどうでしょうか。 リセットの意義とその内容は事前によく確認してください。 ＞network.dns.disableIPv6のtrue 化 これは当然リセットされてデフォルトのfalseになります。 （Firefoxをリセットするには） http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
ディスプレイで表示されるのと同じデザインで必要な場所を切り抜いて印刷したいということですね。 　これは、本来は不可能なのです。というのは、パソコンのディスプレイなどはmedia typeがscreenと呼ばれるもので、印刷はmedia typeがprintになります。このふたつは、ブラウザが持つスタイルシート自体が異なります。具体的には下記スタイルシートが適用され、後半の@media print以降が印刷用の設定となります。他に読み上げソフト用のauralなどもあります。 printscreenで画像として保存しようとすると印刷品位が極端に低下してしまいます。 　したがって、ディスプレイに表示される形を印刷したいとき・・・ウエブデザイナーとしてはクライアントに製作後のページを示したいときなどです。この場合は、firefoxのアドオンの Pearl Crescent Page Saver ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 ) を使用するのが良いでしょう。 　printscreenと同様にディスプレイでの表示のままに、画像として保存するツールですが、 ・解像度や表示部分だけなのか、ページ全体なのかを選択できること ・解像度をprinterに合わせて上げられること です。 　ページを「解像度200dpi程度」＋「ページ全体」で画像--たとえばjpegで保存して、それを別途画像ソフトで切り貼りして印刷すると良いでしょう。 　たとえば、先のページでしたら添付ファイルのように好きなスタイルを選択して印刷できます。
＞インストール中の画面で、ファイル数や、フォルダ数などのカウント画面が出て、１時間ぐらいかかってアップデートも終了する。 過去にも、このファイルやフォルダ数などの表示は出たことはないですが、何でしょうね・・。 何か、他のソフトの機能でチェックしているような印象ですが、1時間は完全に異常ですね・・。 ローカル版で通常の更新（例えば、17.0から17.0.1への更新）ですと、「ダウンロードファイルの進行容量/更新ファイルの総容量）がダイアログに表示されて、数秒で完了し、「更新を適用中」の表示が大体長くても1分経過すると、再起動ボタンが表示されて、クリックしたら、そのまま再起動にかかりますが、全体でも数分で完了しています。 ＞何度削除して再インストールしても同じです。 プログラム本体だけの入れ替えでしたら、プロファイルの初期化も行うFirefoxのリセットを行ってみませんか？ 基本的なデータはそのまま自動で移植しますが、設定や拡張機能など削除されますが、今のプロファイルデータは、自動バックアップします。 リセットの内容は次をよく確認してください。 (Firefox をリセットするには) http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
OSが不明ですが、通常、.wvxファイルは、Windows Media Playerで再生するファイルとして関連付いているのではないですか？ XPのフォルダオプションの「ファイルの種類」タブで確認すると、そうなっていますよ。 他方のPCと見比べてみたらいかがですか。 http://support.microsoft.com/kb/316992/ja
互換表示を「有効」にしてみてください。 http://support.microsoft.com/kb/2618122/ja それでも駄目な場合は、Check 1 の「GPU レンダリングの無効化」から順番に試してみて下さい。 因みに「Flash Player」は最新ですよね。 こちらより確認を http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ どうしても改善されない場合は、「Internet Explorer 10」Release Preview を インストールしてみられてはいかがでしょう。 http://internet-explorer-10-windows-7.softonic.jp/
私も同じ現象に困ってます。応急処置になりますけど　http://images.google.com/　で画像を検索すれば以前と同じになると思います。
http://support.mozilla.org/ja/kb/firefox-sync-ta … どこまで出来るかは不明です。 単にFirefoxのデフォルトのプロファイルをコピーしてしまえば、そのまま新しいものにコピー出来ます
　私は技術的なことには疎いですが、自分のサイトがどのように表示されるのか確認する必要が有るためにWin標準のIEはもちろんのことFirefox、Chrome,Operaといった著名なブラウザの他にもWinではマイナーなSafari等の設定作業が日本語で行えるブラウザを多数使用していますが、新しいブラウザをインストールして最初にすることは各バーの表示を如何に使い慣れたIEと似たようにして違和感無く使えるようにすることです。 　使っているブラウザの中で最もカスタマイズ出来る範囲が広いのはFirefoxで逆にカスタマイズ出来る範囲が狭いものの一つがChromeです。 　それでもサイドバーを除けばどちらも各バーの表示はIEと似たようにすることは出来るのでIEをメインにFirefoxとChromeの３つを使い分けてます。 　しかしブックマークをサイドバーに配置出来ないので使い難いということであれば、御自身がChromeに対して多少使い難くても使いたいメリットを見出せる以外に敢えて使う意味は無いものと思います。 　ちなみに私が自分のサイトを確認する以外でChromeをよく使うのはGoogle MapとくにGoogle Earthを見るときです。Google Earthは他のブラウザでは固まったり作動不良を起こすことが頻繁にあるのでChrome以外ではちょっと、という感じです。 　ブラウザの多くは無料ですし、インストール時にツールバーや検索等余計なアプリを一緒にインストールしないようにすれば複数インストールしてもデメリットはありませんから、Chromeに興味が有るのでしたらまずは使ってみられるのがよろしのではないでしょうか。　
IE9 インターネットオプションの設定がabout:blank に勝手に変わる http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
「Windows Update 利用の手順 - Windows XP の場合」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … OSが、Windows XPと想定して書きますが・・ Windowsのアップデートを、手動で行い「カスタム」を選択して更新（アップデート）してみてください。 本来、自動で更新されている筈ですが・・ 最新のサービスパック等になっていないのでは？
Firefox用が元祖ですが、Too Many Tabsくらいでしょうか。 http://omoniseo.com/firefox-category/firefox%E3% … https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/t …
＞インターネットエクスプローラのインターネットオプションにて、ホームページが表示されなくなりました。 　質問の意味がわからないのですが、ホームページとはブラウザを起動したときに表示されるページのことです。 　インターネットオプションを開いて、全般タグにて、https://www.google.co.jp/ などを入れればよいはずですが？？？ 　それが記入できないと言うことでしょうか？ 　場合によったら、registryを触らないとならないかもしれません。 インターネットオプション ホームページ 変更できない - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&tbo=d&s … ) で調べてください。
とりあえず、 そのサイトを開いて、URLの右に表示されてる星を クリックすると削除できます。 あと、 「ブックマークの編集」から、 フォルダ一覧が表示されてる画面左半分のうち 「フォルダの名前が書いてない余白」をクリックすると 「フォルダに入れてないブックマーク」も 表示されると思います。
現在12.02を使っていますが 設定>ウェブページ>ウィンドウ幅で表示 をチェックした場合は拡大時に調整されています。 確かこの「ウィンドウ幅で表示」がかつての「画面幅で改行」だったと思います。 ご参考までに。
そもそも原因が回線の接続状況にあるのか、ブラウザの不具合なのか それを突き止めないで闇雲に対処しても解決する事はありません。 寧ろ、変なところをいじって、余計に悪化させてしまうのがオチと思います。 俺が質問者の立場であれば、以下のような事を試します。 ・他のブラウザ（Choromeなど）を利用してみて動作検証。 これで異常がなければ、IEに問題有り。 ・他の機器、例えばiphoneなどを利用して回線の接続状況に問題がないかの確認。 こちらに異常がなければ、それ以外の部分がおかしい。 まあ、消去法で原因を突き止めるしかありません。 質問者の処置は半分以上が無関係な事柄なので、寧ろ悪影響があるかもしれません。 分からなければ、プロバイダのサポートを頼るなどしましょう。それが無難です。
Firefoxを起動するたびに、keyword.URLの書き換えがveohにより行われるのでしたら、Veohでその動作を無効にするような設定でもないと無理ではないですか。 アドレスバー（ロケーションバー）での検索ではなくて、Firefoxのデフォルトの検索バーでの検索を行う方法は取れないのですか？
こんにちは。 1） 「Force Start」を選択して起動で問題ありません。 2） 気になるのでしたらアンインストールしてから最新バージョンをインストールし直してみてはいかがでしょうか。 3） CCleaner http://www.gigafree.net/system/clean/ccleaner.html 参考にしてください。
http://www.addictthing.com/ このソフトですかね？？ ＞通販サイトにDEALSという広告が出てきますが ADDICT-THINGと関係あるのでしょうか？ ADDICT-THING is an Ad funded program.　ってウェブサイトに記載されていますね ＞ADDICT-THINGをPC内から削除してもPCに影響は無いのでしょうか？ 影響はないはずですが、変更したものを、そのまま放置して削除するものもありますので、なんとも・・・ 私は、入れていませんので、削除後どのようになるかは分かりかねます。
＞「PCのパフォーマンスが低下しています」 マズそうな同じメッセージでの例があります。 http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もし、Babylon関係でしたら、ヘルプがあります。 http://support.mozilla.org/ja/kb/remove-babylon- …
お使いのFLASH PLAYERのアドオンのバージョンが Firefox3.0.19に対応していないせいだと思われます。 最新のFlash Player 11.5.502.110はFirefox 4.0以上に 対応しているようです。 ちなみに最新のFirefoxは17になってます。
インストールし直したということですが、プロファイルが残っているんでしょうね。 Firefoxを起動するショートカットアイコンを右クリックしてプロパティを選び リンク先のところに 　"C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox\firefox.exe" -p のように最後に -p を付けてからOKボタンを押してプロパティのウインドウを消し、 （Firefoxが起動していたら終了させてから）そのアイコンを選んで Firefoxを起動させてください。 プロファイルマネージャーが起動するので、そこで新しいプロファイルを作成し 古いプロファイルを削除しましょう。 でもって新しく作ったプロファイルで常時起動するように指定してOKボタンをクリックです。 最後にプロパティから編集したショートカットを元通りにしたら終わりです。 たぶんこれで、まっさらな状態で立ち上がると思います。 アドオンなどをインストールし直してください。
表示しているタブのどれかの複製ウィンドウでしたら、書かれた方法でタブに複製して、「外へ」が現在のウィンドウ外ということでしたら、ウィンドウ外でなくても、複製タブをツールバー以下まで少しドラッグ＆ドロップしたら切り離しができます。 Firefoxには、アクティブタブの複製で、Ctrl＋Alt＋Tがあるのですが、Chromeではこれはないようですね。
グラフィックドライバに原因があるようです。 マウス ポインタ表示のトラブル対策 http://www.micronetclub.co.jp/3da/3dx/support/po … マウスポインタが消える - Windows 7 - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7540316.html
A.No1です。 ＞３．IEのブックマークは、ブックマークバーでなければ表示できないのでしょうか。 最初の質問では、「お気に入りバー」の表現ではないですが、IEのバーのことと思いました。 ＞ブックマークバーに「IEブックマーク」という名前のフォルダがあります。 これは、Google Chromeの「ブックマークバー」の話ですか？ もし、そうでしたら、三アイコン→ブックマーク→ブックマークマネージャーを開いて、「ブックマークバー」を選択したら、右に内容が表示されますから、Ctrl＋クリックで全選択や個々に左側の「その他のブックマーク」フォルダにドラッグして移動するしかないですね。 その変わり、メニューの三アイコン→ブックマーク以下からサイトを選択することになりますから、拡張機能のbookmarks menu、Quick Bookmarksなどの拡張機能でも入れて、ツールバーのアイコンからアクセスするようにできると思います。 https://chrome.google.com/webstore/search-extens …
A.No1です。 ＞自動で履歴を削除する設定にしていません そうですか。 Speed Dialへの登録サイトなどの設定は、ユーザーの設定保存フォルダにあるLocal Storageフォルダにある拡張機能のID名のあるファイルに関係しているようですが、そのサイトの履歴データ（キャッシュではないようです）を拾ってサムネイル表示しているファイルが探ってみても判りません。 Speed Dialの入れ替えをされても改善しないのでしたら、Chromeの初期化を行ってもらう提案しかできません。 ブックマークはバックアップしておいて、アンインストール時に表示される「閲覧履歴も削除しますか？」と表示されるので、削除を選択して進みます。 なお、ユーザー設定保存フォルダは、Vista/Win7では、C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\UserData\Defaultになります。
Chromeは、アドレスバーで検索もする統合バーになっていますよ。 試してみてください。 横三アイコンの拡大/縮小やCtrlキーを押したままでスクロールバーを上下に動かすと縮小拡大ができますが、その設定は、タブ（ページ）ごとに設定していると思います。 全体のページに設定する場合は、横三アイコン→設定→ページ下の「詳細設定を表示・・」クリックして、「ウェブコンテンツ」の項で、ページのズームを110にしてみてください。
できると思います。 お気に入りとしてツールバーに表示できます。 ＩＥでできるだいたいのことは出来ると思います。
Firefoxのブックマークの生データは、プロファイルフォルダにあるbookmarkbackupsフォルダにある日付入りのファイル名の.jsonファイル(デフォルトでは最新から10ファイル）です。 jsonファイルを読み込むと上書き復元する仕様です。 それと、ブックマークフォルダなどFirefoxに表示されているのは、ブックマークの生データにFaviconや表示履歴などのデータを一緒に保存して、プロファイルフォルダにあるplaces.sqlieファイルです。 このplaces.sqliteに不調があるのかも知れないですが、例がなく、見たことのない症状なのでハッキリ言えません。 Firefoxを終了した状態で、これらのbookmarkbackupsフォルダとplaces.sqliteをデスクトップにでもコピーしておいて、places.sqliteを削除して起動すると、bookmarkbackupsフォルダにある最新の日付のjsonファイルを拾って、Faviconなどのないブックマークが表示される仕様です。 画像のような状態にどうすればなるのか判りませんが、生データのバックアップがあれば、新規のプロファイルの作成（又はFirefoxのリセット）により、初期状態にできて、復元はできると思いますので、取り合えず、バックアップ後に、places.sqliteを削除して起動しても駄目でしょうか。 (Firefox をリセットするには) http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e … なお、プロファイルフォルダは、ヘルプ→トラブルシューティング情報→アプリケーション基本情報の「フォルダを開く」から開けると思いますので、Firefoxを×で終了したらコピーができます。
A.No１です。 ＞二日というのは、時々、History>Show All Historyを見るのですが、今日と昨日しか表示されませんので二日だと思っています。 なるほどですね。 実は、先ほど、Portable版を起動して確認しました。 25日11時43分に私が回答する（回答はローカル版で行ったようです）前に、FirefoxPortableの17.0にバージョンアップしてから、Portableの「プライバシー」の設定を「履歴を記憶させる」にして、自動消去は関係なしにして、11時09分から11時26分の間、12のページを開いた記録が、「履歴とブックマークの管理」の履歴に表示された「今日」と「7日以内」の区分のうちの「７日以内」に残っているのが判りました。 つまり、ちゃんと4日前のものも表示されていたことになります。 ２５日から今までPortableは起動していませんから、その間の履歴はありません。 なお、今日、新たに訪問したサイトの履歴は、Portableの再起動などでも新たに保存されています。 特段の設定は他にしていませんので、多分、このまま削除しないで放置したら、ずっと保存してくれるのではないかと考えています。 履歴は、Dataフォルダにあるplaces.sqliteファイルに保存されますが、何か不具合かも知れないので、このファイルをコピーの上削除して起動すると再作成しますが、それで様子見をするとか、USBメモリーに別フォルダを作成して、そちらに別にインストールして確認するわけにはいかないですか？ (プロファイルに格納されている情報 参考） http://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where- …
Bookmark Favicon Changerを使えば可能です。
NewsFoxは使っていますが、このフィルターは分かりませんね・・。 その他のものもフィルター機能が簡単に使えるものは見つからないですね。 あくまで参考ですが、メールソフトでのRSSフィードの受信で、メッセージフィルターで件名にある用語（PRなど）や差出人でフィルターにかけて削除することができます。 因みに、Thunderbirdに「他のサービスのアカウント」を設定して、試してみると「件名にPRが含まれる場合に削除する」を適用すると自動削除が可能でした。 Thunderbirdのフォルダのプロパティでは、保存ポリシーをそのフォルダ独自に設定できますから、フィードアカウントのごみ箱に「送信日数１日や１通残し」の最速での自動削除も可能ですから、良ければ試してみてください。 なお、フィルターは手動実行で既受信のものにも適用できます。 http://www.thunderbird-mail.net/rss/rssblock.html また、Thunderbirdは、WATというアドオンを入れると、Thunderbird上でサイトにも簡単にアクセスしてRSSのリンクページの表示も可能になりますから、便利な使い方もできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
IEはないと思いますが、Firefoxには、デフォルトで検索バーを使ってページ内検索（複数のタブの場合ではタブのフォーカスの切り替えでOK)が可能になり、ハイライトもしてくれるSearchWPを入れるとよいと思いますよ。 複数の用語でもハイライトしてくれますが、デフォルトでは、1文字はハイライト対象外になっていますから、この拡張機能の設定で１文字も対象にしてください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/sear …
貼られた動画をver23のChromeで再生し、Youtubeの「全画面」のメニューを実行しましたが、問題ないですね。 ＞Chromeの方はインストールし直しましたが変わりませんでした。 再インストールで、Flashのプラグインは内蔵分を優先しようしているので、不具合分が置き換わって改善するはずですが、変ですね。 過去ログで同じ現象の方への回答を参照してみてください。 質問者ご本人から、改善したとのコメントがついています。 http://qa.jiyugakko.jp/qa7796311.html
回答者１です。 私の回答の意味は、適用をクリックしなくても設定は有効になるのでは？という意味なのですが・・ 私のはWin8　３２ビット版で同様に「適用」ボタンが有効になりませんがカスタム設定は保持されています。
設定で一箇所だけ変更すれば元に戻ると思いますよ。 まずは下記の設定を確認してください。 Chromeの設定を開き、「起動時」の設定箇所で「特定の 1 つのページまたは複数のページを開く」が選択されていませんか？ そうならば「新しいタブ ページを開く」を選択して、Chromeを起動しなおしてみてください。 よくアクセスするページが表示されましたか？ 質問にある画像をみるとテーマは生きているようなので、よくアクセスするページの背景もちゃんとそのテーマのものが表示されているかと思います。 一応こうなってしまった原因ですが、ソフトの中にはインストール時にツールバーを追加したり起動時の設定を変更したりするものがあります。 またサイトによってはそのサイトをスタートページに設定する画面が出ることもあります。 こういったものにより設定が変更されてしまったのでしょう。 ChromeだけではなくIEなど他のブラウザも被害を受けている可能性が高いです。 もしかしたらツールバーなどが勝手に追加されているかもしれませんよ。 削除する、設定を変更する、といった方法だけでなおればいいのですが、たちが悪いものだと簡単にはなおらずやっかいです。 ソフトのインストール時に選択できる場合もあるので、画面を確認しながらインストールを進めることで回避できます。（中には強制的に追加変更するものもあります） 今後同じことにならぬよう、ご注意ください。
表示メニューのチェックをいったん全て外した状態で、お気に入りだけ表示する設定にしてみてください 正常に表示されたなら、他の表示も戻してみてください
「niconicoを使えるパソコンの推奨環境 」 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=10434&e … ありきたりな回答になってしまいますが、こちらにある様な推奨構成を満たしていますか？ 一度、最新になっているかアップデートを確認してはどうでしょう。
＞ツールバーはYahoo!とCanonのWEBプリントだけで こちらのツールバーを無効にして、Norton関係を有効にして様子をみると干渉かどうかが分かるかもしれません。 ＞IE9は検索の文字入力が使いづらくて使いたくないんですが… ＞リセットは試してみます 文字の入力時の、誤変換や変換出来ない様な意味合いのトラブルだとしたら・・ 「Microsoft Office IME 2010」 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … こちらにバージョンアップすると、文字入力は解決する可能性もあると思います。 PDFファイルを、ダウンロードしてから個別にAdobe Readerを起動して閲覧する方法で解決したとするなら、いつかバージョンアップした時には試してください。
単に表示させずに、再生もできないようにするには、NoScriptを入れると、オプションの「埋め込みオブジェクト」でデフォルトで「Adobe Flashの禁止」が有効になっています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/nosc … 再生を許可するには、NoScriptのアイコンのクリックから、サイトのScriptを一時許可したらよいですけど、「ホワイトリスト」に登録したら最初から再生できます。 要望とは逆の方法になりますが、原則禁止での方法で良ければ、そんな方法があります。
>Firefoxをブラウザーとして使用しておりますが、ポイントサイトなどにログインする際にIDなどを記憶させておくのですが、最近になりその記憶される期間が１，２日で初期状態に戻ります。 私は常にログイン状態で使用していませんので参考程度です。 「Firefox の終了時に履歴を消去する」に(チェックボックス チェック)してませんか？ それに、 この設定の「Cookie」に(チェックボックス チェック)してたりしてませんか？ その状態では「Cookie」は当然ですが直ぐに削除されます。 当然ですが、次に使用する1～2日後は綺麗に消された状態です。 >ツール － オプション － プライバシー でcookieの状態確認して「Firefoxに履歴を記憶させる」となっておりますが、数日で初期状態になるので、「履歴を詳細設定にする」としても、次にプライバシーを開くと「履歴を記憶させる」に戻っています。 その動作は、Firefox が正常な証拠です。（ご安心ください。） 履歴 (B)(F)(A)に(チェックボックス チェック)がある状態は「履歴を記憶させる」ですから。 当然その状態になりますよ。（異常ではありませんよ。） 私は、Firefox を閉じる際「Cookie等」の保存を自由に選択出来る様に設定してあります。 なので、Firefox は便利に使用しています。
A.No1です。 ＞なので、立ち上げると同時に開く方法を知りたいのです。 No1で書いた設定方法で、4行7列の設定を保存したまま起動します。 保存できないのでしたら、Chromeに不具合が起こったか、インストールしたソフトが邪魔していることくらいしか考えられません。 保存できず、フリーソフトも削除したくないのでしたら、Google Chromeを初期化してみて改善するかどうかやるしかないでしょう。 アンインストール時に「閲覧データも削除しますか？」と聞く表示が出ますから、チェックを入れて手順を進んだら初期化されます。 当然、ブックマークも削除されますから、必要でしたらバックアップしてからです。
間違ってIE9の英語版を導入してしまったか、MS12-023 が適用されている状態でIE9を導入したことに夜不具合のようです。 ●[Windows7 / Vista ・IE9] IE9 - マイクロソフト コミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … で解説されている対処で日本語表記になるはずです。
私も実は同じ10日の朝、同じ症状に悩まされました。 ネットに書いてある様々な再インストールや、レジストリの削除などの手順を 行いましたが、全く効果なし。 ところが、回答２のお礼に書かれていた、 詳細なテキストサービスを無効にする」のチェックボックスをｏｎにする というやつをやってみたら、無事、私も直りました。 勝手ではございますが、googleグループのchromeフォーラムでも同じ時期に質問が ありましたので、このやり方を伝えた所、今のところ全員これで直っています。 googleの方もこれについてコメントされてましたので参照URLご確認ください。 また、このテキストサービスがどうたらって一体なんだろう？と調べてみたのですが、 基本は不要なサービスのようですね。 調べていた中で下記URLによると http://ameblo.jp/sachipps/entry-10637095105.html 1文字目だけがローマ字で勝手に確定されてしまうというexcelでの症状が書かれてますが 実は私は最近数回、chromeでfacebookをみてる時にこのような症状になったことがあります。 どっかで何かが、このテキストサービスのスイッチを押してしまったのでしょうか。 いずれにしても、yosixさんの行った対策が、非常にピンポイントであったようです。 回答でなく、お礼となってしまいます、ありがとうございました。 参考URL：https://productforums.google.com/forum/#!starred …
Torrent Handler.comというサイトがあるようですが、「非常に評価の低いサイト」のようで、私の入れているFirefoxのセキュリティ判定のアドオンが、直ぐにはアクセスできないように警告を出します。 ４つの判定項目がありますが、いずれも「非常に悪い」判定です。 アドオンは削除し、その他、プログラムの追加と削除にも関連のものが表示されていないか確認された方がよいかも知れませんね。
Internet Explorer 8 の設定のリセット 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 閲覧履歴、検索プロバイダー、アクセラレータ、ホーム ページ、および InPrivate フィルター データを削除する場合は「個人設定を削除する」チェックオン 「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 参考URL スクリプトエラーならば、 「Windows ベースのコンピューターで Internet Explorer のスクリプト エラーをトラブルシューティングする方法」 （1）「ツール」（Alt キーを押してメニューバーを表示）「インターネットオプション」「詳細設定」「スクリプトエラーごとに通知を表示する」チェックをオフ「OK」 （2）他のユーザーアカウント、ブラウザー、およびコンピューターから Web ページをテスト （3）アクティブスクリプト、ActiveX、および Java が Internet Explorer によってブロックされていないことを確認 （4）すべてのインターネット一時ファイルを削除 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
>アンインストールも３、４回してみたのですが治らないです アンインストールの後、Chromeのインストール先でもあるプロファイルフォルダを全て削除してから入れ直して下さい。
「Windows7でInternet Explorer 9をお使いの方へ」 参考URL （1）ブラウザにFireｆoxを使う（IEでないと表示しないサイトもあるのでIEも併用する） （2）次を試す。 Internet Explorer をリセット 　ウィンドウ右斜め上の「ツール」ボタン「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 Internet Explorer をアドオンなしで起動 　「スタート」ボタン「開く」「プログラムとファイルの検索」「アドオン」と入力、Internet Explorer (アドオンなし) 選択 互換モード 「互換表示(互換モード)」 ボタン 　 キャッシュのクリア（一時ファイルの削除） （3）検索利用 「ブラウザ　表示されない真っ白な空白ページ」で検索すると、 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/webp … 「互換表示」をオンにする。 1つの Web サイトで「追跡防止」をオフにする。 ハードウェアのアクセラレーションをオフにする方法 Web ページがまったく表示されない場合は、ソフトウェアレンダリングをオフにすると問題を改善できる可能性がある ビデオドライバを最新にする 参考URL：http://nonta-space.net/win7.htm
Outlook Expressのリンクと同様に、Google Chromeが既定に設定されないと、自動では表示されないです。 各ブラウザで、既定にする設定をすると、関係のレジストリーの項目で、それぞれ設定したいデータに自動で変更されて、リンクのページを自動的に開くなど「既定のブラウザ」の動きをします。 関係のレジストリー・キーは、 HKEY_CLASSES_ROOT\.htm HKEY_CLASSES_ROOT\.html HKEY_CLASSES_ROOT\.shtml で、標準ではIEが既定に設定されているようですが、その場合は、各キーの「名前」に（既定）とある項目の「データ」が、「htmlfile」になっています。 「データ」は、Chromeを既定に設定変更すると「ChromeHTML」に、Firefoxを既定に設定変更すると「FirefoxHTML」に自動で書き換えられて、機能します。 そのように動きにならない場合は、不具合があることになります。 書き換えは手動でもできますが、その場合、ちゃんと動作するかどうか判りません。
どういうファイル名の生成規則を利用されているのか書かれていませんが、 単純に DownThemAllがファイルを保存しているフォルダのファイル表示順序を 「更新日時」から「名前」に変更するだけで解決しそうですが？
こんにちわ。 実は、IE9の32bit版と64bit版には、基本的に違いがありません。 それですので、特に何も凝っていないWebサイトを閲覧する時は 実は64bit版のがメモリは使用しますが、快適に閲覧することができます。 しかし、ActiveXというプラグインの多くが32bitで開発されているものがあり、 例えばオンラインゲーム等を起動するのに、64bit版から32bit版の プラグインを起動できない仕様のために、このように２種類の ブラウザーが用意されています。 Adobe Flashは現在32bit、64bitに対応しており、動画サイトを閲覧するのも 今は64bit版のが快適に閲覧できるものの、いろいろな用途で利用したいことを考えると 32bit版に統一してもよいかと思われます。 それ以外に、32bit版と64bit版は違うプログラム扱いですので 万が一クラッシュした時、もう片方のプロセスが生き残っていてくれるという 可能性もあります。
All In One Sidebarだけを入れた新しいプロファイルで確認してみましたが、最初からちゃんと右メインにリンク先を表示する場合もありますが、「マルチパネル」の画面にリンク先を上書き表示するようになったりと、不安定ですすから、バグがあるような印象です。 しかし、色々試した結果として、パネル表示の検索結果ページを、Googleのweb検索のトップページからの結果ページにすると駄目になるようですが、ハッキリした再現性は掴めなかったです。 また、Googleのほか、DuckDuckGoなど駄目な他の検索エンジンもありました。 サイドバーパネルからのリンクのCtrl（＋Shift)キー＋クリックやスクロールボタンクリック（中クリック）で、別タブに開く方法だと、サイドバーパネルを使用する意味がなくなりますし、Googleをメイン利用でしたら、結果画面をタブに残したまま、リンク先は新しいタブに開き、用がなくなれば新しいタブを中クリックで消す方法でよいのではないですか。
googleのメッセージから詳細を選択して、現在の背景画像をクリックするとその画像が表示されますので、メニューから「ページを保存」で保存できるはずですが・・・
メモリーも不足では？ ちなみち私のWindows 7（Vistaの改良版、VistaはOS起動するだけでメモリー1GB近く消費）64bit メモリー4GBより、メモリー1GBのXPの方が作業が速いです。 常駐ソフトは多くありませんか？
#1の続き >HTMLソースの事も存じ上げております。 >今まではこのソースの部分を丸ごとコピーして使用していたので何の問題もなかったのですが、どうしてもこれをテキストでコピペする必要が出てきてしまったのです。 ソースのことをご存じなら、「テキストでコピー・・・」の個所が矛盾していることは、お解りだと思うのですが、？？ 回答2の方も述べられているようにテキストは、「書式」を持たないデータだということはお分かりだと思うのですが・・・ 本文個所をコピーすれば、単なる文字の羅列をコピー／張り付けていることになると思うのですが？ >ブランド　　G-SHOCK(ジーショック) >製品型番　　GW-M5610-1BJF >————————————————————— >というような隙間に間隔を空けるようにするだけで良いのですが、テキスト形式で貼付けた場合は >————————————————————— >ブランドG-SHOCK(ジーショック) >製品型番GW-M5610-1BJF >————————————————————— >と言うように前後がくっついてしまいます。 このようなことを期待されているのならソースをみれば、このケースでは、コピー／貼り付けでは、無理なことは、お解りだと思うのですが・・・ 一度、テキストで張り付けてそれをご自分の間隔をあけて区切りをつけるしかないと思います。
＞良くないと聞きますが、導入してみて使い勝手などで削除した場合でも残骸？のような、ものが残って、Firefoxなどの動作に悪影響与える事があるのでしょうか？ 過去には、削除したアドオンもありますが、現在、１つのプロファイルに60程度入れていますが、起動時間はさすがに遅くなりますが、Firefoxのメモリー問題の改善のおかげで、動作の早く全く問題なく使えています。 以前は、削除したアドオンの設定自体が残っているものが多かったですが、最近は、削除するときれいに消えているものが殆どですね。 削除したアドオンの設定は、prefs.jsにスタンプされているので、残骸が残っている場合は、その読み込みに影響するだけですが、それほどのものではないと思います。 about:configでアドオン名などを入れた場合に削除したアドオンの項目が表示された場合は、関係の項目をリセットしたり、eCleanerというアドオンの機能でチェックして削除（使い方が少し難しいです）もできます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ecle … アドオンは、プロファイルフォルダのExtensionsフォルダにほとんどのものがインストールされ、フォルダやファイル名が識別番号だけのものがあり、パッと見ではどれが残骸か、生きているのか判らない場合はあります。 プロファイルフォルダを開いて（ヘルプ→トラブルシューティング情報→アプリケーション基本情報の「フォルダを開く」から）、中身を確認する場合は、Extension List Dumperを入れてやれば、インストールしているアドオンのID(前記のインストールフォルダに一致）も含めて一覧をテキストに保存できますから、見比べたら、削除したものが残っているかどうか判ります。 動作が遅くなる場合は、Firefoxが使っているsqliteファイルの肥大化が原因の場合もありますから、PlacesCleanerあたりで、定期的に最適化をするとよいです。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/15052996 … また、プロファイルを２つくらい切り替え使用していたら、状況の異なるFirefoxも利用できますので、考慮されるとよいと思います。※バックアップにも使えます。 http://d.hatena.ne.jp/ripjyr/20120517/1337255005 ＞以前聞いた話ではレジストリに残骸が残って動作に悪影響を与えることが あると聞きました。 こちらの方は、不要ファイルやアプリの削除後にスキャンして削除（レジストリーはバックアップしてから削除可能）ができる次のCCleaner(フリー版、更新が継続しています）を同じPCのXPで5年以上利用しています。 その間、問題に遭遇していないので利用されるのもいいのかなと思います。 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
A.No1です。 ＞これは設定なのが英語なのかと少し心配ですが・・・。 インストールすると判りますが、テキストを選択して、右クリックのメニューや、開いたウィンドウの設定も日本語です。
＞グーグルクロムを　インストールしたということは　もう　インターネットエクスプローラーを使用していないということなのでしょうか。 Google Chromeを起動した場合、Internet Explorerのネット接続設定を使っていますが、Google Chromeが独自に起動していることになります。 また、IEを別途起動（同時に起動しても）しても併用して使えます。 さらに、Micrsoft Updateチェックなど、IEでないと用を足せないサイトがありますので、大事にしてください。 「既定のブラウザ」とは、例えば、受信メールに貼り付いたURLアドレスのリンクをクリックしたら、今までは、IEで開いていたページが、Google Chromeで自動的に開くようになったことになります。 もちろん、設定で、IEを「既定のブラウザ」に切り替え設定もできますし、Google Chromeに戻すこともできます。 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … ＞また画像検索とか　動画のインストールとかは　これ以上何もしなくても　問題なく　機能するのでしょうか。　 画像検索とは、Googleの画像検索ですか？ そうでしたら、Google Chromeでも可能ですから、アクセスしてみてください。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi 動画の件は、Youtubeとか、ニコニコ動画とかですか？ そうでしたら、Flashの動画を再生するために必要なFlash Playerのプラグインは、Google Chromeの場合はプログラム本体に内蔵されていますから、直ぐに再生できるはずです。 この内蔵分が不調になった場合は、PCに別途ChromeでアクセスしてインストールしたFlash Playerのプラグインも利用できますから、次のページから、インストールしておいた方がよいかも知れません。IE用とは別のFlash Playerのプラグインが必要なのです。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ (参考：内蔵Flashが壊れたときは） http://itfun.jp/2010/09/google-chromeflash-playe …
A.No.2です。 ＞「Firefox16.0.2と互換性がないためインストール出来ません」というようなエラーメッセージが出ました。 Blinking Alertは、Thunderbird用のアドオンです。ポップアップ表示で、件名も表示するのですが、表現がまずかったですかね。 ＞Thunderbirdのアカウント設定はPOPになっています。 ＞迷惑メールだけでなく、ダイレクトメール類などもラベルを付けて受信トレイをスキップさせています。 「ラベル付け」のメールを無反応希望ですか・・。 POPは、Gmailの処理で「迷惑メールやごみ箱行きのもの」は受信しないですから、Blinking Alertでも表示しないですが、Gmailのフィルターで受信トレイをスキップして、アーカイブした上でラベル付けをしたものは、受信トレイに配信されてThunderbirdで受信しますね。 この動作は、GmailではWeb上から送信した自分の送信ずみメールをメールソフトなどのPOPアカウントで受信しますから、その特殊な仕様も関係あると思いますから、反応するのでしょうね。 http://knowledge.livedoor.com/7102 なお、Gmailの「フィルター」で、差出人のアドレスや件名などを条件にして、処理を「受信トレイをスキップ（アーカイブする）」と「ラベルを付ける」の処理を設定したら、X-Notifierでは、ラベル付けのメールや「迷惑メール」は、オプションの設定で「迷惑メール」を含めないようにしたら無反応です。 ラベル付けのメールも読まれないのでしたら、という前提でGmailのフィルターで「削除する」処理を行う方法しか思いつきません。
IE9になったのでしょうか？ その場合は、メニューバーやツールバーは、次を参考にしてください。 (IE9でツールバーを表示させる方法) http://internet-explorer9.info/howtouse/1019/ （IE9にメニューバーを表示させる方法 http://internet-explorer9.info/howtouse/867/ その前に、IE9であれば、英語表示は、次を参考にして日本語表示にできませんか？ (Internet Explorer 9 (IE9) のメニューが英語で表示される、または "エラー コード 0x800f0902" が表示される) http://support.microsoft.com/kb/2510204/ja
A.No4です。 ＞about:configにて試しましたが、値を「50」にしてもアドオン自体「50」と認識していないです。 保存数が20でOKと言われているので、それはそれでよいと思いましたが、そこまで調べられましたか。 私の不適切を指摘されたい方のようですね。 確かに、アドオンの「設定」メニューでは40までしか表示していないですが、例えば、about:configで50に設定すると、私のFirefox16.0.2はもちろん、β版でも、50までコピーができ、貼り付けも可能で機能しています。 これも事実と思いますが、私のFirefoxがおかしいか、Clippleのバグなんでしょうかね。 当たり前ですが、質問者さんに判断してもらうしかないですね。
Chromeは、元々大量のタブを開くことを想定した設計をしていないとの記事を見たことがありますが、タブ、拡張機能ごとにChrome.exeのプロセスが現れ、メモリー消費が急に増えることがあるようです。 また、Flashの再生には、元々メモリーを食うのは、どのブラウザも同じようなもので、多くのタブで動画を再生するのは少々無理な面があります。 一方、Firefoxは以前からメモリー食いだったのですが、開発の進展により、最近は、無駄なメモリーを使わないように改善されたとのことです。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/osstopic … http://www.mozilla.jp/blog/entry/9865/ で、Chromeでの動画再生のFlashのpluginを切り替えて試してみてください。 Chromeは、第一に内蔵のFlashのプラグインを使っており、これを無効にして、Firefoxが使っているインストールされたプラグインを使って再生もできますから。 ChromeのFlashのPluginは、アドレスバーに「about:plugins」と入れてエンターキーで、一覧表示でき、右上の＋詳細から、詳細な一覧が表示できます。 Flash(○Files)とあるのが、Flashで一番上のものが内蔵で、「無効にする」リンクがアクティブであれば、現在、こちらを使用しています。場所のパスには「pepflashplayer.dll」となっている方です。 「無効にする」をクリックすると無効になって、私の場合はその下にある最新の「NPSWF32_11_4_402_287.dll」を使うように切り替えになります。 両方とも同じような状況でしたら、そんなものだと思うしかないですね。
ブックマークは、Chromeのユーザー設定やデータを保存しているフォルダ※にあるbookmarks(拡張子なし）のファイルとbookmarks.bakに保存されて、それをChromeが認識して画面表示していることになっています。 ※ (Vista/Win7) C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ） (XP) C:\Documents＆Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Google\以下、Win7などとと同じ。 bookmarksなどをバックアップして、Chromeの初期化を行なってから、bookmarksのコピーの上書きで復元してみて、それでも消える現象が再現し、それでもbookmarksファイルのサイズなどに異常がない場合は、ファイルが壊れる原因があるのかもしれません。 ハードディスクが古いと言うようなことはないですか？ Chromeの初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから、受け入れてアンインストールを進め、終了したら、再インストールします。
A.No2です。 ＞自動的になったのか、「無効」になっていました・・・自分で何かした覚えはないのですが・・・ これは、DocsPDF/PowerPointViewer（byGoogle）をインストールして使用されるようにされたので、「無効にする」ことにより、こちらの拡張機能が使われるように変更したのだと思います。 この拡張機能を削除してやれば、「無効にする」リンクがアクティブになるのでは？ デフォルトのPDFビューワーで満足でしたら、Adobe Reader Xは入れなくてもよいと思います。 なお、AdobeのFlash Playerも同様に内蔵のFlashのプラグインを優先使用します。 Flash (〇files) の項目が、同様な構成になっています。 場所：のパスを確認すると、どこに入っているpluginか判断できます。
eudoraはメーラーですけどgmailはメーラーでは無いですね。 eudoraでgmailを使えるようですけどね。
Nexus7はFlash Player非対応なので表示できないと思います。 「TEAMLAB BODY」を検索して表示させてみました。 ＊当方、Flash Playerインストール済み、対応ブラウザにて確認、表示されました。 Nexus7にFlash Playerをインストールするには儀式が必要で、標準のchrome（Flash非対応）では表示できないので他のブラウザを使用します。 設定→セキュリティ→提供元不明のアプリのチェックを入れる。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … ここからFlash Player 11.1.for Android 4.0 (11.1.115.20)をダウンロード。 ダウンロード（アプリ）を開いてFlash Playerをインストール。 ブラウザは「Boat Browser Mini」私はこれを使用。をインストール。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … セキュリティは元に戻しておきましょう。
A.No2です。 ＞前回の質問の回答して頂いたシステム復元と ええ・？ 私は、Windowsの（副作用も起こり得る）「システムの復元」なんて回答はしていないですよ。
ブックマークツールバーが両方にあるので、ここにブックマークを登録すれば 管理がスッキリですよ。 ブックマークをhtml形式でエクスポートすれば、両方のブラウザで やりとりする事が出来ます、同じブックマークツールバーの形に、 なります。 私は、通常はFireFox を使い、翻訳機能がすぐれているGoogle Chrome で 英文のホームページを見てます。 ホームページの閲覧速度は同じように思いますが・・・
たとえば、下記サイトであなたのuseragentが正しく送出されているかを確認してください。 Enviroment Variable and FORM,COOKIE ( http://hpcgi1.nifty.com/Iruka/ENV_FORM.cgi ) HTTP_USER_AGENTの値です。
失礼します。No.1の回答にあるように、 https://history.google.com/history/ にて一覧にて確認できます。ただし、Googleにログインしている時に検索した結果のみが閲覧できます。
次のXmarksというツールを使えば、IEはバージョン8以上とGoogle Chromeのブックマークの同期は可能なようですが、Craving Explorerが、IEと連動していたら何とかなるのでは。 ただし、IEは設定が英語になっています。 http://www.xmarks.com/
Memory Foxがインストール済みのようですので、それから再起動したらいかがですか？ いくつかfirefoxの高速化の技法は公開されていますが、WindowsXPの場合、firefoxではなくて、Windowsの履歴ファイルが関わっている場合があります。firefoxが使用したいメモリが使えない・・ Windows XPの「重い」「遅い」を手軽に解決：日経ウーマンオンライン【トレンド（スキルアップ）】 ( http://wol.nikkeibp.co.jp/article/trend/20111028 … ) 　を参考に履歴を整理してみてください。 　firefoxの高速化は、すでに対策済みだと思いますが firefox 重い windows - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient … ) 　など・・・
何のブラウザでヴバージョンなどはわからないので、Internet Explorer9 の場合は 一番上（長押しで移動できる所）を右クリック→ツールバーを固定するのチェックを外す→消したいツールバーの左のバツをクリックで消えます。 HPはyahoo!のページに行き、左上のホームページに設定するで変えられます。
A.No1です。 ＞タスクマネジャを見ましたが、動いていません。 chrome.exeが全くないのに、毎回強制終了したとの表示ですか・・。 Chromeは、先日、ver23にアップされましたが、改善がされないのでしたら、プログラム本体だけでなく、ブックマークをエクスポートしてHTMLファイルにバックアップしておいて、「設定やデータの保存フォルダ」※も削除して、初期化してみたらどうでしょうか？ その方法は、アンインストール時に「閲覧データも削除しますか？」と聞く画面が出ますから「削除」を選択して、アンインストールを実行します。 完了したら、再インストールして確認してみてください。 ※ XPでは、C:\Documents&Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\UserData（このフォルダ）です。
日別のアクセス数はカスタムレポートを作る必要があります。 一度作ればあとはいつでも同じ条件で見ることができますので チャレンジしてみてはいかがでしょうか。 Analytics画面の上の方にある「カスタマイズ」をクリック、 「新しいカスタムレポート」をクリックします。 タイトルは適当に、「指標グループ」のところで見たい数字 （訪問数や新規訪問率、直帰率など）を選択します。 「ディメンションの詳細」で「日付」を選択し「保存」で日別レポートが見れるようになります。 （ちなみに「日付」は「その他」の中にあります） 作ったレポート上でエクスポートすれば、日別レポートを取り出せます。 画面に表示されている範囲しかエクスポートされないので、 長い期間を一度に取り出したいときは画面右下の「表示する行数」を 500などに変更してからエクスポートしてください。 少々砕けたページですが、わかりやすくカスタムレポートを 解説しているサイトがありますので参考URLに入れておきます。 参考URL：http://webya.opdsgn.com/webtech/customreportison …
拡張機能の影響ではないかどうか確認してみてください。 ヘルプの「アドオンを無効にして再起動」や、Shiftキーを押したまま起動すると、セーフモードで起動できます。 セーフモードで症状が出ない場合は、何かの拡張機能の影響も考えられます。
Internet Explorer8は、2020年1月14日 Internet Explorer9は、2020年1月14日 Internet Explorer10も、2020年1月14日 までサポートされます。　ただし、Windows7上の場合です IE10は、Windows8上だと2023年1月10日まで セキュリティー的には、IE9は、SmartScreen Filterを強化したみたいですね。 Googkeは、IE10がリリースされましたから、IE8でのサポート終了を打ち出していますね。 私なら、IE9にしますね。Windows7版のIE10がリリースされたら、IE10に そもそも、メインでIEを使っていませんから。 HTML5.0だと、IE8以前のブラウザーは未対応ですね。 そもそも、IE9プリインストール済みのPCの場合は、IE8へダウングレード出来ないみたいな報告がありますね。
メニューからたどる方法は既に回答された通りですが 最近のバージョンでは全ての設定画面がURLで呼び出せるので 以下のアドレスをアドレス欄に入れても開けます。 chrome://chrome/settings/ ※頭にhttp://はいりません このアドレスでお気に入り登録してブックマークバーにでも登録しておけば ボタン押すだけで設定を開けます。
メモリー搭載は？（不足の可能性）
キャッシュをクリアしても更新されないのですか？ そうだとしたら、一度プロファイルを再作成してください。
"Assign tab to active tile when untiled selected"を有効にすると、私の方でも同じ症状を再現できました。 最新版の Tile Tabs 8.1でもこの症状が起きますが、これは不具合っぽいですね。
未整理のブックマーク（Unsorted bookmarks Folder)については、次のアドオンで、ブックマークメニューのプルダウンで表示される「ブックマークメニュー」フォルダの位置に「未整理のブックマーク右向き▼」としてメニュー表示されるようにはできます。 プルダウンでダウンで最下段に行かなくても、未整理にあるブックマークを扱えるようになりますね。 （「Unsorted Bookmarks」でスターを付けたFirefoxブックマークへ簡単アクセス：Unsorted Bookmarks Folder Menu） http://www.lifehacker.jp/2009/12/unsorted_bookma … ＞「進む」と「戻る」ボタンにあった複数先までいっぺんに戻る▼ボタンと同じ機能ありませんか？ これは、戻る・進むボタンを右クリックしたら、履歴がプルダウンで新しい順に表示されますから、選択したら飛べます。
明らかにおかしな動作ですね。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」やShiftキーを押したままショートカットから起動するとアドオンが無効になるセーフモードで起動できます。 セーフモードの状態で同様に使用した場合の動作を確認してください。 それで改善したら、何かのアドオンの影響や競合による不具合です。 １つ１つ有効または無効にして起動し、再現などを確認して問題のアドオンを見つけます。 セーフモードでも改善しない場合は、Firefoxの上書きインストール、それでも改善しない場合は、Firefoxのリセットをするかどうか、次のヘルプの内容をよく確認してから決めてください。 （Firefox をリセットするには) http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
＞会社で使っているpcなので 業務で利用されているPCなら、何かあってからでは大変なので管理者や上司の方に相談してください。 ＞怪しいサイトにはアクセスした覚えがないのですが 「ドライブ・バイ・ダウンロードとは？」 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut … https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html OSや、ブラウザだけでなくブラウザの機能を拡張するアドオンの脆弱性を突いて、サイトを表示しただけで感染する類のマルウェアがあります。 「スケアウェア - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1% … 偽のセキュリティ対策ソフトや、パソコンの高速化だとかパソコンのゴミファイルの掃除ソフトだとかを、押し売りしてくることがあります。 あとは、ここまで深刻ではなく、単純に何らかのフリーウェアをダウンロードした時に同時にインストールされた、ツールバー等が怪しい可能性もあります。 無料で利用できる代わりに、広告が表示されるものです。　まずその様なソフトが、ブラウザのアドオンか常駐しているソフトにないか確認した方が良いかもしれません。
セキュリティソフトでSSL通信の検査していませんか? Firefoxのアドオンインストール時にもSSL通信はしますのでそれに通信遮断されてませんか? セキュリティソフトによっても確認方法など違うので説明は出来ませんのですいません。 私の場合はアドオンページはひっかかりませんでしたがインストールの通信は遮断されていました。 ちなみに私の利用しているセキュリティソフトはESET Smart Security V5.2です。
＞「パスワードを保存しますか」→はい ＞「一定期間保存しますか」→はい ＞と毎回しているにも関わらず、です。 これは、同じサイトではないですね？ 同じサイトでしたら、完全に記憶しておらず、不具合です。 サイトの仕様にもよりますが、場合によっては、「自動ログアウト」機能をセキュリティ上の対策として採用しているところがあります。 Gooメールは24時間で自動ログアウト、Yahooメールは15分から4週間のユーザー設定による自動ログアウトが採用です。 それ以外で、パスワード保存を聞いてきて保存され、また、「ログインを維持する」として選択した場合は、cookieや各サイトの表示履歴を削除しない場合は、ログイン状態で開くはずです。 履歴を削除するようなツールは使われてませんよね？ それでもおかしいと思われる場合は、ブックマークを「ブックマークマネージャー」からHTMLファイルにエクスポートしてバックアップし、Chromeの完全入れ替えを行なってみたらいかがですか。 プログラムの追加と削除またはすべてのプログラムの「Google Chromeをアンインストール」から実行すると、最初に「閲覧データも削除するか？」聞いてきますから、削除（設定なども同時に完全削除されます）する方をを選択して進みます。 アンインストールが完了したら、再インストールしたらよいです。
これでいけると思います。 firefoxの検索バーに関する質問 - ブラウザ - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7757405.html )
CoolNovoでも、Google ChromeとFlashのpluginの扱いは同じだと思います。 ChromeのFlashはデフォルトでは本体内臓（組み込み）のものを使っていますが、それを無効にすると、PCにインストールされた非IE用のFlashのpluginを使用します。 そのあたりの説明と、同様な現象への対処を書かれたページがありますので、チェックしてみてください。 http://d.hatena.ne.jp/masatec/20111216/p1 再インストールされてもダメというのが気になりますが、設定などの保存フォルダも初期化しないといけないのかも知れません。 その場合は、C:\Program Files\MapleStudio\ChromePlus\UserData(このフォルダ） をアンインストール後に削除することになります。 なお、ブックマークデータは、UserData\Defaultにあるbookmarksです。
A.No2です。 ＞該当のものの名称はLeiTu Image Searchです 入れてみましたが、アイコンはありません。 横三アイコン→ツール→拡張機能から、各拡張機能の一覧が表示されますが、「オプション」で設定ができるものもあります。 イメージ（画像）を見るときの補助や同様な画像を見つける補助をやってくれるとの売り込み説明があるようです。 画像の上で右クリックに「LeiTu Image Search」のメニューがあって、そのサブメニューに「Search On Google」など５つありますよ。
使われる機能も選択条件に入るでしょう。 どのブラウザでも基本的に動機可能です。 ウェブ開発や様々なアドオン( https://addons.mozilla.jp/firefox/ )が便利なので・・ たとえば、FireMobileSimulator ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8519 )をつかうと、i-phoneで見ている画面もfirefoxで見れます。 RSSリーダーはデフォルトで持っていますが、さらに関連のアドオンは、 RSS の検索結果 ( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=RSS )
＞Osはwindows8でバージョンはIE9 intemet Expiorer　です。 Windows8は、IE9は搭載されておりません。また、インストールすることも出来ません。 Windows8は、IE10以降となります。現在は、IE10となります Vista/７なら、IE9となります。７は、IE10もリリースされて対応予定 Yahoo! JapanがIE10がまだ未対応なら、古いバージョンをでる場合があります。 Windows8でもRC版なら、古いものと言えます。よって、Windows8 RTM版を利用されると表示されない可能性もあります
私は質問されてるアドオンは知りませんのでアドオンの紹介をさせて頂きます。 windows環境なのでMac環境でも使用可能かわかりませんので もし使用出来なかった場合はすいません。 Open With https://addons.mozilla.jp/firefox/details/11097 設定不要で(Linax版は自分で追加必要)インストールされているブラウザーは 右クリックメニューの中に「例)GoogleChromeで開く」項目が表示されます。 それをクリックする事で開いてるページをChromeで開く事が出来ます。 Linax版は自分で追加が必要と作者サイトに記載ありましたが MAC版のFirefoxでも同じか知りませんのでご了承ください。
全バージョンのwindows XPでは、Pc本体を起動すれば次の様な(ようこそ)と言うメッセージが画面に表示をされていました。 windows7と8ではソフトが異なり(windows livemailのIDは表示をしつつ、パスワードの部分は空白の状態で出現をします。 windows live　mailのファイルからlifeメールを終了をしたとしても、windows7のシステムプログラムとは関係が無く、windows7を起動するにはアナタ自身のパスワードを入力しない限り、そこから先に進む事は出来ません。 回答者の中にはwindows livemailのアドレスとパスワードを保存していれば、PCの電源を再起動、又は、シャットダウンをしてもPcはトップ画面を開く事が出来る等と回答をしていますが、windows7にはその様なプログラムは存在をしていません。 私自身、windows7を使い始めて二年半に成りますけど、PC本体を起動する毎にパスワードを入力しています。 マイコンピューターからアカウントの保護とパスワードの保護が有り、自らパスワードの解除を選択してもコンピューターは否定をします。 電源を切らずにそのままにして置くも可能ですが、システムドライブに大きな負担を掛けることに成り、コンピューターは自動的に再起動をします。 コンピューターを安全に保つ為には必ずパスワードを入力して下さい。 これが今のwindows7です。
過去にも同じような問題でのForumがありますが、何らかの原因で、属性が読み取り専用になっている（なってしまう）ようなフォルダまたはファイルがあるのかも？ Chromeの設定保存ファイルは、Defaultのpreferencesですが、異常はないですか？ なお、Chromeの完全削除は、アンインストール時の「閲覧データも削除しますか？」のダイアログで削除を選択しますが、Defaultフォルダにブックマークファイルがありますから、このフォルダをバックアップして初期化しても改善しませんか？
現在の最新は、v2.0.3.55(8月29日リリース：Windows用）と思いますが、これは、Chromium18.0.1025.152をベースにしているようです。 CoolNovoは、Google Chromeの派生ブラウザではなくて、その更に元のChromiumプロジェクトをベースに開発されているもので、Chromeも同じ立場のもので、別途開発されているブラウザの１つです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Chromium 従って、Chromeのバージョン番号は関係ないこといなり、因みに、予告では、近いうちにver2.0.4.*がChromium 21をベースにしてリリースされるようです。 気になるのは、リリース間隔が少々長い（２人で開発しているとのこと）ので、セキュリティ上の更新修正があった際に、どうなのかなと思います。 しかし、これまで、セキュリティ上、問題になったようなことは聞かないですね。 http://coolnovo.com/?hl=ja なお、他に、Chromiumの派生ブラウザのComodo Dragong（最新22.1.1.0）がありますが、最新バージョンのヘルプには、「Based on Chromium 22.0.1229.94.」とあります。 http://www.comodo.com/home/browsers-toolbars/bro …
> IE８や９でも、私のサイトがキチンと見えると同時に、 > IE７でも従来どおりキチンと見える もちろん Yes! ですよ。 でも、FirefoxやOperaとかGoogle Chromeとかのことも少しは考えてほしいところ。
＞ホームページという欄には　yahooのアドレスしかありません PCメーカーなど（東芝）のページは、「標準設定」ボタンに初期設定されているのが普通ですが、変ですね。 IE8またはIE9では、次のようなホームボタンの右の▼やホームボタンの右クリックから、起動時のホームページを１つに設定できます。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … Yahooのトップページを前面に表示して、この操作を行って１つにできませんか？
A.NO1です。 セカンド・サーチのページが違っていました。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/seco … Tab UtilitesとTab Mix Plusは、次です。 更新アップは、Tab Mix Plusが速いですから、参考に。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- …
「Fix it : パソコンが重い、パソコンの動作が遅い問題」 http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … このURL先のFixitを試してはどうでしょうか。 サイトの閲覧だけの問題ですか？ パソコンの動き自体は問題ないですか？ 常駐しているソフトに怪しい物はないでしょうか・・？ 常駐している物を最小限にしたり、念の為にウィルス等の感染がないかもオンラインスキャン等も利用して、調べてはどうでしょうか。
心配は不要です。 キャッシュ(インターネット一時ファイル）は、IEで閲覧したサイトの画像やなどで、Temporary Internet Filesフォルダに自動保存されているゴミです。 http://www.higaitaisaku.com/icsakujyo.html 従って、 １は、別の場所に保存しているので削除しても関係ないです。 ２は、アカウントのIDやパスワード自体が無効になって、アカウントが無効になることはありませんし、キャッシュを削除しても、IDやパスのブラウザの記憶データは消えません。 なお、アカウントに付属するIDやパスワードは、ブラウザに、「フォームのユーザー名やパスワード」として保存されるように設定されているかも知れませんが、仮に消えても、メモしていたら再ログインできます。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
Googleを例に取ります。 排他的論理和（XOR）検索機能はありません。 （Google Scholarのみ OR 検索が XOR になるそうです） 簡単な論理演算検索は可能なので、その組み合わせで目的に近づけて行くしかないと思います。 Googleでの論理演算検索の例 草津温泉 かつ ( ホテル または 旅館 ) かつ ペンションは含まない ↓ 草津温泉 ( ホテル OR 旅館 ) -ペンション
No.3です。 手順は、そんなに増えませんよ。--カーソルを右にずらすのすら面倒くさいなら、 1) about:config からbrowser.search.defaulturlを探し [設定名] browser.search.defaulturl [状態]ユーザー設定 [型]文字列 [値] http://www.google.co.jp/search?lr=&ie=UTF-8&oe=U … にする。私はこうなっているけど・・ 2)ClickCutter AutoSearch ( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/clic … ) 3)OneTouchSearch ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/316399 )
IEは、個別の削除は、それしかないですかね。 あと、cookieフォルダがあると思いますが、いかがですか。 C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\ Microsoft\Windows\Cookiesのようですが、そのパスの参考です。 （特殊フォルダ） http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/folderlist7 … しかし、削除したいサイトにアクセスすると、再度保存されますが、それでよいのですか？ 削除される目的が分りませんが、予め個別ブロックする方法がありますから、参考にしてください。 （Cookie をブロックまたは許可する) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
Chromeと同じように、アクティブなタブをスライドして移動する場合、移動方向のタブが途中から移動方向とは反対にスライドして移動するような機能は、拡張機能を含めてないですね。 「タブグループ」ボタンから開いた「タブのサムネイル」の一覧では、ドラッグして移動すると、サムネイルが移動する動作をしますが、ワンクッションあるので、どうかなと思います。 次のMove Tabs0.4.1は、アクティブタブの移動（瞬時に移動）状況がよく判りますが、Ctrl＋→、またはCtrl＋←でのキーボード操作です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/move …
＞検索ボックスに直前の検索語を出す Google Chromeは、アドレスバーと検索バーが統合されたものになっています。 Web検索は別として、Google Chromeの統合バー（オムニボックスと呼称）での検索履歴は、そのバーに「検索したい頭の文字を入力」すると、メールの作成画面の宛先のアドレス入力と同じようなオートコンプリート機能のように、新しいものから下に４つ表示されます。 あとの２つは、訪問したwebアドレスが使っているようですが、プルダウンは全部で６つです。 多分、Googleツールバーの方が使い勝手がよいのではないかと思います。 （参考） http://support.google.com/news/bin/answer.py?hl= …
別ソフトを導入・することに抵抗がないようでしたら・・・ 別ソフトなので立ち上げたり手間がかかってしまいますが faststonecapture http://www.gigafree.net/tool/capture/faststoneca … SnapCrab fpr IEを利用したことがないので、すみません。
最新のOperaでは、ブックマークは、bookmarks.adrというファイルに保存されています。 このファイルのバックアップがあれば、または、bookmark_opera.adrが壊れていなければ、bookmarks.adrが、次のフォルダ※に生成されていますから、bookmark_opera.adrのコピーを「bookmarks.adr」に変更しておき、Operaを終了した状態で、それを現在Operaが認識しているadrファイルに上書きして、Operaを起動してみたらいかがですか。 ※ （Vista/Win7) C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Roaming\Opera\Opera(このフォルダ） （XP) C:\Documents&Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Opera\Opera(同上）
ご質問のページでは書籍の一覧をAmazonのAPIで取得しています。 （Amazon Webサービス） 通常であれば、各単元に関する書籍のリストが返って来るのですが、表示されている内容を見ると、API送信時に必要なパラメーターが欠落している事がわかります。 ↓ ＞The request must contain the parameter Signature ご質問のサイトで「エラー時の対応を行っていない」ため、Amazonが返したエラーのXMLがそのまま表示されているようです。 因みにこのエラーは、Amazon Webサービス利用者の間ではFAQ（毎度お馴染みの質問）であり、原因は ・Amazon側が仕様を変更したため ・そして、利用者側がその仕様変更に未対応のため の２点です。
あるブログパーツを使用しているのですがいきなりポップアップがブロックされてしまい、今までできてた事ができなくなってしまいました。 色々調べたところバージョンを過去のものに戻せばいいというので、最新版になっているものをアンインストールし、旧バージョンをダウンロードして UpdateFreezerというソフトを使い自動更新させないようにしたのですが何回やっても最新版になってしまいます・・・；０； ==================================================================================私だけかと思っていましたけど、他の方も、私と同じ現象を体験しているのですね～。 アナタ自身がどの様なOSを使っているのかは分からないけど、評価版のwindows8を使っていた頃の体験から回答をさせて頂きます。 ヤフーのトップページ゛からメールのホームに入った時に(アナタは古いバージョンを使っています。) bk このページを高速化にするには外部のマイクロソフトのホームページに入り、新しいIE9をダウンロードして下さい。 私は、その指示に従ってmicrosoftのホームページに入り、YAHOOの指示に基づき新しいIE9をダウンロードをしようとしましたところ、アナタのバージョンはIE9になっている為にダウンロードは出来ません。　これが本当なのかを確認する為にインターネットのオプションからバージョンを開いてみたらIE9 になっていました。 windows8は評価版だし、正確な情報を得る事が出来ない。 既にIE9はインターネットのプログラムとして格納をされている事が判ったので、マイクロソフトのホームページを閉じてYAHOOのメールに戻りページを開いたら、また、アナタは古いバージョンを使っています。　Google、Tuita、Mikushi、ニュースフェイド、mSN、これらのサイトは全てIE9バージョンで展開をされるのに、YAHOOだけは　あなたは古いバージョンを使っています。この様な意味の分からないメッセージが一月ぐらい出ていました。 現在の私のOSはwindows8proだから、インターネットのバージョンはIE10に成っています。 アナタの現在のバージョンはIE9、これを元のIE8に戻したいと思いIE9を削除して、IE8をダウンロードをしたとしてもIE9が理論上では優先をされますから、IE9をIE8に置き換える事は出来ないのですよ。 私はそれが嫌だから、windows8の評価版は高校生の女の子にあげて、NECのwindows8proを買いました。
A.No４です。 補足ですが、ver16.0.1にもちゃんとLastPassをインストールして、ツールバーは表示できますよ。 β版でもOKですよ、と言いたかっただけですので、15に戻すとか、そんな必要はなさそうですよ。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/last …
会社のGoogle Chromeでは、お持ちのGoogleアカウントにログインして使用できる環境なのですか？ また、自宅のGoogle Chromeでも、同じGoogleアカウントにログインして使用し、ブックマークが同期の項目として設定していないと、同じにはなりませんよ。 三アイコン→設定→「ログイン」の項目で、Googleアカウントにログイン・ログオフ（googleアカウントを切断）ができます。
■接続の安全性を確認できません | Firefox ヘルプ: 　http://support.mozilla.org/ja/kb/This%20connecti … これかな。 このページのリンクから ■安全な接続ができませんでした | Firefox ヘルプ: 　http://support.mozilla.org/ja/kb/Secure%20Connec … さらに ■拡張機能とテーマのトラブルシューティング | Firefox ヘルプ: 　http://support.mozilla.org/ja/kb/troubleshoot-ex … お試しください。 安全でないって言われるなら、安全でないのかもしれない。 いやいや、安全なサイトですと言うのであれば上記の 　「拡張機能とテーマのトラブルシューティング」 で対応できると思います。
新規にGoogleのトップページから検索した結果ページが表示された際に、「戻る」ボタンが黒くなりますね？ 更に、リンクをクリックして、ITmediaのページを表示した際に、戻る/進むボタン上で右クリックした場合、その一覧には、下に向かってちゃんと履歴のページ名（itmedia-google検索→google)が表示されていますか？ 時系列では、下が古いことになります。 順番がおかしくなくて、ワンクリックで、googleのトップに戻るのは明らかに変です。 ワンクリックで、ダブルクリックをしているような動作はないですね？ また、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動して同様に操作した場合は、いかがですか？ 改善した場合は、影響しているアドオンがあります。１つ１つ有効（又は無効）にして再現する（または改善する）際に有効・無効にしたアドオンが怪しいです。 それでも改善が見られない場合は、[firefoxをリセット](参考ページの内容をよく確認してください）して、プロファイルを新しくしてみ方法になります。 (Firefox をリセットするには) http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
こんな方法で直った人もいるようなのでお試しを。 http://funkysweet.bitter.jp/?p=593 当方も、2週間ほどGoogle Chromeが強制終了する事態に 見舞われ、エラーレポート見ていろいろ試しましたが解決せず。 結局再インストール2回で解消しました。 原因は今でもよく分かりませんが・・。
今の自分のブックマークを年のため、「三」のアイコンクリック→ブックマーク→ブックマークマネージャーを開いて、管理▼→HTMLファイルにブックマークをエクスポートして、bookmarks_日付.htmlファイルに保存しておきます。 次に、Googleアカウントに「ログイン」しているようなので、「三」のアイコン→設定→最上部にある「ログイン」の項目で、Googleアカウントからログアウトしてください。 それで同期しなくなり、独立したブックマークの利用ができます。 友人の方のPCのChromeでも、質問者さんのGoogleアカウントでログインした状態にあるのでしたら、ログアウトしておかないとまずいですね。
どちらかのブラウザを踏み台にして云々という 発想は、あまり一般的でないです。 なぜなら、インターネットやFTP等の通信には ブラウザが違っても通信するポート番号が決まっていて ファイヤーウォールやセキュリティソフトも 基本的にそのポートを監視するから。 http://y-kit.jp/inet/page/port.htm 通常、踏み台にされるPCの多くは、事前に ウイルスに感染させられ特定のポートを開放し ファイヤーウォールも例外登録され外部と 通信できるように仕組まれます。 これは従来からある手口でオーソドックスなもの。 今、話題になっている乗っ取り・遠隔操作「BKDR_SYSIE.A」も 同様の手法を使います。 http://gigazine.net/news/20121011-iesys-exe/ なので、使うブラウザと数はそれほど関係ないです。 IE8の通信は止めるべきではありません。
safariは知りませんが、Windows版はどうもサポート打ち切りらしい。 いずれにしろ、ユーザースタイルシートを作ってそれを指定してください。ユーザースタイルシートの保存場所は調べたらわかるでしょう。 　そして、CSSのカスケーディングの仕組みから、著者のスタイル宣言ゆ著者の最重要宣言しているスタイルのほうが優先されますから、あなたのユーザースタイルシートは基本的に最重要宣言をしないと適用されません。 　ユーザーの最重要宣言＞著者の最重要宣言＞著者のスタイルシート＞ユーザーのスタイルシート＞ブラウザの持つデフォルトのスタイルシート 　が順番です。 ★6.4 カスケード処理（The cascade） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) *[lang|="en"]{font-family:＊＊＊＊＊＊!important;} とかになります。セレクタの書き方は、 5.8 属性セレクタ（Attribute selectors） 5.11.4 言語に関する疑似クラス（The language pseudo-class: :lang） を使うことになります。どちらも詳細度は同じです。 　あなたのパソコンにインストールされているfontがわかりませんので、自分で作成するしかありません。
＞Microsoft .NET Framework Assistant 意識して利用する目的がなければ、削除してもよいくらいです。 一時は、セキュリティ上の脆弱性により、Mozillaのブロックリストにも入っていましたので、私は、削除しています。 (説明などのヘルプ） http://support.mozilla.org/ja/kb/.NET%20Framewor … ＞お勧めのアドオン どういうブラウジングが主にされているのかによると思いますので、漠然とし過ぎですが、以下に挙げておきます。 タブや広告非表示関係のアドオンは省略です。 翻訳は、Transmakerを使っています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tran … テキストのコピーを同時に沢山(任意の数に設定可能）クリップボードに保存できるClipple https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/clip … 書き込みフォームごとに、書き込みテキストを自動保存してくれるTextarea cache https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/text … タブのセッションを自動保存し、復元も可能になるSession Manager https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/sess … ブックマークやサイトのパスを安定して同期使用のできるXmarksSync（本体のFirefoxSyncより安心） https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xmar … Webメールをお使いでしたら、Webmail Notifier https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/webm … Tracking防止には、Ghostery、Google Disconnect、Do Not Track Plus、Twitter Disconnectなどあります。
A.No1です。 ＞「閲覧データも削除しますか？」と表示されますから、削除する方にチェック＞はちゃんとやったのですが 何か変です。 どれかのファイルなどが「読み取り専用」属性にでも変わっているのかもしれませんが、「プログラムの追加と削除」からアンインストールしたら、先に書きましたらパスを辿って、 ・・・Local\Google\Chrome\UserData\Defaultの「chrome」フォルダ以下を手動で削除してから、再インストールではいかがですか。 XPの場合は、C:\Documents & Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Google\Chrome（このフォルダ）です。
A.NO1です。 ＞グーグルクロームの様に簡単にタスクバーにあるアイコンをポンポンクリックするごとに 最小化、再表示を交互に出来る設定は火狐ではないのかなぁと思い Firefoxを起動したら、タスクバーにボタンが１つ表示されて、あとは、タブをいくつ表示でも、この「タスクバーのボタン」をクリックするだけで、最小化や再表示の切り替えができないのですか？ この動作はWindowsでは、普通の動作ですから、これだとMinimizeToTray revivedも不要です。 Chromeが可能で、Firefoxができないのは、Win7のFirefoxが何かおかしいのか、アドオンの影響でしょうか。 Firefoxをセーフモードで起動しても同じですか？ Shiftキーを押したまま、ショートカットから起動したらアドオンを無効にしてセーフモードで起動できますが。
削除する事はないです。 用途によって、ブラウザを使用したらいいかと思います。 Chromeをインストールしましたら、IEの設定も引き継ぎが行われます。 併用でもOKです。 と云いますか、IEは、削除する必要はないかと思います。 Webによっては、IEを推奨しているHPもありますので…。 仮に、IEを削除しましたら、Microsoft社よりダウンロードし新規にインストールとなるかと思います。 簡単に元に戻すのであれば、システムの復元を使用した方がいいかもしれません。 削除する前に、復元ポイントを作っておけばいいかと思います。 （すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→システムの復元）
カテゴリがブラウザということで・・ 何のブラウザを使っているか分からないので詳しいことは言えませんが、Firefoxで言う「スムーズスクロール機能」のことではないでしょうか。 Firefoxの場合、ツール→オプション→詳細→一般→ブラウズ→スムーズスクロール機能を使用するにチェックを入れるとスクロールが滑らかになります。 Internet Explorerの場合 http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/i … 他のブラウザでも似たような操作で設定することができます。
通常はChromeの設定＝＞ツール＝＞拡張機能＝＞拡張機能はありませんと出ます。 デフォルトではダウンロードフォルダにダウンロードされますがWindows7の場合は何処ですか？同じならそこにあるのでダウンロードというページが右下に出ますからクリックしますとページが表示されます。 一覧にファイルを開くと一覧から削除が出ますからファイルを開けばインストールが始まるはずです。 わたしのバージョンは22.0.1229.92ｍです。
自分で黒のテーマに設定されたのではないのですか？ Firefoxメニューボタン→アドオン（又は、ツール→アドオン）で開いた画面で左の「テーマ」をクリックして、「default15.0.1」の「有効化」ボタンをクリックして取り合えず、元に戻せます。 また、「アドオン入手」を開いた「注目の Personas（すべてを見る）」や「カスタマイズしましょう」の「すべてのテーマを見る」から、Personasのテーマを「Firefoxに追加」から簡単に選択・適用できます。
(1)この形式は一般的になんと呼ぶのでしょうか。 Unicodeの16進数表記です。 プログラミング言語で文字を取り扱う時に、この表記を使うことがあります。 (2)なぜこのような形を取ったのか?(itunesのリソースですら読める日本語) 正確な理由は私も知りませんから、Chromeを作った人に聞いて下さい。 私の推測を述べれば、Chromeの都合で文字を統一的に扱いたいからです。 \u～と表記されていれば必ずUnicodeになります。 パソコンによっては日本語の文字を表現する規則（文字コード）が異なるので、データとして相互に交換された場合も元の文字を損なわないような工夫が必要になります。この形式はその一つです。 (3)この形式を自然言語に訳す方法、またその逆の方法はありますか 文字コードと文字を相互に変換する仕組みをプログラミング言語などで書けば可能です。 例えば、参考URLのサイトではPHPというプログラミング言語でその方法を実現しているようです。 「新潟眼」ですかね。 参考URL：http://blog.kwonline.org/?eid=858855
ウィンドウのサイズを調整して、 上下左右スクロールして位置調整すれば、 十分に事足りませんか？
○browser.cache.disk.max_entry_size ○browser.cache.disk.smart_size.enabled ○browser.cache.disk.smart_size.first_run は "Mozilla networking preferences" https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla … に説明がありますよ。(英文ですが) ○browser.cache.disk.smart_size_cached_value は説明が見つかりませんでしたが、文言と about:cache からDisk Cacheの "Maximum storage size"のようです。(KB単位)
3月にGoogleで検索セキュリティの強化があったため、それが原因のようです。 SSL暗号化されたGoogleページからの検索では、キャッシュでハイライト表示がされません。 逆にいえばSSL暗号化されていなければ、キャッシュでハイライト表示がされます。 IEでは表示できたとのことですが、IEではSSL暗号化されていなかっただけでしょう。 ブラウザの違いによるものではなく、SSL暗号化されているかどうかの違いなので、IEでもSSL暗号化されている状態ならばキャッシュでハイライト表示はされません。 簡単に言えば、https://www.google.co.jp/　か　http://www.google.co.jp/　の違いです。 https か http かの違いです。 ・https://www.google.co.jp/　の検索結果のキャッシュにはハイライト表示がない ・http://www.google.co.jp/　の検索結果のキャッシュにはハイライト表示がある 但し、Googleアカウントにログインしている状態だと必ずhttps://www.google.co.jp/になります。 Googleアカウントにログインしていない状態ならば、http://www.google.co.jp/から検索すればキャッシュにハイライトが表示されるようになります。 ですがセキュリティ的には、あまりよろしくないようです。 http://googlejapan.blogspot.jp/2012/03/google_06 … もしGoogleアカウントにログインが必要ならば、アドオンでハイライト表示するものを導入するのがいいでしょう。 例えば「SearchWP」 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/90323905 …
A.No3です。 ＞＞1)キャッシュやCookieの削除やセーフモードで起動しても同じ症状でしたら、 Flashを一旦Uninstallerを使って削除して、 ＞状態に変化はありません。 関係ないようですね。 ＞2)内蔵分を無効にしてやれば、PCにインストールされたものを使いますが、 chromeではPC分でOKですか？ PC版の存在が確認でき、質問ページの画像も表示されました（ただし"RealPlayerを インストール云々の×つきのタグのような物が画像の上に一瞬表示されます）。 Real Playerのちょっかいは私は分かりませんね。 Flashの再生に、Realが既定になっているのでしょうか・・。 3)Firefoxについては、ツール→アドオン→プラグインで、最新の状態にあるか（緑色になる）チェックもしてください。 Flash自体がリストにありませんでした？？ Flash Playerのプラグインは、「Shockwave Flash バージョン」（最新は、11.4.402.265)で表示されます。 Flashとは直接関係ないかも知れませんが、[Adobe Shockwave Player]を入れると、Shockwave for Director(11.6.7.637)も表示されます。 2)で確認したものはIE(8.0の64ビット版)用の物だったのでしょうか？先ほどは下の指示に従いFirefoxからインストールを試行したのですが・・・ Chromeは、Firefoxなどと同様にActiveXコントロールは使えませんので、IE用のFlashが使っていません。 ＞私の場合、FlashをアンインストールするとIE用の物がアンインストールされてしまうのでしょうか？ Uninstaller.exeを利用してアンインストールすると、IE用と非IE用の両方が削除されます。 通常は、64ビットPCの場合は、C:\Users\WINDOWS\System64WOW\Macromed\Flashのフォルダに、両方をFlashのexeファイルが保存されますが、アンインストールでここから削除されるようです。 ＞アンインストールはせずに、もう一度Firefoxからインストールを試行すべきでしょうか？ Chromeの内蔵の１つ又は２つを無効にして、PCにインストールされた非IE用のpluginを認識していますが、Real Playerの所作が気になります。 Firefoxのアドオンマネージャーに表示されない限り、認識していないことになりますので、実行されても同じでしたら、改善しないですね・・。 ＞ちなみに今確認しましたら、Flashは以下の2つがインストールされています。 Adobe Flash Player 11 ActiveX Adobe Flash Player Plugin 既に書きましたように、ActiveXと付記された方が、IE用で、Pluginとあるのが、Firefox、Chrome(内蔵分を無効にした場合）、Operaなどのブラウザが使う方です。 Real Playeは、昔からいれていませんから、この点は確信を持ってコメントできないですが、Firefoxが認識できない状況の原因になっているように感じます。 なお、Firefoxの初期化は、リセットにより可能ですから参考の貼っておきます。 https://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox- …
同じですよ。 バージョン 22.0.1229.79 mです。
グーグルの地図のストリュートビューはメールに添付して送れます。 地図も送れます。 通常は、リンクというところをクリックして表示されるURLをメールに添付します。 直接写真や地図を送るには一旦画面をファイルに落としてからメールに添付して送れます。
動画の再生処理は、全てのサイトで同じ方法が使われているわけではありません。 特にニコニコ動画の場合は、ブラウザ上で動画再生プラグインが起動し、そのプラグインが、動画の読み込みを行っています。 コメントを流すという機能もありますが、再生動画を消去するという目的のためにも、そのような構造になっているようです。 ニコニコ動画の再生ページを閉じると、プラグインの終了処理が走る、その終了処理で、プラグイン自身が、自分で作成したキャッシュファイルを明示的に消去しているのです。 これは、Chromeやその他ブラウザの感知するところではなく、いくらChromeのキャッシュを大きくしても、他のブラウザを使っても、プラグインの作成した動画キャッシュはウインドウを閉じると共に削除されてしまうのです。 生の動画ファイル(*.mp4等)をそのまま流すだけの動画サイトだったら、キャッシュを大きくすることである程度保持できる可能性がありますが、少なくともニコニコ動画では、残せません。 その他のサイトでは、作り方に依ります。 でも通常のストリーミングサイトは、やはりキャッシュは残らないように作られていると思います…。
多分エキサイトがフォントサイズを12ptと決めうちしているせいだと思います。 拡張機能のStylebotを併用するのはどうでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … StylebotをChromeにインストール後、エキサイトのホームを表示したら (1) アドレスバーにあるCSSボタンを左クリック (2) マウスをエキサイトのページに移動し、 　　文字サイズを変更したい領域が緑色の枠になるように選択 (3) 右のメニューのFont Sizeの欄に適当な数字（例えば20）を代入 して下さい。 他の場所の設定を変更したい場合は、 (4) Stylebotメニューの左上にある四角にマウスポインタがあるボタンをクリック して前記(2)、(3)を実行します。 設定を間違えた場合はStylebotメニューの一番下にあるUndoやResetを利用して下さい。
Windows XP にIE8をインストールするには、XP Service Pack 2 又は XP Service Pack 3　が インストールされている事が必要です。 サービスパックを適用していない、又は XP Service Pack 1 の場合は最初に XP Service Pack 2 をインストールし、その後　XP Service Pack 3 をインストールしてください。 XP Service Pack 2 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … XP Service Pack 3 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Windows XP 用 Windows Internet Explorer 8 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
特別のフォントなどの導入はされていないですね？ http://qa.jiyugakko.jp/qa7433116.html あとは、ブックマークをバックアップして、Google Chromeの初期化を行ってみるとか。 アンインストールの手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」の窓が出るので、チェックを入れて同時に設定保存フォルダも削除します。 その後に再インストールで初期化されます。
ブラウザのセキュリティ設定でブロックはありませんか？ 例：SSL無効になっている場合、「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0」「SSL3.0」有効 レベルは「中高」ですか？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？ 「設定」「例外ルール」遮断している項目を「追加・変更・登録」で「許可」または一時的に「無効」 「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」に追加してみるとか
＞「Internet Explorer8を互換表示にし、再度実行」とはどういった作業をするのですか？　 「IE で互換表示 (IE8)」 http://support.microsoft.com/kb/2539126/ja このURL先の説明の機能で、そこの説明にある様な方法で実行してみてください。 （プレビュー出来ないサイトは、互換性表示で表示していてください） 参考URL：http://dekiru.impress.co.jp/contents/203/20317.htm
まず、何のブログのサービスを使用しているのが教えてください。
流行ってはいません。知名度はかなり低いほうで、パソコン雑誌での紹介も無いか、ほとんど無い。 特徴は、情報をリスト化して表示する枠と、ウェブブラウザーとしての表示枠の2ペイン構成。 HTMLでサイトを作る場合に、frameでの分割と、target指定での表示を併用した時のような使い勝手になります。 検索結果の一覧として使うと、キーワード検索では特定しがたい情報を 連続的に、大量のサイトを目視確認することで、探しだせる可能性が高く また、それを勘弁に、スピーディに行えます。 という理屈はわかりますが、残念ながら、Listbrowserが動くOSを常用していないので 実際に動かしたことはありません。配布元サイトの記述をざっと見た感じ、説明不足だと思います。 たとえば、HTMLレンダリングに使われている技術に言及していないようですから IEのセキュリティホールが問題になった時に、同等のリスクがあるのかどうかわかりません。 Slipenirなどは、IEと同じTridentも使えますが、現行はWebkitが標準。といった情報が公開されています。 また、簡便な操作インターフェイスは、それに見合う高速な表示を必要とし そのために、大量サイトの先読みアクセスを行うようになっています。 ですから、現在もある通信速度が遅い地域や世帯などでは 快適には使えない可能性があります。 まぁ、ライセンスについてウェブサイトへの明記はありませんが 試してみればいいんじゃないかとは思います。 実際にダウンロードしてインストールすれば、それ自体についての情報は ヘルプなどから得られるかもしれませんし、Listbrowser自体で Listbrowserについての記事を調べれば見つかるかもしれませんね。 なお、現行版は実行ファイルとして配布されているので ダウンロード時に警告が出ることがあります。 うちは、Windows環境が無いので、実行ファイルとして配布されている現行版については まったく確認をとっていません。 2010年のzipアーカイブで配布されている版では 最小限の説明しか無く、その概要を知ることはできません。
アプリケーションソフトやユーティリティソフトのアイコンが ブラウザのメニューバーから消えてしまうことはままあることです。 大抵の場合はブラウザ側に原因がありますので、(アイコンの認識) Firefoxを一度アンインストールしてから再インストールすると、 インストールした際にブラウザがAcrobatを認識して メニューバーに表示されるようになることが多いです。 それでうまくいかなければ逆を試してください。 つまりAcrobatを再インストールするということですね。 これも上書きインストールではなく一旦削除してから行うようにします。 もう１つ、これは私はまだ試したことがありませんが、 Firefoxのリセットという機能を使う方法です。 このリセット機能で回復できるのであれば一番簡単です。 参考としてご紹介いたします。 【Firefox をリセットするには】 　　http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e … 因みに、FirefoxのVer3.6.9をお持ちでなければ、 旧バージョンのダウンロードページから入手可能です。 【以前のバージョンの Firefox をインストールするには】 　　http://support.mozilla.org/ja/kb/install-older-v … 以上、ご参考になれば幸いです。
Google Chromeを新規インストールして試してみました。 例1）読売テレビ（http://www.ytv.co.jp/index.html） このサイトのURLをアドレスバーに直で入れても httpからhttpsに強制的に変わるような現象は確認できませんでした。 試しにhttpsで入力するとy-sslと表示されました。 何か環境の問題ではないでしょうか？
A.No2です。 ＞ちょっと打つ手が無さそうですね。 Opera本体の設定は保存されるのですよね？ Operaの初期化状態でも、拡張機能の設定保存ファイルに設定がスタンプされない状態なのかなと思いますが、現状では他の案もないです。
A.No2です。 ＞「削除する」ボタンがないのですが、どうすればいいのでしょうか？ なんという名前のアドオンですか？ セキュリティソフトのツールバーとか、プランターのドライバーとか、拡張機能ではJavaの古いバージョンとか考えられますが、具体的な話になると、どんなものか分からないと、Firefoxにに自分でインストールしたものでなければ、プログラムの追加と削除からアンインストールするとかの対処になります。 しかし、無効になっていて、かつ、Firefoxでは使いもしないものでしたら、そのままで使っても構いません。
main,footer,sideが固定されていませんね。 スタイルシートでの宣言が必要です。
(1) IEと同じく、キャッシュを削除する。その他の閲覧履歴データを削除する。拡張機能を無効にする。は？ 「Webページが正しく表示されない！」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120227/ … （2） メモリー搭載は？ Windows 7は所詮Vista改良版。VistaではOS起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 参考URL：http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …
＞それまでの工具マークから横３本線のマークに 　これは、三本ではな>>>じゃないのですか？ボタンが多すぎてツールバーに収まらないので、ここをクリックして表示させろというボタンでは？ 　Windowsのインターネットエキスプローラーはファイルマネージャーを兼用しているため、関連付けがそのまま利用することができます---フォルダーオプションでの関連付け---。 　ブラウザは、単独でファイルに対して関連付けすることができますが、本来csvファイルは、text/csvがHTTP応答ヘッダで出力するはずですから、ブラウザで指定していない限りテキストファイルとして表示されるはずです。ブラウザのオプションで、ダウンロードなり、使用するアプリケーションを指定しなければなりません。 　通常は面倒くさいので、コンテキストメニューから選択すると良いと思いますが・・・。それなら、都度希望の動作をさせることができますけど・・。
IE10の互換ビューでなら閲覧できるはずですので、アドレス入力欄の右の方にある「破れた文書」のアイコンをクリックしてみてください。 クリックするごとに互換ビューと標準ビューが入れ替わり、ログインに成功するようになるはずです。
ネットサーフィンしてたら 無料でIE・Chrome・Firefox・Safariでブックマークを同期できる「Xmarks」 - GIGAZINE ( http://gigazine.net/news/20120928-xmarks/ ) 　テナ物を見かけた・・ 　試したわけじゃないので自己責任で
A.No2です。 インストールは次からされましたか？ ここでも、最新でしょうか？ http://www.google.com/intl/ja/mac/ 探してみましたが、旧バージョンの入手はMACの場合、難しそうですね・・。 Google Chromeのシステム要件がMac OS X 10.6 以降になったことにより、Flash自体も影響を受けた可能性もあり、Chromeを安定して使用するには、OSのアップデートが必要かもしれません。 Firefoxは、まだ、最新版の15.0.1は、Mac OS X v10.5 (Leopard)をサポートしていますので、以前より高速になっていますから参考まで。 http://www.mozilla.jp/firefox/15.0/system-requir …
MACのChromeも同じだと思いますが、Flashのプラグインは、Google Chrome ではプログラム本体に直接統合されてデフォルトで有効になって、組み込まれている方が使用されます。 これが不調になったのかも知れません。 その場合は、次を参考に、about:pluginsから組み込み分を無効に設定し、PCにインストールされたpluginを使用するように変えることができます。 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … なお、組み込み分の方が不調の場合は、これを治すには、Chromeのプログラムの入れ替えが必要ではないかと思います。
IE9に限らず、アドレスバ～を単に「隠す=非表示にする」のであれば、F11を押下(但し、最大画面と成る)、デスクトップ上端にポインタを併せればアドレスバ～が出現、元に戻したければもう一度押下。 しかし、完全に「削除」を行いたい.......とゆう事でしたら、話は簡単では在りません。基本的に、～IE６迄(詰まりXP迄)は簡単に削除設定が出来ました( http://support.microsoft.com/kb/880840/ja ) が、IE7(Vista)以降は出来なく成りました。 でも、スキルが在ればIE7、8、9でも出来ます、但し、私には無理ですが......。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5971284.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6074421.html 貴方に VBやVBAのスキルが在れば出来る様です。 http://support.microsoft.com/kb/944816/ja (解決方法　参照) 参考URL：http://www.nan-paso.jp/q-3298.html
Chrome Web Storeで、Redirectで検索すると次の結果ページですが、 https://chrome.google.com/webstore/search/redire … Fix Url Links Redirectが近いでしょうか？ 試していないので済みません。 https://chrome.google.com/webstore/detail/ngcknm …
「ムービーや動画サイトを見れない」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.macromedia.com/support/documentation/ … Flash Playerと、ブラウザの双方のトラブル対処法を試してみてはどうでしょうか。 他の動画が、問題ないという事なのでそのサイトを含む相手側の問題の可能性が高いのかもしれませんが・・。
こんにちは。 縦にするだけならmycss.css内にある #footMenu LIの中の display: inline; の記述を削除してください。
前者は、サイトの描画エンジンが違いますから、コピペの作業が必要なサイトやページは、IE Tab 2のようなIEのエンジンに簡単に切り替え表示が可能な拡張機能をインストールして利用するしかないと思います。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t … 後者は、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」からセーフモードで起動して使用して様子をみてください。それでメッセージが出なければ、拡張機能の中に影響しているものがあります。 なお、FirefoxのFlashに関しては、現在は問題がないはずですが、Flashが原因のクラッシュのサポート記事はありますが、 http://support.mozilla.org/ja/kb/adobe-flash-plu … 場合によっては、Firefoxのリセット（サポートを参照）してみてください。 リセットによるデータや設定の扱いはよく確認してください。 (Firefox をリセットするには) http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e …
＞既定のメーラー：Windows Live Mail（Hotmail） これが、メールソフトのWindows Liveメールで既定になっていると、こちらが起動しますので、Windows Liveメールのアカウントに、HotmailとGmailのアカウントを設定していたら、起動してから差出人を選択して送信する方法になります。 ＞Chrome上でメールリンクをクリックしても、IEが立ち上がってしまって困っています。 IEの設定でHotmailが既定になっているのが効いているのでしょうか。 ＞Chrome上でクリックしたメールリンクは、GmailもしくはHotmail（いずれもブラウザ上のもの）で開けるようにしたいと思っています。 常時片方のアカウントでの送信画面で開くのがMailTo:ですが、その都度、事前に設定変更するのでよければ、MailTo:の拡張機能があるようです。 拡張機能のオプションで、チェックを入れ直しが必要です。 （Chrome Web Store - MailTo) https://chrome.google.com/webstore/detail/gppbpp … また、Gmailのアカウント単独では次の拡張機能で可能と思います。 （Chrome Web Store - Mailto: for Gmail） https://chrome.google.com/webstore/detail/dgkkmc … なお、両方のアカウントの新着メールのチェックなどはX-Notifierがよいと思います。 https://chrome.google.com/webstore/detail/apebeb …
治ると保障はできませんが、下記をやってみたらいかがですか？ QNo.7693179より引用 「Google Chrome」のアドレスバーに（ chrome://plugins/ ）と入力しEnterキーを押す。 プラグインの一覧が開かれるので右上の「詳細」をクリック。 一番左上にある”pepflashplayer.dll”を無効にしてください。 尚、「Google Chrome」は頻繁にバージョンアップされ、その度に先程無効にした ”pepflashplayer.dll”が有効になるので再度、無効にする必要があります。 なのでこのページをブックマークに追加しておく事をお勧めします。
起動時のページは「新しいタブ」に設定されていますね？ そのページの左にある＜をクリックすると「よくアクセスするページ」に行きますが、そこでGmailなどの履歴が多くて、サムネイル画像があればそこからもアクセスできますが、そうではなくて、「アプリケーション」のページでしたら、次の方法で、サイトのアイコンなどの追加ができます。 「追加したいページ」をタブに開いておいて、「新しいタブ」ボタンをクリックして、貼られた画像の「新しいタブ」ページを別タブに開きます。 「追加したいページ」を前面にして、そのアドレスバーの左にあるアイコンをクリックしたまま、「新しいタブ」のページの「タブ」の上にドラッグして（＋表示が出る）、しばらくすると「新しいタブ」ページが前面になりますから、そのまま画面の中央にでもドラッグしてドロップします。 それだけですが、アイコンを右クリックするとメニューも出て、削除もできます。
userChrome.cssを利用するか、アドオンのStylishの設定にある「新しいスタイルを書く」ボタンから、次のようなコードを貼り付けてやれば、サイドバーの色の変更はできると思います。 (Firefox 3.6のサイドバー背景色を変更する方法） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/13915514 … (Firefox のサイドバーの色調整) http://ameblo.jp/vistade55/entry-10475239156.html OSやバージョン関係なしにできます。 Stylishを使用するほうが簡単と思います。下は、サイトから、用意されたものをインストールする方法ですが、設定を開いて、コピーしたコードを単に[挿入]の枠内に貼り付けるだけです。 http://www.authority-site.com/2010/05/firefox/ho … 色は、#以下の6つの数字ですが、カラーコードで、その数字だけを好きな色に変更したらよいです。 http://www.finitojapan.com/cltable.html
ツールバーに「緑アイコン/ロボフォーム▼」という所があるでしょう。 入力するページを開いてから、この「ロボフォーム」から「フォームを記入」を選んで、一覧シートが出たら目的のものを選択して「フォームを記入」ボタンを押す。 で、いかが？
こんにちは。 機能は、上の層への移動、複数ワードのページ内検索、検索語のハイライトなど、Google ツールバーから最小限必要な機能だけを取り出したツールバーです。 Googlebar Lite 4.9.1 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/goog … とりあえず15.0.1に対応してます。
　fire-bugのスタイルシートタブから該当するスタイルシートを選択するか、HTMLタブのとき該当するスタイルシート名があれば、それをクリック方法で、HTTP_REFERERを参照して出力が制限している場合も参照できます。
A.NO2です。 ＞あるいは、根本的に何か間違っているのか・・・ こちらの方法は、Firefoxには綺麗に復元しますが、Chromeはだめですかね。 ＞ブックマーク～ブックマークと設定をインポート～OSのクルクルマーク お気に入りバーにIEというフォルダができる～開く～ ＞中身が先の質問のように、フォルダ階層がおかしくなった内容・・ Chromeのブックマークバーには、IEのお気に入りバーにある「お気に入り」のフォルダや個別のサイトの「お気に入り」が移行しますが、階層は認識されないけど、内容はインポートされているのでしょうか？ XPで、IE8からは綺麗にこの方法ではインポートできますので、変ですね。 内容が移行していたら、ブックマークマネージャーで整理するしかないかも知れませんね。 なお、Xmarksというアドオンの作者のサーバーにデータを暗号化して保存し、ChromeやFirefoxとの同期が可能なものがありますが、Firefox以外は設定が英語なので、参考情報だけ。 http://www.xmarks.com/
次のPenduleでしょうか？ 画像とは、アイコンやプルダウンのレイアウトなどが少し違うようですが。 https://chrome.google.com/webstore/detail/gbkffb …
コンテキストメニューの項目は「ページのソースを表示」ではありませんでしたか? アドオンのHtml Validator ( https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/h … )で良いと思います。 CSS validator ( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/css- … )はFirefox15には未対応です。アドオンの一覧で無効になってませんか？ ・JSView ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2076 ) ・Web Developer ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/60 ) と併用すると良いでしょう。 　もちろんfirebugも忘れないように・・・ 　
対処療法かも知れませんが、 p{color:green; font-size:18px; } に margin:0px; を追加で出来ました。 またセンタリングは、 div#box1{ background-color:#c0c0c0; border:green 5px inset; width:780px; height:300px; margin:100px auto; padding:0px 0px 0px 0px; } で出来ますよ。 こんな回答でいいのかな？
ドンくらいシロい？ コンくらい？？ 「about:blank」？？？
［インターネットのプロパティ］での設定見直しや ブラウザ側の設定見直しは 既にお試しかと思いますので 私はそれ以外のご提案を致したいと思います。 ──────────────────── PC高速化ソフトはお試しですか？ 私は幾つかのフリーソフトを試した結果 現在は Comfortable PC http://www.gigafree.net/system/comfortablepc.html を使ってます。 開発者サンのサイトはこちらです。 http://pc-zero.jp/index.html PC高速化に関するノウハウ等もありますので ご覧になるだけでも参考になると思います。 ──────────────────── OS側からのアプローチとして… アプリケーションごとの処理優先度を変更してみては如何でしょう。 タスクマネージャを使って 現在起動中のプロセスの優先度を設定する事が可能です。 但しこれはシステムに影響を及ぼしますので 危険と背中合わせです。 ググってみました。 設定の仕方／危険性について熟知してから 事故責任で行ってください。 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&saf … 手動設定するのが不安がでしたら 自動設定してくれる プロセス管理系のフリーソフトがあります。 http://www.gigafree.net/security/process/ http://www.gigafree.net/security/process/index2. … 私は通常は Process Lasso http://www.gigafree.net/security/process/process … をアクティブにしていますが 効果が薄いと感じた時は SuperCharger http://www.gigafree.net/security/process/superch … に切り替えてみたりしてます。 ──────────────────── 提案させていただいた方法は あくまでも当方のシステムにおいて 効果があると感じた方法ですので ご了承ください。
> そうですよね、ごめんなさい、隠しフォルダという物が何かわからないですし > C:\Documents and Settings\Windowsユーザーネーム\Local Settings\Application Data > \Google\Chromeもどういう事なのか分からないんです、分からないばっかりですいま > 困りましたね。 隠しフォルダというのは、ユーザには見えないように隠してあるフォルダの事なのです。 ご利用のOSが分かれば、隠しフォルダの表示方法を説明したページをご案内します。 後の方は、プロファイルのある場所を示したパスというものですが、この意味がお分かりにならないのでしたら、Chronmeの修復は難しいですね。 その場合、システム復元機能を使って、Chromeを入れる前の日の状態まで戻すという方法もあります。システム復元の意味もお分かりにならないと言うのでしたら、お分かりになるまで他のブラウザを利用された方が安心ではないかと思いますね。
＞●Network Error (tcp_error) ＞●404 Not Found ＞●Internal Server Error このようなエラーは、サーバーまたはサイト側のエラーと判りますから、ブラウザは関係ないです。 他のブラウザでも確認して、同じようなエラーになれば、確信をもって判断できます。 この場合は、ブラウザの障害ではないですから、ユーザーは手の打ちようがないです。 「障害」は、ブラウザの症状として、なかなか起動しない、起動してもすべてのサイトへの接続に時間がかって重い・遅い、他のブラウザではちゃんと表示できる複数のサイトが特定のブラウザで表示できないなど、使用中のブラウザや利用のプラグインやアドオンの影響による正常利用ができないようなことを言うと思います。 IEは殆ど使っておらず、メンテナンスだけはちゃんとしていますが、使わない理由の１つに、IEがOSの機能をしっかり使っているので、その関係の不具合で「障害」が起これば、IEは単体のアプリケーションではないので、最終的にPCのリカバリーをしないといけない場合があるからです。 他のブラウザは、単体のアプリケーションなので、ソフト自体の初期化により、障害の除去がかなりの確率で成功します。 参考ヘルプの多いFirefoxやChromeはお勧めと思います。
A.No1です。 FEBEの設定ですが、通常は、「What to Backup」（何をバックアップ）と「Where to Backup」（何処に保存？）をちゃんとセットしたらOKのはずですよ。 [When To Backu]は、自動バックアップですから、変なときに作業が始まっても困るので、デフォルトの「スケジュールはしない」のままで、手動で行った方が無難です。 [How to Backup]にある拡張機能は「無効」であってもバックアップした方がよいですから、デフォルトではそうなっています。バックアップしないと復元できないですね。 ＞それとも「通常は(マニアニックな使い方でなければ)、これとこれだけで いいですよ」みたいな話があるのでしょうか？ 初心者さんは、データがない項目でもチェックを入れた方がよいでしょう。 「User-defined backups」は、cssファイルやjsファイルを作成して適用した場合は、チェックを入れてバックアップしますが、初心者さんはチェックなしで、あとはすべてチェックを入れておけばよいです。 ＞[Selective]か[プロファイルからのバックアップ]かの選択も迷うとこです。 「Selective]は、それこそプロファイルに保存されたデータや設定が何か解るようになれば選択も可能ですが、バックアップに要する時間がとてつもなく違うわけではないですから、しばらくは「プロファイル」と個々のデータのバックアップの両方を意味する「both」を選択しておけばよいのではないですか。
Micrsoftもアドバイザリーを早くに出していますが、次ですね。 短期間で手当してくれるとよいですね。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/advi … Webブラウザは複数を併用して利用できますので、Firefoxでも、Chromeでもインストールすると、初期設定状態で[既定]になっていますので、そのままインストールするとよいでしょう。 （既定にする設定） http://support.mozilla.org/ja/kb/how-make-web-li … http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … お気に入りは、それぞれのブラウザ（「ブックマーク」と呼称）にあるインポートのメニューからインポートできますので、こういうこともあるので、IE以外も使うようにすると安心です。
最初にインストールする際に既定のブラウザにするか聞かれると思うので、 そこで「はい」を選択すればOKです。 もし既にインストール済みの場合はFirefoxのオプションを開き、 「詳細」の「一般」タブに『Firefoxを既定のブラウザにする』という項目があります。 それをクリックすればFirefoxを既定のブラウザにできます。
ブラウザーの上部タブからツール（T)→オプションを選択し 一般の起動の欄で、Firefoxを起動した際の行動を選択する事が出来ます 終了前のページが開くと言う事は、『前回終了時のウインドとタブを表示する』に なっていると思います 此処を『ホームページを表示する』にして、開きたいURLを登録すればOKです
参考まで 原因を探ってみましょう。いつから症状が出たのか １症状が出た時期にアドオンを入れていないか 　もしアドオンを入れた記憶があるなら無効にして様子を見る。 ２新しいアドオンから一つ一つ無効にして様子を見てみる。 ３それでもダメなら、先の回答者さんの言うように新しいProfileを作成する。 　そして必要なアドオンを１つずつ入れてリソースを監視してみる。
Trident系のブラウザで障害が出ているようです。 YouTybeの仕様変更によるものと思われます。 とりあえずの対処方法 http://www.youtube.com/feather_beta このページの 「軽量版(ベータ)を有効にする」 でシークバーが表示されるようになります。 下記あたりも参考に http://www.youtube.com/html5 従来のCraivingExplorerでのダウンロードもできなくなったようで、テストリリース版が公開されています。 http://explorer.crav-ing.com/info/ce14.html
こんにちは。 今使用しているファイアウォールは何でしょうか。 ここでは、セキュリティソフトが原因になってないかの確認になります。 以下は、もしWindows標準を使用してない場合の話になります。＊ ------------------------------------------------------------------------------------＊ここから Windows標準のファイアウォールを立ちあげます。何かメッセージが出たら許可するほうを選択する。 通常使用しているファイアウォールを終了させる。 これでIEが使えるようになるか確認する。これでちゃんと表示されるならファイアウォールの設定に問題があります。 確認が済んだらいつものファイアウォールを立ちあげて、Windows標準の方を終了させる ファイアウォールが原因だったら、その設定を変えてIEの通信が許可になるよう設定でする。 ------------------------------------------------------------------------------------＊ここまで 今度はアンチウィルスソフトを終了させてサイトが表示すされるか確認する。 これで閲覧できるようになれば、これが原因となります。 終了しても閲覧できるならアンチウィルスソフトを再起動させる。 これが原因だったらIEの通信を許可するよう設定する。 問題解決しなかった場合、インターネットオプションのコンテンツタブにある有効にするボタンでスライダーが一切停止になっている項目で閲覧したい項目は制限なしにスライダーを移動する。 これで解決しない場合は00場合は、あまり推薦できませんが、同オプションのセキュリティタブでセキュリティゾーンを中に下げる というより他の方も書かれてる通り、XPなら８、７なら９のIEにアップデートしたほうがいいです。 IE７は環境によってはすぐフリーズしたりするので。
ブラウザの障害の件ですが、例えば「ネットにつながらない」と 言う場合、多くはネットワークカードやルータ側に問題がある のですが、往々にして「ブラウザのキャッシュをクリアしないと 動作しない」なんてことがあります。 そういう場合の対策が一発で出来るクラスのスキルをお持ちなら、 特段他のブラウザを使うことに躊躇する必要は無いのですが、 そういう点でも躓いてしまうレベルだと検索で一番多くヒットする、 I.E.が安心・・・って話なんです。 説明しづらい、訳の判らない動作をした場合の報告も、I.E.が一番 多くヒットしますからね。とにかく「ヘンになった時の対応策が得 やすい」んです＞I.E.　あれだけ使われてるFireFoxでも、そういう 対応策って、I.E.の情報に隠れてなかなかヒットしなかったりする んですわ・・・。 逆に言えば、「そんなの、消して再セットアップすればいいじゃん」 という豪の者は、I.E.なんぞ使う必要はありません。実際、FireFox あたりは、結構安定してていいブラウザだと私は思いますよ。
Tab Mix PlusまたはTab Utilitesで可能になりますが、 (Tab Mix Plus) https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- … （Tab Utilties) https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- … ※インストールは、アドオンマネージャーの検索で検索を行ったら表示しますから、インストールボタンから可能です。 デフォルトでも、マウスのスクロールボタン（中ボタン）で、リンクや検索バーの虫眼鏡のアイコンをクリックすると、新しいタブに開くことができますよ。
こちらを使用してみてください。 「Bookmark Me Quick」 https://chrome.google.com/webstore/detail/cgfpmb … 私も使用していますが、保存先を指定しておけば、後はブックマークボタンをワンクリック。 とても便利ですよ。
ブラウザーがFirsfoxやGoogleChromeなら下記アドオンで 噴出し部分を指定すれば消せます。 Firefox Adblock Plus 2.1.2 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1865 Element Hiding Helper for Adblock Plus 1.2.3 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/4364 GoogleChrome Adblock Plus (Beta) https://chrome.google.com/webstore/detail/cfhdoj … 他のブラウザーの事は私は知りません。
言語設定を見直してみてください。 Google.comの検索設定を開き、左側にある「言語」をクリックすると表示言語の設定が日本語になっていませんか？ これを英語に設定して、下にある検索言語の設定は英語以外はチェックを外して「保存」クリック。 これでどうですか？
firefoxをお使いでしたら・・ User Agent Switcher ( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/user … ) 　で、サーバーに対してどの端末かを偽証して FireMobileSimulator ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8519 ) 　を利用して読む ことができます。 　このサイトの場合は、firefoxで閲覧なら、エラーは表示されないので、FireMobileSimulatorだけでよいです。 　firefoxなら、アドオンが圧倒的に豊富( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/ )ですし、IEtabとか、IEのレンダリングエンジンも使えるので・・
補足ですが、もし適切にタグ（キーワード）の処理がしてあっても検索ロボットに認識されるまで1ヶ月から2ヶ月は掛かります。
A.No1です。 ＞すべて、試しましたが同じ状態です。 他に、Firefoxですることはないですが、Firefoxのプロファイルをバックアップして、完全初期化を行ってみてください。 それでも同じでしたら、Firefoxの問題ではないと思います。 〇C:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Roaming\Mozilla\Firefox\Profiles\任意の英数字,default(このフォルダ）をデスクトップにコピー（profilesに、リセット後のフォルダもあると思いますが、それはそのまま放置） 〇プログラムの機能から、Firefoxをアンインストールし、C:\Program Files\Mozilla Firefoxフォルダがないことを確認 〇次のFirefoxフォルダを削除 ・C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Mozilla\Firefox ・C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Mozilla\Firefox 〇可能であれば、レジストリークリーナーで残骸を掃除してから、再インストール
いくらなんでも失格はありません。 あくまで、その部分の減点だけです。 配点は公開されていませんので、わかりませんが、 多くても5点までじゃないでしょうか？ サーティファイの採点は、あくまで、その項目のみに対して減点しますし、 既に先に減点されたものは、後の問題では減点されません。 なので、仮に間違えたフォルダ内で作業したものでも、 それが必要ファイルであるとわかれば大丈夫ですよ。
もしかしたら参考になるかもしれません。 http://ug-jaro.jugem.jp/?eid=2096
スタートアップの設定はどうなっているんでしょう。 お気に入りグループのスタートアップに「ホームページ」があるかと思いますが、個別設定はどのようになってますか？ 個別設定を有効にしてたら、チェックを外してどうなるか試してください。 ダメだったら、ホームページではなく直接Yahoo!テレビをスタートアップに登録してみたらどうでしょう。 Yahoo!テレビを表示させて、お気に入りグループのスタートアップを右クリック　→　アクティブなページをここに追加 多分、個別設定は有効になっていると思いますのでまずはその状態で確認してみてください。 ちなみにうちは起動時の設定をしていても正常に表示されるのでSleipnirだからダメってことじゃないと思いますよ。 ただ、少しだけ時間がかかりますけどね。（5～10秒くらい？） あとうちはhttp://tv.yahoo.co.jp/listings/realtime/でお気に入り登録しています。 これでも試してみてはどうでしょう。
普通は大丈夫です。 これはあくまで前のページのURLを保存しているに過ぎず、ページのデータ自体は保存していません。 戻るボタンが前のページのリンクボタンになっている感じでしょうか。 通常のwebページの場合、開いた直後のページを読み込むときにしかネットからのデータは送られません。 そして、そのwebページのデータをパソコンの中に一時的に保存して、ブラウザでそれを表示している状態なのです。 これのデータはただのURLとは違って、画像や文字、フラッシュなどページ自体を構成しているデータです。 タブを大量に開いた時パソコンの動作が重くなるのは、このwebページのデータの保存量が多すぎてメモリを食いまくるせいです。 メモリ以外にも、タブを多く開けばブラウザの機能をそれだけ多く使うことになるので、CPUにも負荷はかかります。
Firefoxメニューボタンのヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」から「セーフモード」で起動した場合には、いかがですか？ 改善した場合は、何かのアドオン（拡張機能及びテーマ）の影響が考えられます。 １つ１つ有効または無効にして、再起動の上、再現（現象が消える）した場合の有効・無効を切り替えたものが悪さをしていることになります。 それでも改善しない場合は、次の方法により、（リセットでのデータの扱い・内容をよく確認してください）「Firefoxのリセット」を行い、今のプロファイルフォルダとその中のデータファイルは残したまま、最低限のデータファイルをコピーして、新しいプロファイルで起動してみます。 （Firefoxをリセットするには） http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e … 改善したら、アドオンは再構築です。
インターネットオプション→詳細設定→Internet Explorerの設定をリセット で、リセットを行っても変わりませんか？ それで無理なら、既定のプログラム　の変更を行うより出来るかもしれません。 ※　システムの復元は最終手段に行うべきものであり、むやみやたらと行うものではありません。 システムの復元を行うことにより不都合が起こる場合があります。 自身で設定した内容やインストールしたドライバってシステムの復元では、戻らなかったりします。
Frame Two Pagesの拡張機能で、１つのタブに表示したページを、１つのタブに「同じページを左右に表示する」ようにできるようです。 また、別のページのタブも同様に、別の１つのタブに分割表示したままにできるようですから、試してみてください。 ※このタブの名前はすべて「A frame with two pages」になります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/eldgpc … インストールすると、専用のアイコンがツールバーにできます。 最初のタブを右クリックから「タブを複製」実行し、そのままアイコンクリック→開いたダイアログに数字の[１]が入るので、そのままOKで、新しいタブとして複製対象のページが左右に分割されて表示されます。 元の同じページのタブは、そのまま中クリックなどで閉じます。 次のタブを同様に複製して、同様な手順で新しいタブに表示します。 これを繰り返していけば、１０のページの分割されたタブが作成できます。 テストしたところ、Googleのトップページは何故か動作しないですが、少し試してみたことろでは、希望の表示であるか確信はないですが、こんなことが可能なようです。
ユーザーがブラウザで、あちこちサイトを訪問している行動を捕捉して、完全な個人情報ではないにしても、これらの情報が複数のWebサイトに共有されるような仕組みを利用しています。 興味のある商品カタログのページで、当該ユーザーが何を探しているかなどの情報を入手して、広告にその商品のものを多めに表示するようにする機能にも利用もされていると思います。 このような行動の情報を収集するような追跡（Tracking)をユーザー側がお断りする手段として、「Do Not Track」という機能が徐々にブラウザの方に追加されるようになりました。 http://analytics.ryow.net/2011/05/26-234950.php これに一番消極的だったのは、やはりと言うか、Google Chromeのようでしたが、方針を変えてChromeでもこの機能を提供をするようになったようです。 http://www.computerworld.jp/topics/594/%E5%80%8B … その辺の経緯は、次あたりのページを参考にしてください。 広告業界は反論があるようですが、前記のようなTrackingの内容を知った上で、これらのWebサイト側のTrackingが自分に利得となることがないと思われたら、「追跡防止」機能を有効にして利用されたらよいと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010120 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … Firefoxでは、現在、Google Disconnect、Facebook Disconnect、Twitter Disconnect、Do Not Track Plus、Ghosteryなどのこの手のアドオンが色々出ていて、Web側のTrackingをブロックすることもできますが、OK-Waveやパートナーサイトでも同様なTrackingが行われている様子が確認できるアドオンもあります。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/25867444 …
今更かも知れませんが。 いろいろ、調べていましたが先日対処できる方法がわかりましたので ご参考までに・・・・ (1)V5.51ダウンロードサイト http://discussion.evernote.com/topic/27033-clipp … 上記のレス#5の文中にあります (2)拡張機能の自動更新をさせない方法 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/software/1346 … 上記のレス172番を参考にしてください。 ちなみに私はこれで　V5.51を問題なく使えています
こんばんは 色好い回答には成らないと思いますが、此の手の御質問は好く見掛ける「レヂストリィの書き換え」云々、「自己責任で......」云々とゆうのが、大体落ちですね。勿論私は、知りません、例え知って居ても勧められません。 私の環境は、OS=Vista、IE8ですね、何故9じゃないかと言いますと、勿論、2度IE9試行して居ますが、画像関係(jpgとか)が反映されない、のが大きな理由で、IE8の儘です。プリンタは使えます(IE9用のドライバインスト～ルしましたので)。本当は9にしたいのは山々です。 確かに、IE8では、[新しいタブ]を作ると先ずは「緑」ですね、IE9はタブの一番上の真ん中辺りに並びますよね、「水色」と言っても「青」ですね、確かに余りはっきりしませんよね ? 但し、色の順は青>紫>黄>緑では無かったです。 >何処かで設定が変わったのか......当然、IE8→IE9に変わった訳で、初期値もMS製作者が変えたのでしょう。如何(どう)しても「緑」にしたい、........のであれば、IE8に戻す事に成りますかね...........、後は早くIE9に慣れるしか無いのかと.......すいません。 (IE8に戻す場合は、IE9をアンインスト～ルする丈けです、後は自動でIE8に戻り、「お気に入り」等も其の儘(まま)引き継がれます。方法です、http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-expl … )
>解決策かヒントになることを 推測という感じになりますが、ご了承ください。 「IE の問題を修正する」 http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ブラウザそのものに、問題がある可能性。 （Firefoxでも同様でしたら、こちらはやはり違うかもしれません・・） 問題のないPCと、常駐しているソフトを調べて何かが関連していないかを調べてはどうでしょうか。 例えば、セキュリティ対策ソフト関連でフィルタリング機能が強化されていると、起動や表示に影響が出るかもしれません。 あとは、利用されている無線LANルータに問題がある可能性はないでしょうか。 設定を見直したり、ファームウェア等に更新はないでしょうか。 同時に、パソコンのネットワークアダプタのドライバにも更新が無いか確認してください。 あとは、ネットワークアダプタの設定を見直してはどうでしょうか。
おはようございます。 　vaioの機種、型番不明で・・・。↓参考になりませんか。 VAIOの製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/Common/productsname.h … [Windows 7] 起動が遅い場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S110303108723 … 　参考まで。 　 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/Common/productsname.h …
A.No2です。 ＞今お使いのFirefoxはバージョン15でしょうか？？ OSは、XP SP3で、Ver15.0です。 また、15.0用のプロファイル２つ、beta(16.0b1)、aurora(17.0a2)、nightly(18.0a1)で、それぞれ、dom.ipc.plugins.enabledがデフォルトのtrueの状態で、Youtubeのページを表示（動画再生時も）で、plugin-container.exeのプロセス出現を確認の上、 dom.ipc.plugins.enabledをfalseに変更して、Firefoxを再起動すると動画再生が確認できても、plugin-container.exeは出現しません。 about:configで触った項目は、先の回答の項目のみですが、他の項目を15.0で確認したところ（デフォルトのままですが）、 dom.ipc.processCount;1 dom.ipc.plugins.parentTimeoutSecs;0 dom.ipc.plugins.processLaunchTimeoutSecs;45 dom.ipc.plugins.timeoutSecs;45 dom.ipc.plugins.flash.subprocess.crashreporter.enabled;true dom.ipc.plugins.java.enabled;false です。 dom.ipc.processCountと、dom.ipc.plugins.flash.subprocess.crashreporter.enabledが貼られた値と異なるようですね。 OSが異なる場合にどうなるのかは私には分かりません。
もしアドオンを使っているなら、一度それらを全てOFFにしてみては?
日本語言語パックをダウンロードすれば表記が変わります。下記をご参照ください。IE8日本語版をダウンロードしても英語表記になった時にも適応できます。 http://support.microsoft.com/kb/971414/ja
次のFAQを参照してみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5629436.html リンクを新しいウィンドウに開いて、メインのウィンドウを閉じてから、リンクから開いたウィンドウに位置情報のリセットをかけると治ります。 最後に閉じる際は、そのまま×で閉じてもよかったと思います。
特に、ver15.0でアクセスして表示しても問題はないようですね。 画像は、 Welcome You can buy this theme from themeforest.net Storm is a stunning full screen background template with a custom full screen gallery・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ と表示されるべきテキスト部分が中途半端にブロックされているような印象ですね。 ヘルプ→「アドオンを無効して再起動」から、セーフモードで起動してアクセスした場合はいかがですか。 ちゃんと英語の文字列が表示された場合は、何かのアドオンが関係していますので、１つ１つ確認してください。
さきほど，Kingsoft Internet Security 2012 のパターン更新があり，2012.08.31.14 にアップしたところ，当方では，再起動後も Firefox 15 が，これまで通りに“ ふつうに ”起動するようになりました ～ ♪
いかなる理由があっても、それが{あなたの判断で}如何に重要であってもです。 　ただし、それが引用の場合は許されています。というか引用して利用することが権利として認められています。 『公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。』著作権法32条 ( http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html#032 ) ここで言う引用とは、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 1)引用することが、オリジナルな文章（本文）を表現するために必要であること 2)自分のオリジナルな文章が主（量的にも質的にも）であり、引用部分が従であること 3)引用部分とその他の部分が明確に区別できること、そして、引用文は改変しないこと 4)引用された著作物の出典が明示されていること（著作権法第48条） ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［著作権( http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Kaigan/2534/ … )］より [リンク] 　この場合は、あなたの見解とその根拠となる情報源としてリンクを用いて指し示すべきです。リンクは、単なる参照ですから著作権とは無関係です。 　詳しくは『著作権 ( http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Kaigan/2534/ … )』 　なお、その林凡さんの微博上のコメントはとても有名ですでに多くの人が知っているので、わざわざ法律を犯すまでもないのではないかと・・。 evil林凡 - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=Evil%E6%9E%97% … )
28日には、15.0に更新される予定ですが、Firefoxを14.0.1に更新しないのですか？ Laplaceは、Lhaplusのことですか？ 「Laplace 解凍」で検索しても、Lhaplusが結果に表示されますし、バージョン1.59はLhaplusの最新ですからマッチしています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Lhaplus Firefoxでzipファイルをダウンロード時のファイルの取扱いの動作は、ツール→オプション→「プログラム」で開いた画面の「左のファイルの種類」に応じて、右にある「取り扱い方法」で設定できます。 「ZIPファイル」の右はどうなっていますか？ 「毎回確認」、「ファイルを保存」がデフォルトでは表示されますが、「他のプログラムを選択」→「参照」から、C:\Program Files\Lhaplus\Lhaplus.exeの実行ファイルを指定したら、[Lhaplusを使用する]の取扱い方法の表示になっています。 で、zipファイルのダウンロード時には、デフォルトの解凍先がTempフォルダのパス表示になっているダウンロードして解凍先を指定するダイアログが表示されますが、Lhaplusの「一般設定」タブの「解凍設定」で、「指定したフォルダ」を有効にして場所を設定しておくと、ダウンロード時に「黙って」指定した場所に解凍してフォルダが開きます※。 ※Lhaplusの設定で、フォルダの自動作成を有効にしていなければ、解凍先のフォルダが開きます。
私も使ってて、ポップアップしたときとかで、出ないことあります。 そういうときは(再起動ではなく)リロードですれば大抵うまくいきます。 原因はしりません
回答ではありません。他でも話題になっています。気休め程度にご紹介します。 =>http://d.hatena.ne.jp/selmel/20120805/1344099481 ・上のURLでも解決していませんがウイルスではないようです。 ・またここ(OKWave)では同じ質問が他にも上がっています。 =>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7640096.html =>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7639510.html ・なお私もgoogle chromeを利用していますがこのようなことになったことはありません。不思議な現象ですがgoogle chromeが何かの形で絡んでいるのは間違いないようです。
ツールバーのヘルプからトラブルシューティング情報を開いて右上のFirefox を初期状態にリセットするでリセットしてみて下さい。
A.No2, 3です。 Yahooの件は、ログイン状態（トップ画面で、こんにちは[YahooのID]さん）で、Firefoxを終了して、再起動してもそのままの状態で開きますから、自動ログアウトになる設定の時間以内でしたら、cookieの削除がなければ、パスを入れることもないです。 ※アドオンを有効にして使っている場合ではなくて、Firefox14.0の「セーフモード」で起動しての動作確認ですから、アドオンによるログイン状態維持は無効になっています。 また、プライバシーの設定では、 「記憶させる履歴を詳細設定」で、「Firefoxの終了時に履歴を消去」有効、右の設定ボタンの設定（履歴の消去設定）は、「cookie」「現在のログイン情報」「検索やフォームの・・」はチェックなしで削除しないようにしています。 なお、下の「データ」はすべてチェックは入れてません。 ＞悪さをする心配があります。 ＞FFで障害が出ると、adonをはずしてみよという意見がよく出ますので確かめたく存じます。 Webmail Notifierを含むアドオンの件ですが、Firefoxはリリース当初からメインで使用していますが、アドオンを常時たくさん（現在は、50程度有効）入れて使っています。 入れたアドオンが本体に対応しなくなった場合や、同時に入れている他のアドオンとの競合などにより、動作がおかしくなることもありますが、数が少なければ、その心配はずっと減ります。 また、セキュリティ上では、Mozilla Addonサイトにあるものは、Mozillaのレビューをパスしていますし、もし、そのようなものがあった場合は、Mozillaが強制的に無効にする措置もとっていますので、Addon Siteにあるものでレビュー済みのものはOKと考えてよいです。 具体的なWebmail Notifierの件ですが、Webメール側の仕様変更により機能しないことが、たまにありますが、この作者はscriptの変更など早めの更新をしてくれています。 アドオンのページでユーザーのレビューを見たら、概ねの状況も把握できます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/webm … Hotmail,Gmail,Yahooメール,aolメールで複数のアカウントを持っておられる場合は一度入れてみたらその便利さが判ると思いますが。
そういう事情なら、スクリーンセーバ再開時にパスワード入力画面が表示される設定（PCはログオン狀態のままですが他人に中身を見られることはない）とかリモートデスクトップも使用可能に設定もしてなさそうですね・・・ あとは人海戦術で、用務員み頼むしかないてこれも直通電話がなければ難しいし すみませんがリモート系は療法のパソコンで設定しないとダメなので現状難しいですね。 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/remotedeskt …
こちらでも文字化けしてますよ。アマゾン側に問題があると思います。
リセットはしましたか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Rese …
中華人民共和国だから、googleすべてに対して規制しているのでしょう デフォルトのホームページを変更するしかないでしょう アドオンが入っているか調べるのもよいかもしれません。 ブラウザーの拡張機能か、プログラムのアインインストールより確認してください。
chrome bookで閲覧できました。おそらくpluginの設定かと。 http://webaccess.blog13.fc2.com/blog-entry-128.h …
User Dataは、ユーザーの設定とデータを保存するフォルダのことですね？ アンインストール（と再インストール）も別に行われたようですが、ブックマークをバックアップして、初期化の手順でChromeをアンインストール※して、再度インストールしても改善なしですか？ ※案インスール手順の最初の「閲覧データを削除」を有効にして手順を進むと、インストールディレクトリーのGoogleフォルダの下のChromeフォルダ以下がすべて同時に削除されて初期化状態になります。
family-nameは、基本的に""で括りましょう。半角スペースを含まないフォントであっても日本語などを含む場合は""で括ります。というかgeneric-family以外は括る癖を付けておきましょう。generic-familyは付けてはなりません。 　なお、必ずフォントリストの最後にgeneric-familyを書くようにしましょう。 →15.2.2 フォントファミリ（Font family: the 'font-family' property） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) p.samp;le{font-family:"小塚ゴシック Pro R",'メイリオ','Meiryo','Hiragino Kaku Gothic Pro','ヒラギノ角ゴ Pro W3','Osaka','ＭＳ Ｐゴシック',sans-serif;} とかです。CSS2以降、原則基点となるセレクタを書きます。 .sampleの場合は、*(全称セレクタ).sampleと解釈されます(後方互換のため)が・・。 ＞テキストの下にスペースが出来てしまいます。 　は、わかりません。font-familyの指定で変化するとは思えません。HTMLの「DOCTYPEスイッチ」を確認して、標準モードで起動しているか確認してください。
私も数日前からIE9でも同じ状態です。 自作のwin7 pro 64bitで急に起こりました。 この症状に加え、gooメールのログインは出来るがボックスの中身を確認できませんでした。 １０回に１回表示できる位です。 初めは自作だからトラブルが付きものだと考え、復元を行い確認するも変わらず、あきらめ状態で予備のwin7 64bitのノートで行ってみたら同じだったの。、ノートン２０１２側の疑いもあったのでいろいろ行いましたが変わりませんでした。 ８月15日のwindowsアップデートからおかしいと感じています。ですが表示できないのは教えて！gooとgooメールボックスの確認だけなので先ほどGooIDは退会して使用しないことにしました。 分かりませんが後日、windowsアップデートなどで改善されれば利用できると思います。
LANケーブルが繋がっていますか？
アドオンの確認。アドオンが有効でもだめなら再インストールかな。
Firefoxはアドオンの　IE Tab Plus　でIEモードにすれば見れるようになります。 アドオンの設定の表示設定タブで、ステータスバーアイコンにチェックをいれると、ステータスバーのFirefoxのマークをクリックすることでIEモードになります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t …　 Chromeにも同調に　IE Tab　という拡張があります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/hehijb … 療法ともIEモードにするアドオンですが、FirefoxのGeckoエンジンやChromeのWebkitで表示させるのは無理みたいです。
いや、私もu6は当然Oracleから落としてきたわけですが、半日苦労しました。 Oracleは、今さかんにJRE7を押してますが、まだまだ安定してない、もしくは下位互換性を一部捨てたということでは。 ま、コンピュータのハードもソフトもそんなものです。 最新版が駄目なら次々に古いものに入れ替えていくのは常套手段です。 ビデオドライバだって酷い時ありますし、結構普通にそういうことがありますよ。 それが良いこととは思いませんが、最新版が常に良いとは限らないのはコンピュータに限った話では無いのも世の常です。
Internet Explorer 10は、「Windows 8」に標準搭載されるようですが、Win8の発売が10月のようですから、正式リリースはそれに合わせるのではないですか。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1207/19/n … Win7向けのプレビュー版は現在はないと思いますが、正式版ではWindows 7/Server 2008 R2/8/Server 8の各Windowsに対応するとの記事や、 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201203 … 次の記事には、「対応OSは、Windows 7以降で、Windows XP／Vista向けには提供されない。」とありますから、Win7で使えるようになると思いますが、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/words/016ie10/i … IE10がWin7に正式に提供になるのは、Win8の正式リリース時期に合わせるか、それ以降になるのではないかと思います。
firefoxにて・・ ・キーワードを連続して検索する 　検索後、Shift+Tab(2回)で検索窓にフォーカス 　半角スペースを押すと続いて文字入力可能 ・検索結果の上から５つまでのサイトを、クリックせずに自動的に表示する 　これは不要だと思います。なぜなら、必ずしも開いておきたい検索結果がこの順番で表示されているとは限らないからです。 　開いておきたいリンクがあれば、Ctrl+センターボタンクリックで新しいタブに開きます。 　結果を求めて保存したいときは、タブ、ないしタブバーのコンテキストメニュー(その場で可能なメニューと言う意味、右ボタンクリック)から、「すべてのタブをブックマーク」を選択し、一覧から「検索結果」などのフォルダーに入れておく。 　以上、firefox+Tab Mix Plus 　検索関係でよく使うのは ・Context Search ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/240 ) 　画面上で検索したい文字を選択して、右ボタンで表示されるコンテキストメニューに各検索エンジンが表示される。 　その他、様々な検索ツール ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/sea … )があります。
アドレスバーに「about:plugins」と入れてエンターキーで、pluginの一覧ページが開きますが、右上の詳細＋ボタンですべてが見えますから、 その中にある「flash(数字files）」の項で、 場所：が、C:\WINDOWS\system32（又はsysROW64)\Macromed\Flash\・・・ となっていないShockwave Flashの「無効にする」リンクをクリックしてテストではいかがですか。 ２つあれば、上から優先的に使用されるようですが、ChromeはFlash Playerは内蔵しています。 無効にすると、Firefoxでも使っている非IE用を使用して再生されます。 場合によっては、アンインストールの最初に表示される「閲覧データを削除」にチェックして行うChromeの初期化が必要かも知れません。
安易にファイルのコピーをやるのはお勧めできませんが、 念のため回復を試してみましょう。 私の場合（windows vista IE9）ですが、マイアカウントで動作しなかったので、 コンピュータ（左クリック）、ローカルディスク（C）にポインターを合わせ、 右クリック、窓が開いたら、プロパティ（左・以下左で）、表示が出たら、 「ディスクのクリーンアップ」を一度行い、終わったら上段の「ツール」を開き、 エラーチェックのチェックボタンし、窓が開いたら、 ファイルのシステムエラーを自動的に修復する、のチェックボタンをはずして、 「不良セクタをスキャンし回復する」にチェックを入れます。 この作業が終わったら、順繰りに戻し、（右上　×　印で戻してから）、 もう一度インターネットエクスプローラーを試してみましょう。 じっくり落ち着いてやらないといけません。 なお、ときたまインターネットエクスプローラーが動作しないことなどもあり、 緊急な場合大変困ります。 従って、別アカウントも追加しておくと、元の（普段使ってる）アカウントでダメなとき、 新アカウント（緊急用）で　IE　を開けるはずです。 スタート　→　コントロールパネル　→　アカウントの追加。 それで、新しいアカウントでインターネットエクスプローラーを試してみてください。
about:blankのページは、本来「空白のページ」です。 オプションの「一般」→「起動」にある起動時のページでも設定できますが、ロケーションバー（アドレスバー）に「about:blank」と入れてエンターキーでも開くことができ、何も表示されないページです。 以前は、タブ群の右端の＋の「新しいタブ」ボタンで開くようになっていましたが、今は、過去の訪問履歴のサイトがサムネイルで開くようになっています。 ＞（２，３回のクリックに一回） どこのクリックか判りませんが、このような症状はリリース当初からFirefoxを使っていますが聞いたことがありません。 確認も含めて、次の手順でチェックしてみてください。 ☆ヘルプ→アドオンを無効にして再起動」から、アドオンを無効にして起動する「セーフモード」でしばらく使ってみてください。 再現しない場合は、何か悪さをしているアドオンがありますから、１つ１つ無効（又は有効）にして、再起動を繰り返して現象がなくなった（再現した）時のアドオンが怪しいことになります。 ☆セーフモードでも再現する場合は、「Firefoxのリセット」を行って、現在のプロファイルを残したまま新しいプロファイルを使って起動できます。その際のデータの移行は次を参考にしてください。 http://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox-e … ブックマーク、閲覧履歴、パスワード、 Cookie、Web ページ上のフォームの入力補完情報 はそのまま新しいプロファイルにコピーされて使います。 もちろん、「プロファイルマネージャー」を利用したら、今のプロファイルを使って再度起動することも可能ですが、改善したら削除してもよいと思います。 (プロファイルの管理） http://support.mozilla.org/ja/kb/Managing%20prof …
情報ありがとうございました。 ちょうどまた同じ症状が出た所でしたので、さっそく試して直す事で出来ました。 どうもありがとうございました。　逆の立場になってしまいすみません。
他のタブに移動して、元のタブに戻ると治るや、画像表示タブのスクロールバーをスクロールさせると正常画面に戻る。とかは？ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/selmel/20120805/1344099481
デフォルトのChromeには、貼られた画像のようなバーはありません。 検索バーに何か文字があるようですが、判読できないですね。 最近、何かソフトのダウンロード・インストールをしてませんか？ よく気をつけないと、その際に、ユーザーが同意した形で、同時に他のソフト（ツールバーやサーチバーなど）をインストールするような仕掛けがあったりします。 プログラムの追加と削除やレンチアイコン→ツール→拡張機能で開いた拡張機能の一覧に、例えば、search、toolbarなどの表示のある心当たりのないものがないですか？ 心当たりのないものは「検索」にかけてみたら、何か手がかりが分かるかも知れませんので、よく調査して、削除してみてください。
検索した範囲では、次のような設定があるようですよ。 ただし、googleもその結果起こったことへの責任は取らないと書いています。 http://4ki4.cocolog-nifty.com/sea/2011/04/chrome … http://www.minimini-daisakusen.com/pchack/chrome … それでなくても「速い」と言われているので、設定というより、拡張機能を入れない、タブもたくさん開かない、ブックマーク登録も最小限に抑えるなど、デフォルトに近い状態で利用したら、それ相応の速さを体験できると思いますが。
別建てでなくて、前の質問の「補足」で良かったのですが・・。 ＞GoogleChromeやIEではこのようなことは起こりません。 それぞれ別のFlash Playerを使用していますから、Firefoxのみが使っている非IE用のFlash Playerの影響による現象なのかも知れません。 「Firefoxのリセット」をされても改善しなかったようなので、Flash PlayerのUninstallerを使って、アンインストールを行い、PC再起動後に再インストールしてみてください。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/230/230810.html ただし、アンインストールにより、IE用のFlash Playerも削除されますから、こちらも再インストールが必要です。 なお、Chromeは内蔵のFlash Playerを使っていますから、プラグインのアンインストールは影響しません。
XPではIE9にすることはできませんね。 できることはIE6なりIE7の以前のブラウザに戻すことです。 だけどその前に一度リセットしてみたらいかがですか? コントロールパネルのインターネットオプションから 簡単にできると思いますよ。
Flash Playerの自動アップデートを有効にしていると、 自動的に、11.3.300.270にバージョンアップされていましたが、YouTubeやニコニコ動画再生中も、特にスクロールに不具合はないです。 アドオンを無効にして再生しても現象はなくなりませんか？ Shiftキーを押したままショートカットから起動する場合や、ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」選択で、アドオンを無効にする「セーフモード」での起動が可能です。 改善したら、アドオンの何かが影響しています。 改善しない場合は、プロファイルを別途作成して、確認してください。 （プロファイルの管理の項を参照） http://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-where- … http://support.mozilla.org/ja/kb/Managing%20prof …
A,NO1です。 これまで、MicrosoftのBingの翻訳機能を使っていたようですが、そのまま利用するには仕様変更でユーザー側でアカウントの取得や設定をしないと使えないようになったのではないかと思います。 https://datamarket.azure.com/dataset/bing/micros … Windows Live IDのアカウントがあれば、とのことでやってみましたがうまくできません。 日本語の説明ページでも今後出てくればよいですが・・。 代役として、QuickTranslatorやTransMaker(私が現在利用中です）など他のものでもあたってください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/quic … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tran …
IEをメインで使われていたのでしたら、そのままChromeをアンインスストールしないで、IEを「既定のwebブラウザ」に設定しなおしてください。 (Internet Explorer を既定の Web ブラウザーにするには　参照 ) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … その後に、Google Chromeを削除します。でないと、不具合が残ることもあります。 削除の際には、起動されたようなので、設定などのデータを保存しているフォルダも一緒に削除します。 方法は、プログラム一覧の「Google Chrome」→「Google Chromeをアンインストール」を実行、または、プログラムの追加と削除からGoogle Chromeのアンインストールの手順の最初に出る「閲覧履歴を削除」の削除にチェック入れをしてから手順を進みます。
マウスが壊れただけだと思います。 マウス別に持っているなら変えて見てください。 SWが劣化してチャタリングしているだけだと思うので、マウスの官能スピード落とせばいいかとも思います。 コントロールパネルのマウスの設定で調整できます。
回答ではありませんが、他でも話題になっています。 =>http://d.hatena.ne.jp/selmel/20120805/1344099481 》他タブに移動して元のタブに戻ると直っていることもある ・という記述がありますね。
そういえば以前は「Gmail（mail.google.com）でメールリンクをすべて開くようにしますか？」と聞いてきてましたね。 Google Chromeの設定画面が変わった頃かGmailのURLが変わった頃からかそのあたりでしょうかでしょうか、今確認しても出てきません。 プロトコルハンドラの登録を試してみましたが、こちらでも「Gmailでメールリンクを・・・」と聞いてきません。 私のやり方が悪いのかあとはちょっとわからないので、拡張機能を使う方法ではダメでしょうか。 【Mailto: for Gmail】 https://chrome.google.com/webstore/detail/dgkkmc …
Show Settingsから、addボタンクリックで、新規入力して設定できるようになりますから、サイトの名前とUrlを貼り付けて、Updateで追加登録できます。 例えば、次のサイトでは、Urlは以下でよいようですよ。 （Yahoo知恵袋） http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p= （Google Japan) https://www.google.co.jp/search?q= （Yahoo！Japan) http://search.yahoo.co.jp/search?p=
ストリーミングを保存するのは、ブラウザの機能とは切り離してください。ブラウザには無関係です。別途ダウンローダーをお持ちならそれを使えばよいです。 　タブの操作とかは、便利なのはfirefoxのtab Mix Plusなど・・ 　→Firefox アドオン - 拡張機能 - タブ＆ウィンドウ | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/tab … ) 　閉じたタグだけでなく、最近閉じたタグの一覧から選択するなど 　ダウンロード関係は 　→Firefox アドオン - 拡張機能 - ダウンロードツール | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dow … ) 　　→Firefox アドオン - Download Statusbar の検索結果 | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=Downl … ) 　ブラウザに機能を追加してカスタマイズしたいなら、firefox以外選択肢はないかも・・ ★Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/ )
この画面から察するに、ブラウザの不具合とはとても思えません。 モニタのハード的な問題を疑った方が良いかも知れません。 使用しているグラフィックボード、モニタ、PCのスペックなども併せて記載して下さい。
＞ファイルのインストールのとき、デスクトップにある ＵＲＬアイコンがＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅに変更になりました。 このことはどのような状況かわかりませんが　既定のブラウザがｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅになっているのではないですか。 Ｆｉｒｅｆｏｘを既定のブラウザにする方法は Firefoxのツール→オプション→詳細→一般内の、[既定のブラウザ]という項目にある[今すぐ確認]ボタンをクリックします。 これで　Ｗｏｒｄ等からＵＲＬをクリックすると　Ｆｉｒｅｆｏｘが開くことになります。
A.No1です。 IEの自動削除の設定は以前のバージョンからありますが、IE9では次の2箇所の設定を確認です。 http://www.papepopc.com/ie9/2011/07/011.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … それでもダメなら、手動では削除できているのでしたら、同じ現象の方もおられるようですから、バグか不具合でしょう。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
左からA, B, Cのタブがあって、Aがアクティブ中に、非アクティブのBをクリックしてアクティブにすると、左からB, A, Cになるのですか？ そうでしたら、変ですね。 拡張機能でも入って有効になっていたら、１つ１つ無効にして確認してみてください。 それでもタブが勝手に移動するのでしたら、不具合です。 ブックマークをバックアップ（ブックマークマネージャーの管理からエクスポート）して、Chromeのアンインストール手順の最初に出てくる「閲覧データの削除」をアンインストール時に同時に行うように応えて実行、再インストールしてみてください。
バージョン９では表示範囲が広がって見やすくなったと思います。 必要なときだけ「Ａｌｔ」を押すのが便利だと思います。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
>ところで、残念ながら、 Flash が off 、 html5 も off だと、動画の再生が始まらず、 Flash Player のインストールを Google Chrome で行いましたか？ IE のFlash Playerは Adobe Flash Player〇〇 ActiveX IE 以外のFlash Playerは Adobe Flash Player〇〇 Plugin コントロールパネル⇒プログラムのアンインストールを開きFlash Player が 二つある事を確認してください。 Adobe Flash Player〇〇 ActiveX しかない場合はFlash Playerがインストールされていません。 またGoogle Chrom は頻繁に強制バージョンアップされます。 Chrom 内蔵の Flash Player を無効にしていても、バージョンアップされると Chrom 内蔵の Flash Player がに有効になるのでその度に無効にする必要があります。 アドレスバーに「 about:plugins 」と入力しエンターキーを押して開きます。 一番左上にある Flashを無効にしてください。（画像添付）　Chrom 再起動。
NO1の回答はロケーションバー（ＵＲＬが表示されている所)へ入力する場合です。 その右の検索窓のことであれば、そこは検索エンジンによって違います。Googleだとそうはならないですね。何を検索エンジンに使ってますか？検索窓の左の▼をクリックするとわかります。
「RealPlayer 」を再インストール してみられてはどうでしょう。 http://real-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a …
A.No1です。 アイコンのサイズを更に大きくですか。 CSSでの変更は分かりませんので、テーマを利用するとか、 （Firefox 3 theme for Firefox 4+） http://mozilla-remix.seesaa.net/article/19939386 … 次のようなサイトを参考にしてカスタマイズではダメでしょうか？ http://www.koikikukan.com/archives/2011/03/26-00 … http://www.lifehacker.jp/2011/03/110324firefox4_ …
A.No3です。 ＞基本のタブ（私はnetvibesを起動ページにしています）に上書きされてしまいます。 基本ページは、次ですか？ http://www.netvibes.com/ja-jp 変ですね。 このページを含め、どこのページが前面にあっても、アドレスバーの検索のエンターキーで別タブに検索結果が開きますが・・？ Optionの「Tab」の「When pressing enter in address bar with a URL in it, open the URL in a new tab」にチェックが入った状態です。 デフォルトでは入っていなかったと思いますが、他のアドオンとの競合のようなことはないですか？ なお、別窓での検索は、Quick Searchではそのまま別タブに結果表示です。 https://chrome.google.com/webstore/detail/hdleel …
ChromeのFlash Playerは、内蔵のPluginを使い、２つある場合は、pluginの一覧の上にあるものが優先しているようです。 また、内蔵のものを「無効にする」リンクからすべて無効にすると、PCにインストールされた非IE用のもの（場所が、C:\WINDOWS\・・・になっている方）を使います。 最新のChromeには、11.3 r31と11.3 r300が入っていると思いますが、r31の方を無効にしたら改善したような書き込みもありようですので、色々確認してみてください。 http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/ … http://twitter.com/Namiko_Otowa/statuses/2313209 … Pluginsの一覧のページは、アドレスバーに「about:plugins」と入れてエンターキーで、開きます。
インターネットショートカットを作成する簡単な方法。 使用しているOSおよびブラウザが不明ですが、ほとんどのブラウザで出来ると思いますので下記の方法で。 まず使っているブラウザで表示させたいWebページを開く。 アドレスバーの左側にあるマーク（ファビコンといいます）をデスクトップにドラッグしてドロップ。 するとドロップしたところにファイルが出来ます。 このファイルをダブルクリックなどで開くと、使用しているブラウザで開くことが出来ます。 もう一つの方法。 Windowsならば、デスクトップを右クリックして出たメニューから、新規作成→ショートカット　を選択。 ショートカットの作成ウィンドウがでるので、表示させたいURLをhttpから入力して次へ。 名前をつけて完了すれば、インターネットショートカットが作成されます。 尚、ANo.2氏の方法だと使用しているブラウザが変更になったらその都度ファイルを作成（もしくは修正）しなおさなければなりません。 また、他のPCに移動した場合、エラーがでる可能性もあります。 但し、URLによってブラウザを使い分けたいといった場合には#2氏の方法が有効です。 私が提案した上記の方法ならば、作成したファイルはブラウザが変更になった場合でも作り直す必要はありませんし、他のPCに移動してもそのまま使うことができます。 使うシチュエーションによって、どちらを選択するか決めてください。
「Internet Explorer を実行中です" が表示される」 http://support.microsoft.com/kb/969107/ja もしかしたら、こちらの様な状態ではないでしょうか・・？ 違ったとすると・・ 「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja こちらの対処法を、Check 1から試してください。 ＞「アドオンが有効になっていない」という表示画面 もしくは、その無効になるアドオンを特定して、そのアドオンのバージョンが古いかもしれませんのでアドオンのメーカーサイトで最新版にしてみるか、ツールバーが複数インストールされていたら一つに絞る等して出来るだけアドオンをシンプルな構成にしてみてください。
A.No2です。 ありましたか。 IEの場合は、フォルダ名を変更したりすると、お気に入りの順番がいとも簡単に変わってしまうことは有名ですが、Chromeではそのようなことは聞かないです。 Firefoxがメインなので、余り気をつけて見ているわけではないですが、消えたとか、フォルダがどこか（勝手に）移動したような経験はないですから、書かれた現象についてコメントもできないですね・・。 ＞> ChromeSyncを開いたら これは、Chromeのレンチアイコン→設定→「ログイン」の項目にある「Googleダッシュボード」のリンクから開いた「ダッシュボード」にある「Chrome Sync」の項目のことです。 そこに、ブックマークなど同期した項目とその数が表示されているので、参考までと思った次第です。
IE8でダウンロードできるなら「互換表示」の問題なのでは？ 「初心者でもわかる! IE で互換表示 (IE9)」 http://support.microsoft.com/kb/2618122/ja 参考 http://www.brother.co.jp/jp/mymio/special/downlo …
IE6ですから、OSはXPですか？ XPでしたら、IE8までしか対応していませんよ。 http://ie-style.blogspot.com/2010/03/ie9-windows … IE7は問題もあるので、現状ではIE8への更新がお勧めです。 それと、XPでしたら、Service Pack 3にしておく必要があると思いますが、OKですね？
radikoは、Flash Playerを使っているサイトですね？ Chromeは、基本的に本体内蔵のFlash Playerのプラグインを使っています。 それが不調になるとChromeの再インストールや、ブックマークをバックアップしてChromeの初期化が必要かも知れません。 ※初期化は、プログラムの追加と削除の手順の最初に表示される「閲覧データの削除」を同時に行って削除して、再インストールです。 また、今の状態でのテストとして、PCにインストールしたFlashのPlugins(Firefoxが現在使っているもの）で再生可能かどうか確認するには、 Chromeのアドレスバーに「about:plugins」と入れてエンターキーにより、pluginの一覧表示ページが出ますから、右上の＋詳細を開いて、Flash (〇 files)とあるうちで、 　　　　　場所:C:\WINDOWS\sysWOW64\Macromed\Flash\・・・ とあるもの以外を「無効にする」リンククリックから無効にして再生をしてみます。 それで再生できたら、本体のPluginsが不調と思います。
どのブラウザでも同じです。 　ただ、ターゲットの要素を調べるにはfireBugが良いでしょう。 　わざわざ、アドオン使わなくても一行書き加えるだけですが・・・
>「お使いのウェブブラウザは Microsoft Internet Explorer 7 のようです」 上記はIE7を使用している人への警告文です。 そしてIE7のみならず、IE8, IE9もこの警告文が表示されます。 ＞どうしてでしょうか。このままでは不都合があるでしょうか。 不都合はありませんが、IE8,IE9を使用しているのに何故？と思いますよね。 この問題を解決するには[互換表示]を無効にしてください。 「初心者でもわかる! IE で互換表示 (IE8)」 http://support.microsoft.com/kb/2539126/ja [互換表示設定]で最下部の「すべてのWebサイトを互換表示で表示する」にチェックが 入っていれば、チェックを外してください。 個別に追加している場合は、警告文が表示される Youtube、Ustream を削除してください。 以後、Youtube,Ustream からの警告文は表示されなくなります。
アドオンが原因と想像しますが、他の原因も考えられます 下記サイトで順番にチェックしてみましょう。 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
No1です。 補足です。 Firefoxの調子がどうだったのか書かれていませんが、もしも、Firefox自体に不具合がなかったのでしたら、設定とデータを保存しているプロファイルフォルダの「英数字羅列.default」フォルダ自体をそのままバックアップしておいたら、 新規にFirefoxをインストールしてFirefoxを起動したら生成される「英数字羅列.default」の中身を削除した後に、バックアップした方の中身をコピーして貼り付けて起動したら、設定などすべてが復元できますよ。
マウスにスクロールボタンがついてれば、 リンク上でそれを押すと別タブが開きます。 あとはリンク上で　Ctrl　押しながらクリック。
Googleの画像で検索 http://www.google.co.jp/insidesearch/searchbyima … その他 http://20kaido.com/archives/2589818.html
ブラウザーのベンチマークの大半は、Javascriptの実行速度です。 故にインターネットを高速化する方法ではありません。　そもそも、インターネットはベストエフォートであり、環境により速度はばらつきます。 ただ、ページの表示は測定出来る部分であったりするので、表示の速度が比べてあったりします。 LAN内にサーバを構築して、測定してやれば周りの環境に影響を受けないので あなたが望んでいるのは、ブラウザーのベンチではなく、ネットの回線の速度でしょう。 また、早くダウンロードしたり、スムーズに動画を再生したいなら、FTTHにしてください。 ブラウザーのベンチマークは、あくまでも実行速度や表示速度を調べたりする物です。 もちろんPCの環境によりパフォーマンスの差が出ます Javascriptのベンチマークサイト http://www.webkit.org/perf/sunspider/sunspider.h … http://code.google.com/apis/v8/benchmarks.html http://krakenbenchmark.mozilla.org/ HTML5のベンチマークサイト http://peacekeeper.futuremark.com/ 通常の利用では最新のブラウザーでは体感的にもどれも大差はありませんよ 最新のブラウザーなら、気にする必用もないでしょう IE8は、最新のブラウザーではありませんので、パフォーマンスは悪いです
N03です。 プロファイル関係なしですか・・。 無駄な作業をしてもらってすみません。 このアドオンの[レビュー]を見ても、2.9.10で、それほど大きな不具合が出ているようには思えないのですが、・・お手上げ状態ですね。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/webm … なお、私は、昨日書きましたように、アドオンバーの専用アイコンの右クリックで表示されるメニューしか使っていませんで、 〇太字の新着アカウントの識別 〇同アイコンをクリックすると新着のあるアカウントだけが別タブでログインして開き、 〇右クリック＞個別にアカウントを選択して、当該アカウントにログインした別タブに開く利用法です。 サイドバーや別ウィンドウにある「開く」メニューは使っていないですが、上のような操作でもサインインした状態でページが表示されないのでしたら、困りました。 ＞そもそもIEでは複数アカウントを同時に処理できないのでhotmailの設定なのでしょうか これは、セッションCookieの扱いにie8から変更があったからで、Firefoxでも同じですから、こういったアドオンで複数のアカウントに別タブで同時ログイン状態を創出できるようにするのです。 因みに、IE8以降では、IEの「ファイル」＞「新規セッション」から別ウィンドウで開いた方には、異なるIDでサインインできます。 但し、１つのウィンドウで、異なるIDを別タブで入れる方法はないです。
FlashのプラグインのC:\WINDOWS\system32\Macromed\Flashのものは、Chromeは通常使っていないですよ。 Chromeは本体内蔵のpluginを使っていますので、WINDOWS以外のものが不調であれば、Chromeの入れ替えです。 C:\WINDOWSのものは、非IE用のプラグインをChromeでダウンロードして別途インストールする必要がありますが、 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ こちらを利用する際は、本体のものは「無効にする」リンクから無効にする必要があります。 現状でしたら、Chromeの入れ替え、それでもダメなら設定フォルダの初期化が必要かもしれません。 なお、Flashの最新は、11.3.300.268が出ています。
No2です。 ＞「安全ではない接続」のエラーも頻発します https接続に何か問題があるのかも知れませんね。 Firefoxのヘルプでは、次のようなページがあります。 （安全な接続ができませんでした） https://support.mozilla.org/ja/kb/Secure%20Conne … PCの時計が合っていない場合もセキュリティ証明書の確認上に問題がでることがあるようです。
履歴を消すとリセットされます。 それでブックマークに入れています。マークは⌘じゃわかりづらいので Prefix for bookmarked linksは、▼に Prefix for visited linksは、△に変更しています。
>あるいは、消さなくとも、以前のＩＥのみを使う状態に戻す方法をお教え下さい。 IEを規定のブラウザ設定すれば良いですよ。 「デフォルトのブラウザを設定する方法 Windows XP/Win7/Vista」 http://news.mynavi.jp/articles/2010/06/08/win-br … ※　解りづらい場合は画像をクリック。 こちらも参考に・・ 「IEを規定のブラウザにしたいんですが・・・」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1230455.html
他人に自分の履歴などを見られたくないななら、それぞれのアカウントでアクセスしてください。 そもそも、ユーザアカウントは、共有するものではなく、それぞれ個別にあるべき物ですよ Firefoxなら、プライベートブラウジング。　Chromium系ならシークレットモード このモードで実行していると、履歴やCookieなどが記録されません ブラウザーなら山のようにたくさんありますよ Sleipnir、Lunascape　って国産のブラウザーもあります また、Firefoxの野良ビルドなどと呼ばれるPale Moonなど多数あります。 ちなみにFirefoxなら、プロファイルを切り替えることも可能です。 Chromium系なら、 Google Chrome以外にSRWare Iron、COMODO Dragonなどがあります これらを使えば、履歴などそれぞれ別のものとなります
No1です。 ＞Googleツールバーが非対応になったのが痛すぎますね。 質問には一言も書かれていなかったGoogleツールバーが使えないFirefoxに嫌気がさしたのでIE9にしたけど、ということですか？ ESR版でもGoogleツールバーが使えないので、ツマラナイ回答でした・・。
タスクマネージャーは起動するとアクティブになる仕様のようです。 過去にもchromeの前面表示の例があるようですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Chromeの初期化をやってみるしかないと思います。 ブックマークをバックアップしておいて、プログラムの追加と削除からアンインストールの最初に「閲覧データの削除？」の表示が出ますから、チェックを入れて手順を進みます。 削除が終われば、レジストリー以外のChrome関連のフォルダ・ファイルは削除されます。
#2です。 ワタクシは、 >仮想化ソフト　Returnil System Safe Free(再起動でデーター抹消設定) を取り入れてまで使用する必要がありませんので、Webpage Decoratorとの関連と効果のほどは判りません。 たぶん、仮想化を解除すれば、Webpage Decoratorでの設定も無効になるのではないでしようか？ ワタクシがWebpage Decoratorに要求しているのは、 ・Nomal Link ・Visited Link ・Text Color 等の「色」をカスタマイズするだけです。
「Image Toolbar 」ではないかと思います。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/imag … 参考URL：https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/imag …
No1です。 ＞Goegle Chromeだとステータスバーにキャッシュを開いてます→処理しています・・・云々の表示の時間がやたら長いです。 たかが画像の保存程度で、初期化しても改善しないのでしたら、どうしようもないですね、何か相性が悪いものがあるのでしょうか・・。 ま、Chromeが表示が速いというだけで使われるのでしたら、止めてもよいのではないですか。各ブラウザの最新版で、最近は、そんなに違いはなくなっていますし、IEが嫌でしたら、FirefoxやOperaもテストしてみてください。
一般的なプログラムじゃなくて、ご利用のブラウザのアドオンじゃないですか？ アドオンを調べてみましょう。
Google検索の 検索設定でインスタント検索を無効化できます ＞歯車どこかにいったみたいなのでお教えください 検索語句を入れ、検索結果のページへ行けば 右上に歯車が表示されます
IEの問題ではなさそうです。何らかのルーターをご利用ではないですか？ アマゾンのサイトはURL(http://www.amazon.co.jp)を正引きすると末尾が".0"となるIPアドレスも利用していることが判ります。 ~> nslookup amazon.co.jp Non-authoritative answer: Name:amazon.co.jp Address: 176.32.121.0　←これ Name:amazon.co.jp Address: 176.32.120.0　←これ Name:amazon.co.jp Address: 176.32.120.128 実は『末尾が".0"』となる宛先IPは、多くの場合そのホストのネットワーク自体を表す表記として使われ、また過去には一部でブロードキャストIPとして使われていた経緯もあることから、現在は厳密には使っても良いアドレスだが、それらを踏まえれば【使わないに越したことはない】IPアドレスと考えられます。 このため、ファームウェアのかなり古いルーターや、同様なISP提供のルーター機能付きモデムでは正引きでIPアドレスの『末尾が".0"』となるURLを拒否する場合が実際にあります。 対応策としてはルーターのファームウェアを更新するか、Amazonに『末尾が".0"』となるIPを使わないでもらうか・・・となりますが、後者はあまり現実的ではありませんね。 暫定的な対策としては、 [1] とりあえずAmazonにアクセスする時だけルーターを外してモデムに直結(またはPC側でPPPoE接続)で使うか、ルーターにRT OFFスイッチがあれば一時的にOFFにする(後で忘れずに戻す)。 [2] 176.32.120.128の方に直接アクセスする。 といったものがありますが、ファームアップした方が根本解決になるかと思います。 長文すみません。
No3です。 ＞対処法は無さそうでしょうか？ 再インストールが、先の回答のChromeフォルダも削除されているのでしたら、Chrome自体での処方箋はありません。 他に問題が発生しているのでしょうが、Firewallも関係ないのでしたら、ブックマーク（bookmarks(拡張子なし）又はbookmarks.bak）データをバックアップコピーされていたら、PCのリカバリーでしょうか・・。
Firefox、Google Chrome、IE、Opera、Safari 国産ブラウザーとして、 Sleipnir、Lunascapeがあります メインは、Firefox サブは、COMODO Dragon（Chromium）ですね FirefoxとChromiumは、アドオンが豊富なためにカスタムして使いやすいので IEは、削除が面倒だからとりあえず入れている。（Vista以降削除可） IE9なら、滅多にないが、たまに使う。 IE8以前はパフォーマンスが悪いから利用しません。　 Windows XPでは、IEは、Windows Update専用にしか思っておりません。
こちらと同じ現象ですね？ http://virus.okwave.jp/qa7563058.html すべての履歴を削除してもおかしい場合は、Chromeの完全初期化をしてみてください。 アンインストール時に「閲覧データの削除」を有効にして進むと、レジストリー以外は綺麗に削除されます。
Version 1.16.2012071901のバグです。 Version 1.16.2012072101で修正されてるはずです。
No.1です。 ＞ツール＞個人情報の削除で、パスワードなどを除いて、履歴データを削除の方法がわからないのですが、教えていただけませんか？ メニューバーの「ツール」＞「個人情報の削除」＞「右向き▼詳細オプション」を開いて表示される項目一覧で削除する項目にチェックを入れて「削除」ボタンです。
右クリックしてもＯＫ！
firefoxで指定したフォルダにブックマークを保存した時、そのフォルダの最後ではなく最初にブックマークが追加されるようにする: -2: firefoxを終了させる -1これからやる作業は何というかアレなので念のため元に戻せるように、ブックマーク等を含むプロファイルフォルダをどこかにバックアップしておきます。 http://support.mozilla.org/ja/kb/Profiles 0: Explzhをインストール http://www.ponsoftware.com/ 1: firefoxのインストールディレクトリにあるomni.jaのバックアップを取った上で、Explzhを使って解凍。 2: 前手順で解凍した各種ファイル・フォルダ(chromeフォルダcomponentsフォルダとか)をまとめてzip圧縮し、omni.jaを作って元の場所に上書きし、firefoxを改めて起動し、ちゃんと起動するか確認する。 #Explzhが必要なのはzipと若干異なる形式だから。圧縮後はzipで問題ない。 #何故か、開発版を使っていると普通のアーカイバでも解凍できることがあったりする。謎。 #アーカイバによっては、解凍するときにフォルダを改めて作ったりするんで、一応この説明にしている。 3. 手順1を繰り返し、chrome/browser/content/browser/browser.jsをテキストエディタで開く 4.テキストエディタの検索機能を使い、PlacesCreateBookmarkTransactionを探す。 だいたいこんなかんじかな http://mxr.mozilla.org/mozilla-central/source/br … 5. PlacesUtils.bookmarks.DEFAULT_INDEXを0で置き換えて上書き保存。 途中で単語をぶった切ったりしなければ、連続する空白、タブ、改行の個数については気にする必要はない。どうせ実行するときには半角1つと解釈されるから。 var txn = new PlacesCreateBookmarkTransaction(uri, parent, 0, title, null, [descAnno]); 6. omni.jaを作る 7. 改造後のomni.jaで改造前のomni.jaを上書き。 8. %APPDATA%\..\Local\Mozillaをフォルダごと削除 9. firefoxを起動 10. まだ追加してないブックマークをひとつ以上ブックマークがあるフォルダに追加してみて、追加場所を確認してみる。 >ブラウザ起動 こっちは面倒なので調べない
No1です。 ＞但し、念のため、プロファイルフォルダをコピーしておいてください。 これはしかなったのでしょうか？ レベルが判らない方には、基本的なことは書かせてもらっていますので。 また、jsonファイルは、１０個あるはずですから、すべて失うような操作はできないはずですが、フォルダごと「ごみ箱」を経由しないで削除ですか・・。
google.com in Engolish にして、そちらから、アクセスすると、google mapも北米が表示されますね。 あたが、英語に切り替えた方法と同じ方法で日本語に切り替えられるでしょう また、google の右下に "google.co.jp"ってありますから、そちらをクリックすれば日本語に変わります
前日、スマホのデータをPCに移したいのでAirDroidを使ってみましたが、端末とAirDroidがどうしてもうまく接続できなくてあきらめました。そこで、データ移行できるほかの方法を探してみましたが、Moboroboというソフトを見つけました。WIFI接続もUSB接続もできるし、自分のPCで操作できる点は何より安心だと思います。良ければ、一度お試しくださいね。 参考URL：http://jp.moborobo.com/
開発版のバージョンが判りませんが、Ctrl＋Sは、大体のブラウザで機能があり、.htmやhtmlで保存するダイアログが開きますから、そう簡単に機能から落とさないと思いますが・・。 現行バージョンのChrome20でも、beta版（21バージョン）でも付与されています。 Chromeのプログラムの完全な入れ替え（初期化）をしてみましたか？
Operaは基本機能としてタブのグルーピングが出来ます。 Sylera3も出来たんだけど、最近更新されていないのでお勧めしかねる。
当方の環境（Windows7/64bit）においてOpera12でFlashのあるページを見てみましたが問題なく再生されました。 再度Opera12にバージョンアップし直し、まずは次のことを確認してみてください。 １．Flashプラグインのバージョンは最新にしてあるか Flash動画の上で右クリックをするとメニューが現れますが、その一番下にバージョン（「Adobe Flash Player XX.XXX.XXX.XXX について」）が書いてあるはずです。それが最新のものであるかどうかを確認してください。現在では11.3.300.268が最新です。 最新でない場合は最新のものに置き換えることで再生されることがあります。 また、一部動画の中には最新のものにすると再生されない動画もあります。 ２．サイトによって見られる・見られないの違いはあるか 同じFlash動画を使っているサイトでも見られる、見られないの差があることがあります。 特定のサイトにアクセスしてみて、Flash動画が見られないのであれば、その動画自体に不具合がある可能性があります。そのサイトの運営者に問い合わせてみてください。 ３．プラグインは有効にしてあるか Operaのメニューの中から「ツール」－「設定」と選択し、出てきたボックスのタブの中から「詳細設定」で「コンテンツ」を選びます。その中の「プラグインを有効にする」にチェックがあるかどうかを確認してください。無ければチェックを入れてボックスを閉じ、再度そのページを読み込み直してください。 大概の場合はこれで見られるようになると思われます。
こちらを見ると2010/8/20から仕様が変わったようです。 http://googlewebmastercentral.blogspot.jp/2010/0 … これまでは仰るとおり1ドメイン当たり2件までの表示だったようですが、そのサイトに他と比較して特に専門性や適合性が認められた場合は検索者の利便性を考慮して多数のドメイン以下のページも表示するという仕組みが採用されたようですね。 "独占できる方法"があるとすれば、複数ページで他の上位サイトの上を行く価値ある内容(検索者が必要とする内容)を持たせて、実際に検索結果からの利用ユーザーを増やす事と、検索されやすいようなSEOを平行して行う(Google ウェブマスター ツールやサイトマップの活用等)といった感じでしょうか。 検索されるキーワードに近いタイトルを付けるのも効果的かと思います。 例えば"Puppy Linux HDDインストール"で検索してみてください。 これはとあるLinuxのインストール方法でよく検索に使われるキーワードをタイトルに用いて単独ブログの複数ページが上位を占めているひとつの例です。
一般的に、キャッシュの影響で、画面表示がおかしくなることはありますので、Firefoxのキャッシュ、yahooのCookieを削除しても同じ結果ですか？ また、Yahooのベータ版には、新しいのものと以前のバージョン２つありますが、利用は以前のベータバージョンのようですね。 ユーザーによっては、まだ、新しいバージョンが利用できないのかもしれませんが、切り替えはできますか？切り替え可能な場合は、そちらではどうでしょうか？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ymail/browser/br …
>IEのインポート設定 私はIE上で作業しろなどと一言も書いていません。作業に使うはあくまでもSleipnirとChromeのみです。
ine9ってなんですか？
日本語のメニュー操作で良ければ、 ツール　－　オプション　－　一般　の画面で設定できると思いますが。
使ったことはないので参考までに。 Proxomitronというプロキシフィルタソフトを使えば可能かもしれません。難易度高そうですが。 Proxomitron-J http://proxomitron.sakura.ne.jp/ http://www.lasical.com/2011/01/24/797/ http://omt.sub.jp/pc/prox.php 「Proxomitron　広告除去」「Proxomitron　広告削除」等で検索してみて下さい。
#3です。 貼ったURLなんですが、朝起動してみると改善されてませんでした。 すみません。スルーしてください。 Chrome起動時にホームページ（Yahoo)が表示されない場合は、ホームボタンを押してみてください。 ホームページが表示されるはずです。 私の場合はホームページを複数選択しているので重いのかもしれません。 もう少し勉強します。
ニコ動、何かと問題多発の御様子、後、新アプリを入れたとか http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/ … 此の中の一環として、今回の不具合も在るのかもしれませんね? １．先ずは普通の[通常再起動] ２．駄目なら[セーフモード]敢行。 http://pasokoma.jp/bbs7/lg201595 http://windows7faq.net/50/cat149/ 2っつの方法 ３．駄目ならFirteFoxリセット ４．駄目ならIE等、外のブラウザに変更 ５．１．～４．で駄目なら初期化か?! どうしても画面拡大/フルスクリーンを遣(や)り過ぎると、バグが出易くく成りますので、成るべく控えた方が好いみたいです。 ※[画面全体]、[フルスクリーン]の定義です、http://www.sky.sannet.ne.jp/masapine/java_newwin … 上の「表示の例」で確かめて下さい。
こちらではそんな現象は出ませんけど。 IEを入れ直しても直らないなら、OSを入れ直した方が良いと思いますね。 いずれにしても原因を切り分けしないと駄目だと思います。
アイコンを右クリックしてプロパティ 全般＞変更クリック Internet Explorerを選択してOKで元に戻ります。
No3です。 ＞Xmarksのメニューというのはどうやって呼び出すんでしょうか？ どれかのPCのFirefoxのタブを同期（今すぐ同期またはUploadで）してサーバーに入れた場合、他のFirefoxのアドオンバーなどにカスタマイズで置いたXmarksのアイコンを右クリック＞「MyXmarks」から、アカウントにログインしたら、ページの右上に「○○'s Account」と表示されます。 その下にあるツールバー？の「Tools」＞「Open Remote Tabs・・」を選択すると、Open Tabsの小さいウィンドウが表示されるので、同期してサーバーに入れたPC名にあるタブのリンクを「中クリック」でもしてやれば新しいタブに再現します。 私は、タブはほとんど使わないですが、Chromeなどから同期したタブの状況もサーバーに残るようですね。
ということは、そもそもbitshareはダウンロードを許可していないということですね。質問者さんは不可能に挑戦しているということです。誰がやっても不可能なものは不可能ということ。bitshareがなにもので質問者さんは何を目的としてダウンロードしようとしているのか皆目見当がつきませんが、私の回答はこれが最後です。
ツール → オプション → Sync 外部（同期）サーバーに保存しておけばOK。 再インストール後に Sync の設定を今と同じにすれば何の問題もなく 使用することができます。 ブックマークどころか、サイトのID・パスワード他も保存できると思ってOK。 パソコンを一台しか使っていなくても、こんな使い方ができるので 設定をしておくと良いでしょう。
＞ブラウザのchrome でファイルをダウンロードです。 う～ん、残念！そのことはわかっています。 ChromeはWINDOWS版、Linux版、Mac版、Android版があるのでその内のどれかってことです。 文の冒頭にAndroidってあるからAndroid版でいいのでしょうか？ ＊Mac版以外なら検証が可能です。 ファイルっていうのはどのサイトのファイルかっていうことです。 特定のサイトのファイルがダウンロードできないとか すべてのサイトのファイルがダウンロードできないとか ファイルの種類によってダウンロードできないとか 詳しく、補足してください。 ＊URL等も補足してください。
「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ブラウザ（Internet Explorer）のトラブルだったとしたら、こちらの対処法を「Check 1」から順に試してください。
思いつく事を記述します。 １．カスペルスキー2011 　無償バージョンアップ（カスペルスキー2012）が出ていますので早々に更新を。 　http://www.kasperskystore.jp/support/upgrade/ind … ２．カスペルスキー2012の設定 　私の場合、ネットワークの設定でport80の監視を外しています。 　自己責任でお願いします。 ３．ie9 　無駄なアドオンやツールバー等、インストールされていれば無効にする（アンインストールする）。
ブラウザがIEでしたら、他のブラウザで確認できませんか？ また、次のような画像が表示しない場合のチェック項目を示したメールマガジンのサイトの案内があります。 http://shinchiku.homes.co.jp/portal/e-sumai/abou …
消えない画像は、flashの場合があります。 やはり、firefoxのアドオンにfalashをブロックするものがあります。 　質問から外れますが、私はウェブ製作を行いますので、画像などを読み込まずにブラウジングできるLynxを使うときがあります。 　このLynxは、いわゆるテキストブラウザで、画像やスタイルシートを一切読まないので、とても高速でキーボードだけでブラウジングできます。--慣れるまでは使い方がわかりづらいかも--- 　Lynx: http://lynx-win32-pata.sourceforge.jp/index-ja.h … 　Lynx (ウェブブラウザ) - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Lynx_(%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%82%B6) ) 　世界のブラウザから - テキストだけを表示するWebブラウザ「Lynx」 ( http://news.mynavi.jp/articles/2012/02/14/lynx/i … ) 　実は、GoogleもLynxで見るようにサイトを見ていまして、ウェブ製作には欠かせないブラウザなのです。新しいサイトを作ったときは、必ずこれでチェックしています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )］より
Chromeは本体のプロセス以外に、拡張機能、タブごとにプロセスを持っていますから、正常の動作ですよ。 http://neta-times.net/entries/927/ その点で、いい面と悪い面がありますが、最近の開発版の比較テストでは、Chromeはメモリー喰いになっているようです。 http://neta-times.net/entries/927/ http://improveyourmemorystore.com/chrome-uses-wa …
レンチアイコン＞設定＞「起動時」の「特定の 1 つのページまたは複数のページを開く」にチェックして、「ページを設定」のリンクにhttp://www.google.co.jpなど起動時に表示したいページのURLを入れると固定になると思います。 「起動時」の項で「新しいタブ」にしていると、２の画面が出ると思います。 また、その下の「デザイン」にあるホームボタンでも、必要があれば、変更のリンク先でURLを設定します。 ＞検索画面が表示される(AVGセキュアサーチ) 利用者ではないのですが、「検索」の項の検索エンジンに追加されていたら、削除してみたらいかがですか。
OS云々じゃなくてこれじゃないの http://www.gomplayer.jp/encoder/faq/view.html?in … http://www.gomplayer.jp/encoder/faq/view.html?in … http://www.gomplayer.jp/encoder/option/gompicker …
No2です。 補足ですが、Xmarksのサーバーは昨夜に回復したようです。 My Xmarksにログインしても、修復中とお詫びの表示が消えていました。
私があほなのか、質問の意味がよく判りません。 >ズラズラってなった状態、添付画像で見せてくれませんか？ 御自分の「質問履歴」から、「設定する」→「マルチメディア追加」で出来ますので。スニッピングツールか何かで切り取って送って下さい。
同じ現象の方が、先日おられましたが、違う方ですよね？ http://virus.okwave.jp/qa7563058.html バージョンが最新のものにバグがあるのか、または、何か共通の環境要因があるのかも知れないですね・・。
No2です。 ＞再インストールしました。症状かわりません。 [閲覧データの削除]されて、再インストールされて直ぐに確認されても変化ないのですね？ cookieやキャッシュなどすべて削除された状態ですから、その場合は、Chromeの問題ではないように思います。 ちなみに、ログイン状態でiGoogleに行きましたが、その状態でも、フォーカスタブと非フォーカスタブの明るさは違いますが、タイトルは綺麗に表示されます。 iGoogleのテーマやデザインの新旧の切り替えをされても変化がないのでしたら、現状では、原因として思いつくものがないですね・・。
No.2の訂正です。 ＞そこで、設定しなければならない事があります。 ＞＞ロケーションバーに「about:config」と記入。 ＞＞「動作保証対象外になります！」とページが開きますが、気にせず「細心の注意を払って使用する」をクリック。 ＞＞検索(R): に「 browser.showQuitWarning 」を記入。 そこで、設定しなければならない事があります。 ＞ロケーションバーに「about:config」と記入。 ＞「Enter」キーをクリック。 ＞「動作保証対象外になります！」とページが開きますが、気にせず「細心の注意を払って使用する」をクリック。 ＞検索(R): に「 browser.showQuitWarning 」を記入。 [Enter]キーをクリックが抜けました。すみません。
ブラウザにはそのブラウザ用のAdobe Flash Playerがあります。 Google ChromeやFirefoxで見れるということは、 そちらにはちゃんと組み込まれているようですね。 質問者さんは他のブラウザでダウンロードしたFlash Playerを インストールしているだけではないでしょうか。 もしそうであるならば、IEでダウンロードしたものをインストールして 当該サイトが表示されるかどうかを確認してみましょう。
IE9を起動させ、メニューバーの[ヘルプ]⇒[バージョン情報]とクリックします。 （メニューバーが表示されていないなら[Alt]キーを押せば表示されます。） 64bitの場合、バージョンの右側に64bit Editionと表示されます。
◆よくある質問 [2ちゃんねる専用ブラウザ「Jane Style」オンラインヘルプ] http://janesoft.net/janestyle/help/faq.html Soundフォルダにreply.wavというファイルを保存しておけば、スレッド更新時に返信があった際に通知音を鳴らせます。 ほか http://logsoku.com/thread/hato.2ch.net/news/1295 …
自分も今見てみましたが、きちんと表示されません。3つのブラウザで試しましたが全てダメでした。恐らくですが、サイト側の問題ではないでしょうか。
私もWin7、IE8で同じ状態になっていました。 原因は結局わからないままですが、 参照URLの質問で解決策が載っていました。 インターネットオプションの設定等初期化されますが、 邪魔なCSSスプライトはめでたく消えました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7557952.html
キャッシュサーバーに保存されている古い方のHTMLファイルにリンクしているのだと考えられます。 そのキャッシュサーバーは外部からはリフレッシュ出来ないと思いますのでしばらく待つしかないと思います。
No2です。 ＞上記の単に画像先のリンクのページが開く時のみに黒背景になります。 画像と言うよりは、ページの背景自体が黒になるということですか？ これは異な症状ですね。 通常のページの背景は、オプションのコンテンツ＞配色設定ボタンで開いた画面で、「webページが指定した配色を優先する」を有効にして使えば、おかしな現象はないと思います。 一方、Firefoxでの背景の設定は、about:configの項目にある browser.display.background_color（値はデフォルトでは#FFFFFF) で、カラーコードを指定して変えることも可能ですが、それとは違う現象ではないかと思います。 最初に書きましたが、一度、プロファイルを別に作成して、設定などの初期状態で確認してみたらと思いますが・・。
インターネットオプションのオートコンプリートの「フォームのクリア」をされても消えないですか？ http://www003.upp.so-net.ne.jp/shigeri/ie/autoco … 履歴の削除では、gooのサイトをお気に入りに登録されていた場合は、「フォーム」の削除の際には、[お気に入りwebサイトデータの保持]のチェックは外されていますね？ http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
Firefox アドオンが非常に豊富。　IEに続いて動作確認の対象となっているサイトが多い ESR版がある。通常版よりもサポート期間が長い。（企業にメリットがある） Flash PlayerをSandbox内での実行機能あり（Vista以降） Chromium 動作が速い。javascriptの実行速度も速くて有名 google クラウドプリントって機能が備わっている（デフォルト無効　google chrome除く） google chromeでは、Flash、PDFビュアー、クラッシュ時に情報をGoogleに報告する機能、トラッキング機能などが搭載されています Plug-inをSandboxで実行機能あり IE 対応サイトが多い 古いIEとの互換表示が可能 ブラウザーのサポート期間が非常に長い IE6は、2001年8月に提供されて、2014年4月までサポート（XPのみ） 軽さ早さ重視なら、最新のものならどれも似たり寄ったりです。 若干Chromium系ブラウザーが強いかな？ ただし、IE8以前は、パフォーマンスも悪く遅い ※64bitブラウザーは利用しないことをお勧めします。32bitブラウザーに比べてパフォーマンスが悪いです。 あなたにとって使いやすいものがお勧めです。 FirefoxやChromiumは、アドオンなどを入れて自分で使いやすいようにカスタムするって感じのものです Firefoxとgoogle chromeでは、Flash PlayerをSandbox内で実行する機能が搭載されています。 セキュリティー的には、Firefoxかgoogle chromeでの利用をお勧めします XPなどの古いOSでは、FirefoxでのSandbox機能での動作機能がありません。よって、google chromeでの利用が望ましいでしょう IE10ではSandbox機能が搭載されたらしいです。（IE9以前非搭載）
こんなことができますか？という質問が答えやすいですね。 定期的に、便利な拡張機能の紹介（機能や使い方などの内容）されているサイトがありますから、目次の一覧を確認して、少しずつ閲覧されてみたらいかがですか。 中には、既に本体の機能に組み込まれたものや、最新のFirefoxに対応していないものもありますが、チェックしてみてください。 「Firefox拡張機能（アドオン）(1539)」 http://mozilla-remix.seesaa.net/category/1233318 … 敢えて１つだけ挙げますと、書き込みフォームに入力したテキストを自動で保存してくれるTextarea Cacheは便利ですね。 回答などの書き込み途中に作業を中断したり、Firefoxを終了したりしても、そのまま（誤字なども忠実に）保存されていて、更に、削除しない限り、過去の書き込みのテキストもずっと保存もしてくれますので、再利用もできます。 他のブラウザでは、まだこのようなものはないと思います。 http://ykr.ykr414.com/2011/02/18/firefox-textare …
IEですよね？ とりあえず適当なサイトでいいので「お気に入りに追加」を押した際に現れるウィンドウの作成先を確認してください。 「☆お気に入り」となっていなければ横の「▼」を押して一番上の「☆お気に入り」にした上で「追加」を押して追加してください。 以後は最後に追加した作成先に追加されるようになるのでこれで元に戻るはずです。
Flashの再生互換性問題は、確か最新のFirefox 13.0.1で解消していたはず… 手元の環境（W7HP、Ff13.0.1/IE9.0.7、Flash11,3,300,262）では何ら問題ないです。 FirefoxのプラグインがIEに影響するというのもよくわからないですし、一度他の方のアドバイス通り全部削除して入れ直してみてはどうでしょうか。
こんにちは。 1.ブラウザによっては、アドオンなどの追加機能により広告を表示させない 　ものがあります。 　こちらブラウザはFirefoxなんですが「Adblock Plus」というアドオンが 　有名ですね。chorome版もあるそうですよ。 　また、ウイルス対策ソフトの中にも同機能を持ったものがあります。 2.排除する広告の設定の仕方によっては、同一URLにある他のコンテンツが 　使えなくなる場合があります。 　また、上記アドオンを入れると、一部Javascriptの実行も阻止するため 　動的コンテンツ(埋め込み動画プレイヤーやショッピングカートなど)が 　動作しなくなることがあります。 　これらに関しては、サイト毎やURLの条件付けによる許可/禁止が出せます 　ので、その都度設定していけばよろしいでしょう。 広告は「サイトの情報を無償で使わせて貰う代償」だからなぁ…と思いたい ところなんですけど、実際主張の激しすぎる広告は邪魔ですものねぇ(笑)。
何処のサイトのラジオですか？
下記によるとクラッシュは直した版が公開されたようです。 すべての問題が解決したわけではないので、他の回答者の回答のように古いバージョンにもどすか、この新版で我慢するかですね。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201206 …
他の期限切れセキュリティ対策ソフトウェアが、 其のPCには残っていませんでしょうか？
私も同じ現象が起きており原因と解決法を探していました。 参考になるブログ記事を見つけましたので記載します。 参考URL：http://jutememo.blogspot.jp/2012/07/firefox-13-f …
[新しいタブ]ボタンをクリックした場合に、希望をサイトを新しいタブとして開くためには、ロケーションバーにabout:configと入れて、リターンキーでabout:configへのウィンドウが開きますから、そのまま「細心の・・」クリックで開いた画面の「検索」の窓に、 「newtab」を入れたら、設定名に「browser.newtab.url」が表示されますから、項目をダブルクリックしたら、窓にabout:newtabと入ったダイアログが開きますから、これをdeleteして、その後に、希望のサイトのURLを入れてOKでダイアログを閉じます。 元に戻すには、同項目を右クリック＞リセットです。
Outlook2003が、お望みの動作をするようになったのですか？ No1への補足ではよく判りませんが・・。 2003を既定にするのは、2003のツール＞オプション＞その他タブの「全般」にある「outlookを既定の電子メールに・・・」にチェックを入れて、「適用」＞「OK」でよいはずですよ。 また、Outlookが入っているPCでは、Microsoft Updateの更新を行うと、勝手に、Office Outlookが既定になるようになっています。 2007でも同じですが、参考です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
IE起動「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」（または「信頼済みサイト」にアドレスを登録している場合は「信頼済みサイト」）「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「その他」---「既存のクライアント証明書が1つ、または存在しない場合の証明書の選択」の「有効にする」クリック「OK」
1,Firefoxというブラウザがあります。それを使います。（無いのであれば、ダウンロードしてください） 2,起動して、上のオレンジのボタンをクリックします。（Firefoxと書いてあります） 3,その中の「アドオン」クリックします。 4,そして、アドオン入手をクリックし「DownloadHelper」を探してインストールします。 5,有効にするために、Firefoxを再起動します。 6,Firefoxでダウンロードしたい動画サイトにいってください。 7,動画を再生します。 8,再生途中でもかまいませんので、進む・戻るボタンの横にあるボタンをクリックします。 9,語尾に「mp4」と書いてあるものをクリックすると、動画のダウンロードが始まります。 ※二コ動などでは、「FLV」しか選べません。
OSが製品版でしたらi386からiepeers.dllを抽出コピー 根拠URL ブラウザのバージョンを落として正常になった事例（Windows 7、IE9からIE8にバージョン変更） http://pasokoma.jp/50/lg508274 Office2010をアンインストール（OfficeがあるWindows 7） レジストリ設定を変更 再度Fixitを実行で印刷できた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効（3つとも） 参考URL：http://winxp.pasokoma.jp/a_318243
＞「ホームページ」は、googleに設定してあります。 次を参考に、Yahooのタブを削除して、Googleだけの表示にしてから、「ホームボタン」の右クリックからの手順で、設定しなおしてみてください。 (Internet Explorer 9（Windows版）　スタートページ 設定／変更方法) http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
方法はあります。 　原因は、サイトで指定されているフォントに該当するフォントがないため、代替フォントで印刷されているのでしょう。 　font-family:"???" , "???"，sans-serif; とか・・ ■印刷→ページ設定→フォント変更 ■インターネットオプション→全般→フォント 前者は無関係として、後者はユーザースタイルシートですが、サイトの印刷用スタイルシートにフォントが指定されていると、そちらが優先されます。 スタイルシートの優先順位 ユーザ定義の最重要宣言・・・・利用者の重要宣言 　＞文書作成者の最重要宣言・・著者/サイトの重要宣言 　　＞文書作成者の通常宣言・・著者/サイト指定のスタイルシート 　　　＞ユーザの通常宣言・・・・ユーザースタイルシート 　　　　＞デフォルトの通常宣言・・・ブラウザのスタイルシート です。 　資料→6.4 カスケード処理（The cascade） ( http://www.swlab.it.okayama-u.ac.jp/man/rec-css2 … ) 具体的な方法 1) そのサイト用にユーザー用、印刷用スタイルシートを記述してブラウザに適用させます。 　インターネットオプション 　　[全般]→ユーザー補助→ユーザースタイルをチェック 2) スタイルシートは、@madia:print{}で囲み、セレクタで適用させる要素を指定して、重要宣言を含める。 　利用者が、視覚障害者などの場合に、サイトで指定してあるスタイルシートを無視して、白地に黒の大きめな字で表示するときなどに使います。 　印刷が想定されるページには印刷用スタイルシートを用意してあることがあります。通常はフォントまでは、family-nameくらいでとどめるのですが・・ 　例→ガウスの加速器（強力型）The Gauss Rifle : A Magnetic Linear Accelerator ( http://iruka.la.coocan.jp/science/GaussRifle/ind … ) ★お勧め・・・スタイルシートの書き方などがわからないとき・・・ 　いずれにしてもIEは印刷には古来から向きません。 　firefoxのアドオンにPearl Crescent Page Saver Basic( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )というアドオンを組み合わせると、表示されているままに画像として、あるいは長いページは長いページとして画像として保存できます。解像度を200pxくらいにすると、通常のウェブページを印刷したときのようなドット荒れもなくなるでしょう。acrobatをお持ちならPDFで印刷もできます。 　いったん画像に下上で印刷すると良いでしょう。 　
「Firefox」で動画が再生できない、画像が表示されない等の不具合は Flash Playerの最新版（バージョン11.3.300.257）に原因があります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 対処法こちら http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201206 … または旧バージョンのFlash Player 10.3を導入する事で改善されます。 私の場合は「RealPlayer」のプラグインを無効にする事で改善されました。
自分はニコニコが見れなくなり、ここに質問しました。 すると最新版で不具合が起こっているとの回答を頂きました。 勝手ながら回答にあったリンクを貼るので参考にしてください。 http://mozilla.jp/blog/entry/9509/ 重い原因はこれではないですか？
OSが判りませんが、Flashの11.3で、Firefoxに不具合が起きています。 http://mozilla.jp/blog/entry/9509/ ニコニコだけのようですが、Ver10.3に戻してもセキュリティ上はOKのようなので、今回の件で、Adobeでは旧に戻すことも対処法に入れているようですから、試しに、次を参考に戻してみますか？ （Adobe、Flash Player11からFlash Player 10への戻し方を解説） http://news.mynavi.jp/news/2012/06/13/070/
FlashのVerが、11.3では、Vista/Win7のFirefox(非IE用のプラグイン使用）で問題が発生しているようですが、Operaではそのような記事を見かけません。 http://mozilla.jp/blog/entry/9509/ XPですが、Opera12.0とFlashの11.3でYouTubeやニコニコで問題なく再生できていますので、上の現象は関係ないと思いますが、 ○Operaの削除と再インストール ○Operaのブックマークなどをバックアップして、初期化をしてみる。 ○非IE用のFlash Playerを、Uninstallerを使った削除し、再度、インストールしてみる。 この場合、10.3でもよいですから、両方を試してみる。 http://gigazine.net/news/20081023_flash_player_u …
SpeedDial2は、確認されましたか？ サムネイルの大きさは、設定のNumber of columnsで変更したら、固定のようですし、スクロール可能になっています。 登録はタブに開いたサイトは、ページ上のコンテキストメニューの「add all opened pages」で一括可能のようです。 サムネイルの取得には、登録後にフォーカスしておく必要があるようです。 http://blog.livedoor.jp/chromezukan/archives/650 … Firefoxでは、View MarksやFVD Speed Dialがあります。 https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/v … http://mozilla-remix.seesaa.net/article/24903328 …
プロファイルを再作成してみては如何ですか http://wiki.mozilla.gr.jp/wiki.cgi?page=chart#p19 それで直らないなら設定の問題ではないと考えます。
http://www.google.com/intl/en/ こちらでいけると思います。
各Googleのメニューのある「Googleバー」ですね。 ＞2011年あたりの話題で、これがなくなってプルダウンになるとの記載もありました 確かに、このような内容が記事にもありますが、他のブラウザでも、まだ消えてはいないようです。 しっかり、黒の帯にメニュー表示です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1111/30/n … 黒の帯のコントラストが強いので、メインで使用するFirefoxでは、背景を白に変更表示していますが、書かれた症状では、メニュー自体が見えなくなることがあるのでしょうか？ もし、そうでしたら、症状のあるPCのキャッシュ、cookieの削除や、Chrome本体の入れ替えをしてみたらいかがですか。
スパイウェアをチェックして下さい。 http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html 何も検知されないようならIEのリセットで直るか確認下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Rese … http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
これは、有名な話でして、Googleは昨年でしたか、<video>要素の動画コーデックである.264のサポートを停止しました。今後はgoogleが提唱するWebMコーデックのみをサポートします。 　一方、Microsoftは、「Windows Media Player HTML5 Extension for Chrome」を公開していて、これを入れることでchromeでも.264コーデックの動画を再生可能になります。 Microsoft、Google Chrome向けにHTML5のH.264動画再生拡張機能を公開 -INTERNET Watch ( http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … )
一つの策です。 GIFアニメは、画像の指定通り(多くの場合無限ループ)、1回だけ、静止、と表示を変更できます。 configuration maniaを使うと、「ブラウザ」タグの「ページ表示制御」にあります。 他のアドオンでも設定できるものがあると思います。 about:configから image.animation_mode を変更することでもできます。
FirefoxのFkashプラグイン最新版で問題が起こっている様です。記事を見て下さい。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/news/20120612/ …
NoScriptが入っているようですから、オプション＞通知タブ＞「スクリプトをブロックした時にサウンドで通知する」が有効になっていたら、その再生音と思いますよ。 以前にはなかった機能ですから。
えっ！！ >デフォルトでブロックされていたサイト がIE8に存在しましたっけ？？ もし、デフォルトで組み込まれるのなら、 IE8をリセットすれば復活すると思いますよ。 空欄になっていても、命に係わるような >これは危険ですか？ な、ものではないでしよう。 プライパシー設定と言うのは、管理しているWebサイトにcookieの使用を許可するか、の事であって、どのように設定するかは使用者の考え方次第だと思います。 一方、 プライパシーの詳細設定で、ファースト及びサードパーティのcookieを受け入れる設定にしていれば、特定のWebサイトのcookieをブロックするのも必要かと思います。 例えば、tracking cookieと言われる、doubleclick.comやrightmedia.comなどを「常にブロックする」に設定するとかーーー。
私の場合、script(台本)をコピーアンドペーストしても、そのような問題は起きません。 テキストエディタもWordも同様。Wordの場合「テキストのみ保存」で貼り付ける必要があります。なぜなら、フレーズごとにリンクがかけられているのですが、そのフレーズ境界には改行が使われています。 [例]Firefox+fireBug( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )を使用して台本の一部をコピー <a class="transcriptLink" rel="nofollow" href="187000">And the tragedy is that the two billion over here</a> <a class="transcriptLink" rel="nofollow" href="190000">that is struggling for food and shoes,</a> hereとthatの間に改行コードがある。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　本来HTMLの仕様では、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 特にユーザエージェントは、語間スペースの出力処理に際しては、連続する空白類の入力があった場合は1つにまとめてしまう必要がある。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Paragraphs, Lines, and Phrases (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より とされていて、空白類には、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ・ASCIIスペース ( ) ・水平タブ (&#x0009;) ・書式送り (&#x000C;) ・ゼロ幅スペース (&#x200B;) 　行区切り類もまた、空白類文字である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Paragraphs, Lines, and Phrases (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より となっていますから、ブラウザは改行も空白類として処理してひとつの半角スペースを挿入しなければならないはずです。 　よって、ご利用のブラウザがウェブ標準でないということが想像されます。多分ＩＥを使われているのではないかと想像します。ウェブ標準でないブラウザとしてそれくらいしか思いつかない。 　まともなブラウザを使えば、正しくコピーされるはずです。
次のページの手順を参考に対処してください。 （Internet Explorer 8 (IE8) のメニューなどが英語になる） http://support.microsoft.com/kb/971414/ja
No2です。 ＞もしよろしければ、ご教授願います 困りました。特段のことは考えていないですが、最初は、「opera ファビコンまたはfavicon」のOR検索をしたと記憶（既にFirefoxの検索履歴は削除してます）しています。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-50.html 上のページにある保存場所のパスが、ver11.64の現在では違うようなので、実際に、pngのアイコン画像の保存されたiconsフォルダが最近の保存場所と睨んで、「opera icons」のOR検索で、[その２]を見つけた次第です。 で、このページの下に「その３」のリンクがあったので、開いたページの末にある記述から、iconsフォルダにサイトのファビコンデータが保存されていると思ったので、iconsの中味をすべて削除してoperaを起動したら自動的に初期のアイコン画像のファイルが生成されるのを確認し、以後は、「0」「1」や閲覧の箇所の設定を変更して、たくさんのブックマークのサイトを開いたら、フォルダ内のファイルやデータサイズがどうなるか検証してみた次第です。
ヘルプ＞アドオンを無効にして再起動から、Firefoxをセーフモードで起動してテストしても同じですか？ 改善したら、アドオンの中にイタズラしているものがあります。 改善しない場合は、プロファイルを別に作成して、そちらを使って起動し、テストしてみてください。 プロファイルマネージャーを起動して、ダイアログの「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外してから、新規のものを作成したら、以後の起動時にはプロファイルの切り替え起動ができます。 (Firefox:プロファイルの管理） http://support.mozilla.org/ja/kb/Managing%20prof …
#1です。 パスフレーズの方ならGoogle Chromeの設定の所から解決方法が記載されたヘルプに行けますよ？ 念のため以下URLになります。 https://support.google.com/chrome/bin/answer.py? … 以下抜粋 「パスフレーズを忘れた場合は、Google ダッシュボードで同期をリセットする必要があります。これにより、Google のサーバー上にあるすべての同期データが削除され、同期されたすべてのパソコンとデバイスが切断されますが、自分のパソコンやデバイス上のデータは影響を受けません。現在の設定、ブックマーク、パスワードはブラウザでそのまま利用できます。その後で、新しいパスフレーズを使用して、同期を再度有効にします。」
私はこれを使っています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fast …
右上の検索ボックスのエンジンを変える（アイコンをクリックするといろいろ出てきます）とコンテキストも連動して変わります。
タスクマネージャーで、firefox.exeが存在しないことを確認し、別のプロファイルを作成して、起動できないか試してください。 http://support.mozilla.org/ja/kb/Managing%20prof … プロファイルマネージャーが起動したら、[今後このプロファイルを使用する]のチェックを外しておいて（以後、起動時に、必ずプロファイルマネージャーが開く）、 「新しいプロファイルを作成」ボタンから現在使用中の[default]というプロファイルとは別に適宜の名前を付けて作成し、そのプロファイル名をクリックして選択して、「Firefoxを起動」ボタンで起動できれば、すべての設定やデータが初期化された状態のFirefoxが別に起動されたことになります。 できなければ、Firefox本体の入れ替えもされていますから、書かれたようなメモリーの増設など他の影響がある可能性があります。 もし、起動できれば、ブックマークなど最小限の設定は、defaultのプロファイルにある関連ファイルから移行できます。 http://support.mozilla.org/ja/kb/Profiles
Ano1のご意見もごもっともだと思います。 出来れば、セキュリティホールは塞ぎたいものですが、それでも良しとされるのでしょう。 Firefoxのオプションのスタートのページを書き換えれば（Google等）出なくなるはずです。
about:configから browser.search.context.loadInBackground をtrueに。この設定がサポートされだしたのはFirefox 13.0からみたい。 https://developer.mozilla.org/en/Preferences/bro …
>ブックマークを他のパソコンと共有した時から コレは、FireFoxSyncのことを言っているのか？ >パスワードが自動的に黒い●で表示されていたのですが コレは、アドオンのパスワードエディターのことを言っているのか？ そもそもFireFoxのバージョンは何？ アドオンはどんなのを使っているのか？ パスワード表示云々は、アドオンのウィンドウの話か？それともWebページ内のパスワードボックス内の話か？ 貴方に起きていることは貴方にしか分からない。 状況が分からなければ、回答も出来ない。
ペアレンタルロックを掛けてはどうですかね？ IEならコンテンツアドバイザって名前ですが。 特定URLへアクセスできなくする事や、特定文言を含むページにアクセスできなくなったりします。 一般的なブラウザは、名称はともかくその機能は提供されていますし、セキュリティ対策ソフトでもそのような機能を持っている場合があります。 以前のノートンで、インターネットセキュリティであればそんな機能を持ってましたね。今は知りません。
動画のコンテキストメニューから新しいウィンドウで開く。 です。 　コンテキストメニュー、現状で可能な操作:右クリックで表示されるメニューのこと。 　必要なら新しいウィンドウのバー上のコンテキストメニューで不要なバーを消す。タイトルバーは残る。
ブックマークバーを出すことは出来ます。 また、IEでいうファイルとかヘルプは全部右上のレンチマークのところで行います。 ちなみにブックマークバーを出すのもレンチマークにあるブックマークのところで行います。 chromeは基本的にそういうツールバーなどをたくさん出さないようにしてサイトの表示画面を大きくするようにしています。 ちなみに、IE９はそれを真似したデザインに変えました。これからはこういうデザインがブラウザーの主流になると思います。
他のブラウザは知りませんが、firefoxでしたら戻るボタンを長押しすれば、任意の位置まで戻れます。redirectなどで、ページを経由している場合はこちらを使います。
アドオンを取得するページの右上に言語を選択するプルダウン？がありますよ、 https://addons.opera.com/ja/extensions/?order=ra …
重ね重ねすみません、アドレス間違えました。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j& です。
　プラットホームを限定しなければ、スマホ向けで有料ブラウザがありますね。広告入りで無料、購入で広告消えるとか。
「既定のプログラム」をIEに変更します。 ◆[スタート]-[既定のプログラム]の設定方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
IEしか利用してないので参考にならないかもしれません。 コマンドバーのActiveXのフィルターがONになっていませんか？ IEだと盾アイコンのとこです。 全く同じ症状になって困り果てていましたが、自分の場合はこれをOFFにしたら直りました。
最近のFirefoxには、本体にタブグループの扱いができる機能がありますが、それではいけないのでしょうか。 （Firefox ヘルプ　タブグループとは） http://support.mozilla.org/ja/kb/what-are-tab-gr … 右上のアイコンから、新しいタブグループを作成したり、選択して表示切り替えなどができます。 また、タブグループの切り替えを簡単にするアドオンもあります。 （pano) https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/pano/
helpのFAQには、[できない]とあります。 http://chrome.half-moon.org/31.html#y3dc0d8f タブ一覧を表示する拡張機能がるようです。 http://netafull.net/googlechrome-extension/03828 … なお、次のようなページもありますので、参考にしてください。 http://propachinker.seesaa.net/article/167816032 … (タブの違い：参照） http://beau.g-com.ne.jp/mon-extension-memo12_06. …
Firefoxのバグと言うよりも、アプリケーションとの相性のようですね。 私の色々なアプリケーションに貼り付けてみると、画像ソフトはすべてＯＫでした。Wordにも画像か貼り付けられます。 　しかし、メモ帳やテキストエディタに貼り付けるとURLです。 　他のアプリケーションを使うという手も・・・
「Win７です、」 それはブラウザの名前ではなく「OS」の名前です ブラウザとは　主にインターネットを見るためのソフトのことで、代表的なものとして「インターネットエクスプローラー」や　「グーグルクローム」、「ファイアーフォックス」などがあります
タブ関係の拡張機能を入れて挙動を変える方法もあると思いますが、入力が終われば、Altキーを押してリターンキーで十分ではないですか？
こんばんわ google crhome には対応していないのだと思います。
IE7とはずいぶんレア物ですね・・・。 そのリンク画面というものは一番下に入っていると書かれていますが、一番下のタスクバーに入っている。という意味ですか？ それとも細く横長にウィンドウが表示されているのでしょうか？ それともIEの画面がWindowsメールの背面側に隠れて表示されてしまう？ たぶん背面に隠れてしまっているのだと思いますので、以下のURLを参考に対処してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/886217/ja
>Firefoxの最近ブックマークしたページの表示数（現在10件）を任意に増やす方法を教えてください。 画像添付します。ここの部分ですよね？ 「最近ブックマークしたページ」は10件ですがこれを20件とか30件にしたいと言うことで良いですか？ 下記の方法で出来ますよ。 ＞メニュバーの「ブックマーク」クリック。 ＞「すべてのブックマークを表示」クリック。 ＞「ブックマークメニュー」を右クリック。 ＞「新しいブックマーク(B)」クリック。 　・新しいブックマークと言うウィンドウが出ます。 ＞「URL(L)」に下記のパラメータを記入する。 place:folder=BOOKMARKS_MENU&folder=UNFILED_BOOKMARKS&folder=TOOLBAR&queryType=1&sort=12&excludeItemIfParentHasAnnotation=livemark%2FfeedURI&maxResults=10&excludeQueries=1 &maxResults=10&excludeQueries=1 　　　　　　↑ 　　　　　「10」はデフォルト。ここを希望件数の「20」とか「30」に変更すればＯＫ。 ＞「追加」クリック。 ＞「Firefox」を再起動。 以上で希望件数の「新しいブックマーク（最近ブックマークしたページ）」フォルダが、 「ブックマークメニュー」内１番下に出来ているはず。 それを質問者さまの使用しやすい位置に移動すればＯＫ。
GPUアクセラレーションを有効にしていたら無効に戻してみるとか。 そんな設定をした記憶が無いということなら無関係かな…
>拡張機能の項目にカーソルをあてるとゴミ箱マークがでて削除という感じになりますが、 ゴミ箱の蓋が開きますねぇーーー。 で、これでアンインストール(削除)です。
すみません、文章が変でした。 質問者さんが記載されたリンク先は英語表記されてしまうIE9を、日本語に直すための言語パックのインストールについて説明されているページです。 １さんも言われていますが対応OSはWindows 7/VistaおよびWindows Server 2008 R2/2008で、Windows XPには対応していません。大丈夫ですか？ 適合するものが表示されるとは思いますが、ビット数もお間違えの無いように・・。 私の場合はデフォルトがIE9でしたが、不具合が多くてIE8に戻しました。
楽天のツールバーは入れたままですか？ その場合は、一般的に、右クリックとエンジンの最終選択の前に手順が１つ増えますね。 次のUniversal Search & IE8 Acceleratorsは、テキストを選択したら、右上直ぐに右斜めの矢印のアイコンが表示され、そこにマウスポインターをスライドさせると、検索エンジン名の選択メニューが出て、この拡張機能の設定でGoogleを既定にしておいたら、一番上に表示されているので、クリックして選択したら、結果ページが新しいタブに表示されます。 検索対象の文字列を選択したら、マウスポインターを右上＞直ぐ下にスライドしてクリックになります。 https://chrome.google.com/webstore/detail/hmcgif …
やはり今ですとGoogleChromeがオススメですね。あれはもうキチガイみたいに速いですから。他のブラウザは足元にも及びません。そうとわかっていても僕はFirefoxを使っていますけどねｗ Firefoxはスピードの上ではChromeに及ばないものの、昔からあるせいか汎用性も高いです。Chromeだと表示が崩れるけどIEとFirefoxは大丈夫とかたま～にあります。あと、アドオンもまだまだFirefoxの方が多いです。便利なものがたくさんあります。 あと、about:configというのがあってFirefoxのコアな部分までちょこちょこっと弄れたるするんでちょっと楽しいです♪ スピード的には、Chrome＞Opera＞Firefox＞＞IEって感じなんじゃないかなぁと思います。私的には一番バランスのとれたFirefoxが好きですね。ただ、前にちょっとChromeを使ってみたのですがそれと比べるとスピードがやっぱり… スピードを求めるのならGoogleChrome、バランスとカスタマイズ性を求めるならFireFox、昔ながらのサイトもしっかり見たいならIEといった感じでしょうか…
