※※大会出場祝 必勝！ 寸志 ってところかな？
足指の巻き爪の手術をしました。 ７年前から４か所。 巻き込んでいる部分を剥がして、その部分の爪が二度と生えないように、爪の生え際にある爪を作る細胞をえぐり取るんですよ。 既に陥入爪になっている状態で日赤に行くので、爪が突き刺さった部分は当然膿んでいます。 でも、術後は、消毒薬も化膿止めの薬もありませんでした。 麻酔が切れて痛みが出た場合の鎮痛剤のみでした。 全然痛くなかったので、自分で運転しています。 ７年前からそうです。 １日１回、お風呂でキレイに洗ったら、傷口が塞がるまではガーゼで保護するだけ。 消毒薬をむやみに使用すると、良いものまで殺してしまって治るのが遅くなるそうです。 それ以来、血がだらだら流れる傷を負っても、洗い流して終わりです。 そして、ガーゼで保護するのも、血で周りを汚さないためであって、ぎっちり巻いちゃダメとも言われました。 外気と触れるようにすることも大事とのことでした。 長くなりましたが、冷えピタを貼れば、それだけ傷の治りが悪くなるでしょう。
1.短く書く　　　　　　　長いのはダメ 2.ストレートに書く　　　分かりやすく 3.かざらない　　　　　　正直がいちばん 以上です。 親子ですから、きちんと伝わります。安心していいですよ。
なかり
書き方なんてないと思うよ。あなたがどう推薦するかの気持ちを文にするだけだから。
そんなもの書く必要あるんでしょうか？ 詫び状を書くことで逆に本人（あなた）柄「仕方ないこと」のせいで…、と言い訳というか開き直っている様に取る方もいるかもしれません。 詫び状を書くことで、かえって目立ってしまうのです。 申し訳ないと思っている気持ちは上司に伝え、同僚には出勤した時に口頭で「昨日は急にお休みを頂いてしまってすみませんでした」で良いと思います。
○○会社御中 （○○店長様） 　　　　　　　　　就労承諾書　　　　　平成○年○月○日 就労者：○○○○ 生年月日：平成○年○月○日 住所： 上記の者が貴社にてアルバイト（パート・就労）をすることを承諾致します。 保護者：○○○○　＊押印 就労者との関係：父（保護者の資格のある者） 住所： 電話番号：
同じような質問を多々見かけますが、皆さん過剰に反応しすぎでは そんなもの必要無いですよ。 手土産を持参し、その場でお礼も言ったのでしょう、それで充分です。
暑いなか、来てくださりありがとうございます。 故人も喜んでいると思います。 …こんな感じでどうでしょう。
今出すなら残暑見舞いでいいけどね。
明確に分かったわけではありませんので、ご了承下さい。 白武隊と言うのは間違いありませんか？ 「百武隊」の可能性はありませんかね？ 「満州　部隊」で調べると、百武俊吉（ひゃくたけしゅんきち）さんという方がウィキペディアに出てきます。 戦車隊を率いる先駆的な軍人さんだったようです。 百武戦車隊とも呼ばれたようです。 ただ、矢沢さんという名前と合致する文献は見つかりませんでした。 矢沢部隊と百武戦車隊のどちらも出てくる書籍があるようですが、それぞれの配下の軍人さんが交わる機会があったかどうかは不明です。 満州からシベリアに抑留された軍人さんがそこで死を迎えられた場合は、そう言った軍人さんの名前をＵＰしているサイトもありまして、「中村？」と、フルネームまでははっきり分からない場合もあるようです。 私の夫の祖父が南洋諸島のどこかで戦死したようなのですが、フルネームを入れてもヒットしませんでした。 もちろん無事帰還して、日本で天寿を全うしたり今もご存命なら、そう言ったサイトには登録されていないと思います。 お祖母様が在籍した尋常小学校の所在地の役所や図書館に、どの方面の部隊にお手紙を出したかが記録されている文献が残っているかもしれません。 そちらへも問い合わせてみてはいかがでしょうか。
・前略 ・急な訃報に驚きました。or　体調がお悪いことは存じ上げておりましたがこんなに早くお別れの時が来るとは思っておらず、私も動揺しております。 ・ご葬儀に参列できず、誠に申し訳ありません。 ・ご遺族のご心痛は察するに余りありますが、お身体を壊してはおられませんでしょうか。 ・大変失礼ながらお香典を遅らせて頂きますので、墓前にお供え頂きたく、お願い申し上げます。 （・些少でございますので、返礼品は辞退させて頂きます。） ・○○様、ご家族の皆様も、どうぞご自愛ください。 ・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々 目上の方であれば、「前略」ではなく「謹啓」で時候の挨拶・結びは「敬白」。 あなたが女性であれば、「草々」は「かしこ」で、文章内の結びの言葉で女性らしくすることも…「どうぞご自愛ください」→「くださいませ。」、「墓前にお花を供えて頂きたく」とか。 私の学生時代のサークル仲間（男性）のお子さんが亡くなられた時は（喪中はがきでそれを知りました）、当時の会話口調で手紙を書き、奥さんやほかのお子さんのことも気にかかったので、それも手紙の中に書き加えました。 ご参考まで。
最近良く聞く内容証明は、中身を第3者が確認するだけで法的効力は全くありません 内容証明なら、関わったら起訴しますよのような文章を送るだけです 誓約書を送って返送を希望する、相手が納得して判子を押して返送すれば効力はある程度あるでしょう、実印でなくても構いません 文面はＡ４用紙であなたのきぼうを書いて判子を押して返送してくれと言えば良いです そして法的効力があるのは公正証書です、法的効力がありますが２人で確認するようなものなので、今回のケースでは難しいでしょう もしできるなら公正証書にして、約束を破ったら100万などの取り決めになりますが、相手が判子を押すかどうかです
会社の規則とかで規制がないのならいいと思いますよ！ 電話番号くらいなんのそのだと思います。 お手紙きっと喜ばれると思いますよ～ 笑顔で送り出せるといいですね。
スマホからご利用ですか？ スマホのアプリだとなぜかお礼が投稿できない時があるようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9367512.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9321097.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314212.html アプリのせいなので、少し待ってみる、しつこく押すといった対処ぐらいで 利用者側では根本的な解決はできないようです。 急いでお礼を書く必要があるならアプリを使わずに PC版のこのサイトにアクセスして投稿したほうが早いかも…。 https://oshiete.goo.ne.jp/
日本も、まだ捨てたもんじゃない、今時こんな気遣いの出来る子がいるとは。手紙の文章なんて関係なく、気持ちは伝わると思います。彼から、感謝の気持ちを伝えてもらうのも、一案かと。この文章からだけでも、あなたの人柄が伝わって来ます。どういう親に、育てられると、こんないい子に育つんだろう?
連日残暑ではなく猛暑の間違えカナ？ 続いていますがの後　（その後）を入れて きっと　嬉しいお便りでしょうね。 住所を教えて頂いたのでというくだりはいらないと思います。
その通り、それが礼儀です。最低限の礼儀です。や常識があるかを、そのへんから見てますよ。
何に対しての手紙でしょうか？ 内容が違ってきます。
普通、そんなのは忙しい上司じゃなくて、総務の事務の仕事です。 普通に、総務に電話すれば済む事ですよ。
気持ちがこもってないなら、何を書いても同じではありますまいか？
手紙もいいですよ。 落ち着いて書けて、言葉を選んで…　 相手も時間のあるとき読めるし、ゆっくり考える時間も与えられるし… 私は付き合ってお互い　いい歳なのにいつまでたっても結婚を切り出さない彼に、先行きが不安で自分との事をどう考えてるか、訊ねる手紙を書きました。 保留なら別れる覚悟だったので　直接聞くのも相手が断りにくいかなと思って。 デートの帰り際に手渡ししたので　向こうがただならぬ気配を感じたのか、驚いてすぐ読んでいい？と聞かれ　結局目の前で読まれ、あまり手紙の意味がなかったですが…(笑) 彼とは結婚し20年以上経ちましたが　ずっと幸せですよ。 あなたが誰にどんな手紙を書くのか　直接話をするのかわかりませんが　方法は違っても 心からの想い・真剣さは伝わると思いますよ。
具体例がないと適切なアドバイスは出来ませんね・・・・・ 二重敬語や過重敬語は避けなければなりません、させていただく の連発は重苦しいです 昨今マスコミで間違った使い方が氾濫してるので、そのあたりも気をつけて 例えば、"おる" というやや乱暴な言い方に "られる" を付けて "おられる" と言うのも間違った使い方です。 正しくは、 "いらっしゃる" 同じく、するに比べて乱暴ないいかたの "やる" を "やられる" とか 正しくは、 "される" 、 "なさる" などなど。
上手くまとめる必要は無いと思いますが・・。(^^;) すなわち、感謝と要件を述べれば良いだけです。 拝啓 猛暑の候、社長様ご夫妻におかれましてはご健勝のこととお慶び申し上げます。 この度は、やむを得ぬ事情とは申せ、退職する運びとなり、社長様ご夫妻には大変よくしていただいた身としましては、忸怩たる思いと共に、感謝の念に堪えません。 他方、更にお手を煩わせるお願いで誠に恐縮ながら、求職者給付金の申請手続きや再就職のため、離職証明書のご発行手続きをお願い申し上げます。 本来であればご尊顔を拝しでお願いの上、拝受すべきところではございますが、社長様ご夫妻におかれましてもご多忙のことと存じますので、略儀ながら書面でのお願いにてご了承たまわり、またご郵送いただけますれば幸甚です。 末筆ながら、社長様ご夫妻のご健勝と、貴社のご発展を心よりお祈り申し上げております。 取り急ぎ書中にて、お礼方々、上お願いまで。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
かしこまって、かしこまって、申し上げますという意味ですね かしこみ＝畏み、です。 恐れ多い、畏まります、です。 申す、は謙譲語ですね。自分、自分がわの行為を、相手に丁寧に へり下って言う敬語です。
あっ、それから、採用頂きましたの後に誠に申し訳ありませんが、を付けね、
諦めないでどんなときも、君ならできるんだどんなことも /できっこないをやらなくちゃ（サンボマスター）
離婚しても旧姓に戻さない方もいますし、また、郵便物は住所があっていても、宛名が違う場合、居住確認を行います。 独自の居住者名簿を郵便局は持つており、住所と居住者名が違う場合は、この方住んでいますか？という確認のハガキを送付します。 返答がこない場合は充て所不明にて差出人に返送されます。 ですのでやはり、本人に確認されるのが無難かと思いますよ。
＞自分の名前などはどこに書けばいいですか？ ⇒きちんと裏に書きましょう。
誰に対しての甘え方でしょうか。 友達、上司、恋人、家族によって変わるし、甘え方に正解や間違いはないと思ってます。 ですが、度が過ぎた甘えは嫌われるかもしれないので注意してくださいね。
封筒の裏に、娘さんの姓名を書くだけです。
Ｆｕｚｏｋｕｔｙｕｕ
裏面かな。
本日はお忙しい中交流会に参加していただきありがとうございます。 幼稚園という集団生活に　親子で戸惑いながらも　子供たちの成長の喜びを感じる日々をお過ごしのことと思います。 いつもは子供同士、園で仲良く遊んでいますが、今日は保護者の方もご一緒に、この交流会で楽しく、信仰を深めることができたら…と思っています。 不慣れな役員で運営などの段取りが悪く、ご迷惑をおかけすることがあるかも知れませんが、皆様のご協力をいただきながら１年間楽しく活動したいと思っています。どうぞよろしくお願いします。 今日一日、安全に気をつけて　思いっきり楽しみましょう！ （挨拶はダラダラ長いと好ましくないので短くまとめて　すぐ会に移行する方がいいですよ）
そのような場合は、「B様方A様」が普通だと思います。 細かいことですが「Aさん様」はおかしいと思います。
定型の様式に書く場合、小数点がかけませんし、 その数値が次の計算の基礎となる場合、 どこかに記入のルールが書いてあります。 なにもない場合は端数は切り捨てが一般的ですが、 切り捨てないしは四捨五入なら209万円 切り上げならなら210万円
担当の先生宛にして後は同文
思い出の写真を添えて（印刷）今までの皆と苦労をともにした思い出とか活躍し場面とか 笑えるような珍プレーとか心に残る良かったこととか苦しい思い出の中での勝利とか、 ともに暮らすうえでの友情とか、一つ一つ探りながら文章にした方が良いと思います。
ちょっと変だと思います。 既にMy Dear Hubbyが「旦那ちゃんへ」という意味なので、 toを入れてしまうと、My Dear Hubbyが「旦那ちゃんへ　～へ」となってしまいます。。。 なので、「My Dear Hubby」でいいと思いますよ！ ※ちなみに「My Dear Hubby」は「旦那」を崩した言い方になるので「旦那ちゃん」という意味になります。
十分可能です。 関係者の方が、個人に名刺を渡すことは希です。 あなたは渡されたのですから、 やはり、素晴らしい作品だったのでしょう。 以前コンテストで名刺を頂いたものです。 批評していただけますか？と一度電話を入れても良いかと。 ぜひ、才能を伸ばしていってください。
素麺 できれば、揖保乃糸がいいなぁ〜
回覧順の変更、回覧グループの組み換えが最初にすること。 ┌─┬─┬─┬─┬─┬　　─┐ │氏│山│田│佐│鈴│　　　│ │名│田│中│藤│木│　　　│ ├─┼─┼─┼─┼─┼　　─┤ │閲│／│／│／│／│ 6/12│　次に回した日 │覧│印│印│印│印│サイン│閲覧日 └─┴─┴─┴─┴─┴　　─┘ 　どこで留まってしまうかをはあくして、回覧順を変える。留まるところは最後とか・ 「２日以上ポストに溜まっているようでしたら」 　それって回した人がチェックするのですか・・・・そりゃないでしょう。はなから、いつもとどまるうちはぬかせばよい。 　重要なものは個別に配布すればよい。
この度は、父○○が、皆様に看取られながら霊界へと旅立ちました。 父は、何十年もの長い間、皆様とご縁を頂き、家族以上の お世話を頂きました。 父も、○○先生をはじめ、××婦長や看護師の皆様にお世話をして頂き これほどの幸せはなかったと思います。 病気での入院というのは、辛いものだったかも知れませんが、 皆様とご縁を頂いたことは、父にとって幸せな人生だったと思います。 息子（娘）の私popooから、父に成り代わって厚く御礼申し上げます。 本当に本当にありがとうございました。 皆様方の今後のご健康とご活躍をお祈りさせて頂き、お礼と代えさせて 頂きます。 と、こんな感じでいかがでしょうか？ あとは、何か医師や看護師さんとかとのエピソードなどあれば それも書き入れて、、。 先生方の写真も撮らせて頂き仏前に供えられたら如何でしょうか？ お父様のご冥福をお祈りいたします。
明日がある。 って言葉、好きですね。 今日できることは明日する。 今日できなかったことも明日できる。 明日は疲れない方法をチャレンジする。 これが楽しいのです。 明日(今日がサタデーナイトフィーバーなら）月曜日ね。 何をして忙しく遊ぼう。 しかも、仕事ないしは勉強で。 考えるだけで楽しくなってくるじゃないですか。 疲れるほど毎日をやりきっている方って、素敵。 ってことに期待しましょう。
①頂き物のお返し、というのに関係なく、 　日本人の、（やっかいな）習慣として、 　何か送る時には、地元の特産品などを一緒に入れますね。 　気は心です。 　いくらの物をもらったから、この値段の物をと、気にしないで、 　なにかひとつ。 ②書かれた文と内容でいいのではないでしょうか。 　堅苦しくなく。 　義兄さん夫婦も、葬儀などを全て任せ切りで負い目があるでしょうから、 　簡単な、軽い手紙の方が、気が楽になるでしょう。 　メールではなく、「！」「^^」も入れない手紙を、荷物に同梱しましょう。
http://www.tv-asahi.co.jp/douga/londonhearts-net …
No1さんの回答が、素晴らしいと思います。
昨年の一周忌にもお花を頂戴しましたのに御礼も出来ないままになり大変失礼いたしました。 また、今年もご供花賜り重ねて御礼申し上げます。 と言う感じです。 ご無沙汰のご挨拶なども前後に付けると思いますので、言葉使いは敬語を崩さなければ失礼にはならないかと思います。
教育実習程度、ならあんまし形式にとらわれ過ぎずに丁寧な書類を送れば十分かと。別に会社の顔って訳でもないし、忙しい時にわかりにくい読むの面倒な書類は後回しにされてますよ〜。 1.前半はともかく、返送して欲しい書類を箇条書きした方がわかりやすい。 2.期限については、大学への提出期限のため、お手数ですが何時いつまでに返信していただけると幸いです。ぐらいで十分。日にちに下線いれて強調するとかわかりやすい方がいい。 変に回りくどすぎるよりも、返信封筒に記入していれる、とか、記入して欲しい箇所に付箋を貼って示すとか、印鑑など忘れやすい場所にもはるとかそういう気づいの方がはるかに"出来る人"に見えます。 返信期日に余裕があるなら、ちょっと早めを提示して、不備に備える方がいいでしょう。時間がありすぎても後回しにされた時に対応しづらくなりますので。
できれば、「学校教育課」とか「生涯学習課」とか部署まで指定するといいかもしれないですね。
「○○家告別式にあたり、お香典として共済費から○円お支払いする」
端末によって見え方が違うので、ヒゲの生えたじーさんみたいで気持ち悪いとか 鼻の下を伸ばしてるスケベじじいみたいに見えるとか、人それぞれですからねぇ あと、質問のお礼に顔文字を付けるのは、最低なマナーです。 礼は、礼とするのが大人です。
尊厳死の宣言書を公正証書で作成しないといけない、との法律は存在しません。 ただ、尊厳死の選択を検討する場面は、本人が認知症などできちんとした意思表示ができないことが多いと思います。そのようなときに、子から「尊厳死の宣言書」との書面を渡された医師が、この書面は確かに本人が書いたものである、との確信を持って、尊厳死の選択を行うことができるでしょうか？ 子が勝手にその書面を作ったと判断されるかも知れません。 公正証書なら公証人が関与して書類が作成されるわけですから、上のような疑問を持つ必要はなくなります。 一方で、事前に本人が医師と尊厳死についてきちんと話ができ、その医師が最後まで本人の面倒を見るのであれば、公正証書はおろか、そうではない書面も必要なく、その医師はきちんと尊厳死の選択をしてくれるでしょう。 これらを踏まえて、公正証書が必要なのか、判断すればいいと思います。
新人教育おつかれさまです。教育の仕方もあれこれ工夫してみて頑張ってください。 それはそうと、ちゃんと教育していると周りの人もちゃんと見てくれますよ。 情けは人のためならず、自分のためにこそある。なのでそんなに心配しなくても大丈夫かと思いますよ。
背の小さい人を「豆粒のように小さい」と言ったりするので　「小柄な人だね」って意味合いかも？ あとはマメな人…小さいことによく気がつくとか　こまめに動いたり機転が利くとか… 言われた状況によって意味合いが異なりますよね。
どちらでも大丈夫と思いますが、異動先に送る場合は、あなたの学校名と元生徒であることを便せんに書いておいた方がいいでしょう。 受け取った相手が分からないと混乱します。 確実を期すならご実家に送られた方がいいかと思いますが、先生が帰省されたときに見ることになりますので、時間がかかるかもしれません。 また、先生は現在の職場で懸命であると思うので、返事が返ってこなくても気に病まないでくださいね。事情があってのことだと思います。
ご飯がおいしく食べられること。 これに集約されると思います。 お金に困っていたり健康に問題があったり食欲をなくすほどの悩みがあったりしたらかなわない事ですから。
続柄（つづきがら）＝ 親族関係（を表す語） 父、母、祖父、祖母、曾祖父、曾祖母、 子（長男、長女、二男、二女、三男、三女、…） など。 各種書類で本人と世帯主との関係を示すときなどに使います。 「本人」と書く場合もあります。 「続柄」の正式な表記は「続き柄」、読み方は「つづきがら」です。 出生届や婚姻届などの公的書類には正しく「続き柄」と書いてあります。 「続柄」は「続き柄」の送り仮名を省略したもの。それを「ぞくがら」と読むのは本来は誤読ですが、ほとんど定着してしまいました。 ただし、国語辞書では「ぞくがら【続柄】 ⇒ つづきがら」のように空見出し・参照見出しになっているのがふつうです。
大辞林 第三版の解説では、身の上のこととして、荷物が無事に届くは使えるようです。ヒトに対してますので。
〼　←これでよければコピーして使ってください。 環境依存文字なのでうまく表示されないかもしれませんが…。 （パソコンで「ます」を変換して出しました） 枡記号 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%A1%E8%A8%98 …
仏教で言うところの「布施」には３種類あります。 財施（ざいせ）　：お金や衣食などの物資を必要とする人に与えること。 法施（ほうせ）　：教えを説き、相手の心に安らぎを与え、精神面でつくすこと。 無畏施（むいせ）：恐怖や不安、おびえ、おののきなどを取り除いて安心させること。 この中で、普通に「お布施」と言われているのは「財施」です。 ただ、「与える」ということではなくて、「させていただく」という意味なのですね。 与えることで、自らを捨てるということです。 一般的に、お寺さん関係は「お布施」で良いことになっていますが、そのお坊さんは厳密に解釈しているのではないかと思います。 とすれば、「喜捨」とか「浄施」でしょうか。 「お布施」が間違いではありませんが、「書かない」というのであれば、聞いてみた方が良いでしょうね。
企業買収するんですか？
そこまで拒否されたら、もう掛ける必要は無いのでは？ あんまり、りんさんがしつこく掛けてくるので拒否したのでしょう。 私なら、一度、着信拒否されたら、相手の番号もメルアドも削除します。
記名式スイカの再発行を委任する、という状況がわかりませんが、 みどりの窓口営業時間内にご本人が行けば、すぐに再発行してくれます。
キャサリンさんへ (↑仮名の上に、既婚者です) To Ms.Catherine こんにちは、お手紙が遅くなってすみません。 Hello ! I am sorry it becomes slow to write a letter キャサリンさんも日本語を勉強なさっているのですね。 You are studying Japanese , aren't you . 私で良ければ御協力致しますので、分からない事があれば仰って下さい。 If I am enough, I cooperate with your study . Please ask me if you may not understand in Japanese custom and Japanese. 先生からお聞きしましたが日本に来てまだ間もないのですね。 I hear you from a teacher , but you come to Japan, and time passes a little. 分からない事が沢山あって不安かも知れませんが、 I think that you have a lot of what you do not understand and are very uneasy . お互いもっとコミュニケーションが取れる様になったら家族でのお付き合いも致しましょう。 Let's do keeping company in families if we come to get more communication each other. 私達も、海外の方とお近付きになるのは初めてで分からない事が沢山ありますが、これからも親子共々宜しくお願い致します。 It is the first time that we make acquaintance with you come overseas, and there is a lot of what we do not understand, though, please ask for keeping company with us from now on. 以前撮った私の娘とマイケルくん(仮名です)の写メを写真にしたので差し上げます。 I give you a photograph which I took before of my daughter and your Michael . 佐藤幸子 (仮名です) 取りあえず例文に従い訳してみました。 参考までに。
喪主の名前で良いです。
相手でなく、知り合い・友達等誰かしらにサラッとサインしてもらうのはダメでしょうか？ 自分の筆跡でなければバレないと思うんですが…友達かどうかなんて向こうに分からないでしょうし… 最終手段で考えておいてください！
前文 （拝啓など）お名前、季節を感じさせる文、品物に対するお礼文、感想文、敬具、日付け、ご主人の名前で良いのでは、ないでしょうか⁈
> どのような内容で 書き始めればいいのでしょうか？ 時候の挨拶から・・。（^^;） 謹啓、陽春の候、社長様におかれましては、ますますご健勝のこととお慶び申し上げます。 平素は主人がひとかたならぬお世話になり、深甚のお礼を申し述べます。 またこの度は、妻の私にまでお心使いを賜りまして、こちらはお礼の言葉とて無いほど、感激の念に堪えません。 こんな感じでどうですか？ 歯の浮きそうなくら、慇懃な美辞麗句を並び立てておけば、問題ないですよ。
面白いですね！お礼のメールですか？！ 普通はお礼のお手紙を出すんですよ！ しかも相手様は日舞の先生なんですよね？ ちゃんと礼儀作法をしっていらっしゃる方だと思いますよ。 そんなかたに「メールでお礼」は大変失礼な話です。 必ずお礼状を書くべきです。 私がメールでお礼なんてもらったら「む」っとしますよ。 わざわざ忙しい中、時間をとって会ってくださったんですよね？ そんなにしてもらったこと、敬意をしめしたいならメールじゃなくてお礼状ですよ！
文例は、いくらでもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%82%84%E6%9 … どのように用をなさないのかを示しましょう 文例を書き換えると言う事をしないで、そのまま使える物をお探しですか？
時と場合によりますね。どうしても便箋が手に入らない状況もあるかもしれませんし。 ただ、お詫びのお手紙、お礼状などは相応の物を使用したいところです。 また、紙資源が不足したり、紙を大切にしている国の方からのお手紙では、ノートを使ったお便りをいただいたこともあります。難しい状況で書いてくれ、切手代を使ってまでくださったお便りですから、特に不満はありませんでした。
退部届 吹奏楽部顧問　〇〇先生 身体上の都合により、平成28年４月〇日をもって、吹奏楽部を退部しますので、ここにお届けします。 平成28年４月〇日 〇〇高等学校〇年〇組　〇〇〇〇 全部手書きにしましょう。
経営はクロネコでも、配達は地元の主婦だったりします。 ガツンっと言っても、また違う配達者が同じミスをするだけ。 詫び状をきちんともらっておきましょう。 私の最悪パターンは、 誤配して、それを先方の郵便受けの投函口から無理やり回収して、ボロボロになった封筒は廃却して、新しい封筒で配達された事があります。
当方、20代前半の女性です。 相談したいことがあると言われてお手紙で告白は不自然な気がしますね…笑 直接お手紙を渡すなら、口でストレートに告白した方が相手も嬉しいと思いますよ。 どうしても直接が無理なら、メールやLINEはいかがでしょうか？
なんですかその我侭放題なムチャ振りは。 プロに依頼したのならともかく、単なる知人へ丸投げした時に取っていい態度じゃありませんよ。 私なら「もう付き合いきれん、自分で考えろ」という文章をその知り合いに叩きつけますね。
目上には自記筆で、部下には代筆でいいでしょう。 妻の手書き 差出人は「主人の名前 内」ですね。 ワープロの場合は上記の上、 一言とご主人のサインかな。 取引相手の場合世話になっているほうには目上対応、 ご主人の方がお客様の場合は部下対応と同じでいいでしょう。
まずは　おめでとうございます。 ＞本日は私達の結婚式に出席していただき、ありがとうございます。この場をお借りしまして、両親に感謝の手紙を読ませていただくことをお許しください。 この文章は不用です　 通常自分の親に向ける言葉が先になります ぱぱ、ままへ 皆様に祝福していただきながら、こうして結婚式をあげることができて、今とても幸せです。 自分で子供を産んでまだ１年だけど、子育てがどれだけ大変かやっとわかってきました。今、１歳になった子供は、本当に可愛くて、わがままで自分が気に入らないことがあると踏ん反り返って怒ります。自分も相当わがままで頑固でやりたい放題してきたと思います。たくさん迷惑もかけたね。そんなわがままな娘をここまで育ててくれてありがとう。 今はそのわがままを旦那くんが受け止めてくれています。私実家家の自慢は家族がとっても仲良しなことなので、それに負けないくらい仲の良い家族になれるよう、旦那くんと協力していきます 旦那くんのお父さん、お母さん。親族の皆様。 初めて会った時から優しく迎え入れていただき、ありがとうございます。私ちゃん私ちゃんと仲良くしてくれたおかげで、いつの間にか旦那家に馴染むことができたかなと思います。 これからもあたたかく見守って頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 この順番でしょうね　ちなみに　旦那くんは名前で言うのですよね？ その際も○○さんのほうがいいでしょうね。 ＞私実家家の自慢は　私の自慢はでいいとおもいます。 素敵な式をお迎えくださいね
ちなみに、鏡を贈る＝自分の顔を見ろ（＝あなたの考えはおかしいから、考え直しなさいという意味） なので、贈り物には不向きのアイテムです。
＞27年度に入って開催したとしても26年度総会と案内に表記する方が正しいと思う… 総務省が示す、自治会・町内会等に対する指針 http://www.soumu.go.jp/main_content/000061371.pdf では、 「2. 定期総会は、毎年○月に開催する。 」 とあるだけで、年度の終わりでなければいけないという規定はありません。 あなたのところでは 4月になってからするのが通例なら、年度の初めに開催することになっているのでしょう。 つまりご質問の事例では、27年度定期総会です。 例年は 3月中にやっているが、当該年だけ何らかの事由で 4月にずれ込んだというのなら、26年度総会です。 ＞会計は4月1日始り翌年3月31日締… ＞現役員が招集する総会であり、その中で会計報告するので… 会計係が、複式簿記で未収金・未払金、前受金・前払金などの概念を理解できているなら、3月 20日前後に 3月 31日締めの帳簿を作ることも不可能ではありません。 しかし、自治会・町内会レベルで毎年毎年、複式簿記を使いこなせる人が役員に就くことは事実上考えられず、経理には素人の人が単式簿記でやっているのがごく普通の姿です。 この場合、総会が 3/20 ならその 10日前、3/10 ごろには帳簿を締めてしまわないと決算書は作成できず、締め日から年度末までの入出金が宙に浮いてしまいます。 このため、会としての年度は 4/1～翌 3/31 であっても、こと会計に関しては 3/11～翌 3/10 となってしまうのが現実です。 一方、総会を新年度が始まってから早々に行う、会計報告は当年度分でなく前年度分という考え方なら、会としての年度と会計の実態を一致させることができます。 ＞27年度表記が正しいと言う意見があります… 会員個々がどんな意見を持とうと自由です。 規約・会則でどのように定められているのかをご確認ください。 現状の規約・会則では、そのあたりが必ずしも明確ではないのなら、これを機会に成文化するよう見直しましょう。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun …
国語審議会が「国際社会に対応する日本語の在り方」のなかで 「姓名のローマ字表記の問題」として発表しています。 その中では名前の表示の仕方にも文化が含まれて居るので、 日本人の姓名については，ローマ字表記においても 「姓－名」の順とすることが望ましいとの事です。 また、従来の表記との誤解をさけるため、姓を全部大文字にしたり、 姓と名の間にコンマを打ったりして、「姓－名」の構造を示すそうです。 順番についてのアンケート結果も載っていましたが、 姓名順、名姓順、とも同程度の様です。 参考URL：http://www.monbu.go.jp/singi/kokugo/00000041/3.htm
やったかな？今６年生？それなら今私は僕は、のスピーチ原稿のように書いたら？でも今言ってもあと休みを入れて5が、6日だね！内の学校は23日に卒業だよ！一緒にがんばろー！
示談書じゃないのですね？ 念書なら 当事者と協議され 第三者が見て判る内容で書くのが一般的です。
http://www.fanmail.biz/6038.html これによるとファンメールのあて先は Nick Park Aardman Animations, Ltd. Gas Ferry Road Bristol, BS1 6UN UK となっています。
なるほど！ s3k2d4s3 とかどうですか？ 1…a 2…i 3…u 4…e 5…o ありきたりですが(ง ˙ω˙)ว
拝啓 早春の候、皆様におかれましてはますます ご清祥のこととお慶び申し上げます。 ○○入院中は、とても親身に診察治療をして下さり お気遣いもいただきました。 温かい先生や明るいスタッフのお蔭で順調に回復する事ができました。 本当に感謝しております。 寒暖定まらぬ時期ですので、ご自愛くださいますよう念じあげます。 この度は、本当にありがとうございました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　平成○○年○月○日　　　　○○　○○ こんな感じで良いと思いますがあとは 入院されてた時に感じた事や思っていることを 書いても良いと思います。
どんな理由で手放されるのかは書かれていませんが、私としては、最後まで大切に育てて欲しいです。 とは言っても事情があるんでしょうけど.. 家族の一員として迎えて下さい！とかはどうでしょうか？
NO1です。 拝啓 肌をさす風が、まだまだ冷たく感じる今日この頃です。 先日はお忙しい中を、ご一緒頂きまして、ありがとうございました。 本文 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　　〇〇様 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アナタの名前
「ゆうちょ」と言えば、ゆうちょ銀行だと思いますが。。。 ゆうちょ銀行の英文名では、Japan Post Bankとなっています。 しかし、ウィキペディアの英語版では、「Yucho」となっていますので、「Yucho」が良いのではないでしょうか。 参照）Wikipedia[Yucho」：https://en.wikipedia.org/wiki/Yucho
私には、移動するときなどに便利な脚が二本あります。便利に動かせる腕というのが二本あります。働きがいいのか悪いのかよく分からない頭、というのがあります。 これらは、胴体というものにつながっています。他にも、目が二つ、耳が二つ、鼻が一つ、口も一つ、、、と色々あります。 　とても紹介しきれるものではありませんので、この辺りで、ご容赦ください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　<(_ _)>
〇〇先生へ 〇年間ありがとうございました 私の一番の思い出は~です みたいな感じですかね
普通で良いと思います。 喪中欠礼の基本は、喪に服している人が欠礼するという意味なので、喪に服している人に対しては欠礼する必要が有りません。 ですので、喪に服している人に対して賀状を出す事は失礼には当たりません。 あなたが、喪に服していて賀状を欠礼したのですから、相手がどういう立場であっても余寒見舞いの内容は同じで構いません。 但し、お祝い言葉は慎めば良いです。
実家に居た頃の分は、幼少期のものからすべて段ボール箱に入れて実家の倉庫に放り込んであります。 昨年結婚し、今年は初めて夫と二人暮らしの家で年賀状を受け取りましたが、ケースに入れて書棚に保管してあります。 今後、毎年増えると保管方法が課題になるかも知れません。
＞案内状の宛名は子どもの名前ですよね。 いいえ。来ていただきたい対象者に保護者やOB/OG関係者も含むのであれば 「子供の名前」「保護者の皆様」「○○会（←団体名）歴代関係者各位」 と来ていただきたい人、参加する資格のある人をきちんと書いた方がよいでしょう。「子供本人しか招待されていない」と誤解する人もいると思いますので。（最近は、そういう「よけいなことをして怒られると困るので遠慮する」という「空気の読みすぎ」「忖度する」人が多いので） また、あまりコチコチに堅く儀礼的に書き過ぎると、敷居が高くて参加しようと思う人が減るので、「気楽に、気さくに来てください」という内容にした方がよいと思います。 文面は、こんなサイトをご参考にしてはいかがでしょうか。（各サイトから、他のイベントの文例なども見られます） 形式的な文面よりも、「誠意や親しみが伝わる文章」の方が参加者が増えると思います。 http://www.proportal.jp/annai/annai27.htm http://www.proportal.jp/annai/annai55.htm http://www.jp-guide.net/businessmanner/tool/anna … http://bunrei-shosiki.com/annnai8/ http://careerpark.jp/26795
入籍する前に手紙をしたため、「入籍後にご挨拶に伺いたいと思います。」の様な文面にしてはどうでしょう。 入籍をした上なら、挨拶に伺うのも当然と言えば当然です。 また、その際、足の見舞いを兼ねて、何か持って行くのも良いと思います。
書き出しはぞのまま「○月○日、△△へ▲▲の目的のため、PTA■■部１０名で、視察に行ってまいりました。」あたりでよろしいと思います。 末尾は「この視察で得た経験を、本校のPTA活動に還元し、有意義に生かしていきたいと考えます。」あたりで如何でしょう。 そんなに飾った言葉を使わず、シンプルな方が良いのではないでしょうか。
申年の、申（猿ではない）という文字の意味をテーマにしてくださいな。 ついでに、こちらで調べたこととか、申年の申の字を猿と間違えたこととかで、笑いを取るとか、いかがですか？
添え状、送り状、送付状などといいます。 https://kotobank.jp/word/%E6%B7%BB%E3%81%88%E7%8 … http://www.bizocean.jp/doc/category/217/
どのような会議か知りませんが、会議には「定足数」の規定と、「決議」に関する規定があって、これらを満たしていれば会議での決議は有効です。 つまり、委任状は会議に直接出席できない人が「書面で出席」する手段であり、会議開催に必要な定足数と議決件数を充足するための手段です。 会議が規定通りの開催要件を満たし、正当に議決されたものであれば、委任状を提出していない人間が後から何を言っても何の意味もありません。なのでそういう文句をつける人間は無視するだけです。 本当に文句があるなら会議に参加して自分の意見を述べれば良いだけです。
手紙という物は基本的な定形があります。 まず拝啓です。 これは「こんにちは」という意味です。 続いて季節の挨拶ですが初めての方ですから･･･ 　　　 拝啓　師走の慌ただしい季節となりました。 初めまして～～ こんな書き出しで、最後は「敬具」あるいは女性ですから「かしこ」で閉めます。 　　　 一応説明です。 手紙とはそこのお宅へ訪問をした通りの書き方なのです。 つまり玄関を開けて「こんにちは」 相手が出てきて、そこでいきなり本題を切り出すのではなく、暑いねとか寒いねなどと季節の挨拶をするでしょう。 それから本題なのです。 ただ初対面となると季節の挨拶より「初めまして」としたほうが文章がまとまりやすいのですが、この辺が微妙ですね。 私なら上に書いた様な書き方をすると思います。
こんなのは社交辞令ですから。 仕事上のことなら、そんなに内容に気を使うことはないでしょう。 私は大家の立場ですが、友人の年賀状はじっくり見るものの、仕事関係の年賀状はチラっと見るだけ。 そういうもんですよ。 年賀状を出した、という誠意に意味があるので、内容は無難で簡単なものでいいかと。 「昨年はお世話になりました。今年もよろしくお願いします」 という基本的な文言だけでも十分ですが、不足なら 「今年も精一杯頑張りますので、よろしくお願いします」 などなど。 それでも物足りないなら、間に「年々厳しさを増す仲介事業ですが」とかはさんだり、 ふつうの年賀状と大差ないです。 では、グッドラック。
あなたの親世代ではないかと思います。 SNSやメールが主流・・・空虚な挨拶だと感じます。　あけおめ　バカじゃないかとおもいました。 ＞最近知り合った友人や同僚は、SNSやメールで充分だし、 ＞今の時代、年賀状の為に住所は聞けませんから(-_-;)よろしくお願いいたしますm(__)m 住所　電話も知らない人　すぐに疎遠になる。そんな軽いお付き合い。 それでいいのでしょうか？　・・・私は嫌です。 最近は親が子の交友関係を知らない。（干渉しようと言うのじゃないですよ。） なんだかおかしいと思います。 うちの親（もう両親とも故人ですが。）私の親友といえる人は、大学生の時代の人まで知っています。 家に泊まりでも遊びに来ました。 今の子って、なぜ交友を違う世代に秘匿するのでしょう。これが理解できません。 それだから、犯罪に巻き込まれても初動捜査が遅れます。 http://matome.naver.jp/odai/2140621711422128801 むかしは家の電話にかかってきたから、家族が取り次ぎました。 行過ぎた個人主義　社会を暗くしていると思います。 あなたが親になり、あなたとおなじくらいの子を持つと、私の言うことが理解できると思いますよ。
海外のスポーツ選手の多くはマネージメント契約をしているチームや代理人のサイトをファンレターの受け取り先にしているのが普通ですから（個人情報の保護や身の安全の為に）、必然的にファンレターもＥメールで送ることになります。 PDFでfan mailを送れない時は、そのように（つまり添付ファイルで送られたfan mailは受け取りませんといったようなことが）公式サイトに書かれているはずです。そうした制限がないということは、添付ファイルのウイルスチェックなどもあちらがきちんとやるということですから、送っても失礼にはあたりません。そういうところは海外ははっきりしています。
似たような文章をさけてメッセージを入れれば宜しいのではと考えます。 例えば I sincerely hope that you have a great 2016. Although we are physically miles away, I am always praying for your success and health. みたいな感じで。
No1さんに同意ですが、 喪中ハガキに限らず、仮に連名にするなら親密度に関係なくご主人、奥さまです。 でも、メールのやりとりのみの人にわざわざ喪中欠礼のハガキを出す必要も無いと思います。
http://www.inlifeweb.com/reports/report_5407.html こちらで紹介されているスマホで年賀状 というアプリで自分で書いた文字をスキャンして貼り付ける事ができます。 アプリで書くというのは別になってしまいますが^^; よろしければ参考程度にどうぞ
SMS以外の連絡手段に変えたら？キャリアメール(@docomo.ne.jpなど)なら定額では？ それか、Twitterならガラケーからでも見れるので相手にもTwitterに入会してもらってダイレクトメッセージでやりとりすれば？無料だよ。
サポートセンターに問合わせるほうが確実です。
７０歳前なら、横書きにも見慣れていると思いますが、縦書きのお礼の手紙を受け取った方が、感謝の気持ちが強く伝わる様に思います。 横書きは、少し遊び心が入る感じがします。
#1に同感。 仮に誓約書を書かせたとして、本当にもう借りに来ないと思いますか？ また借りに来たとすれば誓約書を見せて罰金でも取りますか？ つまり、誓約書には何の効力も無いってことです。 それよりも、きっぱりと断ることです。 何度頼んで来ても、断って相手にしなければ、いずれは来なくなります。
＃４です。 ＞　”相変わりませぬ”が引っかかってみたいで ”相変わらぬ”にした場合、丁寧語に欠けますでしょうか・・・ ： なるほど。 ”相変わらぬ”でも特に問題はないでしょう。 良く使われる表現ですし失礼ということはありません。 ”相変わりませぬ”は丁寧すぎてくどいと感じる人もいるかもしれません。
例：（縦書き） 喪中につき年末年始のご挨拶を 　ご遠慮申し上げます（→少し大きなフォント） 今年5月に長男○○が40歳で永眠いたしました 　故人に賜りましたご厚情に深くお礼申し上げます 　なお高齢のため今後年末年始のご挨拶を省かせ て戴きますので何卒ご理解を下さいますよう よろしくお願い申し上げます（またはいたします）　 　寒さに向かう折柄皆様のご健勝をお祈りいたします （または申し上げます） 　平成27年○月 （「申し上げます」は2～3つぐらいにし「いたします」にする） 当方からは出さないよ、と言うだけで相手に出すなとは言えない。
おめでとうございます。 　本来なら、ご質問をされた方々が、お祝いをくださった方々に出向いて、挨拶すべきことですね。あなたも人の親になられたのでおわかりかと思いますが、どんな素敵なカップルであっても、親には親なりの夢があり、これまで、手塩にかけて育ててきたと思いますから、その人生の大事なことは、親なりの夢や思いや体裁があると思います。 　それができなかったのに、お祝いをくださるとは、とても好意的ではないでしょうか？ 　それに感謝して、ただちに、常識的に御礼申し上げることが、大事だと思います。 　但し、でき婚とのことで、ご体調等で、お式もあげず、お伺いしてご挨拶もなさっておられないのであれば、こころが重くなるのもわからないわけではありません。 　そこで、時候の挨拶というより、手紙ならば、句読点は省きます。（仏事も慶事も） 　例えば、「この度は　私ども（お二人のお名前とご出産された後ならば、あかちゃんのお名前）のために　おこころのこもった婚礼のお祝いをいただき　ありがとうございました 　本来なら　ご多用中　お招きして　ご挨拶をさせてただくべきところ　幸せなことに　早々と　一粒種を授かり　体調などから　今日まで　ご挨拶と御礼が遅れましたこと　誠に申し訳ございませんでした　これからは　二人力を合わせ　少しでも幸せで健康な家族になることができるように　また　皆さまに　ご安心していただけるように　努力していきたいと思います　いずれ　お目にかかってご挨拶ができるようにと願っております　不束ながら　今後ともよろしくお願い申し上げます　こころばかりのものではございますが　御礼の気持ちとして　ご笑納下さいませ　皆々様のご健康とご多幸をお祈り申し上げます」など。これに、お二人のにこやかで爽やかなお写真を一枚添えたら如何でしょうか？ 　尚、金額ですが、お招きした時には半返しとか、お礼は倍返しと言われますが、お招きしていないので、８割以上は、お返しした方が、良いと思います。 　何故ならば、お二人が自立して、しっかりと生きる決意を見せることができれば、ご安心なさり、お赦し下さると思うからです。また、義理のご両親様にも、恥をかかせないことが、大事です。そういう意味で、きちんとしたものを、大手の百貨店や専門店などから、挨拶状を添えて、出来るだけ早く、御礼申し上げることが、良いと思います。 　お出かけが難しければ、ご主人さまにお願いしたり、インターネットで検索して、カタログで選ぶしかありませんね。ここは賢明な奥様の力の見せ所です。才媛と思われるように、センスの良いものを選びましょう。 　お手紙は、手書きが一番ですが、読みやすいという意味では、ワープロでも良いと思います。 　お写真は、爽やかなお二人のにこやかなお姿が良いと思います。お子様がおられれば、ご一緒に、お腹におられれば、そのお姿がわかるものでも良いと思います。 　尚一番大切なのは、義理を含めたご両親様に、本来ならば、お招きして、これまでお世話になったことを御礼すべきだったのですから、そのお詫びと、そのご無礼にもかかわらず、温かいご厚意をいただいたことを、恐縮ながらも厚く御礼申し上げ、これから、実際に、お二人で、お力を合わせて、感謝したり、御礼したり、ご安心していただけるように、頑張ってくださいね。 　こればかりは、お二人からなさるべきことで、ご兄弟様も、複雑な想いで、ご遠慮されておられるのではないでしょうか？ 　また、あなた様が、男性であれば、お嫁様側がご安心できるように、女性であれば、今後、お仲間に入れていただくような良い印象が得られるように、あなた様がわのご関係の方も、仮令、未だお知らせを含め、お祝いがなくても、大人としてのご挨拶を忘れずにね。 　こうした想いは、早くから整えることで、後の人生の想いが全く違います。 　それはいずれ、あなた方のお子様や、あなた方の将来にも響きます。ご兄弟にも響きます。 　今この世に、こうして命があるのは、どんなご事情でも、世界にたった一人しかおられないあなた方のご両親様のお陰です。そのことを決して忘れないでくださいね。 　 　早くお礼しましょう。そして、末永くお幸せにね♡
市区町村に相談ですね。 法人化しているのでしょうか。それなら規約に沿って明らかにすべきですね。 参考 http://www.city.yokohama.lg.jp/shimin/tishin/jit …
自分宛であれば、そのようなサービスがあります。 http://www.yushu.or.jp/tegami/future/index.html
90円とはまた半端ですね。82円で8円過納？ 92円で2円不足？あるいは全然違う？ で、普通に着きそうなのは82円で8円過納 それ以外は下手すると差出人に戻されます。 たぶんこれだと思います。 運がいいとそのまま料金不足ですが、 受け取りますか？戻しますか？のはがきとともに届きます。 受け取る場合は不足の切手を貼って出してくださいって。 普通郵便は調査は受け付けても追いかけられないですね。
拝啓 残暑お見舞い申し上げます。 先日は　はお心遣いいただきありがとうございました。 またご挨拶もできていない私への お気持ちに大変感謝しております。 頂いたお菓子は、大変おいしく頂きました。 ○○で大変おいしかったです。（甘くて　とか　大好物でしたのでとか） 今回はご挨拶に伺うことができない為、 6月に沖縄へ行った時のお土産をお渡ししたく ○○さんにお願い致しました。 お口に合いましたら幸いです。 お正月にご招待いただいている事を 今から楽しみにしております。 まだまだ暑い日が続きますが、 お体ご自愛ください。 敬具 ちょっと堅いですが　こんな感じでしょうね。 貴方がお若いなら　もう少しくだけていても かわいらしいと思います。 便箋なども　若い方らしいかわいいもので上品であるもの選んでください＾＾
暑い日が続きますが、お変わりございませんか。 いつも大変お世話になり、本当にありがとうございます。 地元の特産です、お口合えば嬉しいです。良ければご賞味ください。 ・・・・・・・・・ くらいでいかがでしょう。
オフィス式守はいいですよ。 昔、大変お世話になりました。
逆に有効期限無いのハガキであったとしても添付された切手が優先して、使用されますから 切手を貼っての発送は可能です 有効期限の部分が見えなくなるようにする必要もありません
平成27年 5月19日 保護者各位 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　●●小学校●年●●組クラス会 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　役員　佐藤（フルネーム） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　山田（同上） 　　　　　　　　　　　　　　　ランチ会の開催について（ご案内） 謹啓　薫風の候、益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。 　平素はクラス会の運営にご支援、ご協力を賜り、厚くお礼申し上げます。 　さて、ご高承の通り、4月から当クラスの新たなメンバーとして、大地●●君が加わってくれま した。 　そこで、大地君の歓迎会を兼ねた保護者、生徒参加によるランチ会を下記要領により開催させて いただくこととなりましたので、ご案内申し上げます。 　多数の皆様方のご出席をお待ち申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 【日　　時】平成27年 5月30日（土）正午より 【会　　場】・・・（住所：・・・電話番号：・・・） 【会　　費】保護者・・・円　　生徒・・・円（当日徴収いたします。） ※ご出欠につきましては、別紙の「出欠票」に必要事項をご記入の上、 5月２６日（火）までに 　下記までＦＡＸにてお送りくださるかご郵送くださいますようお願い申し上げます。 　佐藤（住所・・・　FAX番号：・・・）または 　山田（住所・・・　FAX番号：・・・） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　　上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（別　　紙） 　　　　　　　　　　　　　　　　●●小学校●年●●組ランチ会 　　　　　　　〔平成27年 5月30日（土）正午より　於：・・・（会場名）〕 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出欠票 　　　　　　　　　　　〔 5月26日（火）までにご回答ください。〕 　　　　　　　　　　　　　　　保護者　　出席・欠席 　　　　　　　　　　　　　　　生　徒　　出席・欠席 　　　　　　　（保護者・生徒とも出席・欠席のいずれかを〇で囲んでください。） （保護者氏名） （生徒名） （緊急電話番号） こんなものでいかがでしょうか。 最初の「平成27年 5月19日」は、右寄せです（いくら直しても、左寄せになってしまいます）。 なお、メールや電話で出欠の返事をしてもらう場合は、※の箇所を書き換えれば良いでしょう。 別紙は不要です。 また、文面とは関係ありませんが、転入生の大地●●君の保護者様へは、この案内を送らず、 電話、メールなどで連絡するべきでしょう（会費は無料になるはずなので）。
○○さんのお母様へ 清々しい（若葉の季節を迎えました。ますます）ご健勝のこととお喜び（申し上げ）ます。 突然（の手紙での無礼、）お許しください。 私は○○さんとお付き合いさせて頂いております△△と申します。 ○○さんのいつも優しいお人柄に支えられ、感謝しております。 また、○○さんからはいつもご家族の温かい様子を伺っております。 以前、○○さんとドイツに旅行に行きました節はご挨拶も（せず）、申し訳ございませんでした。 お母様に対してお心を煩わせてしまった事をお詫びいたします。 ドイツはとても楽しい旅行で一生の思い出となりました。 （この楽しい時間を持てたのもご家族のご理解故と）、感謝しております。 先日、○○さんから××１と××２を頂きました。 お心遣い、有難う御座います。 嬉しさで胸がいっぱいです。 早速、母と２人で夕食に頂きました。 母と「こんなに美味しい××は初めてだ」と感動し（ました）。 また××２も早速頂きましたが、大変香りも良く風味も豊かで美味し（かった）です。 料理をする楽しみが増えました。 お母様のお心遣いにとても感激しております。有難うございます。 （本来なら直接お会いして）お母様に（御礼申し上げるところですが、取り急ぎ書面にて御礼申し上げます。）いつの日かお目にかかり、是非ご挨拶させて頂きたいと思います。 寒暖の差が大きい（時節）柄、ご自愛ください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かしこ ○月○日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　△△ ***************** 五月晴れ（？）「さつきばれ」ならば6月（陰暦の5月）の梅雨時に見られる晴れ間のこと。 5月の手紙ならば、「春風若葉にかおる候」など http://sample.teglet.co.jp/doc/141/ また、相手は「お母さん」限定ならば、「皆様」はおかしい。 あとは、同じ内容の文章を少し切り詰めてみました。これならば、便箋1枚に収まるのでは？ なお、必ず便箋は2枚以上で畳んでください。
丁寧で、いいと思います！ ただ、嬉しいです。とか感謝を表せる一言が入るとよりよくなるのではないでしょうか？ お役に立てれば嬉しいです！
役員選出のための事務局を務める方と思います。 役員候補者を現役員が選んでいて（再選含む）、賛否を委任状で問い合わせるということでしょうか。 それとも現役員で決めるので、委任状を出してくれと言うことでしょうか。どういう状況下で出されるかさっぱりわかりません。。 親の会　何か名前は無いのですか。○○クラブ保護者会とか？　○○クラブ親子会とか父兄会等が有ると思います。 クラブそのものの役員と区別する必要が有ります。 また会計が有るという事は、クラブと親の会は別会計と言う事ですね。 どういう状況で何をしたいかがわからないと回答が難しい。 取りあえず例を書いてみます。会則で役員選出でどう規定されているかは無視しておりますのでご承知ください。 例　往復はがきでも可能。封書の方が好ましい。 〇〇殿（氏名で書く） 件名 ○○大学○○クラブ保護者会新年度（平成２７年）役員選出の件 春も本格的になってまいりましたが、皆様いかがお過ごしでしょうか。 （時候の挨拶：適当に） この度　本クラブ保護者会の新年度役員選出の運びとなりましたが、 新役員（会長・副会長・会計）に付き現役員並びに事務局にて 選出いたしたく、お手数とは思いますが （同封葉書、同封の封筒と委任状、返信はがき　など　送付形式で決めます） にて委任状の提出をお願いいたします。 これからも当クラブの発展のために一同合い努める所存です。 以上 往復はがきの返信で取ることも出来ます。 別紙　同封葉書の委任状　でも　同封の封筒及び委任状でも構いません 委任状 ○○クラブ　○○会長殿 私は　本クラブ　保護者会の新年度（平成２７年度）役員選出に関し 現役員並びに事務局に一任いたします。 平成　年　月　日 クラブ会員○○保護者　　氏名　印 年月日と氏名、印を親に記入てもらいます。 クラブの会員名はあらかじめ書いておきます。
読売のチンピラ勧誘員は悪質でしつこい（だから部数１位）。 私も上京後２度ほど威圧、居座られ無理やり契約。 腹が立ってしょうがなかったので契約書に書かれている番号に電話、クレームと断りの件を伝えそれで一件落着。 どうやら電話番号は販売店のようでこちらが怒るとひたすら低姿勢でした。販売店も読売チンピラ勧誘員の恩恵を享受しつつあくどさは認識しているのでしょう。 とにかく電話、そして景品は持って帰るよう強く要請する。 内容証明郵便まで必要ないと思うけど心配ならそれがベターかな。 またチンピラ勧誘員が現れたら断固とした強い口調で「新聞は取りませんから帰って下さい！！」 しつこい蛇みたいな輩なら押し売りと見なして迷わず１１０番。
お礼 そろそろ桜便りも耳にする季節となりましたが、 この１年間、皆様のご協力を得まして、無事町内班長を相努ることが出来ました。 多々至らぬ点もあったと思いますが、ここまで来れましたのも皆様の温かいご支援あったればこそと 感謝いたしております。ここに厚くお礼申し上げます。 尚、次年度町内班長につきましては〇〇様と相成っております。これからも次期班長様の元、 当町内の運営に付きご協力の程宜しくお願い申し上げます。 ○年〇月○日 □年度　ｘｘ町内班長　△△ △△ 次期班長が決まっていないのなら、別途町内総会などで決まると思いますので（多分順送りで決まっていると思いますが） 「次年度町内班長につきましては〇〇様と相成っております。これからも次期班長様の元、」を「次年度町内班長様の元」と書き替えておけば良いと思います。 「そろそろ桜便りも耳にする季節となりましたが、」は無くても良いのですが季節がら何か入れると良いかもしれません。 町内の班はいくつかあると思いますので　第〇班　班長　とする事も有ると思いますが、同じ班内ですので気にしなくても良いかと思います。 参考になれば幸いです。
お手紙の内容に失礼な点は全くありませんね。 とても良い内容です＾＾ ただ、本当にお会いしたいという気持ちがあるのであれば、現在の内容だけでは弱いです。 直接お会いしてお礼がしたいので、良ければ連絡を頂けると嬉しい旨の一文を入れると、ぐっと連絡される確率は上がると思いますよ。
弁護士に一任すれば遺言書作成は可能です。多少の痴呆でも遺言書はできます。 弁護士に貴方の母親が入院されている病院に出張し 「私の所有する不動産、動産　金融資産を含め、すべての資産を長男○○○昭和○月○日生まれ 　に相続させる」 　この内容の遺言書を弁護士と、あなた立会いのもと公正証書で作成してください。 費用は約30万円プラス交通費。 弁護士はネットで探せば十分です。難しい依頼案件ではありませんので特別に弁護士を 選ぶ必要はないでしょう。 弁護士費用をけちって司法書士や行政書士となると、いざ遺言執行の時に様々な予期せぬ事案に 遭遇したとき対処しきれない場合もありますし、あなたの妹さんが遺産目当てで様々な手段を 練っているであろう想定外の事案に対抗し、本件に関しては　すっぱり弁護士に一任しましょう。
一筆箋というのは、長文を書くためのものではなく、品物などを贈る際の添え書きとして利用するものです。 ですので、書ける内容がそもそも少ないため、時候の挨拶などを書いているとすぐに埋ってしまうため、そのような手紙の形式にこだわらず、好きなように書き込めるのがよいところであるといえます。 薄い紙（添え紙）については、むかしの筆または万年筆で筆記した際に、にじんだり裏写りしたりするのを防ぐもので、マナーとして、挟むことになっているのですが、ボールペンで書くような現代では、あまり意味がありません。 一筆箋を日本語で使う場合の、ほぼ唯一のマナーは縦書きでつかう、ということです。縦書きでつかってはじめて花柄などのイラストが生きてくるわけです。 英語で使う場合は、当然ながら横書きですね。しかもアメリカ人はブロック体しか使いませんから、マナーもルールも適用しようがありません。 せめて、きれいな筆記体を万年筆かQuill penで書いていただくと、和紙の課着心地の良さが堪能できるとおもうんですけどね・・(ご高齢の方なら筆記体が使えるかも、でも、もらったほうが読めないか・・） 強いてルールを定めるなら、 ・紙を綴じている方向を左にして、書くのが基本 ・ガイド用の線がある場合は、線の中だけで書くこと 　（ただし、敬辞：salutationは余白部分でもよい） ・余白をきちんととったほうが美しくなります。 ・濃い目のイラスト、絵柄の上には文字を書かない ぐらいでしょうか。 日本語の場合はこれに、 ・改行は早めにする ・だらだらと書かない（その場合は普通の便箋で） ・時候の挨拶は省略 を心がけると、見ていて分かりやすいものになるようです。 あと、外国ですから便箋として使わなくてもいいでしょう。たとえば、パーティーのときにシルバーウェアを載せて雰囲気を出す、と言う用途などに利用してもかまわないと思います。
内定おめでとうございます。 要約までは出来たとのことなので、 それを踏まえて、小冊子を読んだうえでの自分の仕事への抱負や社会人としての目標、会社でやってみたいこと等を書けば良いと思います。 また、要約と所見合わせてならともかく、要約だけで4000字は少し長いような気がしないでもないです。 可能であれば高校の担任の先生や国語の先生、進路指導の先生に見てもらうと良いかと。 お仕事頑張ってくださいね。
貰ったことも渡したこともない
試したことはありませんが送れるはずです。 スルメでもうちわでも料金の切手を貼れば送れますから。 CDは直径12cm、重さ10数グラムなので定型郵便でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/i33ko/61156872.html http://blogs.yahoo.co.jp/ameichizoku/37042941.html ただ、宛名がきちんと読めないと拒否されることがありますので、 宛名シールを使ったり、事前に確認を取ったりした方がいいとは思います。 「ケースに入れなくて大丈夫ですか？」と聞かれないためにも一度窓口へどうぞ。
只今から、役員会を開催します！ 進行は、※※先生にお願いしたいと思いますが、みなさんいかがですか？ と、言って、賛同頂けたら、終わりまで寝ていられます(笑)
習慣としてヨーロッパ、アメリカでは開封すると封筒は捨ててしまいます。 そのためには長辺が開く洋型の方が使いやすいし開封もペーパーナイフで破ってしまいます。 日本では封筒も内容物とともに保管するのが習慣なので開封後も封筒に戻して保管しやすく開封もはさみで切ることが多いので長形のほうが使いやすい事になります。 また長形だから縦書きで使用する必要は無く横向きに会社名などを印刷して横書きで使用している会社も多いですね。
コンビニの店員が拾って保存していたのなら、仕事の一環ですから電話など口頭でのお礼で十分です。 勿論、お礼状を出すことはたいへん丁重で良い事です。 ただし、お客等店員以外で有れば、個人的なお礼も必要に成ります。 今回は、コンビニから何らの状況も記載されずに郵送されたのであれば、おそらく店員での拾得保存と思われますので、個人的なお礼は必要無いと思われますが。
７日を過ぎてから年賀状を出すのはやめた方がいいです。 出したのは５～６日で届くのが遅かったならまだしも、すでに今日は７日。松の内を過ぎたら普通のハガキで寒中見舞いです。 事情が事情ですから遅くなった季節の挨拶に文句を言うような常識知らずはほっておけばよいのです。 ＞寒中見舞いは喪中の時に使いますよね。 違いますよ。喪中の方に配慮して寒中見舞いにしただけで、寒中見舞いそのものは誰が出してもかまいません。 退院したてで体調もまだすぐれないでしょうから、手書きコメントも今回は失礼して文面にあなたらしさを出して印刷のみにした方がもらった方も気兼ねせずに受け取れると思います。
悲しい状況お察しします。 お母様の名前では出せませんね。 あなたの名前と、あなたの住所（外国）　で寒中見舞いを出されたらいかがでしょう。 父○○は、かねてより病気療養中でしたが、昨年8月　他界いたしました。 生前のご厚誼に感謝いたしますとともに・・・ ただ、高齢の方は、外国に電話や手紙を書くのをたいへんおっくうがる方が多いです。 （うちの親せきがそうです。このシール貼って出せと宛名シールを作ってあげています。） そのために、国内連絡先として、弟さんの住所名前も併記、連名で出したらいかがでしょう。 お母様は入院されているわけですから、連絡はできませんよね。 ・私の場合は、遺族である（私）の名で、喪中のはがきを送りました。 　送り先は親に来ていた年賀状の束です。 世の中って冷たいですね。連絡があった人は数名でした。 しかし・・・喪中はがきを送ったのに　何年もハガキを出してくる人もいました。 （業者ＤＭではない。業者ＤＭは連絡してとめてもらった。） これには閉口・・。個別に手紙を出しました。 高齢なので、お嫁さんか誰かに年賀状を頼んでいるのでしょうね。
郵便物の多い時期は年末年始ですよね。それ以外の時期は郵便局に いる配達員だけで賄えるのですが、年末年始となると人員不足のた め部外からアルバイトを臨時雇いします。一応は教育するのですが 郵便局から一歩外に出ると指導する人は居ませんから、どうしても 不備が出てしまうんです。お客様から預かった大切な郵便物なので すから、何があっても配達先に届ける役目があります。アルバイト の人たちはこのような認識は無いんです。 しかし対応の仕方を知らない郵便局ですね。どんな教育を受けてい るのでしょうかね。対応した方は配達係の係長でしょうか。配達係 の人に言っても無駄ですよ。配達係の一番上の責任者に苦情を申し 立てないと今後も同じ事を繰り返すでしょう。 電話じゃ駄目です。直に配達係長に会って抗議しましょう。 年始だけ自分のポストに張り紙をするのも方法です。張り紙をし ているのに誤配達をするようなら、その張り紙を持って郵便局に行 き抗議しましょう。３日目ですよね。黙っていれば来年も繰り替え されるでしょう。 捨てたら罪に問われますよ。こんな事で裁判を受けるのは嫌でしょ。
気にしすぎだと思います。 手紙の返事は普通の人にはなかなか面倒なものです。 メールを送っても返事をしない人が多いです。 私は手紙もメールもきたら返事は必ず出す方ですが、 こういった人間は今は少数派になっているようです。 気にしないことです。 十分あなたの心は伝わっていると思いますよ。
郵便局の無料ソフト「はがきデザインキット」がお勧めです http://yubin-nenga.jp/design_kit/
連名を利用すると宛名氏名と同列になります。 宛名：○○ ○○ 様方 連名：○○ ○○ 様 〇〇様方を宛名本人として、（本当の本人を）○○ ○○ 様と連名にする。 ＞宛先の住所を四行（人）にできるでしょうか 住所が長いと（番地何号＋マンション何号を含めて）小さなフォントで4行にならないこともないでしょうが、様（4人分）の入れ方が難しいでしょう（宛名部がないのもおかしい）
＞０丁目０番０合 丁目、番、合は漢字にする必要はないと思います。 ちなみに私は○町一ー二ー三にしている（1-2-3で住所録を入力すると印刷は縦書きでは漢数字の一ー二ー三になる）
合ってます！
それで良いと思いますよ 丁度　今日　俺の姉貴が　亡くなり　遠いので　母と弟だけが行く事になり　俺は　姉に対して「お疲れ様」の言葉を母に託しました 気持ちとは　そういうものです　(姉は53歳)
> 一文字だったら手書きで検索できますが熟語だったり > 色んな漢字が組み合わさっているとわからない 　手書きで良いなら、熟語までは電子手帳（の漢和辞典ソフト）で検索できます。 　試しに、「翻訳」を手書きしてみたら、「ホンヤク」と出てきました。もちろん、言葉の意味も。（海馬：カイバは出ていますが、海豚：イルカはありませんでした） 　いろんな漢字が組み合わさっている・・・ というのは、例えば「夜露死苦」とかいうものですか？ 　これは無理でしょうね。 　質問者さんが何を使っているのかによりますが、ＸＰパソコンなら広辞苑ソフトがよかったのですが。７以降に対応しているものがまだないようです。 　あれだと、文章を読んでいて分からない文字を、立ち上げた広辞苑の入力欄にコピーするだけで読みも意味も表示されたのですが、新版が出ず、非常に残念です（もっとも、最近は調べていないのでいまは発売されているかもしれませんが）。
主要なコンビニで一枚数十円で出来ますが、自宅でプリンターを使うように手軽にとは言いがたいですね。 利用出来るファイル形式とか限定されているので。 USBメモリ等に入れて持っていくか、専用サイトにアップロードしてコンビニの端末で印刷するか。 https://networkprint.ne.jp/sharp_netprint/top.aspx http://www.lawson.co.jp/service/counter/copy.html http://www.family.co.jp/services/print/ http://www.circleksunkus.jp/service/multicopy/in … プリンターは安いのなら3000円台からあります。 純正交換インク一式の方が高い…。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a4/ip2700/ http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg3530/ 年賀状や文章印刷メインなら問題ないです。 写真でもよっぽどこだわらないなら十分。
はじめまして。 購入して下さった方には大雑把に分けて二種類いると思います。 １ 行けないけど応援したいから買った人 ２ 参加したいから買った人 お礼の手紙は感謝の気持ちを自分の言葉で語るといいのではないかと思います。人数にもよりますが、印刷の味気ないものより、印刷するにしてもまず自筆で書いて、それをコピーした方が絶対印象度は高いです。 それからよく文例集を見てそれを真似する人がいますが絶対ダメです。自分の言葉で心から感謝の気持ちを述べること、これが一番だと思いますよ 全く違う例ですが、こういう事がありました。 かつて私の知り合いが福祉専門学校の講師をやっていて老人ホームに実習に行った後感想文を書かせました。偶々私は拝見したのですが、講師が最高評価を付けたのは次の内容でした。 「自分は今まで喧嘩したり窃盗したり悪い事ばかりしてきました。老人ホームに行きお年寄りを車椅子に乗せてお花見に行ったら有り難うって涙を流してくれました、その時自分はやっと気付きました。自分はきっと来年も桜を見れる、だけどそのお年寄りには来年がないかもしれない、そう思ったら今までの自分が恥ずかしくて一緒に泣いてしまいました。」主旨…決してきれいな文字ではなく、文法も正しいとはいえない。所々涙のあとか？文字がかすれている。でも素直な心情が現れていて味があり、私ももらい泣きしてしまいました。 手紙というのはそういうものだと思います
おはようございます！ 自分のやり方ですが！ 喪中のはがきは、11月中旬から12月初旬までに、早く出した方がいいと思います！ 喪中はがきは、年賀状出す相手に対して、遅いと間違いが起こります！ また、1月7日過ぎに、寒中見舞いを出しましょう！ 年賀はがきは、会社宛なら、12月下旬までに、 個人なら、出す方が決まっている場合は、12月中旬くらいまでに 年賀状が届いて、出していなかった方のは、すぐに出しましょう！ 参考まで！ 喪中はがきについて！　　http://nenga.templatebank.com/manner_mochu/
ご主人のご両親へのお礼状とのことですので。その御両親との関係はまず良好と推察します。 でその両親の立場で思うと下の名前だけで良いかと思います。もちろん名前だけで誰かわからない恐れがあれば苗字も必要でしょうが普通親から見れば礼状の中身を見れば誰からかすぐ分かるはずです。 またご主人が一人息子さんなら　娘より　と言う表現も有りと思います。（かなり良好な関係の場合ですが） ご両親にとっても息子の嫁はやはり娘でしょうから。私は息子の嫁に手紙や物を送るとき”父より”とか”お父さんより”と書き添えます。嫁にも実の両親がおりますがこれで十分通じます。昔は嫁姑で結構厳しいところが有りましたが私のところに息子の嫁から手紙や贈り物ある時は名前だけです。表現が娘ー名前のみー苗字込のフルネームの順で距離が遠くなる感じです。公式的な礼状ならきちんとフルネームが必要な時もあるでしょうが。 くどいかもしれませんがあなたの実家の方が病気で見舞金などいただいた場合、実家からもお礼状が届くでしょうがあなたもお礼状を出すと思います。その時はやはり実家の立場の観点できちんとした形で書く方が好ましいと思います。お子さんの誕生日にプレゼントいただいた場合などの礼状なら多分　娘より　でも十分でしょう。気になるなら　名前　にしておけばよいと思います。フルネームは他人行儀となりかえってまずいのではないかと思います。私ならなんと他人行儀な嫁だと思ってしまいます。 いずれにしろ日頃の関係がどの程度かで判断する要素もありますのでそのご両親とも　娘より　と書けるような関係を築き上げてください。お祈りしております。 送られる方の親の立場でつぶやきました。多少参考になれば幸いです。
丸投げですか？ まあ暇だから・・・ でも、あなたの立場は？保護者の取り纏め役？ まあ一応、あなたに配付するようにくれたという事は、それなりの立場であるとして・・・ 　　　　 ****************************** 　　　 拝啓　師走の候、皆様方にはますますご清祥の事とお慶び申し上げます。 日頃は登校時の見守りにご協力を頂き、感謝しております。 この度○○様より登校時見守りの方々にと○○（品物）を頂きましたので配付いたします。 これから寒い時期を迎えますが、今後とも登校時の見守りをよろしくお願いいたします。 　　　 ****************************** 尚、「ある所」が小さな会社などで、社長と顔を合せるような機会があるシチュエーションでは 「配布いたします」の後に 「○○様の顔を見かけられましたら、一言お礼をおっしゃって頂きたいと思います」 と付け加えた方がいいかも？ 　　　　　 お礼なり感想を下さいね、折角考えたのですから。
一番丁寧な宛名は、「御尊父様」「御母堂様」です。 それでは仰々しいと思われるなら、「お父様」「お母様」です。 質問者様がご両親と面識がおありなら、「お父様」「お母様」、両親宛てなら、「御両親様」でよろしいです。 下記のように、ご友人の名の後に続けて書いてください。 　　「◯◯◇◇様　御両親様」 ただ、ご友人が両親と同居されているなら、上記のように書いた場合、ご友人もその手紙を読む可能性がありますよね。 それなら、ご友人の名は書かずに「◯◯家 御主人様　奥様」と書いて、封筒の左端に「親展」と書かれた方が良いですね。
仏教であれば「御霊前」です。 神式であれば「御玉串料」、キリスト教であれば「御花料」だったと思います。 香典袋は水引が豪華なものと直接、袋に印刷されているものなどがありますが、これは、包む金額によって選ぶ袋が変わります。 包む金額が少なければ、水引が直接印刷されている安い袋、金額が多くなればそれに応じ豪華な袋を選びます。 外袋の裏側に「何円～何円に適応」のような事が書いてあると思います。 包む金額ですが、質問者様とお相手との関係、地域や質問者様の年齢などによっても変わってきます。 一応、目安を書いておきますので、参考にして下さい。 両親 ３万円～１０万円 兄弟姉妹 ２万円～５万円 親類 ５千円～１万円 友人・知人 ５千円～１万円 会社関係 ３千円～１万円 隣近所 ３千円～５千円 となります。
こちらはもうすぐ夜10時で寒いです。 ここフロリダではあまり寒くはなりません。冬にちょっとだけ寒くなるだけです。私は元気ですよ。ずいぶん遠く離れている誰かでも、フィッシングに同じぐらい情熱を傾ける人に出会えるのは嬉しいことです。どこで働いていますか？　どんな仕事をしていますか？ 私はセールスマンをしてます。屋外でのフィッシングやハンティングが好きです。私にも子供がいます。二人の男の子と女の子が一人です。子どもたちは釣りや狩りが大好き。私があなたに聞きたかったのは、「フロリダ・グレードマン」というこの新会社に関することでした。私は会社用の製品としてシャツを作って販売しています。今、自分の販売用にシャツを作りたいと考えていて、日本で機材を購入したいのです。アメリカで機材を購入していましたが、日本製であることを知り、もしもっとリーズナブルな価格で見つけられるなら探したいと思ったのです。私が探している機械は、昇華型Tシャツ印刷機と呼ばれるものです。 私はアメリカで販売されている機材に関するすべての詳細を手に入れてます。明日詳細についてメールします。あなたのお力添えに対し（金銭的）お礼をする用意もあります。願わくば、より良い価格をあなたに提示していただき、アメリカの会社に代わって、私が支払えればと思います。私の一番最近の彼女は教師になる為に日本に行きました。彼女とは音信不通になったので、津波が来た時彼女が大丈夫だったか心配しました。 そちらの人々の身の上に起こったことはひどいものでしたね。私もものすごく心を痛めました。 なにかあったら知らせて。まだあと数時間は起きているつもりです。あなたが住んでる場所は今何度（気温）ですか？
ローソンで宛名印刷します　とのポスターがありました。 地域関係なく受けているのではないでしょうか。 料金などはわかりかねますが。。。
追加 無料では参考URL スマートフォンやタブレットで年賀状の文面を作れる無料アプリ（プリンタのメーカー提供） 参考URL：http://news.mynavi.jp/news/2012/11/05/167/
丁度私の自治会で引越しをした人がいて、その方が組長だったので組長交代という意味を兼ねて回覧しました。 但し、回覧をしたのは役員だけで、自治会の人全てに対してではありません。 なぜかと言えば、そこまで知らせる必要も意味もなかったからです。 組長は1年で交代するので、その時の「引き継ぎ会議」で知らせればいいという認識です。 役員だけに知らせたのは、組長宛に各担当役員から書類を渡す必要があるので、不都合が起きないように知らせたということになります。
よっぽどの鈍感・無関心が相手なら別ですが、家族も手にする可能性も有ります。 普通に考えたら、やるべきではないですね。 勿体ないと思わない事。 数円の手数料払えば、他の葉書と交換出来ます。
お母さんのお友達へ年賀状は出さなくても良いですよ。 お母さんの生前に、家族ぐるみのお付合いがあって、貴女も親しくしていたのであれば、年賀状も良いかも知れませんが、そうでなければ、お母さんのお友達を貴女が引き継いで、交際を続ける必要はないでしょう。 経験からすると、故人になった親の友達から、子供宛に年賀状が来た事はないですから、子供から親の友人に年賀状を出す事も無いでしょう。 唯、お母さんが亡くなった事を知らないで、お母さん宛に年賀状が来た人には、亡くなった旨を伝えて上げれば良いのではないですか。
欠礼ハガキとは別でメールが来たということは、 送ってこられたかたは物悲しさがあって連絡してきたと思います。 可能であって、そういう仲であるなら飲みに行く話や食事に誘ってはどうでしょう。 「今度飲みにでも」という社交辞令的文句ではなく、 今から予定が間に合うなら「連休にでも飲みましょう」とか。 寂しさを伺うのは遠慮した方が無難かな。 相手にもよるので問題無い関係でしたら良いですが。 それよりも葬儀があると、今年は忙しいかったと思います。 まだ亡くなられたばかりなら四十九日やお盆の法要、 来年は一周忌、次は三回忌と立て続けに法要の予定があります。 ご友人の体調を気遣うようなメッセージをのせてはどうでしょうか。 何より他愛なくても返信があることが嬉しいのではないかと思います。
正しい解釈からすれば、喪というのは個人の心情。期間があるわけじゃありません。 喪というのは「悲しみにくれて日常生活さえママならない。ましてやとても祝う気にもなれない」ということです。 あなた一年喪だから31日を過ぎたら悲しんでるのはおかしいと思いますか？悲しみが深ければ2年でも3年でも沈んでいるし、逆に悲しみを乗り越えていくのが個人のためだといって翌日から頑張る人もいるはずです。 (実際1年喪でなければ行けないなどという決まりは存在しないし、そもそも年賀状が届くのは元日なのになぜ投函日で計算しているのか、それそのものが不合理でしょ） 喪中葉書というのは「自分が喪中だから年賀の挨拶を失礼します」というもの。出さねばならないものでもないんです。そんな風に言われているのは郵便局の宣伝のせい。ようするに「土用だからウナギ食べなくっちゃ」と同じ発想です。本来は喪中で年賀状が来た人に対してだけだす詫び状なんです。 それに年賀状も本来は正月中に会える人に年賀状を出すのは失礼なことなんです。ただ、相手も年始廻りで忙しいだろうから「書状で失礼します」の一文が添えてあってもおかしくないはずのもの。 ご親戚が遠くに住んでいるなら出しでもいいでしょうし、会える距離なら出す必要もありません。もちろん喪中葉書もこれに準じます。 イマの年賀状は常識でもマナーでもありません。ただのイベント、遊びです。だから上司に年賀葉書を出しても失礼じゃないわけです。喪中葉書も同じく単なるイベントのなかの決まりごと。だから毎年年賀状をやり取りしている人に出せばいいわけです。続柄とか付き合いの深さは関係ありません。
日に日に秋が深まり、朝夕冷え込みが強くなりました。 ○○さま（親戚の方のお名前　おじさまやおばさまであれば、おじさま、おばさまと書いた方がいいと思います）におかれましてはお風邪など召しておられませんか。 私は大学に入学して半年経ち、すっかり大学生活にも慣れ、充実した毎日を送っています。 さて、先日、○○さまにお小遣いをいただき大変嬉しかったです。ありがとうございました。 （もし、お会いして直接渡されたのなら、「お会いできて大変嬉しかったです。さらにお小遣いまでいただき、本当にありがとうございました。」） 本来なら、すぐにでもお礼のお手紙を出したかったのですが、あいにく大学の学園祭など、色々と学校生活の行事が重なり、本日に至ってしまい、大変申し訳ありませんでした。 先日いただいたお小遣いは、大学でできた友達と、学園祭の慰労会も兼ねて、一緒に食事に行ったときに使わせていただきました。お小遣いがあったおかげで、その場にいた友達全員に食事の後のデザートをおごることができ、友達との親交を深めることができました。 （ほかに何か使ったことがあれば、そのエピソードを書いてもいいです。将来のために大事に貯金させていただきますでもいいと思いますが、もらったお金を使って、楽しい時間を過ごせたというエピソードの方が 手紙をもらった方も嬉しいと思います） 遅ればせながらとは思ったのですが、○○さまにいただいたお小遣いのおかげで、とても楽しい思い出を作ることができたので、一言お礼を申し上げたく、お手紙を書かせていただきました。 本当にありがとうございました。 末筆ながら、季節の変わり目ですので、どうかお体を大切になさってください。 ○○（自分の名前） 全体的にはこのような流れで、あともう少し長くしたいのであれば、大学生活でのエピソードなど、付け加えてはいかがでしょうか？
いいね！情報ありがとう。こちらで魚釣りや狩りをするには免許が要るんだけど、 アメリカの場合手頃な料金で簡単に手に入るんだ。 魚を食べる場合でも、メルトダウンからの放射能を心配しなきゃならないでしょ。 あるいはキャッチアンドリリースするしかないとか。 ともかく、そちらで起きてしまった惨劇には、本当にに心を痛めてるよ。 それと津波の犠牲になってしまった人達に対しても。
＞お礼の内容を含めた年賀欠礼というのは大丈夫なのでしょうか? ダメです。 お礼と通達は別にしなければいけません。 そもそも夏の会葬のお礼を12月に出す事が間違ってるんです。 常識の無い家だ、って思われますよ。 ＞(先方が喪中ハガキが届いてないのか、と心配させない様に) 心配なんてしませんって。 日本で郵便物が届かないなんて、めったな事ではおきないんですから 誰も心配なんてしません
＞TPOをわきまえて言葉を使い分けができない人が増えたのでしょうね。 特段、今になって増えたとは思いません。 現代は、誰でも自由に言葉を選べるようになったのだと思います。 例えば、江戸時代なら長屋の「熊さん八つぁん」の言葉遣いと、武士の言葉遣いは違いましたが、 それはそれで、当たり前のことでした。 ＞しかしこれを治すにはどうすればよいのでしょう。 私は、直す必要はないと思っています。 一時流行した、チョベリバ（超ベリーバッド）は、使われなくなりました。 【超】は便利なので、今でも使われていますが、【ＭＡＸ】は残らないような気がします。 言葉は時代によって変化しますし、使いにくい流行語は淘汰されますから。
７６歳です。 今年、喜寿に当たりますが、満年齢で数える間違いが横行していて、誰も喜んでくれません。 伯父と叔父、伯母と叔母、使い分けを教えなかったのは、戦後の教育漢字制限の名残です。 中学生の時作文で、「伯父」と書いたら「叔父」と直され、国語の教師がバカなんだと軽蔑した記憶があります。 大人なってから気がついたのですが、教育漢字に「伯」の字が無かった、当用漢字にも無かったかも？ 伯父、叔父に当たる人は皆逝かれてしまいました。 父方と母方と、叔母が一人宛健在と云えるかどうか？兎も角存命しています。 近所の（他人の）小父さん、小母さんはかな書きに帰られてしまいました。 『路傍の石』を書いたペン折り作家が、戦後の国語審議会委員でした。 「日本語のローマ字表記」を主張していました。有力文化人でさえそんな有様ですから、戦後の教育が攪乱されたのもやむを得ないでしょう。 復帰以前の沖縄では、日本語教育が排斥され、英語で教育されていました。グローバル化の先鞭を付けたのかも知れません。 恐怖を表す『鳥肌が立つ』が歓喜の表現に変えられてしまいました。 そんな時代ですから、天下のNHKアナも、よくアクセントを間違えたりしています。 「釜」と「鎌」とが区別出来ないことも。 NHKにまで訂正を申し入れるのは、面倒この上もありません。聞き置く程度の扱いしかされませんし。
お手紙での慰めと励ましは、心温かく感じられることでしょう。 義理の関係とは云え、故人を「お義父様」とか、存命の義母様を「お義母様」などと書いてはいけません。 「お父様」「お母様」と書いて、血縁を装うべきです。 でないと、文字表記だけで『所詮は他人』と、逆効果になります。 早世を悼む気持ちと慕っていた気持ち、それに、お母様と共にご冥福をお祈りする気持ち、お母様のご健勝を祈る気持ちが伝われば十分です。 上手下手は兎も角、一字宛丁寧に書くことも大切です。 心を伝える上で、欠かせないことです。 時候の挨拶も忘れないように。
あなたが山田太郎、奥さんが花子、義母さんが、鈴木 京香だとしたら 本年○月に、花子（旧姓鈴木）母 京香が永眠いたしました。 　本年中に賜りました御厚情に対し心から深謝し、明年も変わらぬ御厚誼のほどお願い申し上げます。 あとは時候の挨拶とか日付とか欠礼する侘びを書きます。
ご両親ご夫婦の連名でいいと思います。 そして、末尾になりましたが、○○君にもよろしくお伝えください。 など、文中に一言添えてはどうですか？
借用書かもしれませんので会社に聞いてください。
いいえ、州名は北米（含：アメリカ）は2文字の略式で大丈夫です。後にCanadaと書けば、BCもしくは、B.Cがブリティッシュコロンビア州とわかります。
No.2です。 私はこれまで仲人や主賓挨拶を数多く引き受けましたが、ほとんどは新郎新婦に直接会って話を聞きました。そうすることでそれぞれの人柄や生い立ち、二人の微笑ましい小さなエピソードを見つけることが出来て、その結果新鮮なスピーチができて披露宴の出席者にも喜んでもらえると思っているからです。 私自身も挨拶する以上は「素敵なスピーチだった」と言われたいですから（笑）。 メモだけで会ったこともない人を紹介したりほめたりするのはなかなか難しいし、スピーチ自体がありきたりな平板なものになって、いかにも本から引用したようなものになるのではと私は思っています。 しかしその上司はそれで良いと考えているようなので、こちらがどう考えても仕方がないことですね。 どうしても上司と会えなくてメモでというなら、 丁寧な依頼文のあとに「ぜひ紹介してほしいエピソード」を箇条書きで書いてみてはどうでしょうか。 ・二人が出会ったきっかけ ・初めてのデート ・プロポーズの言葉 ・相手の長所、好きになった理由 ・結婚後にどのような家庭を築きたいか などなど。 自分で書くとかなり照れくさいし恥ずかしいものですが（だから直接話す方が楽なんですけどね）、このたびは目いっぱいほめてもらえる機会ですから、思い切っていろいろ書いてみましょう。
はじめまして、こんにちは。 私も同じような悩みを抱えておりました。 以前はイラストなどのテンプレートがあるサイトを利用していたのですが、友達や親、会社などで「ちょっと...」と思うこともあり良い意味で無難だけどオシャレなテンプレートがあるサイトを探してました。 去年利用したサービスが”Photoback”の年賀状です。 もともとフォトブックで使用していたサービスなのですが、去年から年賀状を始めると言うことで早々に使ってみたのですが、写真メインのオシャレな仕上がりにすごく気に入りました。 写真はあまりと言う場合は... また割引もあるようなのでオススメです。 会員登録が必要みたいです。 こんな回答でよろしかったでしょうか。 参考URL：http://www.photoback.jp/r/kyeGh5u
年賀状だけのつきあいを止めるというのは、 なかなか言い出しにくいですが、失礼にはなりません。 相手もほっとされるかもしれません。 文面としては 「毎年頂いておりました年始のご挨拶ですが、 寄る年波を感じるに至り、誠に勝手ながら本年を持って 年頭年始のご挨拶を控えさせていただきたく存じます。 どうか悪しからず御了承のほどお願い申し上げます。 御一家の皆様のますますの御繁栄を祈り上げます。」
重さが50gを超えていなければ定型郵便物扱いとなります。 ---- 第一種郵便物のうち、以下の条件を満たすものをいいます。 1.長さ14～23.5cm、幅9～12cmの長方形で、厚さが1cmまでのもの 2.重さが50ｇまでのもの ----- 以下のHPにて料金を試算することが出来ます。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envel …
字が汚いことは「悪筆」と言います。 「生来の悪筆につき、この度はパソコン入力したものを印刷させて頂きました。 悪しからずご了承下さい。」 もっと簡潔な文章が良かったら、こちらはどうでしょうか。 「生来の悪筆につき、パソコン入力文を印刷いたしましたのでご了承ください。」 ※質問者さまが女性だったら、「ご了承くださいませ」の方がいいと思います。
　大丈夫ですよ。クリップどころか、定形外だけどお菓子の缶を送ったことも多々ありますので。 　クリップが封筒から破れて、他の郵便物に影響が出るのなら問題ですが、普通はそこまで成らないと思います。
わたしにも高齢の両親がおりますが、人それぞれに様々な事情がありますから仕方がないと思います。他人のことはお気になさらず、ご自身のこと第一にお考えになられますように。 年賀欠礼状を出す時期になったら、下記のような文面のはがきを出してはいかがでしょうか。 「寄る年波には勝てず、今後はどなた様にも賀状交換 (賀詞交換) を控えさせて頂きたく存じます。 長い間のお付き合い、本当にありがとうございました。 これからも皆様のご健康を心よりお祈り申し上げます。」 または、今年の暮れに来年の年賀状を出し、その最後に下記のような文面を付け加える方法もあります。 「寄る年波には勝てず、皆様に年賀状を差し上げるのは本年を持ちまして最後にさせていただきたいと存じます。 (以下、前の文面と同じ)」 ※「あなたに対してだけではありません」という意味で、「どなた様にも」、「皆様に」、などのような言葉を入れることが肝心かと思います。
番号を拒否設定してるんだったら、違う番号の電話機で掛ければつながります
確実に渡ったかどうか わかるのは書留もしくは簡易書留です。 クロネコのメール便がではポストまで到着したことしか証明しませんので。 その点書留、簡易書留は受取人もしくは同居の家族に手渡しで印鑑をもらいますから 手渡ししたというとこまでは証明できますので。
「行」を二重斜線で消して、 名前の下に「様」。 「御中」と「様」の二重書きはしない。 なお、 自分で記入して担当者に送付する場合は、 「担当○○様」 「御担当者○○様」は二重敬語になります。
仰るとおり、上司奥様が、ご自身の言葉で書かれたので、「内」となっています。 ですから、質問者さまご自身の言葉(文章)で書かれるなら、同様に、「内」と書いてください。 ～ご参考～ 夫の言葉でかわりにお礼状を出す場合は、夫の名前の左横に「代」と書くようにします。 妻の言葉で書くなら「内」と書きます。
私は男で親の立場ですが、そんなに重く考えなくてもいいのでは・・・。 ＞彼のお母様から3泊ほど車を借りて移動させて頂く事になりました 上の文から、彼のお母さんが運転してくれるのかと思いましたが、 ↓↓結局、彼が親から車を借りるだけですよね ＞当日彼が空港に私をその車で迎えにくるため・・・ まだお会いしてもないのにそこまで気を遣う事はないです、お土産だけで十分ですよ。 もしも、「そうじゃなくて、二人のために貸してくれる」なんて思ったら、それこそ考え方が重いです。
#2です。 補足を拝見しました。 ＞出だしなのですが、ハガキで　書く場合　拝啓”からで　良いのでしょうか？ はがきの場合でも、「拝啓」を一番先に、最後に「敬具」を書いてくださって大丈夫です。 ＞季節の挨拶など、今だと　残暑見舞いを　合わせて　書いても　よろしいものでしょうか？ ＞そこまで書いてしまうと　砕けすぎでしょうか？ そうですね。これは難しいところですね。 質問者さまのご友人の場合、残暑見舞いとお礼状を兼ねてもよいと思いますが、亡きご主人のお仕事上の関係者さまですと、やはり少々砕けすぎかもしれません。 残暑見舞いだと、拝啓や敬具が不要です。 書き出しは、「残暑お見舞い申し上げます。」になりますから、「拝啓」や「敬具」があった方が丁寧な印象を受けるのではないでしょうか。 ただし、時季的に、最初の時候の挨拶や結びの言葉が暑中見舞いのような文章になること、これは仕方がないと思います。 はがきは一般の官製はがきでなくても、暑中見舞い用のはがきを使用されても大丈夫です。 分かり難い文章で申し訳ありません。また何かありましたら補足をお願いします。
礼状は必要ありません。貴方が勤務している会社の季節行事の一環として 全社員の家庭に社長名で贈られているのだろうと考えます。 あくまで僕の推測ですが、社長の考えとしては社員が会社で頑張れるのは 家族の支えがあるからと考え、これからも社員の影の力となって貰えるため に奥さん名で御中元を贈られたのだろうと思います。 貴方の奥さんだけに御中元を贈られたなら話は別ですが、個人的ではなく 全社員の家庭に御中元は贈られていると思います。 会社としての季節行事の一環であれば、いちいち礼状を書く必要はありませ ん。貴方が会社に出社した時に、社長と顔を合わせた時に御礼を述べれば 良いだけの話です。 会社としての季節行事がある事を知らないのではありませんか。貴方の同僚 や先輩、直属の上司に電話して、このような場合はどのようにするのが社長 に失礼にならないかを相談しましょう。 ほとんどが季節行事の一環だから何もする必要はないと言われるでしょう。 どうしても礼状を書きたいと言われるなら、なぜ奥さんに書かせるのですか。 確かに奥さん名で贈られていますが、贈ったのは貴方が勤務する会社の社長 名ですから、ココは貴方が礼状を書くべきです。
社会人8年目の実家で暮らしているものです． 月6万くらい家に入れて，一緒に買い物をする時は買ってあげる事がそれなりにあります． おおよそ質問文通りで年間で100ちょいは貯まりますね．
プリクラは加工されて元の顔がわからなくなるので、質問者さんが渡した時に中学生だと分かりやすい制服の写真をオススメします (いつか振り返って見るかもしれませんから) 色紙はシールを貼ったり、デコペンでイラストを添えたりしてカラフルに仕上げて、色紙用の封筒に包むと渡して持って帰って貰うにもいいと思います (先にイメージ図を描いておくといいです) 歌はお相手の好きな歌とか、いきものがかりの「ありがとう」とかがいいのではないでしょうか ご参考になれば幸いです
そんな言葉は普段は聞きませんので「造語」だと思います。 関西地方の方便の否定形「あかん」＋関東の丁寧語の「ですよ」。 私の思うに、関西人系の人が関東に住んでいたか、親族や同僚に関東の人がいて「丁寧語」の 「ですよ」を使っていたので「あかん＋ですよ」になったか 間逆の関東人系の人が関西系の人に感化され「あかん」＋習慣で「ですよ」を加えただけだと思います。 【美濃弁】 「あかん・あかへん」（あかん＋へん） 【京都弁】 「あかんやんか」　　（あかん＋やんか） 【大阪弁】 「あかんちゅーねん」「あかんでー」（あかん＋ちゅーねん・あかん＋でー」 【三河弁】 「あかん・あかんな」（あかん＋な） 否定形では「未然形＋ん」、強い否定は「未然形（原則）＋へん」が用いられる。「あらへん」「書かへん」などのように、ア段に接続する。 動詞の不可能形では、「行けん」「行けえへん」「行けへん」の形がある。かつて強い否定は「行けえへん」が主流だったが、若年層を中心に「行けへん」のように長音を用いない形が広まりつつある。 念押しの疑問は「～やんね」「～やおね」など。 アスペクトを区別する地域もあり、進行形は「連用形＋ヨル」、完了形は「連用形＋トル」となるが、現在は衰退し、どちらも「連用形＋トル」を用いることが多いらしい。 美濃弁の助動詞は、西部では「やろー」、東部では「やらー」（東濃南部は「だらー」）となる。勧誘は「まい（か）」。理由の接続助詞には主に「で」や「もんで」を用いるとの事。
基本は文書が内側 http://letters.tank.jp/manner/
郵便番号の話ですか？ 東京であれば(東京以外でもありますが)、ビル指定の郵便番号が存在しますよ。 〒170-6001　東京都豊島区東池袋サンシャイン６０　１階 　　・　　　　　　　　　　　　　・ 〒170-6060　東京都豊島区東池袋サンシャイン６０　６０階 新宿の高層ビルでも各階の郵便番号が存在していますね。 郵便番号の住所と地番登記上の住所は異なっています。 郵便番号と会社名（ビル名）だけで配達可能な場所は多数存在しています。
No.2です。 相手の両親と、あなたとの関係性にもよりますが、直接謝罪したいなら住所を教えてもらうのも一つの方法でしょうし、そこまで必要ないなら伝言を頼むのでもよし。あなた次第です。 親しい仲なら「お父様、お母様」でも良いのでは。
厳密に言えば横領とか詐欺かもしれません。 しかし、わざとやったかは見分けがつきません。 例えば、封筒に切手を貼って、宛先を書いたら間違ってしまった。 この場合、新しい封筒に宛先を書き直して、また切手を貼って出します。そうすると、書き間違った封筒に貼った切手が無駄になってしまいます。 切手をうまく剥がせなければ、封筒を切って貼った切手を再利用すると思います。 結局、消印を忘れた郵便局のミスなので、再利用するかはマナーとかモラルの問題だと思います。 自分なら、大切な手紙なら大事に保存するし、どうでもいいチラシなら再利用するかもしれませんね。
こんばんは。 私の周りも多いです。 同僚だと、挨拶文を書くのも変ですし、日本人はいきなり本題から書く事もしないので、「お疲れ様です」という「互いをねぎらう」ことが挨拶の代わりになるのかなと思います。 （社内以外で客や社外に対しても使っているのならそれは明らかな間違い、失礼だと思います。） ルールではないし、文章力や表現力の低下と一括りにするものではない気がします。 いわゆる言葉は生き物ですから…単に「定着した」という捉え方でよろしいのではないでしょうか。 ちなみに、違和感があるというご質問者様は社内何を文頭に持ってくるのでしょうか？ 私は社内同僚だと普通に朝は「おはようございます」で本題に入りますが、昼過ぎ～夕方にはやはり「お疲れ様です」と書いてしまいます。。。 さすがに午前中のメールで「お疲れ様です」というのは私も違和感あるので(^_^;)
鎖帷子の質問？ https://www.google.co.jp/search?q=chain+male&sou … チェーンメールの方ですかね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … mailであってmaleじゃないですよ？ 内容的に日本語ヘンですが…翻訳サイトかなんかでも使ったんでしょうか？？ まぁ、いずれにしろ意味不明なメールは無視です。 # 誰かに転送しろとかって書かれているワケではないようですし # チェーンメールではなくただのゴミかと。
拝復です。 手紙を拝見しましたといういみのかきだしです。
画像検索で出てくる画像ですね？ 著作権が発生しているものがほとんどですが、Google社は海外にサーバーを置いているので、膨大な画像を他人のサイトから勝手に取ってきてキャッシュ（ダウンロード保存）、自社サーバーに置いても捕まらないんです。そういう会社なので、ご利用時は注意してくださいね。 普通の人がGoogleのように勝手に画像を使ったら、運が良ければ苦情ですみますが、運が悪ければ訴えられます。 無料で画像を使うなら、wikimedia commons等がお勧めですよ。引用タグが付いているものもありますし、「パブリックドメイン」で公開されている画像は、ある程度自由に使えることが多いです。（でも、写真ページの注意書きはよく読んで、自己責任で使用してください） 他にも、写真を引用可能なサイトはいくつか存在します。「足成」などですね。 権利者（撮影者）の情報を写真の傍に添えないといけないとか、お金が発生するサイトでの使用は禁止など、写真によって様々なライセンスがありますので、とにかくどのサイトの写真を使うにしても、写真のページをよく読み、正確に理解してから引用することをお勧めします。 Googleは、その写真サイトを探すときに利用すると良いですよ。「写真　無料」とか「写真　パブリックドメイン」とかで検索すれば、いろいろなサイトが出てきます。 参考URL：http://commons.wikimedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%8 …
はがきデザインキット。 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/
○参（参の頭に○をつける）+「加させていただきます」 （「不参」を二重線で消せばなお確実です）
いらぬ心配かもしれませんが、ご家庭大丈夫ですか？ 社会に出ている男性、特に旦那さんなら簡単にお答えいただけそうに思いましたので。 逆に、一般社会人の男性にとってすると、そもそも家庭教育学級、と言うものが具体的にどういうものだか、ご家庭を持つ男性であったとしても一般的には把握していないと思います。 そのため、家庭教育学級についての具体的な説明が必要不可欠です。 必要不可欠な説明は、回答する上での判断材料となります。 具体的には、家庭教育学級の 目的、参加者、あなたを除いた方で挨拶する方とその合計人数 私なら少なくとも上記のことを把握した上で考えます。 他にも、質問に記述のない説明をより詳細に付け加えれば、それなりの回答が期待できるでしょう。
止めときなよ。 子供が癌で亡くなった親に ＞少しは落ち着かれてきたころでしょうか？ って、凄く残酷な言葉だよ、落ち着くわけないじゃん、一ヵ月や二ヶ月でさ。 相手がどうして弔問、香典を辞退してるのか？ よく考えた方がいい。 誰にも会いたくないし、言葉もかけてほしくない、会話もしたくない、 だから 全て辞退してるんでしょ。そっとしておいてやりなさい。それが相手のため。
午前、午後のどちらに出しても、翌日の午前中に届きます。 下記サイトでわかります。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-deli/index.php 新大阪郵便局　　〒 539-8799 福井中央郵便局　〒 910-8799
back orderって在庫無し商品ってことで、商品が入荷次第送るって意味で使われることが多いけど、、、 Please send the back order product, order#○○○○, immediately. のような感じかな。　
＞４月２９日ごろにお邪魔する予定 ＞いつもお邪魔させていただいてるお礼に ん？この意味がよくわからないのですが…。 いつもお邪魔してるのに家族と顔を合わせたことがなく、彼のお母さんともたまに彼の部屋で会う程度という意味ですか？？ もしそうなら、これはとても失礼なことですよ。 玄関や居間で家族に挨拶をしてから彼の部屋に行くようにしましょう。彼にもそう伝えましょう。 誰にも挨拶もせずに部屋に直行なんて女の子としてはしたないです。 家族が留守なら伺うことを控えるように。彼が呼んだから…、外でデートするとお金がかかるから…、というのは理由になりません。 手紙は「会えない」から送るのです。 あなたの場合は「会える」状況ですからわざわざ用意するのはちょっと違和感がありますね。 そもそも手渡しした時に普段のお礼やお菓子の話題は出るでしょう？書くことなくなっちゃいません？ まさか「いつもスミマセン。お礼のお菓子です」とだけ言って、渡したお菓子に長々と普段の御礼を書くの？いやー、これはないです。 私が彼の家族だったら、「あの子、何？私たちとは口を聞きたくないの？これ読んでおけって？」と気分悪いですね。 お礼の焼き菓子なのですから、お礼もそこそこにそそくさと彼の部屋へ引き上げるのではなく、ちゃんとその場でお話ししましょう。
大した違いはありません 引き取りでも受け取りでも　同じ事 状況によって　使い分けるだけ
封筒のふた？部分をべったり糊付けしてしまうと、オープナーの歯が入らないので、 少し、折り返し部分のあたりに余裕を持たせて、糊付けすると良いと思います。 シールだけでは、集荷や配達途中にはがれる可能性もありますから。 それよりも。「お手紙をよこす」が気になりました。 相手が「よこす」ものであって、自分からは「出す」ものです。
目上かどうかは別にして、あくまでも仕事の上でのお付き合いですから、その辺の配慮は必要でしょう。 「親しき仲にも礼儀あり」を徹底しておかれた方が無難でしょう。 仕事上の付き合いですから、相手も仕事という環境下で考えます。 「この不景気で、くそ忙しいときに、機嫌がいいわけはないだろう！」 と、咄嗟に感じるでしょう。 あとは、こちらとしては親しいつもりでも、相手ははあくまでも取引がスムーズにいくための環境づくりの一環として、担当者と親しくしているだけかも知れません。 「お前さんと友達付き合いする気などサラサラない」と考えている場合も往々にしてあります。 特に取引関係に習熟した人になると、このようなケースは極普通です。 公私の区別を厳然とつけておられるので、注意をしておいた方が間違いは少ないでしょう。 取引先とのやり取りで上司の目につくような私情が入った文書は避けておいたほうがいいでしょう。 万が一トラブルがあったときに嫌疑を受けるもとになってしまうこともあります。 この辺が社会生活の難しいところです。
肩書きを持つ中高年の方は気にするでしょう。 社内の決裁書の捺印欄はきちんと配列されていませんか？ 回覧順序も決まっていませんか？ サラーリーマンにとっては、捺印欄が上位に移動することは一種のステイタスです。 最近のメール文化に不慣れな中高年のオジサン相手のときは気にしておいたほうが無難でしょう。 年代が同じでも、三年もすれば給与に差があることがありますので十分注意してください。 アドレスの順番もシステム担当者が責任をもって配列してあるのであれば、それはあくまでも配列した人の責任ですからそのまま使うほうが無難です。 個人設定であれば、仕事上で「面倒くさいは」通用しませんので、こまめに修正しておいたほうが無難です。 会社生活で「他の人もやっているからいいだろ」と簡単に物事を考えると思わぬところで躓きますので注意してください。
「自分が感動した気持ち」を伝えるのに、文例なんてある訳ないですよ。 それは作文と同じ。文例なんてあったら、それは「人の用意した言葉」であり、「自分の心」ではなくなってしまう。 benkyouchuさんのやろうとしていることは、年賀状や結婚式の招待状のような「儀礼」「慣習」ではありません。ただの「コミュニケーション」です。 メールや電話が無かった時代には、手紙がその役割だったのです。つまり手紙は、メールや電話やツイートと同じと考えればいいです。 ですから、殆ど初対面の人に話すとき何から切り出すかとか、どういう言い方をしたら相手が気持ちいいか・・・といった、ごく普通のことを考えればいいと思います。手紙だからとか特別視せずに。 benkyouchuさんのおっしゃる状況ならやはり、まずは自分の名前や素性から名乗ることから始まり、どんな内容か知れない手紙に相手が不安がらないよう最初に「どうして手紙を書くに至ったのか」の簡単な説明もあるといいかもしれません。それから「以前一度お会いしている」といった過去の経緯も伝えた方が相手に失礼が無いかもしれませんね。 とにかく、この状況でどんな文面を書けば相手が気持ち良くなるかor不快にならないかをご自身で想像して。「前例」任せにする以前に、相手への礼儀や気配りとして最も大事なことですよ。下手に綺麗な体裁で形式ばった文よりも、そういった文の方がずっと相手に「心」が伝わると思います。ご自身の気持ちを信じてみてください。
招待状にはそういう文言はいれないのがふつうかとおもいます。
上手く書けていると思いますが、とにかく文章が長過ぎます。 もう少し削除出来る所は削除された方が良いように感じました。 一応は大学で学ばれたのですから、要点毎に文章をまとめた方が相手には 読みやすいですし、気持も強く伝わるでしょう。 挨拶、御礼、反省、今後の決意を要点だけを絞って書かれたらどうでしょう。 出来れば文章に書かずに直に叔父さんの元に出向いて、直に語られた方が あなたも叔父さんも安心出来るはずです。文章では本当の気持ちや決意は 相手には伝わりにくいです。今の状況なら出向く事は可能ではありませんか。
郵便局が収集してくれなければだめです。 ポストに収集する大体の時間が表示されていませんか？　 それを過ぎてしまったら翌日までポストの中でおやすみです。 どうしてもという場合は収集する局まで行って夜間窓口にだせば当日の扱いにしてくれるかも。 （配送のトラックがでてしまえば無理ですけど）
先日の顔合わせ食事会では、費用をもっていただき感謝の言葉もありません。 とでも書いただどうですか。 その前後にいろいろくっつければ手紙になります。
「ありがとうございます！　今後、参考にさせていただきます！」 で、いいんじゃないんですか？ とりあえず褒めて、 そこからのメールは　あなたの判断ってことで＾＾
ごめんなさい。そうですね。 親しければいいというものではなく、 それであれば、文章としておかしいです。 おめでとうございます。 の方が礼儀正しく、親しみがあります。 先の添付にも書いてあったかと思いますが 通常は使わないです。 送り仮名を気にするのでしたら、その辺りも考えた方が いいと思いますので。 http://hot115.jp/denpo/contents1/bunrei_sotsugyo …
確かに、目上の方へのはがきは正式ではなく、略式の方法です。 ですが、お礼状はスピード＆文面が大切なので、書き慣れない手紙で遅くなるよりも、はがきで早く到着した方がよいかもしれません。 ご参考までに簡単な文面を考えましたが、質問者様ご自身の言葉で書き直してください。 その方がお気持ちが伝わりますから。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 拝啓 　先日はお忙しいなか、食事にお誘いくださり、ありがとうございました。 お蔭様で○○先生と楽しいひとときを過ごすことができました。 本当に美味しい○○料理でしたね。 そのうえ、すっかりごちそうになってしまい、恐縮しております。 ※(先日は、おもいがけずおいしいランチをごちそうになってしまい、大変ありがとうございました。)等でもよろしいです。 思い出となる (※心に残る) 写真を同封してくださいましたこと、重ねて御礼申し上げます。 またお目にかかれることを楽しみにしております。 時節柄、○○先生もどうぞご自愛くださいませ。 　　 　　　○月○日 　　　　　　　　　　敬具 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 「拝啓」 「敬具」は、男性、女性に関わらず使えます。 はがきのスペース上、先生の名と差出人の名は省略しました。 下記URL、「手紙の基本構成」もご覧になってください。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/22893/
あなたと、それをおっしゃった人との関係にもよりますね。 仕事関係、会社関係からの言葉だったら （仕事の事は気になさらずに、我々にまかせてください）「どうぞ、お身体を治す事に専念して下さい。」 と、最初の（かっこ）の言葉が隠れた状態での、お見舞いの言葉になりますし
ネット購入するショップがコンビニ受け取りのサービスをしているのであれば受け取れます。
ほかの回答者への捕捉です。立春をすぎてからは寒中みまいのような文面は 不適せつだとおもいます。 さむいなかにも、日差しに力強いものを感じるようになったこの頃いかがおす ごしでしょうか などの文面のほうがふさわしいかと思います。
わたしは、質問者のしたじきの文章をよんでのびのびかけてい るので親しい間柄ならそのままだせば質問者さんの人柄がつ たわってよいとおもったのですが、無礼という意見をよむとたし かにそういうみかたもあるとおもってしまいます。 ただし無礼はことばづかいではなく、目線の問題だとおもいま す。 基本メッセージカードだと書くセリフは、感謝とこれからもよろ しく、だとおもうので、そもそもわたしには、相手のあれこれに ついて何かいうという発想がありませんでした。 自分自身はそういった内容のカードをおくってくる友人は幸い いないのですが、確かに礼儀正しい友人ほど、相当したしく なるまで、踏み込んだ発言をしない傾向にあるようです。カー ドに書く内容は検討しなおしたほうがよいかもしれません。
ハトや雀に…　と言いたいところですけどね。 放棄でかき集めて充電式掃除機が現実的かと思います。
拝啓 寒い日が続いていますが、先生方にはお変わりありませんか。 先日は、無事免許を取得する事ができ、嬉しく思います。 車の運転は初めてで不安もありましたが、先生方が緊張を取り除いてくれ、教習中は安心して運転する事ができました。 おかげさまで、念願の免許を取得する事が出来ました。 これも皆、先生方のおかげだと思います。 お礼の気持ちを届けたいと思い、手紙を書きました。 本当にありがとうございました。 寒さの折、お身体に気を付けてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　かしこ ※あまり堅苦しくもなく、慣れ慣れしすぎない程度にまとめてみました。 　「先生方」を「皆様」にする事もできますね。
>ルナカレンダーの2014年3/1は、普通の（日本の）カレンダーの何月何日なんでしょうか？ 今年は日本では３月３１日が旧暦の３月１日になります。 「今年は」と断りを書いたのは、毎年変わるからです。 「日本では」と断りを書いたのは、中国と日本とでは異なる可能性があるからです。 寡聞にして、現在の両国の旧暦における閏月の入れ方の違いがよく判りません。 中国のお友達がルナカレンダーの３月１日だよ、と言っている、日が、カレンダーの上で日本と同じなのかがよくわかりません。 更に、中国は日本よりも西にありますので、日付が変わる真夜中の時間が違います（時差） このために、カレンダーの上では同じ日なのに１日ズレルことがあります。 日本で使われているルナカレンダーが下記のサイトにあります。 これを、中国のお友達に確認してもらって下さい。 六曜・月齢・旧暦カレンダー 平成26年3月(弥生) - 旭川情報ねっと www.ajnet.ne.jp/dairy/?yy=2014&mm=03&history=-52 蛇足 旧暦はお月様の満ち欠けを基準にしてつくられていますが、お月様の満ち欠けの周期を１ヶ月とすると、 １月=29.530589日となります。 これを調整する為に３０日の月と２９日の月をきめました。（大の月　小の月） 旧暦に３１日はありません 何月を大の月とするか、小の月とするのかは、毎年変わります。 冬至から冬至を１年とすると 年=365.24219日となります。 この日数を１２ヶ月に分けると、お月様の満ち欠けで決めた１ヶ月とでは違ってきてしまいます。 この違いを調整するために閏月というものを設けました。 例えば三月の後に閏三月という名の月が入ってきます。 どの月の間に閏月をいれるのかは、毎年違います。 それでも、端数は残りますので、長い年月の間に、差がでてきてしまいます。 この為に何十年か或は何百年に一回暦の計算基準を変えるという作業をしてきました。 （改暦といいます） 中国が最後に改暦したのは１６４４年でした。 日本が最後に改暦したのは１８４４年でした。 この二つの暦が同じなのか違っているのかが寡聞にして知りません。
＞またなぜ届かないのでしょうか？ 郵便番号か宛先が間違っている。相手に連絡が取れるなら、確認するべき。
似た様な質問があったから参考になるかな? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
投稿が１８日で今日は２７日ですが、飲み会はおわりましたか？ ＞そもそも厄入りはおめでたいのでしょうか？ めでたくありません。 男六十一の厄ですかね。 取敢えず還暦おめでとうといっておいて、そうはいっても前厄だから気を付けようとでも付けたすかですね～ 厄年というのは、昔からの生活の知恵で、体質が変わる時期です。 飲み物や食べ物の好みがこの時期を境に変わってきます。 今までウヰスキーだったのが、日本酒が良くなったり、冷より熱燗のほうが良くなるなど、微妙に変わってきます。 溜まっていた生活習慣病などが顕在化してきます。 まぁ～この際ですから人間ドックに入って身体検査をするようにとでも言って下さい。
夜中まで大音量のギターを弾くなど、騒音行為は違法にあたるのです。 近所を装って、父親とご近所がトラブルになってもいけませんので、 ご家族が、警察の生活安全課に相談に行かれてみては如何でしょうか。 対処して頂けるようお願いをしてみられれば良いかと思います。 警察から注意を受ければ、父親もご自分の行為に問題があることに気付くと思います。
喪中で年賀状が出せない時は、寒の入りから立春までの間に、寒中見舞いを 出します。友達は喪中である事を知らなかったのですから、別に悪意があった 訳ではありませんので、友達は責めないで下さい。 コンビニには寒中見舞い用の印字済みの葉書が売られていますので、これを 使用して添え書きをされて投函して下さい。 親族間で不幸がありましたので、年賀の挨拶を控えさせて頂きました。 昨年と変わらない御付き合いをお願いします。 こんな感じの文を書かれてはどうでしょう。喪中ですから祝い言葉は入れない 方がいいでしょう。 黒ぶちの葉書が使用出来るのは会葬礼状だけです。寒中見舞いには使用は しません。
余ってるからといって年賀状はないでしょう。もっと常識のある人になってください。
もう少し待って何もないようならサポートセンターに問い合わせてみることをおすすめします
ソフトバンクショップで変更してもらいましょう。 本社なんかに、それも年賀状ではどこかに行ってしまいます。
問い合わせは問い合わせ窓口でないとわからないですよ。 HPになかったですか？
問題ないと思います。
みなさんおっしゃられていますが、どちらでも 正しい様ですよ。 しかし「どの」や「これ」などのあとは「くらい」になる傾向が あるとしている辞書類もあるみたいです。 また書き方を変え「位、くらい、ぐらい」で、その時のニュアンスの 微妙な違いを表現したりすることもあります。 ひらがなの方がやさしく見えたりする作用を利用したりとか。 日本語って、ほんとに沢山の表現があって面白いですよね。
今後付き合いがある人にはさらっとつたえて、 そうじゃないひとは気にしない。
残念ながら仕様により、任意の位置で改行する事が出来ません。 空白と番地欄、建物欄を利用して上手い具合に位置を調整するしか方法が無いです。
今はメールアドレスをアドレスと言ってますね・・ ほんと、時代が変わりましたね。
似せることができますから、 必ずしも当てることはできないと思います。
私も高校生の時に同じような経験をしました。 まずお礼の電話をして、後日3000円程度の菓子折りを送りました。 金額ではなく、親切への感謝をお伝えすれば良いと思います。
「自分の気持ち」をどの程度あらわしたいのかにもよりますが、 ほんの一行でもよいのなら、 『あけましておめでとうございます 　　短い間でしたが大変お世話になりました。新しい学校でのご活躍をお祈りいたします。』とか。 もう少し詳しく書きたいなら、 『あけましておめでとうございます 　　○○先生にもうお会いできないのはとても寂しいです。帰国したばかりで周りに慣れない私に、いつも親切に接して頂いて本当にありがとうございました。新しい学校でもお元気でご活躍ください。』とか。 もっと気持ちを伝えたいなら、ハガキではなく手紙を出すという手もあります。
コンビニのコピー機は容姿持ち込みを嫌うし、パソコンあるならプリンターを買われたほうがいいと思います。CANONP IXUS MG7130やカEPSON カラリオ EP-806Aなら2万円前後で購入できてかつフルカラーで写真印刷できる優れものですから。また、何かしら印刷をするのにプリンターがあると何かと楽ですよ。 年賀状ソフトも、500円程度で筆まめや筆王のソフト付属の雑誌が販売されているのであわせて教えておきます。（機能制限あるけど苦にはならないですよ）
用紙は横使いで文字を縦使いにすればいい
クリスマスカードは、新年まで飾られますし、 日本で言う年賀状の代わりでもあります。 Best wishes to you for a happy Christmas and a joyful New Year. 見たいなことを、必ず入れる。 May your Christmas be be filled with peace and joy and happiness. 的な。 時間は、東京から出して サンフランシスコ8日　シカゴ5日　ニューヨーク7日　 ロサンジェルス6日など http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/index.php で、簡単に調べられます。
普通の封筒へ入れますと、ケースが割れてしまう可能性が高いですし８０円では納まりません。 １００円ショップでクッション入り封筒を購入し、宅配便各社が扱っているメール便で発送すれば 発送料金は８０円（例：ヤマト）で送れます。 また、ハードケースを使わず不織布ケースの場合は厚紙などで挟んで封筒へ入れ、重さによって料金が違いますので 日本郵便のページで料金を確認し、見合った料金の切手を貼ればポストへ投函できます。
こちらは、バタバタしております 年末年始とはいえ時間が足りないです ゆっくり過ごしたいけど無理みたい・・・ 旅行に出るので留守にします ・・・すみません、お役に立てなくて ＼(_ _。）
年賀状作成ソフト（筆まめや筆王とか）で出来ます。 年賀状（はがき）だけでなく、封筒やラベル用紙等の印刷も対応しています。 ExcelやWordでも出来るけど、位置合わせとか考えたら専用ソフトの方が楽。 例） http://fudemame-guide.com/support/product/fude23 … http://fudemame-guide.com/support/product/katsuy … フリーソフトでもあります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … 封筒に直接印刷しないでラベルシール用紙に印刷して貼付ける。 http://www.a-one.co.jp/product/info/purpose16.php
基本的に、亡くなった人宛に手紙や葉書を出す訳に行きません。 それと結果的に父上と友人双方が同じ年に亡くなったので、今後家族同士のお付き合い（年賀状や暑中見舞いなど）をするかどうかです。 もしあなたにその気があるのなら、先方の家族あてにあなたの名前で年賀欠礼ハガキを出します。 今後あまりお付き合いしないというなら、年内は何もせず年が明けてからあなたの名前で寒中見舞いを出し、その文中に「昨年○月に父が亡くなりました」と一言添えればどうですか。
こんにちは、質問者様： 以下、回答します。 祖父の借金を返すために働く そんなに長い間ではない テスト前にはしっかり休みをもらうことができる 文章にした場合・・・： ★★★ アルバイトの申請を致します。 このアルバイトは、祖父の借金を返す為のもので、それ程長い期間は行いません。また、本校のテスト前には、十分な期間休みをもらえる事も確認できております。 上記ご了解の上、ご承認頂けますと幸甚です。 ★★★ なんてどうでしょうか？
I hope I can keep in touch with you でも良いと思いますよ　ほかには　I hope we can keep in touch　でも短めに伝えられると思います。 メールアドレスも書いてよいと思います。
　自分の方の親戚だけで良いかと思いますが、年賀ハガキは１１月から発売されるので、出すなら１０月中ですね。 　ダンナの方の親戚や友人関係は、どちらでも良いかと思います。
いかに正式でも、叔父さんに名前だけで「太郎様」や「太郎殿」では相当に他人行儀になりますので注意して下さい。 苗字やフルネームですといよいよ他人行儀になります。 太郎叔父上 叔父上様 叔父上殿 程度で宜しいかと思います 上に更に様や殿を付けるのには、一部異議があるかとは思いますが、慣用的には違和感はありません。 「太郎叔父上様」はチョッと丁寧すぎる感じはありますがＯＫです。
>このことは彼のお母さんは知っています 知ってはいるけれども、何の音沙汰もないということですか 今までに、手紙などを出されたことはありますか 如何に手紙でも、今までに一度も会ったことも、言葉を交わしたこともないのであれば、相当に要注意です。 ＞ちなみに短めのハガキにしようと思っています ヘタをすると、トラブルの原因となります。 何を横着して考えられておられるのか理解できません。 いずれ彼とはバイバイするお積りでしょうか 将来三途の川まで付き合う覚悟があるのであれば、まずは、初めて手紙を出す無礼を謝罪」し、かんたんな自己紹介をした上で、手帳を送る旨を書いておいた方が無難でしょう。 現在は全くの赤の他人どうしであることをお忘れにならないように気を付けて下さい。 何はともあれ慎重に礼をつくされることをお薦めします。 丁寧すぎるほど丁寧にしておかれることをお薦めします。 自分の子供である彼への対応と質問者様に対する対応は全く違うということを念頭において下さい。 彼が何と言おうと、彼の話しだけを鵜呑みにしていると、トラブルとなります。 嫁、姑というのは安易な関係ではありません。 出だしで食い違うと修正は不能と考えて下さい。
ご不幸があって、年末のあいさつも新年のあいさつも辞退しているので、年が明けて１月７日以降に寒中見舞いを出すようにしましょう。 その中で、転居したことを伝えるのが良いと思います。 文面としては、色々なページで参考文が乗っていると思いますが、一例として以下のようなものはいかがでしょう。 「寒中お見舞い申し上げます。 旧年中はご無沙汰をしておりましたが、○○様にはご不幸のことご愁傷さまでした。 寒さ厳しい中、お体お気を付けいただきお過ごしください。 なお私こと、ご連絡が遅れましたが昨年転居しております。 お近くにお出かけの際は、ぜひお立ち寄りください。 新住所。○○・・・・」 思い付きの文面でいささか雑ですが、一例として参考になれば幸いです。
名刺作れますよ！ Windows7ということだけですと、 標準装備のペイントというプログラムで作る方法が良いかと。 ペイントでの名刺の作成方法はこちらです。 ▼ http://allabout.co.jp/gm/gc/48563/ ※作成方法はWindowsXPのペイントで説明されいています。 ※事前に名刺のテンプレート（サイズデータ）を必要とするので ネット検索で探して入手してください。 またWindows７のペイントはWindowsXPのものと違っています。 特徴はこちらでご確認ください。 ▼ http://allabout.co.jp/gm/gc/2787/ またご利用のパソコンにワードやエクセルなどがある場合、 そちらで作る方が簡単な場合もあります。 作り方は検索すれば出てきますので探してみてください。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/48563/
こんにちは、質問者様： 回答します。 ４月：　ご主人が海外に赴任 ８月：　質問者様ら家族が海外に引っ越し （★一般的に海外赴任された方が挨拶状を出すのは1、2か月後） １０月：　質問者様（妻）の父が他界 年賀欠礼と海外転居の連絡をしたいのですが兼用にするのはまずい？ →受け取った方々からすると、海外転勤の連絡もくれなかった。転勤は４月に赴任していたのに、家族の引っ越しだって６月、つまりいずれにしても上半期には終了している事なのに、どうして年末まで連絡をくれなかったの？となります。 →　仕事の取引先への転勤の挨拶は、割愛のようですが、年賀状を出してきた相手はいないのでしょうか？ いずれにせよ、ご連絡のあまりの遅れや省略は、礼儀しらず、との誤解を受けますから、要注意です。 ・・・いずれにしても、難しい課題なのですが、最も無難な解決策としては： １２月始めに届くように、クリスマスカードにします。 カードには、印刷で： ★今年の夏からの海外転勤も、バタバタでしたがようやく少しだけ慣れてきました。家族もおかげ様で元気です。 尚、本年１０月に、妻●●の実父が他界致しましたので、新年のご挨拶は致しません。悪しからずご了承下さいませ。 などとします。 これで、赴任当時に連絡できなかったこと（バタバタだったため）。家族も海外に引っ越していること。不幸の為、年始は省略する事。などを、伝えます。 これでしたら、毎年年賀状を送ってきた人達にはもちろん、ご主人の仕事上の挨拶にも使え・・・ませんが、使ってしまいます。 こんなのどうでしょうか？
私はいつもWordで作ってます。 　　↓　ここに分かりやすいのがありましたので参考にしてください。 http://postcard.saloon.jp/howtoword.html
喪中はがきは形式的なものなので、カタログや ネットで紹介されている文例をそのまま使っていいです。 https://www.soubundo.com/mochu/?utm_source=adwor …
こんにちは ご提案の文でも問題はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 療養中はお見舞いをいただき、ありがとうございました。 おかげさまで、体力も快方に向かい、通常の生活に戻る事が出来ました。 ささやかではございますが、お礼のしるしに心ばかりの品をお届け致します。 （ささやかな品ではございますが、感謝の気持ちをこめてお届け致します。 ） ご笑納いただければ幸いに存じます。
喪中ハガキは、新年のあいさつができない事をお詫びする為なので、お母様がご自分の関係者に出せばいいです。 夫○○でも構いません。葬儀に来ていただいていたり既に周知されているなら、亡くなった方（ご主人）に触れなくても構いません。 喪中につき・・・・だけです。
昔からお役所仕事と言うように自分たちはあなた達の為にやってやるんだという気持ちが抜けなく、受取人払いの返信用封筒代も、税金から出したくないんじゃないですか? そのくせ、無駄使いばかりしてますが。 忙しくて行けないとは思いますが、直接行って聞いて みたらどうでしょう? 多分、言い訳しか言わないと思いますが! そういったことは考えてません
喪中欠礼は"喪中につき新年の挨拶を遠慮する"という意味合いで出すものです。 通常、年賀状を出していない人には出しません。 また、今回は叔父、叔母にとっても兄(あなたの父)を亡くしたので同じ喪中になります。 最適な方法は年が明けてから寒中見舞いを出すのがよろしいかと・・・・。
雑貨屋さんで よく見かけますね 試しに何通か ご自分宛に投函されてみては？ 何通無事に届くか 実験です
推測するに、出席を拒否するためとお見受けしましたが、今回の「大学の同窓会」に対して不参加の意思を示すのであれば、率直に事情説明するのが適切な回答と考えます。 同窓会参加の考え方は人それぞれで、大好きな方がいれば正反対の方もいて、それはどちらも非難されるものではありません。 イヤなら正直に伝えてこそ人間的な付き合いができるのではないでしょうか？ 現在の総理大臣がウソをつきまくるのを真似たら、一般国民は友人を失います。
日本からアイルランドに出す手紙の場合、差出人の欄はNo.1さんが書いているようにどっちでもいいのですが、もし宛先に着かなかった場合を考えると、英語で書いておいたほうがいいでしょうね。 読むのは現地の人ですから。 一応郵便局のURLを貼っておきます。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/int/ems/greeting/ho …
渡す相手が読めるなら内容は構わないですが、住所側にごちゃごちゃ書くのは控えましょう
初めまして。本来、葉書の住所・氏名は縦書きで書くべきです。私が小学校、中学校で習った時はそうでした。 ただ、最近、横書きで住所・氏名を書いてくる方が多いですね。確かに横書きの方が楽かも知れません。 そもそも横書きで住所や氏名が書かれてた葉書が届くようになったのは、ダイレクトメールや請求書の類でした。これは、当時のプリンタが縦書きに対応してていなかったからです（大量に印刷するには横書きにする必要があった）。 特にフォーマットが定められていない場合は、縦書きで書くのが常識ではないでしょうか。
追加 （1）斜めでなく、横書きなら横線2本、縦書きなら縦線2本で消すのが正しいマナーでした。線はまっすぐきれいに引いて、「様」と書きなおす。（会社あては「御中」） 根拠URL 参考URL：http://www.excite.co.jp/News/column_g/20100428/C …
他の方が書かれているように、あいさつ状などの 少々堅苦しいものには、句読点を入れないのが慣例です。 相手に対して失礼に当たるからです。 同様のものに表彰状があります。 しかし、おそらく見られている印刷例文は、 冠婚葬祭やビジネスマナー向けの例文集なのではないかと思います。 これらの「形式ばった」使い方の場合は、これに従うと良いと思います。 本来は、直接対面してあいさつを述べるところを、 略式に礼状のみで済ませるという性質のものですので、 下手に、必要以上に堅苦しいくらいがいいのです。 そうではなく、近況報告のような個人間の年賀状や手紙であれば、 ここまで気を遣う必要はまったく無いと思います。 形式ばった堅苦しいヤツにしか見えません。
代書屋・・とは、行政書士の事です。 主に車の移転登録、変更登録、一時抹消、永久抹消　、新車新規、中古新規　 車検証再交付等の代書を行います。 料金は車関係で２０００円～４０００円です。 その他としては、遺言書等も書きます。 公正証書として残したければお近くに公証役場があります。 そこで業務を行う人も行政書士の有資格者です。 料金は、高くて５０００円位です。 東京都の公証役場の住所と電話番号 http://www.koshonin.gr.jp/sho.html#tokyo 東京都行政書士会の住所一覧 http://www.tokyo-gyosei.or.jp/profile/localpoint … ※　各支部の電話、住所が記載されていますので 　　そこに電話をすればお近くの行政書士を紹介してくれます。
未だ、間に合ってましたか ? 私だったら....「斯うします」とゆう回答です。 初めに確認です、 質問文中には「ありがとうございます。」 添付画像中には「ありがとうございました。」 ..........些細な矛盾ですが、どちらでしょう ? 此の瑕疵を逆利用しまして、 A ありがとうございます.....右に配置、左のスペ～スをメモ代わり用エリア B ありがとうございました.....左に配置、右のスペ～スをメモ代わり用エリア
　招待された法事などは必ず出席していますので、お尋ねのようなものをいただいたことがありませんし、欠席されてしまったこともないので、今考えた創作ですが。 　去る○月○日、亡父××の一周忌法要を恙なく営むことができましたのでご報告申し上げます。つきましては、当日皆様にお持ち（帰り）いただいた物の一部ですが、お送りさせていただきます。ご笑納下さいますようお願い申し上げます。 　　皆様にお出しした物　　　皆様に差し上げた物　　　お膳におつけした物 　いかにも真心のこもらない「形式的」挨拶文ですが、伯父さんだか叔父さんだかわかりませんが、欠席された方にはこれで十分過ぎると思います。 　
　なるほど、すてきなお礼状だと思います。ここまで書けるのでしたら、ご質問の箇所も自力でなんとか出来る方なんじゃないかなと思いました。 　まあせっかくですので考えてみましたが、それほど改まった文章でもないようですので、以下の程度でいかがでしょう。 　本当に気持ちばかりの物で恥ずかしいのですが、妻のふるさとであり、私の赴任地であり、二人の出逢いの地ともなった◎◎で（皆さんに）親しまれている物です。ご笑納・・・ 　　　　（◎◎は地名です。皆さんに、はあってもなくてもいい） 　余談ですが、私の感覚では「別便で・・・ 」となると「贈る」ではなくて「送る」を使いたいかな。これは「送る」にすべきだという話ではなく、私も迷うところです。 　また、最後の部分ですが、これも感覚的なものですが、「お健やかにお過ごし下さいますよう」と、「ご健康とご多幸をお祈り申し上げます」の意味がダブっているかなぁという気がしますがどうでしょう。さらりと読んでしまえば違和感もなく読めるので、特に指摘しなくてもいい所かもしれませんが、ちょっぴり気になったもので。 　あと、祈るなら、○○様だけではなくて、ご家族さまのご健康・ご多幸も祈っておきたいところです。これは、形だけでもそのほうがいいと思います。もちろん、○○様が独身・身寄りなしなら別です（皮肉になりますので）。 　
先生個人に送るのなら、 『住所、　○○○○先生』で良いのでは。無理に「○○舞踏研究所」をつけなくても良いと思いますが。
部長・課長のように肩書きのある人宛ならともかく、事務員さんのように肩書きのない人に 事務員　○○様では失礼になります。 名前が分かっているなら ○○様だけでいいはずです。
こんにちは。 文通ですか。ネタというよりか　季節に関することなどが一般的だと思います ここの店美味しかったんだ　この間歩いていたら　こんな花を見つけた いつの間にかビルが建ってた　もう冬になっちゃったね　とか 街を歩けば話題は腐るほど転がっています。 何も書くことがなければ　絵手紙がお勧めですね　季節の果物や草木なんかを 書くだけです。　上手い下手はないので安心してください そこに一言　もう秋ですね　とか　 また封筒に　落ち葉を入れて　紅葉が綺麗です　とか 難しく考える必要はありませんよ　誰だってくそ長い文章毎回書けるわけじゃないですから 大切なのは　楽しむこと　です せっかくの文通が　苦通になったらつまんないですよ♪
ことさら難しく考えなくていいのではないかと思います。 私でしたら ○○先生 このたびは先生がご退職なさると聞きました。 子ども共々先生には感謝の気持ちでいっぱいです。 いつも先生には、親とは違う暖かく見守っていただいることにうれしく感じておりました。 本当にありがとうございました。 どうぞお体を大切になさってください。 くらいでしょうか。 そしてできれば何かお菓子などをお付けになると贈りやすいかなァ・・・と思います。
崩し字ではなく、変体仮名の「と(登)」だと思います。なので、登く(とく)さんではないでしょうか http://www.toride.com/~yuga/moji/kana.html
生活苦で初対面のかた、とのこと。難しいですね。 ○○さま △△（友人の名前）さんの友人、××と申します。 娘が使っていましたものですが、よろしかったらお使い下さい。 お邪魔なものは処分していただいて構いませんので・・・。 くらいでしょうか。 あまり新品のものです、とか、書かなくていいと思いますし、逆に言えばカードを添えなくとも、ご友人に伝えてもらうほうがスマートかなァ・・・とも思います。
遅くなってしまいましたが、いいですか ? 学校における環境衛生管理の徹底化をはかって文部科学省が「学校環境衛生の基準」とゆうものを取り決めて居ます。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t2002020 … この中で、ずうっ～と下の方、下から三分の一( = 1/3)位の所で、 六　事後措置 【 水飲み・洗口・手洗い場 】とあります........これが正式名称です。因みに足専用の洗い場は[ 足洗い場 ] です。 又、学校によっては、「水飲み場」、「洗口場」、「手洗い場」が独立して設置されていればその様に呼称します。 外の資料、http://web-honbu.jimu.nagoya-u.ac.jp/fmd/2skikak … の P164 の XVI【 水飲み・洗口・手洗い場 】の管理と出ています。 ※昔、「手洗い場」の事を、「手水場　ちょうずば」と言いました、自分で検索して下さい。 PC、スマホで見ると見易いです。
年賀状なら「〇〇年　元旦」とか、暑中見舞いなら「〇〇年　盛夏」と書きますが 通常のお便りのはがきは日付を入れます。（はがきでは省略することもあります） http://www.junji.biz/2007/04/post_36.html http://www.junji.biz/2007/04/post_38.html 官製はがき、私製はがき、絵はがき、どれでもお好きなものでよろしいです。
裏に書くと差出人（質問者さん）の住所と間違われるので表に書きましょう。 封筒より小さな白い紙にファンレターの住所と名前を書きます。 （郵便番号を書くとき、頭に「〒」マークは書かなくて大丈夫です） それを封筒の表にのりで貼り付けてください。そうすると住所も見やすいでしょ？ シール状のものがあれば、それを使うとラクチンです。 裏には自分の住所と名前を書いてくださいね。 書いておかないと、もしあて先を間違えたときに、手紙が質問者さんのところに 戻ってこないですよ。 切手は、縦長の封筒だったら表側の左上に、横長の封筒だったら右上にペタリと 貼ってください。 切手は封筒の柄の上に貼っちゃって大丈夫です。
私も、近隣の大学の図書館を利用しています。 「＊＊＊の資料閲覧のため」 「＊＊＊の文献調査のため」 で、何ら問題ありません。 ただし、大学によっては、ある特定の大学関係者にしか閲覧出来ない書架や部屋があります。 理由を聞いた所、 「非常に高価な専門書であり、国からの交付金で購入したため、一般には開放していない」 とのことでした。 納得できるような、出来ないような理由でしたが、国からの研究資金の場合、 「その研究以外の用途には使用出来ない」 という交付条件があるのも事実なので・・・。 それと、身分証明書の提示は、ほとんどと言って良いほど求められますので、免許証をご持参したほうが良いでしょう。 余談ですが、地方自治体にある図書館のご利用はいかがですか？ 国会図書館にある書籍で、余程のものでない限りは、市町村の図書館でも、取り寄せてもらえますよ。 （ただし、図書館内での閲覧のみで、複写も出来ませんが・・・） 詳しくは、お近くの図書館にお尋ねください。
日本に届くまで進捗はありません、届いても更新されないけど(^_^;
知らないメアドからメールが来たら読まないで削除しますよ
すでにお手紙をお送りしていることと思いますが、 書き出しは 「ひと筆申し上げます」 というのを覚えておくと便利です。 でもまだ２１歳ですから、 「夏の暑さが続きますね」のような日常のことを書き出しに使われてもいいかと思います。 「こんにちは。先日お母さまの手料理のおいしさが未だに忘れられません」みたいなのでもね。 お菓子などは日持ちのするもの、硬くないもの、あまり変わっていないもの、などがいいと思いますよ。お菓子よりお茶というのもいいかな。おばあさまには直接贈るより、お母様あてのものに添えて「よろしかったらおばあさまにもお渡しいただけますか？」というのがいいかもしれません。 おばあさまがお医者様にかかっていたりして、食べてはいけないもの、というのもあるかもしれませんから。 まあ、彼が何か送るときに一緒に手紙などを添えてもらう、というのも喜ばれますよ。 今度はクリスマスなどにかこつけて（笑）あなたのポイント稼ぎをしちゃいましょう！
お姑さんのご意見、少々、いえ、かなり時期尚早ですね。(^^; 親を通してお祝いをもらった場合、本来であれば親が書くのではなく、もらった本人(子ども)が本人の名前で礼状を書くべきでしょう。 でも、生まれたばかりの赤ちゃんはお礼状が書けませんよね。今回は差出人の名前ですが、もちろんこれも無理です。 ＞その礼状の差出人名に、生まれた子供の名前を書くように姑に言われました。 お子さんが自分で名前を書けるようになってから、あと数年後、ひらがなを覚える時期になってからの話です。 質問者さんのお考えが正解です。 お姑さんに教えてあげたら・・・と言いたいところですが、それでは角が立ちます。ここはご主人に言ってもらうか、「わかりました」と口では言っておいて、今回は質問者さんの文面で出してください。
こんにちは 季語では「残暑の候」でＯＫですが、この暑さです。 少し変えてみてはいかがでしょうか？ ・厳しい暑さが続いておりますが、 ・立秋とは名ばかりの、残暑の毎日ですね ・熱帯夜が続いていますが ご参考になれば幸いです。 http://kigotegami.livedoor.biz/archives/64713355 …
　歌うたうの？ 封筒の用紙サイズを設定して文字入力したらいいやん。
原文を添削するのがちょっと難しいので、大分変わってしまいますが・・ 大変暑い日が続いておりますがお変わりございませんか。 平素はご無沙汰ばかりいたしており申し訳ございません。私は元気にやっておりますのでご安心ください。 その節には大変お世話になり、あらためてお礼申し上げます。またいつも美味しいお野菜やお米をたくさん頂戴し、重ねてお礼申し上げます。 先日は高知県で過去最高の気温を記録したとのこと。まだまだ猛暑が続くようですが、どうかご自愛の上お元気でお過ごしください。 今年中に一度、○○さんと一緒にご挨拶に参りたいと思っています。 追伸　心ばかりの品を○○さんにお預けしたのでご賞味ください。実家の両親からもくれぐれもよろしくお伝えするようにと言われております。
　手元の事典をパラパラめくってみましたが、残念ながらそのような文例は載っておりませんでしたので、考えてみました。 　考えてみれば、特別なことである必要はなく、後日香典を持って行った時に言うべき言葉を書けばいいのかな、と。 　ただ、ホントのことをいうと、土地土地の習慣の違いや、宗派によって使ってはいけない言葉があったりしますので、質問者さんの宗派を聞かないと正確なアドバイスはできません。で、極力あいまいな、禁忌にふれそうにない言葉を選んでみたつもりです。 　あくまでも参考程度にお考えください。 　例：浄土真宗で使わないことば、、「ご冥福を祈る」など －－－－ 　お力落としのところ、失礼を致します。○○の××と申します。 　先日は突然の訃報に接し、お香典の準備も整わないまま弔電にて失礼させていただきました。 　なんとしてもお目にかかってお悔やみを申し上げたいと思い（遅くなってしまい）ましたが、まだしばらくはお訪ねすることができそうにありません。 　ほんの形ばかりで恐縮ですが、ご仏前にお供え頂きたく同封させて頂きました。どうぞよろしくお願い申し上げます。 　ただでも体調を崩しやすい季節ですので、くれぐれもご自愛くださいますようお願い申し上げます。 －－－－－ 　※接続詞を省いたり、何を同封したのか書いてないのは、こういう場合の私の文章センスです。書き忘れではありません。はっきり書いてもいいかなとは思います。 　まだそれほど時間がたっていないなら、当然ですが「遅くなった」などの表現はいりません。 　 　
優しいと言うより、社会人になれば馬鹿だと見なされます。
閉店したら、人は居ないのに、どーやって渡すの？
　滅多に使われないサービスなどは店員さんが分からない事も多いです。店長も。 　実は店員より客が詳しかったりもします。 　有る程度レクチャーはうけているだろうけどね。 　特に郵便関係は使わなくなってきていますから。ここでも郵便の基本的な質問が出てくるのもうなずけます。 　使うひとは当たり前ですが、普段から使わない場合は知らないのです。 　私は何度も、初めての経験のようで何度か、待たされることが多かったですよ。ローソンのエコバックのポイントの有効期限切れていると何度も説明したことか。 　それとアルバイトの店員さんに怒らないで、お客という立場はしっているけど店員さんの立場は未経験だから。しばらくすれば立派な店員になっていますよ。
こんにちは ＞以前は『不足分受取人払い』と書かれた封書とともに 「不足分の切手を貼付して投函してください」と書かれたハガキが入っていたんですが 今回はそれがありませんでした。 多分、忘れただけではないでしょうか？ 郵便物が手元にあるようでしたら、そちらを持っていけば不足は支払できると思います。 切手などを買う窓口ですね。 でもそれは忘れたという郵便配達の方の怠慢です。 次に配達の人が来て逢ったら言ってみるのが一番いいですが。 ご参考になれば幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.post.japanpost.jp/navi/mame_faq.html
どちらでも良いでしょうが、もらった相手はその手紙やメモを保管はせず、すぐくしゃくしゃポイと捨ててしまうでしょうから、簡単なメモ程度のほうが相手も気が楽だと思います。
インクジェットはがきでなければ大丈夫です。 （インクジェットはがきではプリンターがトラブルを起こします） 特に専用はがきというのはありません。
＞後納と印刷されている部分を隠して切手を貼れば大丈夫でしょうか？ はい、大丈夫です。 手元にちょうど届いたものがあります。 料金後納郵便の文字を隠すように切手を貼ってあり、 その上から消印が押されています。 時々書面発送にかかわるアルバイトに行きますが、 そこでも会計上の都合で切手を貼って出すことがありますよ。
なるべく簡単に、「それでは、宴たけなわではございますが　以上を持ちまして○○祝賀会を閉会とさせていただきます。本日はありがとうございました。皆様のご健康とご多幸を祈念して最後の乾杯を△△さんにお願いいたします」（閉会に際して「最後の乾杯」または万歳三唱を行う場合事前にどなたか決めてお願いしておきます）・・・料理・酒など残ってまだ続けそうな場合は、「閉会」を「中締め」させていただくこともあります→一応終わりですが、中には未練たっぷりの人がいて不満が出ても「中締め」なら閉会ではないので飲み続けることもありますが、大部分の方はやれやれと時間の関係で閉会を待っている者もいるはずです。 参考URL 参考URL：http://www.tngc.co.jp/uhk/m-k/h0-sikai00.htm
年賀欠礼のはがきに対し寒中見舞いでお悔みを書くのが一般的ですが、両親の欠礼はがきに対し寒中見舞いをいただいたことはありません。世間で出すという話もききません。 気持ちを伝えたいなら今でもいいと思います。お盆（ひょっとすると初盆）にしますか。
(1)　殿 (2)　様
団体に所属している選手でしょうか。 であれば 〇〇（団体名）　 選手〇〇　様 『宛名(敬称）の書き方』 http://www.letter110.net/manner/atena.html 「宛」は使いません。 団体の中の、どの選手に「宛てた」手紙か書いてくださいという意味ですので、敬称のみを用いるのが礼儀です。 添付サイトにあるように敬称の重複についてですが、「選手」という肩書きが敬称になるとも考えられます。それ故、選手〇〇様とすれば安心かと思います。
ん？私はNo.１さんと逆で、メンバーが集まった時に前に出て皆さんの前で口頭挨拶するという設定と感じましたが、どちらなのでしょう？口頭でいう挨拶と考えて…。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 皆さま、ご無沙汰しております。 しばらく欠席が続きまして、ご迷惑やご心配をおかけしました。申し訳ありませんでした。 いろいろ考えるところがありましてご報告が遅くなりましたが、今回をもちまして私は○○を退会させて頂こうと思います。 本当は、○○をやめた昨年で引退しようと考えていたのですが、【○○の活動自体は楽しく、また皆さんとの交流も楽しかったので】退会のタイミングを決めかねていました。 やっと自分の気持ちにも決断できましたので、ご報告をさせていただくとともに、今までのお礼申し上げます。 皆様には今まで大変良くして頂いたり、楽しい時間を過ごさせて頂きました。本当に感謝しております。 今後も皆様とはお会いすることがあるかと思いますが、その節はどうぞよろしくお願いします。 ありがとうございました。（礼） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 冒頭挨拶の次にいきなり退会宣言はちょっととりつくしまがないというか、サークルの拒絶の雰囲気も感じさせるので、間にもう少し文章を挟んでみたり、「退会させて頂こうと思う」など柔らかい文章の方が良いのでは…と思いました。 あと、【　】内の文章は勝手に創作しましたが、削るなり、あなたなりの言葉に変えるなりしてみてはいかがでしょうか。
＞先方に失礼の無いよう、丁寧に扱っていることが分かる送り方がしたいです。 と言うことであれば。。。 送り状を書いた方が良いでしょう。 送り状と言っても、簡素なもので良いと思いますが、 ・派遣先でお世話になった感謝の意。 ・セキュリティ・カードを送り状に添付して送付する事。 を書けば良いと思います。 送付方法としては、郵便局の書留が良いでしょう。 書留は、引き受けから配達までの郵便物等の送達過程を記録し、万が一の場合は、申し出のあった損害要償額の範囲内で、実損額を賠償しますとの事のようですから。 詳細は、ここ：http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 書留の受領書は、万が一の場合にも、送付した証拠になりますから。。。 因みに、 ＸＸＸＸ派遣会社御中 前略 ＹＹＹＹ派遣先会社の勤務中は大変お世話になりました。 ご指示に従いまして、ＹＹＹＹ派遣先会社で使用していましたセキュリティ・カードを同封の上、返送させて頂きます。 ご査収下さいますよう、お願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 あなたの名前 住所、連絡先等 添付：ＹＹＹＹ派遣先会社のセキュリティ・カード（カード番号：０００００） 等のようなメモを付ければ十分ではないでしょうか。
初期設定は枠の大きさに合わせてフォントサイズを自動調整しますので、字数を減らすか枠の大きさを広げるとフォントサイズも大きくなります。 フォントサイズを固定にしたい場合、 １）文書差し込みのところで、フォントサイズを変更したい文字枠を選んだ後、文字の入力の上にある「固」のボタンを選ぶ。 ２）左の方に有る「文字枠の設定」→「文字の設定」でフォントサイズをお好きなサイズに変更する。 で、できると思います。 フォントサイズを大きくした場合、枠のサイズを広げないと文字数によっては、表示されなくなります。 また、後から文字を追加した場合、同じく「文字枠の設定」で文字数や行数を変えないと表示されない部分が出てきます。 わからなければ補足ください。
業界によって、ルールが多少ちがいます。 たとえば、医者の世界では、まったくみず しらずの相手に対しても、「お世話になっ ております。」ではじめるのが常套句で す。 なので、一概にはいえませんが、手紙 との違いに関していえば、季節のあい さつは、通常省略するということと、拝 啓、敬具（かしこ）は一般にはつかわな くてよいという違いがあるだけで、仕事 関係のつながりの場合には、メールだ からといって、くだけてよい、という風 にはなりません。 具体的な書き方についていえば、書き 出しとしては、「先日は、・・・」といった 形で、ともにした行動などに言及し、感 謝を伝えるというのがよいかと思います。 最後は、今後ともよろしくお願いします 。が誰にでもかけてもっとも無難です。
させていただきます・・・か。 これは非常に耳障りだね。 私は人を馬鹿にしているように聞こえますよ。 だから、私は頭の悪い連中の"なんちゃって敬語"と思うことにしていたのです。 ところが、ある在外日本公館の外交官が、「させていただきます」なんて言っているのを聞いて、もうどうにでも勝手にしろ、という気分になりました。
こんばんは ＃１の回答者様がおっしゃってる通り「お手紙」は不要と 考えます。 電話で欠席の旨をお伝えすればいいと思います。 「ご仏前」と「お供え」は三十三回忌の前後どちらでも いいと思いますが、できましたなら法要前がいいのでは…。 ＊参考までに 拝啓 風薫る候、皆さまお変わりもなくお過ごしの由 お慶び申し上げます。 さて、この度の「ご祖父様」の三十三回忌の法要に 関しまして、誠に申し訳御座いませんが欠席をさせて 頂きたくお願い申し上げる次第です。 本来ならば、夫婦揃ってお参りをさせて頂くのが 本当と考えておりますが、当日は生憎私ども夫婦の 都合が悪く欠席させて頂くことと致しました。 誠に勝手なことは重々承知致しておりますが、 何卒よろしくお願い申し上げます。 なお、一緒にお送りさせて頂きました「ご仏前」と 「お供え」は御前にお祀りくださいます様お願い 申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 多分この様な文面でよかったと思いますが…f^_^;
結婚式のスピーチの添削お願いします！ ⇒以下、＜＞や《》で囲って、⇒のあとに提案文を併記いたします。 大体の内容は決まってるものの、文のつなげ方や締めくくりがうまく書けません。 手紙方式で書いています。⇒「結婚式のスピーチ」ということは、かなり大勢でしょう？ ○○へ⇒これでは個人的対話の感じなので、（内容は２人の間のことでも）言葉遣いは大勢に向かって話すことを意識した表現にしたほうがいいと思います。早速、次の文以下で考えてみましょう。 ＜○○と仲良くなったのは中学校で同じ部活に入り、そしてクラスが一緒になってからだったね。＞⇒＜○○さんと私が仲良くなったのは中学校で、クラスが一緒になったことと、さらに（～部という）同じ部活に入ったからでした。＞ 明るく素直で周りのみんなを和ませてくれるかわいい人だなというのが最初の印象でした。 その当時○○は音楽に私はファッション＜にと趣味は全く違っていたけど、＞○○と交わす何気ない会話の一つ一つがいつも心地よくて一緒にいてすごく安心できる、《そんな存在になっていました。》⇒＜…にと、趣味は全く違っていましたが、＞／《…そんな間柄に私たちはなっていました。》 穏やかそうに見えてでも心が強く、何事にも一生懸命な○○だけど、特にそう感じたのは高校受験の時でした。 周りがまだ受験する高校を決めかねてていた頃、○○すでに△高校への受験を決め先生に英語の添削をお願いしたり面接の＜練習をしたりしていたよね。＞決めた目標を達成するための○○のまっすぐな姿勢に私は《いつも背中を押されていた気がします。》⇒＜…練習したりしていましたね。＞／《…いつも引っ張ってもらっていたような気がします。》 高校生になって文化祭に招待してくれた時、バンドのヴォーカルとして歌っていた○○はすごく輝いて見えたし、寮で出来た楽しい友達との話やバイトや部活の話を聞いていると高校生活がすごく充実しているのが伝わってきました。 そして何より将来の旦那様となる＜□□さんに出会えたことも・・・＞（←この後の文章がうまくまとめられません・・すごくいい出会いだった、運命だったみたいなまとめ方にしたいです）⇒＜□□さんと出会えたのは、きっとお二人がその時すでに、「赤い糸」で結ばれていたからだったのだと、私には思えてなりません。＞ 社会人になってからはお互い忙しくなかなか会える時間もなかったけど、婚約の報告も兼ねて＜久しぶりに連絡したとき「実は私も・・・」と逆報告をしてくれたときは（私たちって運命共同体かも！？と）驚いたしすごく嬉しくなりました。＞⇒＜久しぶりに連絡したとき、「実は私も・・・」という逆報告を聞いて、「私たちって運命共同体かも！」、と驚いたり、すごく嬉しくなったりして、思わず飛び跳ねてしまいました。＞ ※↑の（）の部分は入れてもおかしくないですか？⇒おかしくないと思います。ぜひ、入れましょう！ ＜４人で食事をしたとき、初めて□□さんに会い、まさに○○のタイプのさわやかイケメンで話し方や雰囲気がすごく似ていて、やっぱり○○の選ぶ人はこんな素敵な人なんだと思いました。＞⇒あなたの旦那さんや他の男性方にも配慮して、ここは少し抑えた言い方がいいと思います。＜（私の連れ合いも含め）４人で食事をしたとき、初めて□□さんにお会いしました。○○さんにふさわしい、とても素敵な方だと思いました。＞ □□さん、＜これからも○○のことを宜しくお願いします。＞⇒＜○○さんのことを末永くよろしくお願いします。＞ ＜○○、落ち着いたらまた４人で遊びにでも行きましょう。これからもよろしくね。＞⇒＜落ち着いたらまた４人で、いや５人、６人になっていても、ご一緒にお食事でもできるといいですね。＞ ＜２人ならきっとゆったりとした穏やかな優しい家庭になると思います。＞⇒＜お２人で力を合わせて、穏やかな優しい素的なご家庭を築いてください。＞ ＜末永くお幸せに！＞本日は誠におめでとうございます。⇒＜どうぞ、いつまでもお幸せに！＞
ｗ＝(笑)です。 ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ここまで増えると嘲笑などの意味合いが強くなってきます。 一つの場合はクスッ（笑顔）くらいの意味合いもあります。 アラフォー以上では(笑)（爆）がメインでｗ＝馬鹿にしているという意味に受け取る人が多いですが アラサー以下ではｗ＝文章を柔らかくする添え物　(笑)（爆）＝馬鹿にしている　という認識です。
▼質問１ 切手枠がある方が裏でしょうか？ その面が表ですので 届け先の住所、宛名を記入します ▼質問２ 切手枠の横の □□□ー□□□□ は宛先の郵便番号でしょうか？ その通りです ▼質問３ 切手枠のある側の左下の小さい □□□ □□□□ は何を書くのでしょうか？ 個人宛に送る場合にその小さい四角の上に 自分の住所と氏名を書き、その四角に 自分の郵便番号を記入します。
＞菓子折などとともに なんでそこまでするの？ あなたに何か落ち度があったならわからなくもないけど そもそも離婚はベラベラ言いふらす事じゃないから仕方ないでしょ。 そんな物まで用意したら、逆に相手に気を使わせちゃうのでは？ ＞袋を入れ替えて ＞商品券などに変えて これは絶対おかしい。 返すべき物だとわかってて、袋の中を覗くなんて失礼でしょ？ もう既に金額を見て知っていようとも 相手にはあくまで「中身は見てません」という体裁をとらなきゃ。 ましてや品物に変えるなんて言語道断。 貰ういわれの無いものは、感謝と詫びの言葉を述べ そのまま返したって問題ありませんし、それが礼儀ってもんです。 むしろ中途半端に懐へしまうほうが無礼です。
飲食の席だったら、「ご相伴させて頂きます」で良いんじゃないでしょうか？
そんなことはありません。私は６０代半ばの人間ですが、助詞である「ワ」は「は」と書くと習っています。 最近の若い世代が、この投稿文の中やメールの文章に、「わ」と書いてあるのを見るたびに非常識な言葉遣いをするものだと感じていました。 その方が思い違いをしているのか、何らかの意図を持ってそう書いておられるのかは、私には何とも言えません。
　「メール」には、(1)郵便、郵便物、(2)電子メール（Eメール）の略などの意味があります。 　クロネコヤマトメールは、電子メールではありません。 　「70歳の男性の上司からお礼のメールをいただきました」という場合は、肉筆のお手紙であることも多くあります。 　高齢者であっても、パソコンを普段使い慣れている人も、決して珍しくはありませんが、それでも、礼状や年賀状は、きちんと自筆で書くという人も結構多いのです。 　あまり、機械や他人に頼っていると、自分を見失ってしまう、字を忘れてしまう、・・・などいろいろ言われています。 　いわゆる書簡、書状と呼ばれる手紙を封書で送るとなりますと、要件や内容だけでなく、ある程度の体裁も格式も必要ですから、なかなか面倒ですし、教養も備えないとできません。 　その点、電子メールなら、とりあえず用件だけを書けば足りるという簡便さがあります。 　”メールを見たら見たという報告をしろ！”とありますように、「メールをいただき、たいへん嬉しく拝見させていただきました。」と、すぐに返事すれば済んでしまいます。 　早く返信すればするほど簡単に済ませられます。 　逆に、返事が遅れれば遅れるほど、簡単な内容では済まなくなります。 　「○○がありましたため、お礼が遅くなりまして申し訳ございませんでした。こちらは元気でやっております。今は何をしています。こんな事に興味を持っています。私は○○の資格を取得したく、毎日、遅くまで頑張っております。夫も、○○として元気に頑張っております。長女も４月から幼稚園にあがります。将来は、ピアノの先生になりたいと申しております。これからも、メールをください。楽しみにしております。・・・」 とか何とかかんとか、書けるだけ精一杯、存分に、思い通りに書いてください。 　私用メールは業務用のメールとは違って、第三者の目を気にしなくてもよい、個人宛の「私信」ですから、形式張ったり、格好をつけたりしないほうが、親しみが持たれます。
「返信不要のメッセージ」は必要ないと思います。 たとえ返信が不要だとしても、わざわざ書くのは無粋な感じがするし先生に失礼ではないでしょうか。 メールの時しか使わない（私は使いたくない）と思うのですが。
何度も申し訳ございません。 健康保険離脱証明書はここ１年ほどに求められるようになった書式のようです。最近は様々な改正がありまして、私も正直ついていけておりませんし、検索をしていると経理などに携わっている方でもご存じなかったりしています。ただ、この書式でなければ受け付けられなかった方もおられるそうなので、質問者様のご事情では夫の退職先との接点は少ないに越したことはないと考え慌てて回答した次第です。 もしかすると管轄の役場では、健康保険資格喪失証明書で受け付けてもらえるのかもしれませんが、一度役場に電話で確認なさっては如何でしょうか？ 情報が錯綜しているなかでの回答ではございましたが、健康保険離脱証明書が主たる書類であることは間違いなさそうです。 添え状は事務的で構わないでしょう。 「いつもお世話になっております。ご連絡いただきました保険証を送付いたしました。つきましては「何某」書類をこちら住所宛に郵送くださいますようお願い申し上げます。 これまでのご厚情に深く感謝してご挨拶とさせて頂きます。有り難うございました。」
こんにちは～ ご出産おめでとうございます^^ 実家のご近所の方なのですね。 内祝いのお礼は電話をくださった、と言うことですし、 質問者様からも、お電話でお礼をさせていただくのは失礼でしょうか？ 直接、口頭でお礼を申し上げるのも良いかと思いますよ。 お葉書を書こうと思うと、ついつい堅苦しくなってしまいますしね。 赤ちゃんも見に来られて、全くの知らない人ではないし お電話の方が柔らか味もあっていいかな？って思ったのですが・・。 「かえって、お気を遣わせてしまって申し訳ない」というような気持ちを伝えれば良いと思いますし お孫さんのいらっしゃる年代の方のようですから、 赤ちゃんの様子など、聞いて下さるかもしれないし、 難しい、畏まった言葉で話さなくても大丈夫な気がします。 要は、気持ちを伝えれば良いんですもんね。
一般的には大丈夫です。 肝心なのは最後の自筆署名です。 私の経験ですが、すべてＰＣで作成し、最後の署名だけを自筆でもらって通っています。 以上、ご参考までに。
年賀状のサンプルを参考にしたら　　それさえも調べていないのなら　手抜きが過ぎます 多数の質問回答を行なっているようなのでつりですか
しましたところ、です。いたしました、は慇懃すぎて、かえって無礼かと。
わかりやすくするなら３かな～～。 イベントと言う事でたくさん参加してもらいたいのですよね？だったらカレンダーの確認をさせる手間を省く意味でも、月曜だけど祝日だよ、とわかるように書いた方が親切だと思います。
いつ、誰に渡すのかによって違うと思いますが… 演奏会前に渡すのであれば 「演奏会の成功をお祈りしています。」 とか、 「演奏会楽しみにしています。」など。 受付などに預けるのであれば演奏会後に受け取るので 「ステキな演奏ありがとうございました。」 とか、 「御成功おめでとうございます。」 など、いかがでしょう。
> 本社の役員を退任し、子会社の社長へ就任することとなりました。 あなたの会社の慣例やグループ会社内での、その子会社の位置づけが分かりませんが、 役員を退任してその子会社の社長に就くことは、本当にお目出度いことなのですか？ まず、そのあたりの事から先輩社員や上司から確認をしておきましょう。 そして、相手に掛ける言葉に迷っているなら、 「長い間、大変お世話になりました。お体大切になさって下さい。」等、 退任や就任について話題にするのではなくて、自身の気持ちを述べるに終始するのが無難です。
どのような目的での送信かにもよりますが、とりあえず、感じたことを書きます。 特に、保護者宛てとされていますが、だれが発信する文章かわかりにくいので、保護者宛てということは考慮していません。 「この度は、メールマガジン配信のお知らせをさせていただきたいと思います。」 ⇒送信したメールに記載する文章ではないのでしょうか。 　それなら、相手が読んだ時点では、「思っている」ではなくて、「既にお知らせをした」状態になっているはずです。 　たとえば、「この度は、メールマガジン配信のお知らせをさせていただきます。」との文章にするか、「メールマガジン配信のお知らせ」とかの表題にすべきと思います。 すでに購読していただいてる方には度重なるご連絡となり、申し訳ございません。 ⇒「購読していただいている方」とされていますが、お願いして購読してもらっているのでしょうか？ていねいな表現をされようとしているのかもしれませんが、「方」で敬意を表現しており、回りくどい言い方のように思います。「すでに購読していただいてる方」を「購読中の方」とかにされることを検討してはどうでしょうか。 ⇒「度重なる」は３回以上です。２重になっているだけではありませんか？そうであれば「重ねての連絡」等が適当と思われます。 ⇒好みの問題ですが、私なら「ご連絡となり、申し訳ございません」については、「ご連絡となりましたことをお詫び申し上げます。」等と素直に謝ります。
I had a very fun time playing with you. When you come here again, let's play together like we did. I shall never forget you! Thank you for being nice and kind to me.
離島や僻地じゃない限り、翌日です。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html ここで調べられますよ。 オプションで日時を指定して配達することも可能ですよ http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
正式な任命はこの総会での可決をもってとなっていると思います。 それであれば呼称は質問者様を次期会長、前任者を現会長となります。 挨拶は簡潔なのが聞く側にとって有難いものです。 例えば、 次期会長に任命されました○○と申します。子供会に席を置いて○年で、まだまだ不慣れな若輩者ではございますが、現会長のご助言と、皆様のご助力を仰ぎながら精一杯勤めさせていただく所存でございます。これからもこの子供会を盛り上げていく為に、皆様には何卒、ご協力賜わりますよう切にお願い致します。 気負わないで落ち着いて参加なさって下さい。 以上、ご参考までに。
郵便物の配達にかかる日数の目安 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 多分、同一県内なら翌日 （東京でも23区と島嶼では日数掛かるし。北海道内は場所によっては無理だな）
Dear OOO You can buy whatever you need for your study with this money. I'm really looking forward to seeing you again. ***
　別段、難しく考える必要はなかろうと思いますが。 　お隣さんとの親疎しだいですが、ふつうのおつきあいなら、お書きのことをそのまま書けばよいのでは、と思いますよ。 　前　略 　隣の○○です。 　ご承知かと思いますが、毎年順番に、隣移しで担当しております町内会の班長（区長）のお仕事ですが、来年度は貴家の順番となります。 　仰々しく書面にするのもどうかと思う程度の仕事ですが、何度かお留守の時に来てしまいましたので書面にてお知らせ・お願いする次第です。 　なお、仕事内容などの詳細については、後日町内会長から直接連絡があると思いますので、その際はよろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草　々 など。 　失礼ながら、町内会の役員の引き継ぎ程度のことで、仰々しく時候の挨拶や丁寧な敬語など、いれるほうが不自然です。軽くいきましょう。 　なお、私自身が「来年」と書いてしまって直したのですが、４月からは「来年度」ですね。 　
博物館の中を見る事は、「観覧」でしょう。 博物館では、「観覧時間」とか「観覧料」と言っています。 「内覧」は、一般公開する前に、特定な人に観覧させる時に使う言葉でしょう。 参照： １．京都国立博物館：http://www.kyohaku.go.jp/jp/riyou/index01.html ２．goo辞書：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/162696/m0u/ …
風景印が好きな方だったら、一番いいのは風景印を消印に押した手紙を送ることでしょう。 自分の住んでいる場所の近所の郵便局に風景印が置いてあるか確かめたらどうですか。 他には、しゃれた便箋と封筒のセットを贈るとか。 ちょっと手間隙をかけて、白紙の便箋にその人のイニシャルをアレンジした模様を印刷して便箋セットを贈るとか。
＞また落ち着いたら利用依頼の営業レターを出すのですが よく理解できないが、倒産した相手に営業レターを出す？ いつ「落ち着く」か分からないし、元の場所にいるはずもないし、どうやって出すのだろうか。 倒産の仕方にもよるが、負債を払いきれなければ、身ぐるみ剥がされて社長は自己破産し、家族も従業員も路頭に迷うかもしれない。 運良く負債を清算できたとしても、一度倒産した相手だから当然小切手は使えないし「掛売り」も出来なくなる。自己破産すればクレジットカードも使えない。 常に現金前払いでしか取引できないが、それでも構わないのだろうか。 ＞また機会ありましたらご利用お願いします 『馬鹿にしてるのか！』と怒られそうな気がする。
全国銀行協会の事務取扱基準によれば、 (医)となりますが、 つまるところ先方とのお付き合い程度によって、 異なってくるのではないでしょうか。 先方が手紙の宛名を見たときに、 「社会医療法人」 「社医」 「医」 と書いてある宛名を見て、 どの宛名書きを好ましく思うかではないでしょうか 、先方の気持ちを配慮する必要がない場合であれば、 事務的には、“きまり”はないと思います。
お答えします 恐らく日本能率協会（バインデックス）の商品だと思います サイズが３種類　Ａ５　　（Ａ５６２９）、バイブル　　（629）、ミニ（Ｐ621） です　　　色は黒ではありません
はがきの大きさ（１０ｘ１４．８ｃｍ）の２倍の大きさの紙（２０ｘ１４．８ｃｍ）を 用意して、二つ折りにしてできあがり http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw …
こんにちは Amazonはロットでオーダーだと思います http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopsbfw/s3001 … こういう感じでいいですか? http://danball.ocnk.net/product-list/7
　送料８０円＋書留手数料４２０円＋現金書留封筒２０円=５２０円ニャ。 　身分証は要らないが、封をする時にハンコがいる（ただしサインでもOK)ニャ。
こんばんは 成人式おめでとうございます。 下記にお手紙のテンプレートを添付しました。 後は、ご自分の中でアレンジして、ご自身のお心を伝えられたら よろしいかと思います。 ご参考までに！ http://www.letter110.net/orei/seijinreijyou.html http://otegami1.seesaa.net/article/18569557.html http://proportal.jp/links/seijin1.htm
こんにちわ。 喪中のお宅への挨拶状ということですよね？ うちは昨年、身内が他界し今年は喪中でした。 喪中の葉書を出した方や、喪中であることを知ってる方からは、寒中見舞いが届いています。 こちらへのいたわりや、近況など書き添えて下さる方もいます。 季節の挨拶状として良いんじゃないかと思います。 すぐ出す（立春前日まで）なら「寒中見舞い」少し後（立春過ぎ～2月末）なら「余寒見舞い」ではどうでしょうか？ 寒中見舞い・余寒見舞いは、季節の挨拶状のひとつなので、特に決まった形式ないようですが、 (1) 寒中見舞いの挨拶となる言葉 (2) 時候の挨拶（省略することもあります） (3) (年賀状の返礼の場合は)年賀状についてのお礼の言葉 (4) 書き手の近況報告（省略することもあります） (5) (挨拶状として出す場合には）ご支援やおつき合いをお願いする言葉など (6) 相手の体調を気づかう言葉 (7) 日付け ということで文例が載ってました。 http://www.jp-guide.net/manner/ka/k-mimai.html メールなら、あまり固くなくて良いかもしれませんが。 上記URL文例内にもありましたが 「できるだけ近況や個人的なコメントを書き添えたいものです。 　近況報告 はどんな内容でも構いません。気軽に書きましょう。」　 と言うことで、うちも喪中でお正月がない中、挨拶や近況を寄せてくださる方の心遣いは有難く感じたものです。 先方も喜ばれると思いますよ。 そちらもまだまだ寒いと思いますが、ご自愛くださいね。
寒中お見舞いがいいとおもいます。
#1さんが回答されている通り、 ”英字部分を右に90度回転させて横書きで書けば” 良いだけのことです。 添付ご参照ください。
#2です。 はい、無難な文面で良いと思いますが、、、私の回答を当てにしないでくださいね＾＾； あくまで参考にしてください。
郵便局は超能力者ではないので ポストの一般はがきの所に出しても 年賀はがきにある年賀の印を見て これは年賀はがきだと判断し年賀はがきとして 処理してくれます なので配達は1月1日ですが もしかしたら遅れるかもしれません 消印も年賀はがき扱いなので押されません 次に出すときは一般のハガキを使うか 年賀の部分を×するなり消してから投函しましょう
無難に干支の書かれた年賀状での返信でよいと思われます。 もし出さない方向でしたら、年明けにお会いしたときに、 一言ありがとうと、お伝えするのでもよいのではないでしょうか。
赤は昔から邪気や魔を払い、幸運を呼ぶ色としておめでたい場所や時に使われてきたものです。実際年賀状の表の「年賀」も赤になっていませんか？ なので、「賀正」「謹賀新年」「明けましておめでとう」などを赤色にするのは不思議なことではありません。私も「謹賀新年」は毎年赤にしていますよ。
管轄の郵便局に取戻し請求をしてください。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/question/117.html
手紙を添えることが非礼だから無いほうがいいよ。 詫びのお菓子も不要です。 見ず知らずの女の子から手紙や贈り物をもらっても、ちゃんとした娘だなんて思わないから、逆効果です。
通りすがりの郵便屋です。 はがきの裏面に白い紙を張って差し出すことは郵便はがきとしては何の問題もありません。 定型はがきの条件として、 重さ　　　　2g～6g 大きさ　　　最大 15.4cm×10.7cm ～ 最小 14cm×9cm というものがありますので、こちらの範囲内であれば大丈夫です。 重さが若干気になるところですが、A4の普通紙程度なら問題ないと思います。 なお、そんなに古いはがきではないと思いますので大丈夫だとは思いますが、表の料額印面が50円でない場合（41円など）は不足分の切手を貼ってポストに出さないと料金不足になってしまいますので、お気をつけください。 またNo.1様からありました交換制度もあります。 古い50円の年賀はがき（絵入りの場合55円など）でしたら、1枚5円で通常の無地の新品はがきに交換できます。 裏に紙を張るよりは割高になりますが、見た目は新品ですので綺麗です。
http://www.proportal.jp/nenga/nenga2.htm ↑ ご参考までに。 【謹賀新年】 皆様のご健康とご活躍を心よりお祈り申し上げます。 ↑ この程度でも十分では？。
必要な情報ではないですが、 差し出した年賀の取り戻し請求をかけます。 まだ年賀は郵便局にあるので取り戻せます。 無事取り戻したら、一般の寒中見舞いでいいと思います。
葉書は折っても大丈夫だと思います。 折るのが嫌な場合、葉書より大きな封筒に入れれば良いと思います。ただその場合は定形外扱いになる可能性があります。(定形外料金は最低１２０円です)
１．もう一度、みんなでワイワイやれたらいいですね ２．現役のころを懐かしみながら毎日を送っています 　　昔の話で楽しくお酒でも飲めたらいいですね ３．来年もいい年になるといいですね ３つ目に関しては何も思いつかなかったので・・・
そのものずばり、ではありませんがビジネス文章の例文集です。会社設立とか、パーティー招待状とかいくつかあるようですので、いいところを組み合わせて書いてみてはいかがでしょうか。 http://www.jp-guide.net/businessmanner/tool/anna … http://www.proportal.jp/business/idx_syoutai.htm
http://www.yubin-nenga.jp/design_kit/ このソフトをインストールしてください あとは、説明に従ってマイピクチャの画像を選んで文字とか入れて印刷するだけです、宛名の印刷もできるし
今更悔やんでみてもしょうがないと思いますが。 でも、一般的に男性であれ、女性であれ、手紙をもらっていやな気がすることは無いと思います。 それより、気になったのは、外国でも欧米のようなところでは年賀状をやり取りする習慣は無いので、お正月前に年賀状が配達されてしまうのではないかと。 欧米ではクリスマスカードをやり取りします。ですから、クリスマスカードでしたらクリスマスシーズンに配達してくれるサービスがあります。（今が、クリスマスシーズンですからそれも手遅れかと。）
どれも正しいですね。 紙の手紙であれば、1または2程度に丁寧に書くのがいいでしょうが、電子メールは完結が原則ですので、本来は3でいいのです。 あとは、あなたの会社とA,B社との関係ですね。 協業といっても、会社規模などで上下関係はあるでしょう。上ならば3でもいいでしょう。 よくわからない場合は、丁寧に書いておけば、それが一番無難です。 殿は少し堅苦しいので、私ならば様ですかね。
誰に出すか記載がないため、当たり障りのない、 地域住民用。 （市区町長、市区議会議長に出す時は別文章、 社会教育担当部長、担当課長も当然別文章） マスコミも別文章です。 渋谷区渋谷地区にお住まいの皆様へ（内覧会のご案内） 私ども「元気株式会社」では、新年１月２０日より、地元に 新しくスポーツジムを開設する運びとなりました。 新ジムはその名も「ジャンプアップ」と名付け、地元の皆様 方が、お仕事、家事の疲れをリフレッシュする場となる事を 目指して、開設いたしました。 ジム内には、フィットネスに最適な、ランニングマシーンを８台、 ーーーここは設備概要を記載ーーー 等、ご来場いただいた皆様にきっとご満足頂ける設備となっております。 　本ジム「ジャンプアップ」の正式開場前に、地元の皆様１００名様を ジムの内覧会にご招待申し上げます。 下記、点線以下にご氏名、ご住所、電話番号、参加ご希望人数総数 （小学生以下のお子様は（小児　　）欄に内数で記載）をご記入いた だき、新年１月１０日までに、本ジムポストに投函下さい。 （１００名様を超過した場合は抽選と致します。） 結果は、郵便はがきで１月１５日までにご連絡いたしますので、 内覧会当日ご持参下さい。 　　　　　　　　　　　　　　元気株式会社 　　　　　　　　　　　　　　代表取締役　　大勝　事眠
　 >壁を壊して広い家にリフォーム 無理ですよ マンションの隣家との間の壁は躯体なので壊すとマンションが倒壊します。 まぁ、工事を管理組合が認めないと思うし、管理組合を騙しても工事業者が工事を請け負わないでしょう。 　
年賀状に書く添え書きには「、」や「。」をつけないことがマナーとなっていますので、文末の「。」は外してください。 添え書きの後に年号（平成二十五年　元旦）を書くといいでしょう。 句読点のことのほかに、文章の順序に違和感があります。 また、「お近くにお寄りの際はお立ち寄り下さい」も、「寄り」が重複して読みにくいです。 たとえば、 「昨年は大変お世話になりました 　本年もよろしくお願い致します 　平成25年　元旦」 でいったんおさめて、差出人上方の上に 「１月中に下記住所に転居します 　お近くへお越しの際はぜひお立ち寄り下さい」 などと書き添える方法もあります。 引越報告の文例などもあるので、ご参考ください。 http://nenga.templatebank.com/bunrei/nenga07/ http://so-net.postcom.co.jp/hikkoshi/bunrei-hikk … http://www.postcard-cafe.com/blog/2010/11/201011 …
　 印刷であっても、そのような文言は4行とは別の書くのが普通です 年賀状は手紙ではないので、決まり文句の4行を入れるなら近況報告は別にすべきですね。 　　
　あなたが変だと感じたのなら受け取った人も同じ感想を持つでしょう。 　それとシールはしっかり貼ることです。はがれると行方不明になりますよ。また他の郵便物を少しはがれた状態になると、ひっつけてくることもあります。 　シールの関係は注意して下さい。
妻の父は「岳父」といいます。ちなみに妻の母は「丈母」です。
携帯電話などの利用明細など、企業から送られてくる封書や葉書を見てもらったら分かりやすいと思いますが、切手は貼っていませんが、「料金後納郵便」という表示が縦長の場合左上、横長の場合右上にあります。この表示は、普通の切手を貼っているものの代わりの表示になっているので、切手を貼る場所は「横長の場合、右上」が正しいです。 郵便局のホームページにもそう書かれています。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/navi/mame_envelope. …
「かまいませんよ」でも良いです。「迷惑でないですよ」という意味ですから。 でも、感じてしては、ざっくばらんです。 一方、もっと積極的な返事をしたいのなら、 「喜んで、お引き受けいたします」という言い方があります。 飲食店でも、オーダーを受けるときに「喜んで！」と叫ぶお店もあります。 同じ系統の言い方で、へりくだった態度を示すなら、 「つつしんで、お引き受けいたします」という言い方があります。 さらに、「どうぞ、御安心しておまかせください」と添えると、ものすごく丁寧です。
岳父…妻の父 舅…夫の父 あなたは間違っていません。 御舅様(本人が呼ぶならおとうさま、他人が呼ぶならおしゅうとさま)という言い回しがあるように、 御岳父様(本人が呼ぶならおとうさま、他人が呼ぶならごがくふさま)で間違いありません。 やり直さなくて大丈夫です。
細かいことで悩まれているのですね。 手紙は、気持ちですから、あなたが良い・美しいと思うやりかたで良いのです。 スペースが限られていたら、改行しないこともあるでしょう。 全体のバランスから、１字下げる、下げないも決めてよいと思います。 「時節柄」の例ではありませんが、以下のファイルに、 全体のバランスを知る例がありましたので、御紹介します。 http://www.blab.jp/img/4/basic.pdf
こんちは。 んー。。。 >>主人との生前の繋がりで今後も年賀状をいただく 亡くなった方に年賀状出す方が失礼な気がするのですが（汗 >>私と共通の知人・友人や親戚連中にはこれからも年賀状は出して行くつもりですが、 って事は、今まで「主人とあなた」の連名宛て～（？）で年賀状が来ていた人は、「お互いに繋がりのある人」 で、年賀状は出していくつもり。なわけですよね。 なら、それだけでいいんじゃないかと。 （相手側も、今まで連名で出してたけど、連名には出来ませんし。。。 自分が、あなたのご主人の友人だったとしたら。。。 亡くなったご主人宛てには年賀状、出せない。ですよ（汗 （「本年もよろしくお願いします」とか書けないですし。。。
なおすところは・・・ないです で、気をつけないといけないのは『司会者』です 私も友人代表をしたことがりますが、話したい内容の３分の１～半分ほど 司会者に、紹介として言われてしまいました・・・・ 新郎新婦が、司会者との事前打ち合わせで どのような友人なのか？とか、その友人とのエピソードとか、良かれと（？） 思って、聞き出されている場合があります 私の場合、見事にソレをされて、メチャクチャでした なので、早めに行って司会者を捕まえて、聞いておくと良いですよ
http://matome.naver.jp/odai/2130570400614837501 おもちゃ銀行のフリー素材（本物とは程遠いかわいい図柄 こういうのをＧＬして自分でシール付きプリント紙に印刷するのも 自分サイズにつくれていいと思いますがね。 都内のお店じゃありませんが… http://14colors.net/?pid=2921325
現物を見ないと判断が出来ませんね。全体のバランスの問題でしょう。今印刷されているのがイラスト絵だけなのか、何か文字らしいものが入っているのかで大きく違っても来ますし・・・。バランスを考えて、イラスト絵に文字をかぶせる事も考えてもいいでしょうね。 また、上部の３センチにかぶせて「謹賀新年」etc. 下部の６センチにバランスを考えて、住所・氏名など・・・いろいろとやってみてはいかがですか。
拝啓　秋気いよいよ深まってまいりましたが、皆様におかれましてはいかがお過ごしでしょうか。 日頃より、長女○○がお世話になりありがとうございます。 残暑お見舞いのお葉書をいただき、○○はじめ家族一同、ほほえましく拝読させていただきました。すぐにお礼のお手紙を出すべきところ、ご挨拶が遅くなり失礼をいたしました。 という感じで始めれば、娘さんの親御さんだという事がわかりますので、親の名前をわざわざ告げるのは不要です。
「ご都合の良いときにお越しください」 「お時間のあるときにお立ち寄りください」 ちょっと改まった感じでは 「ご足労おかけしますが・・」などとつけてみたり、 「お立ち寄り願います」とか「お越しいただければ幸いです」とか・・ そんな感じでしょうか？ ふと気にし出すと、おかしい言い回しじゃないか・・ってすごく考えちゃうんですよね。。
　Ｎ０１の方が言われる通り、一営業所の所長に過ぎない者が、勝手に「社長」名義を使ってはいかんと思います。 　ですから、社長賞を作って、みんなの士気を高めたいのなら、社長の承諾を得ないといけません。（承諾は、本社営業部経由かな） 　ここまでは、同じ意見ですが、賞状の文面に対する意見は違います。 　賞状の文面は、Ｎｏ１の方の意見が正式かもしれませんが、私は、社長名のみ記載すべきと思います。 　社長賞をもらわれる方は、多かれ少なかれ、ご自身や家族の犠牲があると思います。これに報いるためですので、かっこいいのにしておくべきと思います。 　営業所長から代理でもらった賞状でも、社長の名前の賞状なら、家に持って帰ったときに、お子様のお父様を見る目の輝きが増すと思います。
＞6月に姉を亡くしました 6月と記載せず喪中はがきを出しては？ 年賀欠礼は、近親者で1年以内に不幸があった事を年賀状をいただきそうな相手に知らせる為に出す挨拶状であり、6月と記載しても1年以内であれば差し支えはないと思います。 90日は服喪のことでしょう。
朱書きと云うなら朱色を云います。つまり黄味を帯びた赤色です。これは書道の添削時等に使用します。 ボールペンは朱とは云わない。赤色ボールペンと云います。
秋冷の侯、朝晩は肌寒く感じる季節となりましたが 皆様いかがお過ごしでしょうか。 先日はお忙しい中お時間を割いていただきまして ありがとうございました。 皆様にはまるで家族のように優しく接していただき 今思い浮かべても暖かい気持ちで満たされるようです また○○さんの幼い頃のお話などもお聞かせいただいて 楽しい時間を過ごさせていただきました お会いできて本当に嬉しかったです。 時節柄お身体を大切にご自愛下さいませ 再びお目にかかれます日を楽しみにしております。 敬具 ↑、私も礼文など、とんと書いたことがありませんし この文も変なとこあるとは思うけど簡潔を心がけましたよ ：時候の挨拶長ったらしいのに本文が短いのはバランス悪い ：すき焼きやタオルなど全文に対して比重置き過ぎ ：なんか知らんちょくちょく対等になったりへりくだったり 長く書くならカッチリ行きたいし、短くなら余分は端折るのがいい 会えたこと歓待されたことがメインだし、物がどうのとか多すぎるよ 詰め込みすぎと思う。他人のことは言えないが没だ。やりなおーし！！
おはようございます。 さて、ご質問の件にについてですが １・「お手数ですが、・・・・・・」　　　と ２・「お手数かとは思いますが、・・」 私自身あまり文才というものが無いのですがどちらかといえば ２・「・・・」のほうが宜しいのかなと感じます。 因みに　「なお、誠にお手数をお掛けして申し訳ありませんが、 班長宅ポストまで投函して頂く様宜しくお願いいたします」等 でもいかがでしょうか？ あまり、アドバイスに成らなくて申し訳ありません。
喜び　でよさそうですよ。 私が過去受け取った手紙を見返してみると、あなたのご認識どおり(？)、 ハレすなわち冠婚は慶び、ケすなわちその他は喜び、といった印象。 ご参考にして頂ければ幸いです。 P.S.知恵袋のリンクで申し訳ないですが参考URLもつけておきました。。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
遅れてきたとしても、文面では触れずに、普通に書けばいいと思います。 遅く届いたということを文面に書けば、相手の非を書きとめることになりますし、「お礼が遅くなって」とこちらが責任を一手に引き受ける必要はないと思います。 遅れて届いたことは、後輩君経由で伝わればいいと思います（伝わらなくてもいいと思います。）。 さて、文面ですが、郵便局のＨＰの見本では、次のようなもの（＊＊＊＊＊から＊＊＊＊＊＊）があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　さて、このたびは御丁寧な御挨拶とともに大変結構なお品をお贈りいただき、誠にありがとうございました。 　いつも私どものほうがお世話になっておりますのに、お心づかいをいただき、恐縮しております。いただいた○○○○は家族全員の大好物ですので、早速頂戴いたしました。非常に美味でした。 　厳寒のみぎり、御自愛のほどお祈りいたします。 　まずはとりあえず心からお礼申し上げます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　ご両親とは、直接の交流はないのでしょうから「いつも私どものほうがお世話になっておりますのに」の部分をアレンジするといいと思います。 　例えば、「○○君からは、いつも元気をらっているうえ、ご両親様からも」などでしょうか。 　後輩君の元気な様子が伝わる内容にするといいと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/navi/private/i-priv …
木曜にポストに投函して、その日の集配に間に合えば木曜の消印。 間に合わなければ、翌日の集荷になるので金曜の消印。 確実なのは、集配局のゆうゆう窓口に差し出すこと。 （一部ゆうゆう窓口は深夜には開いてないので注意）
良い文章を作ろうと、形から入ろうとすれば心が置き去りにされるものです。 友人の好意に感謝を表明したいと思うなら飾らずに嬉しかった気持ちを書けば良いと思います。 どう嬉しかったかと言う貴方の気持ちは他人には解りませんから、もし他人が貴方に代わって 書くならば通り一遍になってしまい、それでは相手に気持ちが伝わりません。 要は上手な文章ではなく、貴方の気持ちをそのまま伝える事を第一にお考え下さい。 文例を参考にして書くなら貴方の心は貴方の気持ちに反して伝わらないと思います。
校長は、敬称なので、様を付けるのは変だと、 わたしは思います。 ○○学校 校長 △○○なにがし 宛 とある場合は、 宛を消して様を付けるべきですが、 △○○なにがし校長とあったら、 様をつけるよりも、 先生をつける方が自然です。 先生も無くても良い筈ですが、 学校長様は、 敬語が重複しているし不自然なので、 避けられた方が良いと思います。 ご参考まで。
いわゆる礼状の共通文は、 正月の年賀状に始まり、２月は寒中見舞い、（中略）７月で暑中見舞い８月残暑見舞い、 で、ご質問の ＞(1)残暑お見舞い申し上げます。以降ですが、 １０月では秋冷のみぎり（または候）、寒露の候、紅葉の候、秋雨の候、清秋のみぎり、などが一般的です。どのような顧客・取引かは存じませんが、私のお客様ならこんな感じです。 新涼の候、貴社ますますご清祥のこととお慶び申し上げます（存じます）。 孟秋の候、皆様におかれましては益々ご健勝のこととお慶び申し上げます。 爽秋の候、皆様におかれましては益々ご壮健のこととお慶び申し上げます。 秋晴の候、皆様にはいっそうご活躍のこととお慶び申し上げます。 涼風の候、ΟΟ様にはますますご壮健のこととお慶び申し上げます。 秋冷の候、ご一同様におかれましては益々ご健勝のこととお慶び申し上げます。 このあたりをアレンジしてみては如何でしょう。ちなみに「みぎり」とは水限りと言う語源で、この先と言う意味、時節・ころを表すとのこと、ご参考できれば。 参考URL：http://www.proportal.jp/links/kisetu_index.htm
手紙では、目上でも目下でも、自分のことは「小生」で良いのと思いますが、場合に依っては「私」でも構わないと思います。
NO1です、補足コメントありがとうございます。 妹さんの病気ですか、これは「うつる」ものなのでしょうかね？ まぁ、これは「それぞれの判断」ですから・・・ 「カード」の使い方ですが難しく考える必要はありませんよ、一般的にはカードに「装飾」がある場合はそれに「沿う形」で文章を書くのが普通ですね、つまり「絵」などが描かれている場合はその絵を基本とした形で文章を書く。（これは絵が描かれているのがカードの表側でも内側でも同じです） ですが最近は「関係なく」書く場合も結構あります、それは「縦書き」でも「横書き」でも言えることですが・・・ 「紙を横にして、右半分だけに書こうと思うのですがおかしいでしょうか」 別におかしくはありませんが、カードを横にして書く場合、「見開き」の方に書くのは「まれ」ですね。 これは例えば、カードを横にした時、「右手」でカードを開く場合は左側に文章を書いた方が見やすいという事、手で開く方に書くのは特殊なケースかな、とは思います。 ですが「決まりごと」がある訳ではありませんので、それはその人の「個性」とも言えますね。 様は「相手に伝えたい事」を書くのが「メッセージカード」ですから、自分を表現できればそれでいいという事です。 あまり難しく考えないでください。
２４時間対応の「ゆうゆう窓口」を完備している郵便局であれば、夜の１１時でも当日消印を押してもらえますよ。 ハガキを持ち込まれる郵便局が、２４時間対応かどうかを確認しましょう。
取引先は、 １）ご主人の会社が、仕入れる立場。 ２）ご主人の会社が、納める立場。の、どちらですか。 お礼状は、貴方の名前、夫婦連名、ご主人の名前。 何も書いてなく、主人のと書かれている、貴方（主人の妻）単独で、 １）の納品される会社の担当者へ（面識がない状態で）お礼状を書く。 ９月で出すなら、季語は、 いつまでも残暑が続く毎日ですが、 　お変わりなくお過ごしのことと存じます。 　このたびはご丁寧なお心づかいをいただき、 本当にありがとうございました。 　早速頂戴したお米で夕食を頂戴いたしました、主人も とてもおいしいご飯だと喜んで頂きました。 ーー子供へのお菓子のお礼等ーー 　まだしばらくは厳しい暑さが続きますが体調には くれぐれもお気をつけ下さいませ。 　お礼のみにて失礼いたします。ありがとうございました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　凸山凹太郎 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　内
和の雰囲気が良ければ表現社さん、 ＞ http://hyogensha.net/products/greeting/index.html 海外モノならビルボードさん、 ＞ http://www.billboard-kj.com/kisetu/index.html 用途別で選びたいならあいさつやさん、 ＞ http://aisatsuya.jp/ などなど、検索するとたくさんありますよ。
住所が分かっているのなら簡単ですよ。 最寄りの郵便局に行けば全て教えてくれますよ。 非常に簡単です。
私は元日に届く様に毎年出しています。７日頃に賀状をよこす人はこちらの様子を見たなと判断します。翌年も同じでしたら、次からは出しません。
こんにちは！ 横書きなら、右上です！ 切手の貼り方ホームページ http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/guide1.h …
男の私は可愛いの意味が、わかりづらいのですが アイデアをネットを含め複数サンプルしてみたらどうでしょう。 いくつも試してみる、例えば押し花みたいなやり方もあります、香水を少しつけた手紙とか
そんな非常識な記号は使った人しか分りませんね。 余り深読みしないでやり過ごすことです。
ОΟО　殿 　　　　　　　　委任状 私は、下記の件を以下のものに委任いたします。 　　　　受任者 　　　　　　住　所 　　　　　　氏　名 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　記 　　　　委任事項（例で書いてあります） 　　　　1.ОΟОΟ証明取得の件 　　　　2.ОΟОΟ提出・取下げに関する一切の件 　　　　3.ОΟОΟを代理する件 　 　平成　　年　　月　　日 　 　　　　委任者 　　　　　　住　所 　　　　　　氏　名　　　　　　　　　　　　　　印 　　　　　　　　(自署・捺印のこと) 上は一つの例です。 全ての権限を委任する場合は、上の委任事項で１番を削除して ２番を１番として「○○との契約に関する一切の権限」として ３番も削除すればよろしいかと・・ なお、下部の(自署・捺印のこと)というのは 会社であればゴム印と代表者印が基本です。 それがない場合は自書捺印です。 こういうサイトもありますのでご参考に ビジネス文書　文例集 http://www.proportal.jp/inin/index.htm
以前は多くのお店で扱っていましたが 現在は扱っている店はだいぶ減っています 扱いのあると思われるお店は万年筆の扱い量の多い店です また　文具店であれば　１つから取り寄せのできるお店は多くあります 島忠は　まずないと思います
抽選日を経た年賀ハガキは「手数料を払って通常のハガキにしてもらう」くらいでしょう。 年賀状作成の期間（＝そのクジの抽選日前）だと手数料を払うことで年賀ハガキに交換してもらえました。 書き損じの場合は、買い増しせずにその年の年賀ハガキにできます。 次回から窓口で相談してください。
「こちらは梅雨が明けと同時に猛暑が続いておりますが、皆様お元気にお過ごしでしょうか。」 コレなら、梅雨明けという季節感を出しつつ『こちらは』と、さりげない一言で画一化を避け、更に「元気に～」で、皆の無事を問うという配慮まで含まれている。
読み終わった後、どんな感想を持ったかをそのまま書けばいい。 　「あの主人公ダメだろ」 　「そんな解決の方法があったんだ」 　「そんな…あまりに悲しすぎる…」 など、生の感情をそのまま書いてみよう。 本来読書感想文ってのはそう言うモノです。 人目を気にして書くモノは読書感想文とは言いません。 書籍に関する考察にならないように気をつけましょう。（最も陥りやすいのでホント注意ね）
夫婦なら同姓は不思議ではないですが、名前も全く同じ漢字なのですか？ まぁ、薫とか千秋のように男女共にあるような名前の夫婦がいても不思議ではありませんが、その場合は名前の下に(夫)(妻)と記せば受け取った人も納得します。
ご夫婦宛で、ご主人が体調を崩されたとわかっていたとしても、具体的な病状や症状がわからないうちはあまり障らないほうが無難でしょう。 入院や重症でなくとも、お気遣いで何かを隠されているかも知れません。 自分の知人も、少し体調を崩しただけと言ったのに実は重病だったとか、体調を崩したが単なる風邪をこじらせただけとか、相手によって知らせ方も様々です。 ご夫婦のうち、ご主人がそれを気兼ねされていたり、主人としてのプライドもありなるべく他人には隠しておきたいという場合、体調に関して書かれると、「体調を崩したと、余計な事を他人に言うな。」ともなりかねません。 暑中見舞いは病状お伺いの手紙とは違うのですから、「ご主人も心配ですね」といった言葉は避けて、ご夫婦まとめて、「末筆ですが、季節折、お身体をご自愛くださいませ。」で良いです。
素敵なアイディアですね！ 私は社会人2年目です。先日お世話になった方々にお中元を出しました。 不精ながら参考になればと思いお答えいたします。 まず、お中元は極端に遅くなければ、なにも18日ぴったりに届かなくても大丈夫です。 特にその前後は集中しますから、配送に遅れが出る場合も考えられます。 ■文章について 本当はご自身の言葉で、どんな言葉でもいいので（まあ最低限の敬語等は必要ですが）綴るのがいいと思います。 ちなみに私なら以下のように綴ります。 拝啓　○○　○○先生 貴方のご指導の下、3年間大変お世話になりました○○　○○です。 思い返せばいつもいつも先生に～～～～～（と思い出を書く） 今年は例年に比べ厳しい暑さになりそうです。お体は大丈夫ですか？（最近の話題を入れる。） 詰まらないものですが、この夏、はじめての社会人としてお世話になった方へ お中元をお送りしたいと考え、恩師である○○先生にも勝手ながらお贈りしました。 お送りしたものは先生の大好きな○○です！これで暑い夏も乗り切れると思います！ 末筆ながら、先生の今後の発展と健康をお祈り致しております。 最近、おいしい和食のお店を見つけたので、是非、先生のご都合さえよろしければ、 一緒にご飯に行きましょう。 敬具　○○　○○ 少しビジネス文書っぽくなってしまいましたが、こんなのをアレンジして、ご活用ください。 よい返事が来るといいですね！
職歴は、 「〇年〇月＿＿入社」 「〇年〇月＿＿退職」 と記入するようになっていますから、３週間のアルバイトは書きません。
こんにちは。 説明が下手なので、こういう拙い例文でお伝えできるか怪しいですが、参考になれば幸いです。 まず時候の挨拶というのは、月ごと（時期ごと）に決められているものです。 以前同じような質問が「～の候」という形でネットに上がっておりましたので、下記ＵＲＬに記載させて頂きますね。 大雑把に申し上げますと、時候の挨拶と申しますのは、中国伝来の昔の暦（太陰暦）に合わせた形で「（●月第●週と申しますと）大体こんな事がある時期（週）ですよ」という季節の話題の振り方です。 ７月ですと『梅雨明け後のものが多い』と申しますが、例えば７月７日頃までなら「小暑の候」「七夕の候」などを使います（ほぼ毎週ごと設定ですので、調べると意外に細かく出て参ります）。 「そろそろ梅雨明けの季節ですね」「ちょっと暑くなってきましたね」とか「そろそろ七夕の時期ですね」程度のご挨拶ならば、普段でも使う事があるのではないでしょうか？ 今年が仮に寒くて、梅雨明けが遠くても、『普段ならそういうもの』という解釈で、 「（本来なら）そういう季節ですけど、（今年は）どうですか？」と話題を相手に振っている状態とお考え頂ければよいのではないかと存じます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1067222.html
東京ペン字教育会へ尋ねてください。始めたら３年以上行ってください。必ず上達します。
どちらでも良いと思います。 書かない方が多いでしょうが、不安なら（カブ）が書けるだけのスペースを空けて書けば良いと思います。
手紙にするより、直接お礼に行った方がいいんじゃないの？ ケジメつけるならそれくらいしないと。 遠方で無理というなら電話で。 他人に文章考えてもらって気持ちが伝わると思う？
世の中はＥｃｏの時代です。 別々の封筒で投函するメリットはどこにあるでしょう。 全てを大きな封筒に入れて送ればそれでいいです。 郵便物は先生に直接届くわけではなく、事務所に届いてそこで仕分けされます。 別々の封筒でも１つの封筒でも一緒のことです。 そんなことを考えている時間があれば、生徒に一言書いてやった方がいいのではないでしょうか。 どうも目の上の人ばかりで作為的な気がします。 教師の仕事とは目上の人とうまくやっていくのが重要ではなく、生徒にどれだけ多くのものを できるだけ長い間使用に耐えるように伝えるのかが重要だと思います。 校長へのお礼などは「おおきに、ほなまた」でいいのです。
万国郵便連合の公用語はフランス語です。(英語ではなく） ですから、国際郵便の場合は堂々とフランス語が使えます。 小包ラベルに書く商品説明もフランス語で書けます。それで文句を言う郵便局員がいたら、郵便局員の認識不足です。堂々と抗議をして下さい。
「敬具」や「かしこ」など使わず、「お手軽」に書いてみてはいかがでしょうか。
私は、質問の例で言うと、「父の三十三回忌」から書いて、案内の文面をつくって郵送しました。
こんにちは。 なかなかこういった文章は迷ってしまうものですよね。 私なら・・・という事で、一例を挙げさせて頂きます。 ６月に送る事を前提に書かせて頂きます。 -------------------------------------- 拝啓　深緑の候　皆さまには益々ご清栄のことと お慶び申し上げます。 　日頃は何かとお世話になり、誠に有難く心より 御礼申し上げます。 　さて、この度亡夫○○の七七忌にあたり左記のと おり法要を相営みたく存じます。 　つきましては、皆さま御多用とは存じますが、 何卒御参集賜りたくお願い申し上げます。　草々 　　　　記 日　時　○月○○日 　　　　○○時○○分より 場　所　○○寺 　　　　住所・電話番号 　　　　○○駅南口下車　　　　　　　　　 以上 追伸　　尚、**************　　　　　再拝 ------------------------------------- こんな感じでは如何でしょうか。 塔婆の件など追伸として別記した方が注意が向く と思われます。
郵便番号の欄があるということは、日本で使っていた封筒を持ってきてしまったと言う事ですね。 手に入るのであればエアメール用の軽い封筒を使った方がいいと思います。エアメールは航空便ですので、重さによってかなり料金が変わりますので。それにエアメールの封筒は分かりやすいように、赤白青の枠が付いています。(しかしこれは義務ではありません。普通の白い封筒も使えます。) それから、くれぐれも日本の切手を貼らないように。その国の切手を貼って下さい。料金は国によって違いますし、差し出す先によっても違いますので自分で調べてください。 住所の書き方は、下に日本郵便のホームページのＵＲＬを貼っておきますので、参考にして下さい。 もうひとつ。日本に差し出すのであれば、宛先の住所の"ＪＡＰＡＮ"以外は漢字で書いて大丈夫です。(ＪＡＰＡＮの前に郵便番号を書くのを忘れないように。) 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/nor …
（友達の名前）さんのご母堂様（母堂・ご母堂様とは、他人の母の尊敬語。「ご」と「様」の尊敬語が二重になるがやむ終えない。例：手紙で校長先生様＝「先生」「様」） 母上様は、子供が自分の母に向かって（手紙など）呼びかけるとき使用する。（「母上」は、現代ではほとんど用いられない）
　こんばんは。 　以下に例文を書いてみました。　自分宛のはがきを書いて、裏には『ご出席・ご欠席』と氏名・住所を書いてもらうように記して、本文の書面と一緒に返事用のはがき同封します。 　拝　啓 　　日頃ますます御清栄の事ととお喜び申し上げます。 　さて、下記の日程により亡き母の三回忌を執り行いたくご連絡申し上げます。 　日　時：６月１４日（木）　午前１２時より 　会　費　お１人様１０００円 　　万時ご都合いただき、ご参加していただきますようお願い申し上げます。 　　尚、当日の準備の都合上６月１０日までに同封のはがきにてご連絡いただきますよう、宜しくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬　具
出す必要なし。解雇されたのに礼状？人がいい。 餞別で気持ちが動くほどの大したことのない問題だったの？ ＞..きちんとお礼状を書こうと思いました。 手紙よりもその場で言えばよかったのに。受け取ったほうもやっかいばらいができたのに思っているに違いないし、ごみ箱に投げ捨てられるのが予想される。
私ので合っているか分かりません、と言うことを前提に、 「同居人」 これでいいのではないでしょうか。 私も役所に近いところで働いていて、親族以外の表記ですと、 「同居人」「家屋管理人」「公設所の長」「後見人」 というものは良く目にします。 その中でも続柄としてbiachibi様のお相手としっくりくる表現は 同居人かなと思うのですが。 いかがでしょうか。
手紙の場合，夫婦が相手を知っている場合。 大仏次郎様 　　花子様 宅配便の場合，これは家族に送る場合が普通（夫婦で内緒はおかしいよね？） 大仏次郎様 年賀状の場合夫婦が相手を知っている場合 大仏次郎様 　　花子様 年賀状の場合 夫は相手を知っているが妻が知らない場合。 大仏次郎様 妻は相手を知っているが夫が知らない場合。 大仏花子様
基本的におかしくないと思いますよ。 でもさらに修正を加えるならば、 > 新居へは５月２日の引っ越しを予定しています。 > 申込書には新居の住所を記入しております。　現住所は下記のとおりとなります。 →申込書には新居の住所(5月2日転入予定)を記入しておりますが、　現住所は下記となります。 とした方がスッキリするかもです。 > 申込金のこともありますので、近日中にまたこちらからご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 こちらは氏名・住所等を書いた最後に締めの文章として入れてはどうでしょうか。 また、お金のことはここでは触れる必要ないと思われます。 →（氏名、現住所etc） 近日中にこちらからご連絡いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。　　（名字　名前）
やはり一番多く使うのは『よい』と『良い』ですね。間違いないですし。質問者様と同じく、漢字量とのバランスを取る事もあります。 私の使い分けは よい：悪くはない程度の「よい」→「いい」で使う事多いかも　【例】それでいいです、天気がいいですね 良い：積極的に好感度を示す「よい」　【例】そのプランが良いです 佳い：慶事の挨拶で使う　【例】この佳き日に心よりお祝い申し上げます 好い、善いは意味はわかりますが使った事はないです。
あなたは携帯電話を使っているからといってdocomoやauやソフトバンクのロゴを載せている名刺を見たことがあるのか？ 電話番号を入れるようにそれぞれのIDを入れるものだろう。
拝啓　から始めて　敬具　で締めるのは一般的な手紙の書き方です 拝啓　日差しも暖かさを増し、梅の蕾が見られる時期になりました 先日　ネズミーランドへ行った際に購入したアンパンを贈りましたところ 大変なお心遣いを頂きまして、真にありがとうございます 斎藤さん（彼）が私の為に靴を選んでくださいましたので 購入する際に使わせて頂きました そちらに伺う時に、お見せ出来れば　と思います まだまだ朝が冷え込みます、お体を大切になさってください またお会い出来る日を楽しみにしております　　　　　　　　　敬具　 こんな感じかな
こういうのって下手に奇をてらうよりも月並みなことの方がいいと思います。 お気持ちも伝わり易いと思いますし、「新しい出発を祝して」いい言葉だと思いますよ。
最初の自己紹介は苗字だけでいいです。 友人代表のアナウンスの時に司会者にフルネームで紹介されますので。 頑張って下さい！
一般書留で送れば安心ですよ。郵便局に行って窓口で「一般書留で送りたい」と伝えてください。普通郵便よりは少し料金が高いですけど安心を買えます。ちなみに現金を送るときは現金書留になります。これは一般書留の中の一つで現金を送るときに使われます。 ※　一般書留とは引き受けから配達までの送達過程を記録し万一、郵便物等が壊れたり届かなかった場合に実損額を賠償してくれます。（重要物を送るときにコレを利用します。）
いいと思いますよ！ 爽やかに、新しい住まいで、７月には新しい家族もふえます・・・ まったく問題なし！
内容を読みましたが，メールは早い話が電話なのです。このような時は手紙で，お世話になった事を，お礼申し上げ，辞める時に頂いた物に対して，心から嬉しい様子，ありがたい文面を綴って，差し上げることが礼儀のようの思います。 内容は自分で考えることに意味があるのです。私が考えた通りに，質問者が書いてしまえば，質問者の誠意が見えません。自分で考え，自分の思いを書いてください。
今月号のSWEETを見てないので、商品は分からないのですが… お近くのジルスチュアートのショップ、もしくはオンラインショッピング（ジルスチュアートの公式サイトにリンクあり）をご覧になってはいかがでしょうか？ 私は近くのジルで店頭完売になると、オンラインの方でお洋服を購入しています。 オンラインの方も公式なだけあって品揃えが豊富でオススメです。あと、ショップに在庫確認の電話をするのも良いと思います。
連名で送る必要はありません。 家主だけでいいです。
気付はホテルに限らず、個人の家でも使いますよ、だから問題なし その人が長崎市陸上競技協会をやってるんでしょう。 だから 〒852-8063 長崎市北栄町 29-18 寺井等気付 長崎市陸上競技協会 御中です。 個人宛の郵便物と分けたいから、気付 長崎市陸上競技協会としてるんです 様とつけて、個人宛の郵便物にしちゃだめですよ、迷惑が掛かりますから
形式は変わりますが、ミニレターというものがあります。 http://okepi.net/help/miniletter.html はがきよりは10円高くなりますが、中身を見せることなく受け取り主の手元まで届きます。 あとは1枚単位では購入できませんが「あっちゃくん」というものがあります。 http://www.idea-an.com/attyaku_personal/attyaku. …
>会社用のあまりにかしこまった依頼文の例文 それがあるなら使ってください。目的は達成されるでしょう。
私書箱とはいいません、郵便番号枠（あるいは郵便番号欄）と言います。 私書箱とは、郵便事業株式会社の支店（一部分室を含む）・郵便局(郵便局株式会社)に申し込んで契約することで使えるようになるが、郵便物の着信数が一定程度あることなどの制限がある。特に、日常的に大量の郵便物が届けられる放送局や通信販売会社、懸賞（クイズ）などのあて先として設けられることが多い。また、個人として契約し利用することもできる。ただし、特別送達や選挙郵便は私書箱送りにはできず、あて先への現地配達となる。 あて先としては、郵便事業の支店に設置されている私書箱の場合は以下のように記載される。 郵便事業 東京支店 私書箱nnn号 なお、民営化前のように　○○郵便局私書箱nnn号　と記載しても届く（一部例外あり）
（金を払って）教えてもらってる先生が辞める・・・ しかも受験までの追い込みの最終年の時期に・・・ 親としちゃ「心配」この上無いですね。 え？貴方の体調が？？？ 違いますよ。 大事な時期に先生が替わっちゃうという「心配」です。 ５月に辞められるなら、今のうち（新学期時期）にさっさと辞めたほうが塾の経営者にとっても、指導を受ける子供らにとっても、更にそのスポンサーである親にとっても安泰でしょう。 講師ならばいっぱしの社会人だと思います。 いまさら「拝啓」「敬具」の使い方を教えてくれとは片腹痛いですね。 そんな講師に教えてもらってる子供らが不憫でなりません。 ですから（きついことを言いますが）さっさと人知れず辞めた方がいいでしょう。 手紙なんか不要です。
追加の回答がないので全部の訳と回答を追加します。 全文訳 「送信者に返却された配送不可のメール こちらはホストMAILOUT01.sv.commufa.jp.のメールシステムです。 申し訳ありません、あなたのメッセージが１個所またはそれ以上の 受信者にお届けできなかったことをお知らせしなければなりません。 下記に添付してあります。 さらなるサポートが必要な場合は、postmasterにメールをお送りください。 そうする場合、この問題報告を含めてください。あなた自身の文書を添付された 返却されたメッセージから削除することができます。 メールシステムより。」 ・このメールは海外の通販会社から来たメールではなく、日本の「コミュファ光」から来た「メッセージが届けられない」という意味の自動返信メールです。 ・送信先のアドレスを間違えていた、送信先のメールサーバーが応答しなかった、その他の通信の問題が起こった等の原因で、メールが正常に相手に届けられなかった時のメッセージです。 原因としては ・質問者様が送ったメールアドレスが正しくない。 ・メール受信者のサーバーがダウンしている。 ・その他の何らかの通信障害 が考えられます。 メールアドレスの間違いがないかどうか確認して、自分に落ち度がないようでしたら 「コミュファ光」のサポートに問い合わせるのが得策でしょう。
○○ホテル 気付き　 　　宿泊者　◯◯会社　◯◯◯◯　様 　と書けば付きます　必ず　宿泊者と書いて下さい　 http://kotobank.jp/word/%E6%B0%97%E4%BB%98
　以下の契約書をアレンジして使われてはどうでしょうか。 賃貸部分 http://keiyakuformat.kokuranet.com/page060.html http://keiyakuformat.kokuranet.com/page044.html 食事提供部分 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ji …契約書 食事' http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ji …契約書 食事'
小さくて邪魔にならない物、使える物がいいと思います。 靴下とかハンカチとか、Tシャツとか。 勉強でパソコンを使う方なら、メモリーカードなんかも実用的でいいのでは。 もっと記念になるような品を、とお考えでしたらちょっと高価なペンとかブックカバーのようなステーショナリーはいかがでしょうか。
贈り物の目的は何ですか？ 何かのお礼、お見舞い、それとも旅行のお土産など？ 日頃お世話になってるからという事にしてもお中元お歳暮の時期でもない今なぜ贈ろうと思ったのでしょうか？ 特別な手に入りにくいお菓子が手に入ったからぜひ食べて頂きたいとかの理由でもない？ そのあたりの事情がわからないとお答えのしようがないです。
＞家の名字が書いてある所 とは、表札のこと？郵便受け？ 変わる前の「旧姓」も書いておけば良いのでは？ 苗字の違う二世帯が同居しているお宅などでも、そのようにしていると思います。
＞私も本当にしあわせでいっぱいです 私も（本当に）とても嬉しいです ＞○ちゃんの自転車に二人のりをして毎日予備校にかよったね。毎日 勉強ばかりで出口が見えない日々で 本当につらい一年だったよね… 二人乗りは、警察に禁止されているはず。 毎日勉強するのは学生として当たり前、出口が見えない日々やつらい一年は暗い話をお祝いの席でしない方がよいのでは？ ＞○ちゃんなら素敵な奥さんになる自信が私にはあります！ 素敵な奥さんになるでしょう！（あなたが自信もってどうするの） もう少し短くなりませんかね。（長いスピーチは嫌がられる）
外国の人が日本の知人に手紙を送る場合、外国人は漢字を書けませんよね。 ですから、宛名は英語かフランス語で書きます。 それでもきちんと手紙は届きます。 私はイギリスから来た手紙で、英語の宛先の下に鉛筆でひらがなの宛先を書いた手紙を受け取ったことがあります。 英語が分からない配達の人のために、英語が分かる郵便局の人が鉛筆で宛先を書き加えたのだと思います。
葉書で構いませんから一筆書いて送られたらどうでしょう？ 全て事故処理も済んだことですし、 ハムに罪はありませんから、すっきりして召し上がることができます。 以下、お礼状の文面です。 簡潔に、感情を入れないように書かれた方がよろしいと思います。 とは言っても、100％相手に非があるのに、一言も謝りもしないなんて、ね。 なので、私なら（　　　）の文章を追加します。 拝啓 　先日は結構なお品物を頂戴し 誠にありがたく存じます。 　（突然のことで大変驚きましたが） せっかくのお気持ちですから 今回だけは頂戴致します。 まずは取り急ぎお礼申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
二重線で消したり　行　などを入れると相手はまた　殿　だの　様　だと　と書かなくてはならないうえに、封筒が見苦しくなるだけです。 そのままにしておくのが適切です。
寒中見舞いを出す時期は1/5,6日頃～2/4頃 一年で一番寒い時期に、相手の健康を気づかって出す手紙の事を 寒中見舞いと言います。 寒中見舞いは、松の内（1/1～1/7）があけてから立春までの間に出します。 寒中お見舞い申し上げます　　　で始める方法もあります。 大寒を過ぎても寒さが厳しい今日この頃ですが、いかがお過ごし でしょうか。 過日は娘〇〇〇にお年玉を頂戴し、いたく恐縮でございます。 娘へのお心使いに感謝し、末永く使用できる物に使わせて頂きます。 　さて、妻□□□が第二子をこの３月下旬に出産予定で、〇〇〇も お姉さんになる事を楽しみにしてくれており、□□□も元気な子供を 産むのが妻の勤めと申しており、楽しみな毎日を過ごしております。 まだまだ、寒さ厳しい日が続きます、大叔母様に於かれましても、 風邪など召されませぬよう、お体をご自愛下さいませ。 　
No.２の方の場合は定形外の扱いになると思いますよ。 　民営化で見直されたりしていますが、大丈夫ですよ。和紙とか文具店に行くとありますからね。またティッシュや箱で販売されている商品があり、それを切り抜いて葉書として使う事もありますからね。 　自分の郵便物が破損しにくい物、また他の郵便物に影響が出ない物なら送れるそうです。
別に、寒中見舞いの言葉を使をうと思うから面倒なのです。 そんな決まりはないのです。 私なんか、この寒い時期に寒中の言葉だけで震えます。 普通に書けばよろしいのでは？ あなたの文章を拝見すると、意見出来る人も余りいないでしょうよ。 簡潔で解りやすい、本当に良い文章です。
もうお渡ししてしまったでしょうか？ 一応文例を書いてみますね。 ―――――――――――――――――――― 先日は一晩お世話になりましてありがとうございました。 酔った上遅くにご迷惑だったことと思いますが、とても助かりました。 心からのお詫びと感謝を込めて。 ―――――――――――――――――――― 学生さんということですので、謝罪よりも感謝を前面に出してみました。 多分先方様もあなたに甘えられて悪い気もしていないのではないかと思います。 でももし翌朝不機嫌そうにしていたのでしたら、もう少しお詫びの色を 強く含んだ文面の方がいいかもしれません。
私どもでもオープン懸賞などを行うことがありますが1回の応募で数十万件応募があり 宛名まではほとんど見ませんが、記入するのであれば 人名の場合は「様」 「○○○○○」係や、会社名等は「御中」と書きます。 　「プレゼント係御中」などと・・。
はい、正しいです。 「申す」は丁寧語ではなく、現代語にするならば「言う」ですから、 殿様が家来に向かって「何を言うか、お前は！」という感じですね。 逆に家来が殿様に言う場合は 「何を申されます！？」 「何を仰せられます！？」 (現代語→「何をおっしゃいます？」) です。
#2です。 訂正します。 MR./Ms. △△ c/o Mr./Ms. ○○ 　誤　　△△様方気付　○○様 　正　　○○様方気付　△△様
マークを避けて、左右に「〆」とかがいいんじゃないですかね？
>屈託ない笑顔で「いやいや、お知らせしていなかったので」 とのこと、気にしないことです。（「職場は公的、服喪は私的」。もしあなたが喪中であっても、職場で喪中のことをあまり言わないこと。例えば会社の記念行事に「喪中につき参加しません」とは言えません。ただ、神事の行事には遠慮します） ＞奥様との連名というわけでもなく、上司の（住所なしの）名前だけ 職場への寒中見舞いなので夫婦連名にしないだけです。（一般的に主婦専業の奥様は寒中見舞いを出す比率が少ないです） 職場で（直接）お会いしている場合、寒中見舞いのはがきは出さないのがふつうです。（出すだけ、礼儀正しくきちんとしています） この対応はごく普通と思います。
　ご結婚おめでとうございます。　 　私の子どもも、昨年１１月に結婚し、式は挙げずに婚姻届だけ出しました。 　親戚に喪中の方がいらっしゃいましたので、「昨年○月○日に結婚しました」という文章が入った写真入りのはがきを送る予定です。 　普通に結婚報告としてお送りになって、問題ありません。 　
紙で発送する通知文などと違って、メールは時候のあいさつを極力避けるものです。本日は９日、「あけまして・・・」も必要ないです。 私事ですが、４日の仕事初めの時に送信したメールは「本年もよろしくお願いします」から始めました。
十分な内容ではないかと思います。 むしろここまで会社の仕事に対する熱意がありながら、何故辞められたのかなと思うくらいです。 文面を見ていますと冗談のやり取りも出来るようですから、何の問題もないと考えます。 昨今のパソコン作成の年賀状の味気なさを考えた場合年賀状にしなくて良かったのではないでしょうか？ビジネスマナーというものは殆どの場合は接遇であったり外部来客に対してが多いですし今回の場合は元の会社同僚なんですから堅く考える必要はないのでは？ただし、内定の知らせを届けたいという考え方は非常に良いと思いますからまずは内定を取る為の努力をしては？ 内定を取ったら文面が変わるかも知れませんがそれはそれで良いと思います
大きな茶封筒は、大きなところなら100均にあるかもしれません。 スーパーやホームセンターでも売っているところは多いです。 確実なのは、文房具屋です。 切手がいくらかは、重さにより変わります。日本郵便のHP（参考URL）を見てください。 定形外で見てください。 時間があるようでしたら、郵便局の窓口に持っていけば、料金を現金で支払って終わりです。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envel …
私の実体験でお話します。先ず戴いた年賀状を親御さんに「００さんから年賀状が来ましたよ」と一枚ずつ読み上げて、答えと言うか言いたいことをきいていき、メモします。其の文面を現在の状況を簡単でも良いので書き添えて、年賀状(代筆)しました。親御さんの代わりに出す感覚で宜しいと思います。まずは親御さんにお伺いを立てるのが良いです。中には「出さなくていい！！」なんていう人もいましたし、現況報告はしなくて良いとか、見舞いに来て欲しい・逢いたいという人もいます。 年賀状だけの付き合いでも相手はある意味で心配されているので、できるだけ情報・報告はされた方が礼儀といえます。 失礼な言い方ですが、お見舞いを催促するとかは考えない事。戴いたら親御さんに報告しお礼をすればよいことです。 親御様の快方に向かわれる事、貴方様の健康を祈念いたします。親孝行して差し上げてくださいね！！
喪中欠礼は　本来、年賀状の代わりです 年賀の祝いを受け取っても、祝いはお返しできませんのあしからずご了承をお願いします　の挨拶状です また年賀状は、本来　ご挨拶に伺うべきところ書面にてのご挨拶でおゆるしくださいの意味です そのことを、きちんと理解して対応することです ですから、顔をあわせた時の挨拶が正式になります さらに言えば、忌中と喪中の違いもわきまえることです お祝い事や神社への参拝を控えるのは　忌中　です　 忌中は　最も長くても50日です、祖父母や兄弟は（喪主で無い限り10日程度です、それより遠い関係は3日程度です） 喪中は、亡くなった人を偲ぶ期間です、これには決まった期間はありません、その人の想いだけです 質問者の場合、忌中ではなく　喪中だと思います、喪中は祝い事を行なうことに何の制約もありません ですから年賀状を交わすことことには何の問題もありません 世間一般の喪中は、拡大解釈です（面倒なことから逃げる良い口実にしている人も多数います） 以上をわきまえれば、質問者の思っているように行なうのが良いでしょう （何か言うような人が居れば、上記を説明してあげるのが親切でしょう）
郵便物は郵便番号読み取り機で仕分けされます、 そのため、赤枠「郵便番号」の枠内に書かなければ その郵便物ははじかれてしまいます、 はじかれた郵便物は、人の目視によって再度仕分けされます。 郵便局員に手間をかけさせますが、届かないということはありません。
喪中は仏教の習慣ではありませんから、どうしても相手に喪中と伝えたいわけではないのでしたら、年賀状に賀状を先に頂いたお礼と新年のご挨拶を書いて出せば良いと思います。 参考　http://www7.ocn.ne.jp/~kokubo/sample3.htm 宗教的に（神道）喪中にこだわりたいのなら、「喪中につき、新年のご挨拶を控え失礼致しました。」と寒中見舞いを出せば良いでしょう。 私の周囲では、喪中ハガキは出しませんし、神道信仰の方以外は喪中ハガキは出されていません。 以前、家族ぐるみのお付き合いをしているご家族の姉様が亡くなった翌年、社会経験の少ない息子さん（亡くなった姉の弟）からは喪中ハガキが届きましたが、親御さんからはちゃんと年賀状が届き、親御さんは喪中ハガキの意味を知っていらっしゃるのだなと感じました。
御待史は、先生が高貴な方で直接お手紙をお渡しするのは恐れ多いので、傍に仕える方に差し出しますという、最大の敬意を払った言葉ですが、あなたが傍に仕える人なら意味もないことです。 普通に「○○先生」で良いのではないかと思います。
卒業文集に書く欄があるのですか？ 卒業文集だから、お友達がそれを見て ○○ってそうだったよなあ～ って思いだせるようなものだったら何でもいいんじゃないかな？ 本当の意味の趣味ではなくても 得意だったものとか、部活だったら「部活」 ネット見るのが好きだったら「インターネット」でもいいし テレビドラマを見るのが好きだったら「テレビ鑑賞」でもいいと思いますよ 「友達とおしゃべりするのが楽しかった」とかでもおかしくはないかもです
友人からもらった場合。（私は男です。） 正直、子供の近況よりも、自分たち自身はどうなのか？もっとはっきり言うと、こんな事しか載せる事が無いの？ 友人としてのランクはどんどん落ちてゆきます。
そもそも、同僚に不平・不満のように聞こえるグチを言ったあなたに問題があります。たとえどんなに信頼していても、誤解されかねないグチは厳禁でしょう。それに上司も確認もせずに激昂メールとは……。ここであなたがどんなメールを送っても話はこじれるだけでは？もし上司が話を聞きたいと言ってきたら、誤解がとけるよう誠実に誠実に話をしてみるのが一番だと思います。
偽名はまずいです しかし、世の中には　芸名・ペンネーム・通称等があります ただし　受け取る場合には、受取人見当たらずで返送される可能性が高いです （普段から時々受け取っていれば配達してくれるでしょうが、突然だとどうなるか？　 運が良ければ配達人が確認してくれて、その宛名人が存在することを回答すれば配達します） 姓が同じで名が違うだけなら、確認される可能性が高いです 姓も違うと、受取人見当たらず　処理されるでしょう
何の抽選か分かりませんが、冷静に読めば錯誤することはない。
卒業ですから、やっぱり「未来へ向けた」題材がいいでしょう。 例えば...... ・未来(大人)の自分 ・自分のやりたい職業や夢 ・好きな言葉 等が無難でしょう、大抵大人になってから見ると笑えるのですがぁ。 私の場合もやっぱり苦しんで悩みました、だから２～３行で「自分はこうゆう人になります!!」みたいなこと書いた記憶があります。まぁ、とりあえず無難な線で書いておいた方がいいかも、余りド派手な事は書かない方がいいかな。
ハガキで航空便（エアーメイル）の場合 70円です。不足分２０円切手貼って下さい。
ソフト側でなく、プリンター側の設定が　標準でA4になってませんか？ WINDOWSのバージョンがなにかわかりませんが、スタート→設定かFAXとプリンターで持っているプリンターを右クリックしてプロパティ そこに、設定されている用紙サイズが、何も命令がない場合この紙で刷りますって 命令だから、ここを、はがきにしてOK押せば ワードでA4で作ろうがはがきサイズに縮小されます。 というか、ページサイズとプリントサイズの印刷設定は別々ですから
　私のパソコンに標準装備されている「筆ぐるめ」というソフトでは、５名分の連名者の入力ができ、本人と合わせて６人の連名での宛名書きができます。 　あまりに多いと見苦しいですが、３名の連名なら私も使っており、また、いただくこともありますので、普通だと思います。 　また、「ちゃん」とつけるのも、このソフトに「様」「殿」、「君」、「くん」などと同列に選択肢の一つとして入っています。 　私の場合は、普段呼びかけている方法が「ちゃん」なら年賀状の宛名も「ちゃん」、同様に「くん」なら「くん」を基本としています。ただし、小学４年生くらいからは、普段「ちゃん」や「くん」でも、正月のあらたまった感じを出すのに「様」としています。
程度を表す言葉なので曖昧になってしまうのは仕方ないと思います。 逆に考えるとこの「ちょっと」を理解できるようになれば日本語(口語)の理解も深まるのではないでしょうか。
失礼にはあたらないと思いますが、気が利かない、心がこもっていないなどと思われてしまいます。“お元気ですか”など短い一言でもよいのでは、と思います。
ちょっと、っていうのは主観的な言葉なので、問題も起こしやすいですね。5分とかと違って、どこからどこまでがちょっとなのか、どういう気持ちで使った「ちょっと」なのか、人によって大分違うし。 1は、「ちょっと」を使いすぎです。砕けた表現なので、本来は他社からなどの電話応対に使う言葉ではありませんが、時間稼ぎの「え～～とですね」と同様、多少打ち解けた間柄では「ちょ～～っとですね」なんて使われたりしますね。繋ぎ言葉で。口癖でしょうか、ここまで行くと。 2、最初から５時間と言えば許してもらえないのが分かってるので、「ちょっと」なら許してもらえると思って濁す言葉。　使ってる本人も、本当は「ちょっと」では無い事が分かっている事が多い。「ちょっと借りてもいい？」も同じ分類。相手のOKを引き出すための便宜上の言葉。 3、この「ちょっと」は省略形で、言葉の印象をマイルドにします。　本当は、「その商品はちょっと私の好みとは違うのですが」とか、「その商品はちょっと高すぎるんですが」とか、否定の言葉が続くのですが、否定の言葉をハッキリ言うのを避けようとする文化が、私達にはあります。ここまで言ったら、後は察してくれ、のような。「あり得ないぐらいダサいのでそれは嫌です」とは相手の気持ちを考えると言いにくいですから。 4、これは、単にBさんの口から咄嗟に出た特に意味の無い「ちょっと」かも知れないし、本当はすごく大変なんだけど、謙遜気味に使ったのかもしれないし、「ちょっと」なら来てもらいやすいと思ったのかも知れないし、「ちょっと大変」なのか、「ちょっと！大変なんだ」かでもまた変わります。 ちょっと、って呼びかけでも使われるんですよね。ちょっとちょっと、あの話聞いた？なんて。 「どうも」も、似たところがありますね。 「あ～、どうもどうも」なら挨拶、物を拾ってくれた後の「どうも」は有難う、「あれからどうですか？」「それがどうも・・・」なら、あまり上手く行ってない事を示唆する言葉。「どうも近頃喉が痛くて・・」などは新しい話題の切り口、など使い手の状況次第で意味合いが変わる言葉は、他にも色々ありそうですね。
　同意書は先生に御願いすれば書いてももらえるのでは？文面なども先生が書かれるかと。 　出す先がどの病院のどの先生宛かも書かれるかもしれないので調べて置いて下さい。 　 　追加費用が発生するかもしれませんが。
気を使いすぎて出さないよりは、年賀状をいただけた方が嬉しいですよ。 被災者扱いで腫れ物に触るかのような扱いをされてしまう方が辛いと思います。 下手に励ますような言葉は書かず、例年通りの文面にしておくといいかと。 「おめでとう」という言葉を避けたいのであれば、「謹んで新年のご挨拶を申し上げます」や「謹賀新年」などがいいと思います。 メールや印刷でついつい手抜きになりがちな年賀状ですが、手書きで何かしらメッセージを書いてもらえたらそれだけで元気が出るものです。
初めまして。 生後3ヶ月のお子さんを亡くした知人の方、 それに対してお手紙、御香典を送りたいという質問者様の優しいお気持ち、お察しします。 私も子どもを亡くした経験があります。 それまでに病気や事故などで子どもを亡くした方の気持ち、これは想像したことがあります。 でも、実際に経験してみると、その想像を絶するものでした。 深い悲しみに襲われたのはもちろんのこと、喪失感、助けてあげられなかった自責の念、自分だけが生きている罪悪感など、様々な感情が入り混じりました。 質問者様の知人の方も、やはり同様でしょう。 ＞亡くなったお子さんは産まれてまだ3ヶ月程で、お母様はノイローゼ気味になってると聞いたので、産まれたばかりの子供を連れて行くのは切ないのかなとか 質問者様のお子さんの誕生を祝う気持ちはありますが、同じような年齢の子を見るのは辛いという気持ちもあると思います。 以前から顔見知りのお子さんなら、まだ大丈夫かもしれませんが、初めて見る同年齢のお子さんは切なくなるはずです。 ＞アドレスを変更したのに知らせて貰ってないと言う事は会いたくないのかなとか 決して質問者様のことが嫌いになったわけではないと思います。 ただし、しばらくの間、距離を置きたくなる友人、知人もいます。 私もそうでしたが、よほど親しい間柄以外の人とは会いたくない、連絡を取りたくない時期がありました。 アドレスを変更したけれど知らせていない、これは、おそらく私と同じ気持ちでしょう。 ＞もうすぐ一周忌なのですが、その時に住所を友達か誰かに聞いて、手紙を添えてお香典を郵送で送ろうと思っているのですが、迷惑がられるでしょうか… 迷惑ではありませんが、前述したとおりです。 しばらくの間、知人の方をそっとしてあげた方が良いと思います。 しばらくといっても、人それぞれ、どのくらいの期間になるのか、その時間は違ってきます。 子どもを亡くした喪失感、絶望感が少なくなって、以前のような日常生活が送れるようになるまでには時間が必要です。 私は、その時間を「再生の時間」、そう思っています。 今回は、御香典もお手紙も送らない方がよいと思います。 「手紙の書き方」というご質問の趣旨と外れた回答になってしまいましたね。申し訳ありません。 ご質問の文面から察した回答になりましたが、ご参考までに。
余分にお金がかかるだけだと思います。 もって行くのは「お金」
堅めに行くなら 謹賀新年　恭賀新年　謹んで新年のご挨拶を申し上げます など、敬意の入った賀詞ですね。 昨年中は大変お世話になりありがとうございました。 今年度もご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願い申し上げます。 などですね。 賀正　寿　などは基本的には同等程度の立場の人に贈るものなので、 堅い会社では嫌われるかもしれません。 ここ何年かは、それほど堅くなくなってきているので ビジネス用のものを選べば問題ないのではないでしょうか。
ドイツのシャープペンシルですからドイツ語に特化していて、 英語を書くには向いていません。 ということは無いと思います。 ペンの構造と言語には大きな関係はありません。 ただ、筆のようなものは漢字に向いているとは思います。 また、ファーバーカステルのシャープペンシルにも種類があり、 どれが適しているかわかりません。 要は言語に対する相性よりも個人に対する相性の方が大きいのです。 また、ファーバーカステル社は日本で言うシャープペンシルはほとんど 製造していません。作っているのは、鉛筆と同じ芯をを持つ ペンフォルダーのタイプです。 http://www.buneido.com/fs/fountainpen/c/0000000144 ファーバーカステル社は積極的に日本での営業をしていません。 購入は丸善などの輸入文具に強い店か通販になります。 まず、丸善などで試し書きをされてはどうでしょうか？ http://www.maruzen.co.jp/top/
下の参照URLのようなところに文例があります。お詫び分、開店あいさつ（近況報告）、贈り物（礼状）をアレンジしながら組み合わせれば書けると思います。 でも、このようなところは既に探されたけれど、しっくりするのがないので、ここでの質問になったのではないでしょうか。 私も、組み合わせた文章はイメージできるのですが、実はしっくり来ていません。 それは、おそらく「先方に切手とお詫び状をお送りしたい」というところかと思います。 遠方でなかなか行けないとかの事情があるのだと思いますが、移転祝いまでいただいた得意先なので、先方に赴いて詫びるというのが原則と思います。 行けなくても、行ってお詫びを申し上げることを想像すると、先方に立て替えてもらった切手のほかに、手土産を持っていくと思います。 すると、ご質問のような場合には、切手は同封するにしても、手土産となるお菓子等は別に送ることになり、文面には「当地に昔からある○○を別便で発送しました。田舎の菓子で恐縮ですが、皆様で御賞味いただければ幸いです。」などを付け加えればよいと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/navi/business/i-off …
自分の言葉で ありのままを書いてください。 ＞仲違中 って何ですか？ 初めて聞く言葉です。
書きたい内容をそのまま書けばよいのでは、と思います。 　短く書こうとすると、どうしても箇条書きのようになりますが、しようのないことです。 　先日は、遠いところをわざわざおいで下さった上、御祝いまで頂戴し、本当にありがとうございました。 　主人とも相談して、生まれてくる赤ちゃんのために使わせていただきます。 　それから、お口に合わないかも知れませんが、お酒などを贈らせて頂きました。ご笑納ください。 　それでは、元気な赤ちゃんを産むためにがんばります。 　程度で。 　堅くなく、軽くするなら、　「がんばりま～す♪」とか。 (^^; 　ご主人の世話は、実親としてあたりまえですし、休みと重なるかどうかは判らないのですから、触れなくてよいのではないでしょうか。 　人によっては、押しつけられたと感じる場合もありますので、実際に面倒を掛けた後に、出産報告を兼ねて御礼を言えばいいのでは、と思います。
自分を中心として、一親等(父母・配偶者・子)と同居している二親等(祖父母・兄弟・孫)が一般的には、喪中になります。 ※あくまでも、一般的な考え方であり、ご不幸にあった方が二親等で、たとえ同居していなくても、悲しみの気持ちが強い場合は、喪中欠礼を出しても構いません。 ご質問の場合、貴方の祖父で二等親ですが、同居していませんから、どちらでも失礼になりません。 強いてなら、あなたと、あなたの夫はは喪中ハガキを送られたほうがよろしいです。 夫の実家・親族は無関係ですが、あなた方と年賀は行いませんから、実家親族は、あなた方を除いて、年賀をやり取りされればよろしいです。 喪中ハガキの差出先は、あなたは、交際されてる方全員ですが、夫は、あなたの親族と夫の親族に対してだけで、その他の方たちには通常です。
それで良いですよ。 表示価格合計が送料の価格になります。
こんにちは　はじめまして ＞少しでも楽に、穏やかに過ごせるように願うしかありません。どのような言葉を書けば良いでしょうか。例えば「病平癒」ではおかしいでしょうか。 http://www.yaku-yoke.com/togenuki.html おかしくないです。他のお方が考えた言葉より、質問者さまが考えた言葉が一番後悔しないで良いと思います。上記の『病平癒』や『病気平癒』で良い言葉だと思います。
「御苦労さま」や「お疲れ様」は、年上の人に対して失礼です。年下、同年代なら大丈夫ですが。年上の方に言うなら、「お疲れさまでした。」が正解ですね。ちなみに、年下でも自分より先輩であるなら、「御苦労さま」は、タブーですよ。
定形外封筒となりますから、８０円では投函できません。郵便局で、計量して切手を追加してください。 参考URL：http://www.daiichiinsatsu.co.jp/200_support/2306 …
住所を調べて皆に声をかけるのは　幹事でない人でも　その作業をした人としては　当たり前の作業なので　あえて具体的に述べなくても　一生懸命にやってくれた事に対し　「多大なるご配慮とご尽力に感謝いたします　ご苦労さまでした」　くらいで良いのでは？
うちの子が卒園する時には　感謝文では無くて額に入れた感謝状を子供達から手渡しました。 卒業式の逆バージョン的な感じで。この方法なら割と簡単な文章でも乗り切れるかと・・・ 中々好評でしたよ^^
PCのスタートをクリックして筆グルメをクリックしてください。
平成２４年用の年賀状は、１１月１日から販売が開始されています。 インクジェットの無地は、コンビニでも売っているかもしれませんが、文字や絵柄などがすでに印刷されている物（宛先と差出人だけ印刷すれば、場合によってはそのまま出せるようになっている）の方が多いかもしれませんし、無地は枚数が少ないかもしれませんね。 郵便局員にも、販売枚数のノルマがあるらしく、場合によっては駅（駅前広場とか、改札前コンコースなど）で昼間に出張販売してることもあります。必死で売ってます(^^; あと、実は、金券ショップで売ってたりもします(^^;
大変ですね。 「町内・回覧　訃報　文面」で検索したところ 訃報の文例が、ありましたので ご参考にされては、いかがでしょう。 http://www.proportal.jp/links/okuyami.htm お役に立てれば幸いです。 失礼します。
人の気性や人柄を面と向かって当人にいうのは、わたしは、ばかられます。 まして目上の人には云わないものではないでしょうか。 話し言葉でもよほど必然性があって云うのならともかく、 人を評価するように受け取られ生意気なことを云うと言われかねません。
簡単です。内輪で結婚式を済ませました。今後とも宜しくお願いします。
　手紙では、通常、質問者様の書かれているように「拝啓　◯◯の侯 皆様いかがお過ごしでしょうか？」とはじめますが、今回は年賀状でクラス会の案内を出したいとのことですので、「拝啓」はぬきにして、 年賀状ですので、まずは、「新年、明けましておめでとうございます」を最初に持ってきたほうがいいと思います。 　その後に、「さて、私たち・・・」と続ければ良いのではないかと思います。 　後、クラス会をいつやるのか、場所、会費もかかなれけばなりませんが、質問の末尾に「■他に一緒に幹事をやってくれる人をお願いしたいです。」とあることから、クラス会をやりたいけれど、まだ、具体的にいつやるかが決まっていないならば、「ご多忙中とは存じますが、ぜひ皆様お誘い合わせの上、ご出席くださいますようお願い申し上げます。」は削除して、「日程や会場、会費等は一緒に幹事をやってくれる人が決まり次第、再度連絡します」等に差し替えたほうが良いかもしれませんね。 　 　追伸　新年の挨拶状に「■３年間担任だった先生はもう亡くなりました。」といった暗い内容は避けたほうがいいかもしれませんね。具体的な日程等が決まった案内状に担任の先生がお亡くなりになった事を記載したほうが良いと思います。
整理整頓ではないですか？
図書館に行けば、手紙の書き方の本はいくらでもあります。 返還不要の奨学金で勉強する学生さんが ここでお手軽に回答を得ようとするのは感心しません。 自分で勉強しましょう。
入学当時のお子様の様子・行事やその時の様子や感想・現在の様子や行動の変化　等、お世話になった事を書けばいいのです。 そしてご自分のお子さんの成長の過程をすべのお子さんに当てはめて書けばいいと思います。 頑張って下さい。 ５０代男性　ＰＴＡ経験者より
「在店日」 http://www.plants-tomoko.com/conts/modules/d3blo …
だから----は接続詞なので、前に述べた事柄が、後の述べる事柄の原因・理由になることを表す語です。 なのでーーーは単なる癖（くせ）です。 言葉の使い方によって、だから。それで。ですから。のようですから、これらをアナウンサーは、うまく使い分けているのです。 よくこちらの方という言葉が多いように思いますが、例えばコーヒーの方。コーヒーになります。これって、おかしいくない？でも一般化されています。 でも大変良いところに気が付きました。ninpu80さんのように気が付けば日本語も美しい言葉になるでしょう。日本　←　これは、にっぽん？にほん？でしょうか？(^・^)こうして考えると面白いね？(^・^)
　あれ？　と思って手元の「暮らしの毛筆百科」という本を調べてみたところ、お尋ねとは違うことが書いてあります。 　それによると、結語に「かしこ」を使う場合でも、頭語（ふつうは拝啓など）は必要と書いてあります。 　質問者さんは女性であり、「かしこ」女性が使う「結語」ですが、その場合の「頭語」には女性らしく次のように書き換えることになっています。（最近は性差は縮小との注意書きがありますが） 　拝啓　→　一筆申し上げます 　謹啓　→　慎んで申し上げます 　前略　→　前文お許しください 　急啓　→　取り急ぎ申し上げます 　再啓　→　重ねて申し上げます 　等々。 　「かしこ」はどれの結語にも使える由です。 　私があれ？と思ったのは、日付と「かしこ」の順番が逆だったからですが、やはり、「かしこ」は敬具などと同じで、文章の終わりに書き（横書きの場合は右詰。縦書きなら下）、その後の行に日付がきます。 　ついでに言えば、自分の名前も右詰（若干余白付き）ですね。 　文案についての添削はあえて控えさせて頂きますが、一つだけ、差し出口をお許し下さい。 　最後の『元気にお過ごし下さい』に『ませ。』を付けていただけませんかね？女性らしく、末尾が柔らかくなると思うので。
再度回答させていただきます。 お手紙は縦書きですよね。 文章の最後の行の、次の行の下にやや小さく「かしこ」 次の行の上からやや下に「日付」 次の行の下のほうにあなたの名前（お父様お母様の名前よりやや小さめ） 次の行の上に相手様の名前 このような感じでよいと思いますが、 私も自信をもって絶対とはいえませんので ネットで調べてみてはいかがでしょう。 最後の文は 最初の方が私は良いとおもいますが... 「ご自愛下さい」のほうです。 「心身共にさわやかに過ごせる秋」は、いらないかな。 なんだかわかりにくくなってごめんなさいね。
貴方とお話ししようとしても、私はそんなつもりじゃないんですが、いつの間にか喧嘩しているみたいになってしまうし、価値観とかが違い過ぎて上手く伝わらない事が多いですよね。 なんとかしようと思って色々頑張ってはみたんですが、どうしても上手くいかないみたいです。 その事で貴方に嫌な思いさせるのは嫌ですし、私も暫く落ち込んでしまったりするので、もう連絡を取り合わない方が良いんじゃないかなと思っています。 私はその方がお互いにとって一番良いと思っていますし、もうこちらからは連絡しませんので。 今までご迷惑をおかけしてすみませんでした。失礼します。 なんか違いますね…；；
I would be lying if I said we have nothing to worry about, but we're doing fine! あたりで。 同居の方々や地域の方々も含めてというニュアンスで「we」としましたが、ご自身に限定したいなら、そこはそれぞれ「I」「I'm」に替えてください。 なお、こういうご質問は「英語」カテのほうが、より多くの詳しい人の目に留まると思いますよ。どうぞ温かい日々をお過ごしください。 It's not the load that breaks you down. It's the way you carry it.
「様方」は「その人の家に寄宿していること」を指し、例えば下宿中だとか、貸家の大家と店子などの関係の場合に使います。 「気付」は「その人の家に仮に止めておいてもらう」ことを指し、お隣の家に置いておいてもらうなんて場合に使います。 ですので「気付」が正当だと思いますよ。
各位には様も殿もつけませんが、つけてしまう例も見受けます。
基本的にはどっちでもいいとは思いますが・・・ 「学校説明会担当」を人ではなく部署だと理解すれば問題解決しませんか？ ○○専門学校　学校説明会担当　御中 でいいと思いますよ。 ××株式会社　□□係　御中　や ××株式会社　△△課　御中 のような感じだと思いますけど・・・
　普通に多いのは、実家がその仕事をしている。葬儀に参加して、その時のスタッフの心遣いなどに感動したからなどが多いと思います。 　で、その心遣いですが、本心から思わないと行動がちぐはぐになりますがね。 　マナーなども守らないと駄目ですし、制約も多いです。それほどの物だからこそ給与の面で高いかもしれません。結構肉体労働でもありますよ。 　で、がんばれます？ 　余談ですが、見える人には見えるものだそうで、そういった経験もｏｋなら。 　
１）郵送は、履歴書在中と印刷（スタンプ）してある封筒そのままで、 送ります。　 受け取る方は、人事の担当２～３名で７，０００～ ９，０００通を処理します。 なるべく、シンプルな送付を喜びます。 ２）履歴書はＡ４サイズのままで、ほぼ折れずに到着しますが、 ２つ折り、３つ折りは問題ありません。 Ａ４は、極まれに、変な折れ癖が付いて到着します。 年間４万通以上受理するので、ちゃんと数えてはいません。
弔電のあて先について解説した次のサイトに、以下の記述があります。 http://www.jp-guide.net/manner/ta/cyouden.html ●弔電の宛名、宛先は喪主あてにしますが、喪主の名前がわからない時には、故人のフルネームを書き、 「○○○○様　ご遺族様」 「○○○○様　遺族ご一同様」 などとします。 わかっている場合は「○○様　ご両親様」、「○○様　ご子息様」等でもいいと思いますが、「様」を故人にも付ける方が良いと思います。 なお、次のサイトにありましたが、手紙の場合、あて先の人が亡くなっていれば届かないそうです。（実際には、よほどの有名人でもない限り、配達の人が亡くなっていることをご存じなく、遺族のところに届くと思いますが。） http://www.post.japanpost.jp/question/107.html
「こころばかりですが．．．」がよく使われます。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/78249/m1u/% …
もうずいぶん大きくなってしまったコドモの母です。 幼稚園からの「お知らせ」で「拝啓　初秋の候．．．」から始まる文書はもらった記憶がありません。 我が子が通った幼稚園では、 「秋の虫の声がきこえる季節になり、子どもたちの遊びが一段と活発になってまいりました」 ．．．という感じの書き出しで、その後に 「さて、秋の遠足についてお知らせいたします」と続いていたと思います。 お便りはいつもシンプルで読みやすく、わかりやすい幼稚園でした。 参考まで。
こんばんは。 商品は色々と入れ替わるので確実とは言えませんが、新宿の世界堂さんはご覧になりましたか？ ポストカードならあると思いますので、そこからご自分でプリントして便箋を作ってみてはいかがでしょうか？
・山田　花子　様方　　実行委員会事務局　御中
部下の女性へのメッセージは難しいですね。下心と取られる誤解を招く言葉はタブーです。 一例ですが、私なら。。 「誕生日おめでとう！ 　これからの一年が●●さんいとって、すばらしい一年になるよう祈ってます。 　でも忘れることの出来ない最高の一年になることは間違い有りませんね。 　●●さんを送り出すことは残念ですが、皆で新しいスタートを見守ります。 　夫婦にとって一番大切なことは見返りの求めない思いやりや微笑を絶やさないことだと思いま す。思いやりや微笑は、お金を払う必要のないものですが、与えた相手にとって無限の価値を与えるものです。 最後に会社の皆でお祝いできる●●さんの誕生日に送る言葉とします。 末永くお幸せに。」 なんて、誕生日というより、結婚前の特別な誕生日祝い的にしてはいかがでしょうか。 一番は普段どのような接し方をされた方か思いだして、思う通りで書かれたらいかがでしょうか。
承知いたしました　又は、承諾いたしました。 喜んでお引き受けいたします。 早速手配いたしました。 ご用命の趣、確かに承りました。 などでは、如何でしょうか？
いくつかの制限はあったはずですが、基本的に大丈夫です。 郵便料金などおわかりになっていないようですので、 とりあえず郵便窓口へ持っていくことをおすすめします。 そのほうが間違いなく発送してもらえます。 郵便局にはAirMailのゴム印なんかもだいたいありますから。
初めまして。ご質問に対し100%納得できる回答ができるか分かりませんがご回答させていただきます。 お探しの「ボールPentel B100」を紹介したページは以下の通りです。 http://www.pentel.co.jp/pentellibrary/2005_6/ind … 「文具屋さんからグリーンのボディーが姿を消すことはないでしょう。」と書いてあるので 大きな文具やか通販で買った方がいいでしょう。 製造中止になってなくて、良かったですね
長野新幹線の営業最高速度は２６０ｋｍ／ｈです。 しかし、２６０ｋｍ／ｈを出すには平坦で長い直線距離が必要です。 大宮－高崎　間では最高速度で運転する場合があります。 長野新幹線内の限定であれば、上田－長野間が平坦で比較的長い直線となります。 上田を停車しない車両であれば２６０ｋｍ／ｈに近い速度で運転していると思われます。
　圧着はがきを利用されるのも一方法かと思います。 　質問者様が希望される５センチ四方にするには、はさみで小さくすればいいと思いますが、はがきの大きさなので、そのままでもあまり邪魔にならないように思います。 　圧着はがきは、大きな本屋や文房具屋のはがきコーナーに置いてあると思います。 参考URL：http://acchaku-hagaki.jp/services/index.html#Kit
まだ間に合いますか？ 　　　 手紙を書くと気がつかれた事はいい事だと思いますよ。 帰りの云々がなくても書いた方がいいでしょうね。 確かに自分の言葉で書く事は大切ですが、ある程度基本の組み立てを押さえておく事も大切なので、参考程度に・・・・ 　　　 堅すぎない文章でも、始めに「拝啓」はいるのではないかと思います。 要するに、その人（家）を訪ねて始めに「こんにちは」と挨拶をします、それが「拝啓」ですね。 　　 「こんにちは」と挨拶をしたら、訪ねてきた用件をいきなり切りだす人はいないでしょう。 次が時候の挨拶ですね。 「残暑お見舞い申し上げます」でもいいですが、私には紋切り型に感じます。 （紋切り型＝決まり切った形式、文章） なので例えばですが「いつまでも暑い日が続きますが、その後お変わりなくお過ごしでしょうか。先日の訪問では大変お世話になり、ありがとうございまして」などと書いた方が、優しいのではないかと思います。 　　　　　 そして、次にいよいよ本題の先日伺った時のお礼の文章ですね。 この辺は適宜・・・・当事者でなければわからない事もありますから そして帰り間際にきちんと挨拶が出来なかった事へのお詫びでもないでしょうが、緊張しすぎて挨拶が出来なかった旨の文章を入れればいいと思います。 　　　　 そして最後に「まだまだ暑い日が続くのではないかと思いますが、お体大切にお過ごし下さいませ」のような文章の締めくくりを書き、最後は女性ですから「かしこ」でもいいですが、若い人なら「それでは、ごめんくださいませ」のほうがいいでしょうかね。 　　　 　　　　 要するに手紙とは、起承転結を考えて組み立てて下さい。 以下にも同じような内容ですが組み立て方が書いてあります、参考にして下さい。 http://www.iwate-jh.ed.jp/pfc/pfc01.htm 　　　 頑張って下さいね。
　公益財団法人も公益法人の一種ですので、役所と同じように挨拶はなくても良いと思います。 　ただ、丁寧になる方向なので、書いてもいいと思います。 　書く場合は、「貴社」とかをとばして、「時下、益々…」とか書かれればいいと思います。
7月20日から8月8日までの土用の期間中を「暑中」といい、 この時期にだす夏の挨拶状を暑中見舞。 たとえば、6日の差出なら、たいていのところは8日に配達（到着）しそう。 でもね、いまのは、暦上でのお話をしたのであって、 実際には、８月上旬や中旬にかけては夏の暑さ真っ盛りの季節。 現代の感覚でいえば、８月中旬でも、暑中見舞いを出しても問題ないように思います。 私の感覚では、６日　７日の差出なら、「暑中見舞い」で問題なさそう。
率直に言うと、人を褒める場合に「いかにも」は、いい表現ではありません。皮肉っぽくも聞こえるからです。 　例：「いかにも‘教育者’という風貌」 　　　「いかにもインテリという趣」 ・・・のように、「ヒネリや意外性や深さが感じられない」「よくある飽き飽きしたもの」というような印象はあります。 「いかにも」は取って、「お人柄のよさそうな方で、安心して声をかけ・・」がいいと思います。 それか、以下は余談ですが、もっと単純に「お優しそうな方で、」なんかの方がいいんじゃないでしょうか。理由は、「お人柄の良さそうな」はお世辞的ですが、「優しそう」であれば飾らない正直な感想を伝えられた感があります。あくまで自分の印象です。
　快気祝いは、病気が回復して元気になってからするものです。 　元気になったかどうかは本人しだいです。 　ですから基準があいまいなので退院を目安にしているだけです。 　よって、快気祝いに遅くなったという概念はありません。（という言い訳ができます。） 　ただし、他の人たちには快気祝いを渡しているのに社員だけ渡していないとか、会長である祖父が会社に出てきて（よたよた気味で書類に目を通すくらいならかまいませんが）元気に力仕事をしているというのなら、明らかに元気になったのに快気祝いを渡していないということになります。 　そうであれば、お詫びが必要です。 　ただ、明確に遅くなったとまで言う必要はなく、通常なら「お陰様でこのたび無事に完治いたしました。まずは全快のご報告とお礼を申し上げます。」とか書くところを「ご存知のとおり元気に仕事ができるまで回復しました。遅くなりましたが快のご報告とお礼を申し上げます。」とかにすれば良いと思います。
やはり万年筆、太字のゲルインク若しくは水性ボールペンですね。 或いは墨と筆。
「～～様」に当たる部分は 「スターダストオーディション2011」D係 になるので、この部分を真ん中に。 D係の下に「御中」も忘れないでくださいね。
採用、不採用の連絡が来る前に主さんから辞退の電話をしましょう。「こんにちは、この間面接をして頂きました〇〇と申しますが、すみませんが他が決まったので辞退をお願いします。ありがとう御座いました、失礼します」と。
拝啓　盛夏の候、ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　平素はひとかたならぬご厚情を賜りまして、厚く御礼申し上げます。 　さて、このたびはけっこうなお中元のお品をいただきまして、まことにありがとうございました。 　平素はこちらこそお世話になっておりますのに、格別のご芳志のほど恐縮に存じます。 酷暑のみぎり、皆様くれぐれもご自愛のほどお祈りいたします。 まずは、とりあえず書中をもちまして御礼申し上げます。 敬具 こんな感じでいいと思いますよ。
別に下手だとは思いませんよ。 写真を見て、丁寧に書かれているなぁと感じました。 適当に書く、自分なりのつづけ字で書く、なぐり書きをする… というような書き方だとそれだけで印象が悪くなると思いますが、 丁寧に書いていれば、とりわけ綺麗という字でなくても相手に与える印象はいいと思います。 質問者さんの字、今のままで十分だと思いますが、 もしもっと練習されたいのであれば、他の方も書かれていますが、 市販のペン字の本などをされたらいかかでしょう。 継続は力なりだと思います。
　その頂きものにはお手紙はついていませんでしたか？ 　もしついていたのでしたら、その話にも触れたお便りにした方が喜ばれる事と思います。 　季語や礼儀などはあまり堅苦しくない方がよろしいと思います。 　 　「前略」なら最後の締めは「草々」かもしくはやわらかく「かしこ」（かしこは女性に限ります） 　「拝啓」で始める場合は締めは「敬具」…お礼状ですから、「前略」～「かしこ」でもよいところなのですが、貴女のお気持ちを考えると「拝啓」～「敬具」がよいかもしれませんね。 　前文は、夏ですし暑い日々ですから「毎日お暑い日々が続いております。いかがおすごしでしょうか。」…くらいの軽い書き出しでよろしいと思います。 　本文は最初に書きました「同封のお手紙」のお返事と「高価な頂き物をありがとうございました。家族みなでおいしくいただきました」などがあればよいでしょう。 　末文では、これからもそのお友達と仲良くしていく旨を記載して、「重ねて、美味しい果物を頂戴しました事を御礼申し上げます。」…でしめてよろしいのではないでしょうか。 　お手紙のマナーは他にも細々ありますが、今回はお礼状ですし、下さった方は本当に嬉しかったことを伝えたかったのですから、あまり重くお考えにならないで、素直に「おししかったです」を伝えることでよろしいと思いますよ。 　毎日、お子様がいらっしゃると神経を使う事も多いと思います。 　それをねぎらってくれた嬉しさをかみしめて、短くても歓びをつたえてあげるといいでしょうね。 　優しい貴女に感動をしています。 　子育て頑張ってくださいね。
出産のときに、お祝いを頂いたので内祝いを贈りたいということですね。 普通のお礼状で構いません。写真を添えるなら、名前、続柄・性別、生年月日、出生時の身長体重を書き添えると良いでしょう。 姪から出産祝いのお返しが来ましたが、ごく簡単なお礼文でした。「長男の出産に際しまして、お祝いを頂き、ありがとうございました。おかげさまで、すくすくと成長しております。」というようなことが書いてあって、赤ちゃんの写真が添えられていました。写真１枚で、説得力があるので、文は長々と書く必要はないように思います。ただし、高齢の方だと形式にこだわるかもしれませんね。
誠に恐縮ですが、地元で有名な／評判のお菓子を送らせて頂きました。皆さんでご賞味頂ければ幸いです／皆さんで召し上がっていただければ嬉しいです。 お菓子を送れば「食べてください」の意ですし、好きなお菓子を送ってもらえば「息子から聞いてるんだな」「はてや、一緒に選んだのかな」と思い描くでしょうから、簡単な紹介文だけで、くどくど盛り込まない方がかえって宜しいかと思います。 お手紙の内容は充分に気持ちが伝わってきますし、失礼な部分も無いかと思います。 お幸せに。
以前、法律事務所で弁護士の秘書業務をしていた者です。 個人案件法人案件問わずお中元やお歳暮はよく頂いており、その都度お礼状を出していました。 うちは事務所宛のものは有り難く頂きっぱなしでしたが、事務所にいる弁護士個人宛に届くこともあり、そういった弁護士の中には「いつも貰ってばかりで悪いなあ」と恐縮する先生もいて、aiaiai32000さんに届いたようなお礼状を出すことは度々ありましたよ。 ですので、 >「お心づかいありがたく頂戴したします。今後はこのようなお心使いはご不要ですので、 どうかその旨お含みおきください。今後は近況報告などのお手紙で・・・」 >これは歳暮・中元の商品は不要ということなのですよね？ はい。文面どおりに受け取って良いと思いますよ。 弁護士からすれば、手紙や品物問わず感謝の気持ちを頂けるのは弁護士冥利に尽きるとのことです。 ですが、毎度毎度のお中元やお歳暮は恐縮する人がいるのも事実です。 わざわざお手紙に書いて下さっているのですから、そのとおりにして問題無いと思いますよ。 お母様のお心がけは丁寧できちんとした昔ながらの日本の礼儀作法だと思いますが、今は虚礼廃止の所も少なくないですし、もしお中元を送ってもまた同じ内容のお礼状が届くと思われます。 お中元やお歳暮をやめるのが心苦しいのであれば、またいつか問題が起こった場合に、解決後にお手紙に添える形で贈り物をなされば良いのではないでしょうか。 また、「近況報告などのお手紙で」もそこまで深く捉える必要は無いです。 気になるなら暑中見舞いや年賀状だけでもじゅうぶんですし、問題が起こったら連絡するだけでも良いと思います。 法律事務所は、規模がどの程度でも常に少なくない案件を抱えています。 それにビジネスですから、解決後に報酬を支払って終わりというのが大半ですよ。 よほど暇な弁護士で無い限り「あの人、最近手紙も贈り物も無いな」なんて考えてる時間は無いですから、どうぞご安心下さい。 aiaiai32000さんのお心遣いはじゅうぶん伝わっていると思います。
寄付金のお礼状 【○○町自治会　御中】 謹啓　盛夏の候　○○町自治会の皆様にはますますご健勝のこととお慶び申しあげます。 日ごろより○○チームに、ご厚情を賜りまして厚くお礼申しあげます。 　さて、その節は過分なるご寄付をいただきまして誠にありがとうござい ます。 これもひとえに○○への活動をご理解いただいていることだと身にあまる光 栄に存じます。 　おかげさまでたくさんの方々にご賛同をいただき、チームならびに保護者一同、深く感 謝いたしております。これからも子供たちと共に○○に力を注いでいきたいと改 めて思ったしだいでございます。どうぞ、今後もお力添えのほどよろしく お願い申しあげます。 　暑さの厳しい日が続きますが、くれぐれも御身ご自愛ください。 まずは略儀ながら書面にてご挨拶申しあげます。 敬白 【出場報告書】 拝啓　　蝉しぐれしきりのころとなりました。 ○○会長様には、ますますご健勝のこととお慶び申し上げます 日ごろより○○への格別なご厚情を賜り　厚く御礼申し上げます。 さて　このたび○○チーム、念願の全国大会出場が決まりましたので 謹んでご報告申し上げます。 まだまだ全国大会出場に十分な力量とはとは申せませんが、子供たちが一丸となって 努力した成果の一歩と位置づけることができると確信しております この栄誉は常より温かく見守ってくださった○○様のお心の賜物であり ○○チームと保護者一同より厚く御礼申し上げる次第です。 本来なら直接御挨拶御礼申し上げるべきところではございますが 書面にてご報告かたがた御礼申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　平成○○年○月 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○○○○ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○　○○○○ ではいかがでしょうか？
もう　とっくに出しました　　暑いから
書面全体のバランスを良く見て頂ければどちらでもよろしいかと思います。 前の提案にあったように中央ぞろえでもいいと思います。 どちらも失礼ではないでしょう
□□町○○ 改行 字△△ ですよ 土地登記簿や住民基本台帳などにおける所在地・住所の公的な表記においては 「字○○」であるものが、まだ多いですね 字　表記をやめて □□町○○　△△1-2-3にするには 市町村議会の議決必要だそうな ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
「お礼」の文章を・・・ですか？ それも、自分で考えた文章を「どこか変じゃないですか？」 と、聞くのでなく、全く見ず知らずの人に作成してもらう？？？ こんなネット上で？？？ 関係者が見ていないといいですね。 本心、お礼を言いたい、伝えたいたい、のならば ご自分の言葉で伝えるのが一番ではないですか？ そういった、ボランティア活動をする人達ならば 堅苦しくても、気持ちは伝わるのではないですか？ 説明文・・・ 特におかしなこともなく、堅苦しいこともなく、 丁寧な文章だと思いますよ。 これが書けるなら「お礼」は自分で考えるのが一番でしょう！！！
こちらを参考になさってはいかがでしょうか？ http://www.letter110.net/orikata/ 参考URL：http://www.letter110.net/orikata/
総務課 田中様 でいいかと思います。 担当者がわかっているならその人の名前(フルネームでわかるほうが少ないかと思います)、担当者がわからない場合は「ご担当者様」ですかね。 会社名＋御中 だと、会社の規模によっては担当者に渡る前に事務員などが開封してしまいますので…。 郵送前に電話で、履歴書郵送する旨伝えるのがベストです。会社によってはいきなり郵送してくるのは非常識。開封せずに送り返す会社もあります。電話の際に、「田中様宛で郵送させていただいてよろしいでしょうか？」と確認するのが確実です。 頑張ってくださいね。
「気後れ」はどうでしょう。 でも、高級だから入りづらいと言う場合でも、もう「敷居が高い」でも間違いにしなくてもいいんじゃないかとは思いますけどね。
拝啓 ○○年に退社した××でございます。在社中は大変お世話になり誠にありがとうございますした。 さて、この度私は、■■の資格試験を受験することになりまして、その受験申し込みに関してですが、 御社に勤務いたしておりました際にかかわりましたことについての証明書の提出が必要となりました。 つきましては、お忙しい折ではございますが、同封の書類を一読され、必要な証明の記入をお願い致したい所存でござます。 返信用封筒を同封致しましたので、○月×日までに、届きますよう、よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 これに決まりきった時候の挨拶や定型文加え適当に修正して下さい。というか、こんな文章も書けないのじゃ幾ら資格とっても社会人として失格ですよ。
季語一覧はこんな感じですね。 http://www.kazumura.co.jp/catalog/kigo.htm http://www.uonoprint.com/jouhou/kigo.html ここにもありますが、暦的には６月ですが体感としては暑い訳ですから、「小夏の候」とかでいいのかと思います。
気持ちの問題です。なるべく早く丁寧に送ると良いと思います。
＞個人的にお世話になった先生、お手紙をくれた子ども達には別にお手紙を書き、保育園宛の大きな封筒の中に、「園長宛」「お世話になった先生宛」「子ども宛(その保護者)」の普通サイズの封筒を入れようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ 大きな封筒に入れて中身を配ってもらうのは、園長さんにとって面倒で迷惑をかけることになります。 きちんと一枚づつ切手をはって個人宛に送付します（住所がわからない場合○○保育園内○○様） 手紙でなくはがきが一般的です。 お詫びもくどくどせず、ふつうの挨拶状（印刷でもよい）でよいと思います。 ＞一般的な退職後に出す手紙とは同じように書けません あまり自分を卑下した書き方ですと相手にとってあまりいい気持ちではなくなります。一般的な文面でよいと思いますし、特に書きたいかたは一筆書き添えます。 ＞謹啓など 気候の書き出しのように柔らかな文章にします。謹啓、拝啓はかたぐるしい。 一般的に退職挨拶は（100人中100人）、はがきですが手紙でも勿論いいです。 参考URL：http://ishizuka-print.com/od/taisyoku/taisyoku-h …
拝啓　初夏の候ますますご清祥のこととお慶び申し上げます。 このたび私事　鈴木（仮名）へ改姓することになりました。 今後とも、よろしくお願い致します。 これから暑さ厳しくなるおりから皆様のご健康をお祈り申し上げます。 まずはお知らせまで　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 「申し上げます」をなるべく重複しない ＞妻の父と養子縁組をした”という事を文面 ＞このたび妻の実家に戸籍を移す事となり・・・ 養子縁組したことを明らかにする必要なし。男が改姓したことを告げるとわかることです。 なるべく堅苦しいものにしない。 http://www.happycampus.co.jp/docs/959532388260@h …　　　
　いつからかは忘れましたが、戸籍なども長男長女などの表記は無く、ただ単に「子」だけになりました。 　未だに日本では長男次男三男などと順列をつけて、長男だから○○だとか、色々と差別をしてしまいます。そういう傾向はずいぶん減ったとは存じますが、親にとって子は全て平等ってことで「子」だけの表記になったのでしょうね。もちろん、非嫡出子も「子」です。 　また「第一子」という言葉は良く見かけますが、「第二子」「第三子」などはあまり見かけません。 親としてはあえて「第一子」とすることで、長男・長女とは又違う感覚なのでしょう。 もちろん、第一子だけでは男女まったくわかりませんしね（笑）
転職、一回経験ありです。 退職願ではない、そのようなお手紙は、そんなに気を張らず、素敵な便箋で書けば十分ではないでしょうか。 ・これまでチーフのおかげで沢山の良い経験ができたこと ・お世話になっていることを感謝していること ・身体を心底気づかうこと さえ、端的に書いたらよいのではないでしょうか。 自分の気持ちだけでなく、相手を気遣う文章をちりばめることがコツだと思います。
ＡＫＢ４８劇場が住所になっています。⇒参考ＵＲＬ 参考URL：http://www.akb48.co.jp/letter/
住所の最後に○○会館でいいです 宛名はご友人の名前＋様です 親展の色は黒で問題ありません
現在所属している「太田プロダクション」に大島優子様充てに出せば宜しいです。 太田プロダクション ＝〒160-0004　東京都新宿区四谷3-12　フロンティア四谷2F 因みに太田プロのサイトもどうぞ。ファンレターの事について表書きの「書き方」も書かれています ＝http://www.ohtapro.co.jp/information/inquiry.html
おつぽんって、お疲れ様という意味らしいですよ。
韓国であんた見たよｗｗｗｗ 旅行はどうだったよ？ ウォンはいまくっそ安いぜｗｗｗｗｗｗケツ拭く紙につかえるほどになｗｗｗｗｗｗｗｗ　　 じゃあな！！ ※　ｗ　は（笑）の意味 よっぽど仲のいい友人なのか、さもなければアホですね。
公文書ではiktmthさんが正しいです。しかし、一般的に使用する場合は前後の文章と句点等も考えて、文章が読みやすいように仕上げるべきです。 御を使いすぎて漢字ばかりが並ぶと非常に読みづらくなります。 基本により、ひらがなを多用することがポイントです。 御指導御鞭撻賜りますようお願い致します。 ご指導ご鞭撻賜りますようお願いいたします。 自然と丁寧とは相いれないものとも思います。
あまり気にすることではないかも知れませんが、私も嫌です。 ビジネスマナーを知らないだけのことです。 「あいつ、恥ずかしいなぁ」と思って、笑ってあげましょう。 いちいち注意するほどのことでもないでしょうし。
貴社ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。 このたび、縁あって○○株式会社に就職することとなりましたので、報告させて頂きます。 ＊あとは適当にアレンジしてください。
皆さんが書かれているように、自信を持っていい素敵な内容だと思います。 きっとお友達も、喜ばれると思いますよ。 ちょっとだけ、もし、直すとしたなら、 「○○は、数年前にわたしたちに□□さんを紹介してくれました。 女の子４人に対して□□さん。というシチュエーションでした。 　　　　　　　　中略　　　　　 愛情たっぷりなので友人として、とても安心しています。」 の内容が意図することを正しく相手に伝えきれないかもしれません。例えば、 「数年前、○○が、わたしたちに□□さんを紹介してくれた時のことを覚えています。 女の子４人に対して□□さん、というシチュエーションの中で、 私たち女子からの質問攻撃に必死で答えてくれる□□さんを とっても温かい目で見つめる○○が印象的でした。 そして今日、○○が□□さんを見つめる眼差しは、あの日以上にあったかい、 愛情たっぷりなものだから、友人として、あの日からふたりがどんな素敵な時間を 過ごしてきたのかが伝わってきて、本当に、嬉しく思います。」 ではどうでしょうか？もちろん、ご自分の言葉で直してくださいね。 「いつも○○さんの事を、○○　と呼んでいるので、今日も○○と 呼ばせていただきたいと思います。」 とか 「授業と部活で体力的にかなり消耗しきった後でも」 とか 「そんな頑張り屋の○○だから、ダンス部の中でも一目置かれる人となっていました。」 とか 「□□さん、私からのお願いです。○○を世界一幸せなお嫁さんにするって、約束してください（新郎の様子を見る）」 といった小さな言葉遣いですが、どうでしょう？ 友人のスピーチで花嫁の株が上下する、と言われるほど大事なお役目です。 とっても内容が素敵な分、話し方、小さな言葉遣いが大事になってきます。 あなたの気持ちが伝わるよう祈っています。 スピーチは書き物ではなく話すものです。 どんなことがあっても、読まないように気をつけてくださいね。 健闘を祈っています！！ 大きなお世話で失礼しました。
本来課長というのは役職名であると同時に敬称の意味も持っています。 しかし敬語の目減り？があって文書では○○課長とはなかなか書けません。 便法は２つ有ります。 １．経理課長　吉田様 ２．吉田経理課長殿 ３．吉田課長殿 私は適宜この３つを使い分けてました。 名前の下は様、課長の下は殿が収まりがいいです。
死体(したい)=男性 遺体(痛い)=女性 だという話を昔聞いたことがあります。 　　　　　　　　　　　爺の独り言より
「前略」は先生に対して失礼にあたりますので、やめましょう。
タイトルは、不良品納入のお詫びでいいと思います。 内容のところで、改善報告をするようにしたらどうでしょうか？ 社判は、会社名にかかるように押します。
こちらの文例をアレンジしたらいかがですか。 日本中が震災で大変な事になっているのに、それに触れない方が KYで、自分は安全だからいいのか、と思われます。 http://www.proportal.jp/jisin_temp/jisin_temp3.htm 西日本中心にお出しして、余り被害を被っていないようでしたら、 「先般の大地震では、誠に心を痛めております。一日でも早い復旧を 願っております。」などと一文を入れれば良いと思います。
お礼ですから、ありがたかった気持ちを素直に書けばいいと思います。 ＜文例＞ 拝啓　春暖の候　○○様にはお元気でお過ごしのことと存じます。 さて、このたびは見ず知らずの私に、たくさんの新鮮なお水をお送りいただきありがとうございました。 私には乳幼児もいるので、水道水を飲ませるわけにもいかず困っているところでした。 おかげでたいへん助かりました。 ほんの気持ちばかりの品をお送りさせていただきますのでご笑納ください。 どうぞ、これからもお体にお気をつけお過ごしくださるようお祈り申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　平成２３年４月５日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○　○○ 　○○　○○　　様
＞「個人情報保護」や「気が乗らない人は可能なところだけ教えてほしい」といったキーワードを入れたいのですが、 こんな単語入れたら誰も教えませんよ。 名簿作成に関して一人でやるのでしょうか？ それとも他に賛同者がいるのでしょうか？ 基本的には「＆」などは使わない、遊んでいるように思われるだけです。 また、名簿の利用範囲も明確にして添付しておくことをお勧めします、 それと名簿を配布された人たちが、名簿をどう取り扱うかについても明記。 それと、メールを送るときのタイトルや文章の書き方のテンプレートがあると良いと思います。 確実にプライベートと切り分けないと、あとから揉めたりします。 また、メール送信はccでは無くbccにする。 フリーのメーリングリストなどを利用するのも良い。 以下文例、ある程度固い文の方が真剣だと受け取ってくれます。 保護者各位（クラスのみなら、○○組保護者各位でも良い） 発信人の名前を書く（右詰） 園の保護者で連絡を円滑にするために名簿作成を行います、 つきましては、以下の事項に記入してください。 記（真ん中に持ってくる） １．園児氏名 　　保護者氏名 ２．住所 ３．連絡先（どちらか一方でも可） 固定電話 携帯電話 ４．e-mail（どちらか一方でも可） PC 携帯電話 園の連絡や必要な情報の共有を円滑に周知できるようにしたいと考えていますので、極力参加してくださるようお願いいたします（あいまいな「気が乗らない人は可能なところだけ」等というのは書かない、私一人くらいと考える人が多くなり名簿の意味がなくなります）。 平成○○年○月○日○曜日○時までに、○○○○（質問者様の名前か他のかかわっている人の名前）まで、渡してください（これは一例、実際に受け取りやすい方法を書く）。 以上（右詰め）
出します、どんな相手であろうとお礼を言うのは常識でしょう、当たり前です。 文面には「このようなお気遣いはなさいませんように」と一筆書き添えましょう。
ややこしくなるかもしれませんが、下記参考。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2番さんの書かれたことは、正しいようです。
拝の後に苗字を書く場合の拝は、拝啓の拝と同じで、謹んでという謙譲、丁寧を表す意味合いです。また、手紙文の最後に「敬具」とか使っている場合は重複しますので使いません。 病院の紹介状等の場合によく見かけます。紹介する病院の先生に対し“○○先生御机下（ごきか）”に対し紹介する医師が自分の名前の最後に“拝”を付けます。
朱書はその名の通り朱色＝赤で書く事ですね。 例えば、履歴書送付用に一般に販売されている封筒には、左下に「履歴書在中」と朱書きされています。 一般的にはこの様に、「表面の左横（やや下部）」に書く事が多いですので、そこに記すのが最もベストです。 （変なところに朱書きすると気づいてもらえない事も）
礼儀上は８月中に出すのが基本らしいです。 覚えておきやすいのは「かもめーる」 抽選が９月１日なので、間に合うように出せば良いのです（だから年賀状も１月１５日までに着けばいいや・・・と思ってしまう駄目な自分）
皆さんの解釈を拝見していて、「アリャ！」と感じたので、私なりの受け止め方を 披露します。 『万障お繰り合わせのうえ』の部分を、私は「色々差し障りもございましょうが、 そこを何とがご都合をつけていただいて」と解釈しています。ちょっとニュアンス が違うのがお解り頂けるでしょうか。 ですから強圧的な意味でなく、むしろ謙譲語的と理解しています。 もっと言うと、一応相手をたてるポーズはしているが、出席については、特に期待も してないよ、という部分が本音だと思っていたんですが。 私って、間違った受け止め方をしているのでしょうか？ ビジネス用の用例は皆さんが述べられているので、割愛します。
