元々のメーカーにだすなら、法律的義務はないけど、保証してくれるでしょう。
八尾町城生まで津波が来るような地震が起きれば、水没します。 山があれば、それが崩れて埋もれますよ。 現在の地震の想定予想は、M7.4が発生した場合は、その場所は、どうなるか？ であって、想定場所以外は考慮していません 富山湾でM7.4の地震が発生して他の場所に影響が無ければ、八尾町城生には影響はありません ただ、富山湾以外の場所での地震も考えられますから、八尾町城生 が安全とは限りませんよ
一部が決壊した程度なら、土のうを積んで応急処置することもできます。 「その場で独りで」となると難しいですが、一度戻ってご近所の皆さんとかに応援を頼めば良い だけですので、全くの無駄ではありません。 ただ、特にご高齢の方は「今でもこのくらいは出来る」と自分の肉体の衰えを軽視しがちなため、 大雨・大雪などの際に我知らず限界を超え、事故にあってしまうケースが多くなりますね。
何れ必ず起きます。 それがこの回答を読んでいる最中かも知れませんし３０年後かも知れませんし３０年以上先かも知れません。 震度に於いては予想最大震度であって、そこまでの震度にならないかも知れませんし震度段階最高の“７”を記録するかも 知れませんがそれは起きてみないと判りません。 必ずしも７弱とか７になるとも限りませんからね。 怖くなってきたと言うのは正常であって何も感じていない人の方が異常ですから、とにかく避難シミュレーションを繰り返したり 実際に歩いてみたりして複数の避難路を確保して於いた方が良いです。 持ち出しは必用最低限で、間に合わない時はとにかく身一つで逃げる事です。 予想は出来ても予測は出来ませんから、どの様な状況にでも対応出来る準備はしておいて下さい。
＞では、ガードレールにピンクの紐を結びつける場合、どんな工事?意味があるのでしょう? 工事なら、そのような事はしません。
雨が降る確率よりも高いんじゃない？
余地は出来ないにしても、今日のニュースは、こわいですね。 あれだけ、赤、黄があると。 備えるしかないんでは。
多くの九州に住む人の意見は同じです。理屈をこねる前に危ないと思ったらブレーキを踏むはずです。熊本城を破壊した規模の地震が川内に起こったら、今頃は九州は全て放射能で汚染されています。 　原子炉の所長が普通の人間なら危ないと思ったら、原子炉停止の命令をするはずです。それが出来ない人間は責任者になってはいけません。 　同じ論調の意見は毎日地元紙「熊日新聞」には書かれております。 　原発推進派どんなことがあっても原発は安全と言いたいだけです。 　私はそんなに安全なモノら、なんで東京電力の原発の発電所が福島にあるのだろう？と思います。 　５０年前にすでに、原発は危険だから東京にも大阪にも作らない、作る場所の海のそばで田舎である地域に作ることになったのです。万が一事故を起こした時に被害が少ないからです。
まぁご指摘の様な状況なら、少なくとも応急診断の結果が出るまでは様子を見た方が良いでしょうね 不便な避難生活でしょうけど コレばっかりは無理出来ません
あなたが受けている状況は考え方によっては「震災」です。ですから役所に相談申請することも可能です。しかし、一人でははねのけられてしまします。同様の状況に置かれているパートの人たちを仲間として集めてなるべく多くの人数で申請すると役所も動き始めます。自分の状況に活路を開くのは「行動」だけです。誰かに頼らず、自ら行動していきましょう。 申請する際には具体的に働けなかった日数、不足する生活費、それを証明する請求書、家族構成、などの情報が必要になります。また、食料など、現物支給でもまかなえるものがあれば、その旨を書きましょう。
日本は災害が多いのに、大変土地が狭い島国です。 いくら学校などの避難所を開放しても限界があるでしょうし、 頑丈な建物、お水、食料がそろっているなら、使える場所は使うべきかと思います。 私なら、躊躇なく避難させていただきます。
道路などの地面には割れたガラスや、様々な危険物が散らかってますので 少々重くても、靴の底の厚い厚みのあるものがいいですよ。 私も実家が福岡ですし、夫は久留米です。 今の所、福岡に住んでる親戚や実家は、揺れるのは揺れたそうですが 特に被害はないようです。 早く治まるといいですね。。
ポンプに噴霧器を繋げばいいだけですが？
リスク分散の観点から言えば、通信手段は幾つもあるほうが安全です。アナログの電話は停電しても通話できるので、ある意味で安心ですね。ＩＰ電話は停電するとアウトです。無停電装置はあっても長時間は持ちませんからね。ガラケーやスマホでは近くの基地局が停電しても通じなくなります。 アナログ電話もできればダイヤル式がいちばん安心です（ＡＣアダプターすら使わないタイプです）。永久に停電しても通話可能ですから（ただし電話局が停電するとダメですが）。 一方で通信線が断線すると、ＩＰ電話もアナログ電話もダメになります。ガラケーやスマホでは、近くの基地局が生きていれば通話できます（ガラケーやスマホのバッテリーが生きている間は）。
【病気】日常生活に支障をきたす、健常ではない身体状態 健常ではない判断力＝判断や予想が病的に間違っている 意味はありません。 ＞その時の妄想が全く完全な妄想で現実とは無関係とも思えず 不完全な妄想ってのはないのです。根拠なく無関係だから妄想。 最初の設問を間違うと、その後の計算式も間違いだし、答えも必ず間違い。 妄想状態【病気】であった時は、その関係性を切り分ける、正常な判断力が欠如しています。
初期消火活動中に、勝手に停止されない為です。 起動は、各消火栓箱からできますが、初期消火活動中以外の消火栓箱から停止が可能な場合は、誤作動だと思われて、停止された場合に初期消火活動が行えません。
静岡県では 最悪二、三分で 津波が到達するところが有るそうです 南海トラフは静岡県から高知県九州付近まであります 近くで発生しないことを祈ります とにかく地震が発生したら 情報収集に努めて正確な情報で動いて下さい 自転車は有効ですよ＼(^-^)／
地震体験 そんなもんはねぇ～　机の下に入るんだよ！ って体験してみると、なかなか入れないですね 落ちてくるものも飛んでくるし・・ 煙の中に入る経験 そんなもんはねぇ～　しゃがんで床を見ながら歩けばええんだよ！ って体験してみると、全然見えません 手をつないでそろりそろりと歩きます。 人が多いところだとはぐれますね… 基本的に意識は変わらないかも知れませんが、一人ぐらいは覚えておいてくれるかな？ って気もしますが…
質問にお答えしますと、海岸線に丘を築けば、その丘の高さや堅牢性にもよりますが、その場所およびその背後は、津波の被害をかなり軽減することはできます。 ただし、その丘のまわりで被害が増幅されます。（以下、丘＝防潮堤として記述します） たとえば安政の南海地震で被災した和歌山県広川町は、その後、立派な防潮堤（築堤）を築きました。その結果、その背後の集落は、昭和の南海地震でほとんど被害が出ませんでした。ことの経緯は「稲むらの火」などで検索して調べてみてください。 しかし問題は、その防潮堤のまわりの集落でひどい被害が生じたことです。 防潮堤を作っても、津波のエネルギーの総量を減らせるわけではありません。防潮堤によって津波のエネルギーを減らせなかったぶん、そのまわりでエネルギーを消費しようとします。 大津波のエネルギーを効率よく消費するのは、津波による陸域の浸水や遡上です。だから、防潮堤のまわりで浸水や遡上が増長されるのです。 そういったことを防ごうとすると、もう日本全国の海岸線をすべて防潮堤で囲ってしまうしかありません。現実味のない大事業です。 しかも、日本全国を防潮堤で囲ってしまうと、行き場を失った津波のエネルギーはどうなるでしょうか。 １．湾内などでは何日も津波が残る ２．日本沿岸で反射した津波が海外で被害を与える ３．防潮堤を破壊したり乗り越えたりするエネルギーに変わる ですので、３を防ぐためには相当に堅牢かつ高い防潮堤が必要となります。 そのうえで、いつまでもわが国近海や近隣諸国に津波が残ることを覚悟する必要があります。 この策がそれほど有効とは思えません。 やはり、低地には居住地を作らず高台移転するか、大津波のときは家は流されることを前提に徹底的な避難対策を取ることのほうが現実的と思われます。
今すぐじゃないなら安心です(*^_^*)。できれば2015年から2016までは様子を見て、関東で例年より大規模な異変（感染症・心臓病・白血病は特に）が見られなければ、まず１,２年くらいのつもりで住んでみたらいいと思います。この仕事は東京でないとできない！ということが前提での判断ですが…。 私は初めの１年半は何ともなかったのですが、Ｉ城県産の野菜や鶏肉を（１番安かったので）毎日料理に使い始めてから太ももに毒々しい色で小さなおびただしい数の斑点が。突然の腹痛でトイレに駆け込んで下痢を３～５回繰り返す…も始まりました。内部被曝なんて全く知ろうとせず、でもたまたま茸・国産の魚介類は全然食べてなかったんですけど、どの食材でも付いてる時は付いてますから。普通にスーパーで売ってるのは東日本産の食材ばかりなのでＩ城県産の食材だけ避けてもちょっとマシになっただけでしたが、岡山に移住して１ヶ月経つ頃には斑点がほぼ消えました(≧ω≦)b西日本産の食材を配達してもらうサービスもあります。 とは言え私ほども体調崩してない方がほとんどだし、来てみたらみんな何も気にせず超普通に暮らしてて大丈夫ですよ。ただ私は、今でも東京にいる期間のほうが長いのですが、ここに居続けたことを後悔する日が怖くて、今年中に脱東京しようと足掻いております。結局は各人、身体との相談ですネ。
岩手県田老町（現・宮古市）の巨大防潮堤が有名です。 「ＮＨＫ戦後史証言プロジェクト 日本人は何をめざしてきたのか 第6回 三陸・田老　大津波と“万里の長城”」というドキュメンタリーもあるなど、この巨大防潮堤は「万里の長城」と呼ばれることもあります。 ただ、たかだかひとつの町を守る、長さ2.6kmの防潮堤ですら、今の価値に換算して100億円ほどの費用がかかっています。 建設当時は無用の長物、税金の無駄遣いとして批判もありました。 日本の海岸線の総延長は約3万km。海岸線の凹凸はできるだけ短絡するとしても、日本一周するなら最低1万kmは必要でしょう。すると、今の価値に換算して40兆円くらいかかる計算になりますね。 実際に作るとなれば、資材も全然足りないですし、地形によっては難工事も予想されますし、40兆円のさらに倍はかかるでしょう（もっとかな）。 そんな費用は残念ながら捻出できません。 また、日本各地の素晴らしい海の景色が失われることにもなりかねません。 仮に万里の長城自体に集客効果があったとしても、全体としては集客効果は減ると予想されます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%80%81% …
一般に、一番早いのがラジオ、１～２秒遅れてテレビ、さらに数秒遅れて携帯電話です。 携帯の場合、現状、気象庁から速報が流れてから数秒後にエリアメールが配信されています。 Ｃメールなどのショートメッセージでごく簡単な内容だけが送られるので、５秒も「メール受信中」などと表示されることは（よほど古い機種でもない限り）ないと思います。 また、着信と同時に特別の受信音がなりますから、携帯の画面など見なくとも、緊急地震速報だと分かります。 それでもラジオやテレビに比べれば遅いのはたしかです。 携帯の最大のメリットは、多くの人が常に携帯しているので、テレビやラジオなどがない場所（たとえば電車の中など）でも受信できることです。 また、受信が遅くて、緊急地震速報が来る前に揺れてしまっても、揺れの最中に緊急地震速報が鳴ることで安心できる効果があります。（このような心理学的な効果は馬鹿に出来ない言われています） なお、専用の受信端末も色々あって、なかには数秒程度のデータ遅延が生じるようなものもあります。 また、たしかに配信は早くても、ソフトが重くて、古いパソコンや細い回線だと起動（アラーム鳴動）に数秒かかってしまうような代物もあります。 時間を最優先されるのであれば、よく吟味されることをおすすめします。
測定値に一喜一憂する前に 『簡易測定器』というモノの『簡易』の意味を国語の辞書で調べた方が良いと思うが それと「校正」という言葉もね アテにならんのは・・・・
災害対策は、どこまでのレベルを想定するかで上限が変わってきます。 個人でできるといえば、被災直後からおよそ3日持ちこたえられるほどになろうかと思います。 この「3日」とは、大震災が起きたときに被災地の中心まで自衛隊の災害派遣がたどり着くのに要する時間の目安です。 自衛隊はヘリコプターで先遣隊や支援物資を送り込んでくるでしょうが、災害派遣の本隊は陸路または海路からきます。そして、被災地の周辺から中心に向かう途中にも要救助の場面に遭遇するわけですから、被災地の中心にたどり着くのにはそれなりに時間がかかると思わねばなりません。 この3日をしのぐのなら、カセットコンロとカセットガスでなんとかなるでしょう。 しかしながら、問題は4日目以降です。 被災地の生活は4日目以降もしばらく続くわけで、仮に自宅の倒壊、焼失または津波被害を免れたとしても、ライフラインが回復するまでは不自由な生活が続きます。 カセットガスなどは早々に入手困難になりますので、4日目以降を賄う熱源を考えておくべきです。 お住まいはオール電化住宅とのことですが、あまり使用頻度が高くない部屋の暖房をあえて石油ストーブにしておけば、ポリタンク1缶の灯油とともに、いざというときにこれが貴重な熱源になります。 キャンプ用のクッカー（ストーヴ）には、ホワイトガソリン、灯油、アルコールのいずれでも使用可能なものもありますので、買い置きの灯油があるように平時の暖房を考えておくといいと思います（灯油があればオイルランプで照明を確保できますので、用途は熱源にとどまりません）。 また、ホワイトガソリンを使うストーヴでも、無鉛レギュラーガソリンが使えないわけではないので、心強い熱源になることでしょう。ガソリンは1メートルほどのホースがあれば車から少しずつ抜き取れます。 このほか、七輪（バーベキューコンロも可）もなかなかどうして頼りになります。木炭があればいいですが、薪（木の枝や廃材）をくべても使えます。 ところで、ずれた観点と思われるでしょうが、お住まいのオール電化住宅自体が、実は最強の災害対策だったりします。 東日本大震災では福島第一原発の事故があったので、災害時に電気を使う話題がタブーになっているのでしょうか…マスコミが取り上げませんが、あの時に大活躍したのが実はオール電化住宅だったんです。 考えてみれば、電気は災害時に真っ先に絶たれますが、真っ先に復旧します。 通電火災を警戒して数日間は復旧しないでしょうが、少なくとも都市ガスのように復旧まで1ヶ月以上かかるなんて事はありません。 私の実家は仙台市内なのですが、東日本大震災の時、実家近くのオール電化住宅では、近所の人たちにお風呂を提供したり、炊事の熱源を提供したりしていました。 また、燃料が手に入らないカセットガスコンロよりも、IHクッキングヒーターが大活躍でした。 こんな事実もありますので、オール電化住宅の利点を大いに活かして災害対策を考えられればよろしいかと思います。
仙台在住ですが、地震の際は床がグラグラしました。危険な時は外に出るのはわかっていましたが、とてもうごけないので、トイレにこもっていました。理由は、落ちるものがないからです。 大きな地震の際には、トイレにこもるのがオススメですよ。
過去に岡山県周辺で起きた地震は以下にあります。 http://www.jma-net.go.jp/okayama/quake/quaketsun … 岡山県は、日本の中では比較的地震の少ない県といえます。 ただし、それはあくまで日本の中での比較の話で、世界的に見れば、日本はどこでも地震多発地帯の扱いになります。 岡山市、倉敷市、総社市、瀬戸内市、備前市、笠岡市、美作市、津山市などは、今後10万年以内に少なくとも１度は震度７の激しい揺れに見舞われると想定されています。 高梁市、新見市、真庭市でも、10万年以内に震度６強の揺れが想定されています。 10万年といわれても難しいですが、それが明日になるかもしれません。 南海トラフ地震では、岡山市で震度６強～７になるとは考えられません。つまり上で述べたことは、直下型地震のリスクは岡山のどこにいてもありますということです。 さらに詳しくは以下のサイトで調べてみてください。 http://www.j-shis.bosai.go.jp/map/ あと、岡山県も、直下型地震のこともちゃんと考えていると思いますよ。 http://www.pref.okayama.jp/page/detail-17871.html
たとえば三重県南部では、「津波避難タワー」といって、高さ10mくらいの頑丈な鉄筋コンクリート建物が建設されています。 津波が来たら避難するためのものですが、避難後のことも考えて、タワーの中に水や食料、毛布などが常備されています。 また、普段から近所の人が親睦を深めたりする集会所のようにも機能します。 土地の造成を必要としないので、円墳型シェルターを作るよりは安上りのはずです。
大きな揺れを観測すると都市ガスの供給は自動で遮断されます。なのでガスによる火災はそれほど心配しなくてよいでしょう。（むしろ地震で揺れている最中にコンロの火を消すのは、熱湯や油などを浴びることもあり危険です） 電気もそれほど危険ではありませんが、停電した場合や長時間避難する場合はブレーカーを落とす必要があります。とくに停電したあとブレーカーを落とし忘れると、復旧（通電）時に思わぬ電気火災が起きることがあります。 危険物を扱う事業所などでは、緊急地震速報などに連動させて自動でシステムを遮断するなどの対策が求められます。 石油タンクなどはスロッシング、すなわち長いゆったりとした揺れによって液面が波打ち、液漏れしたりして火災が起きる可能性があります。なかなか対策を取りづらいですが、スロッシング対応のタンクなどに切り替えることが必要でしょう。 都市計画上は、古い木造家屋の密集地というのが危険です。ひとたび火災が発生すると大火になりやすいためです。また、家屋が倒壊しやすく（倒壊した家のほうが火の回りが早い）、そのガレキによって緊急道路も塞がれて消火活動も妨げられるおそれがあるからです。 ですので、こうした地区を無くしていく（補助金を出してでも家を建て替えさせるなど）ことが必要になってきます。 そして、火災が起きたら初期消火に努めることです。家族や近隣住民と協力して、消火器やバケツを使ってすぐに消してしまえば、大事には至らないでしょう。ただし手に負えないと思ったら諦めて避難することも重要です。
向いてる作戦行動に使えばいいだけです。 最前線作戦行動と同レベルに側面、後方支援、救難、哨戒も重要です。
ttp://www.mikage.to/radiation/ RADEX1503 検索すると日本語簡易マニュアルの画像、英語版ｐｄｆがありますね。 ttp://site.ngk.co.jp/lab/no18/exam.html 原理を知ることで使用時の参考になるかも。 「ガイガーカウンター 自作 フィルムケース」 検索語
仙台市に在住しているものです。築40年以上の居宅から新築、賃貸アパートなども混在する住宅地で、町内会の班は20世帯弱ぐらいの規模です。班全体で建物の倒壊などは無い地域です。電気が4日目、水道が1週間、ガスは3週間程度復旧までかかりました。当方3.11の時点で49歳、引っ越して3年目その時の経験を。 3.11の時ですが、自治体や自衛隊などが食料や水などを配給するのは、あくまで学校や集会所など指定避難所だけです。個々の居宅にお住まいになられている方々の確認などは、誰もしてくれません。 連絡手段もありませんので、その情報もラジオやテレビ頼りです。 仙台の場合ですと、震災日から3日間ぐらいが、何も手に入らない状態でした。 当日は、すぐに日が暮れたこともあり、翌日午前中、世話役の方が1軒1軒、被害は無いか？けが人は居ないか？食料があるか？尋ねてこられました。当方被害が無いのに全くそのような事に気が回らなかった自身も恥ずかったですが、まずは、住民の安全確認を取る係りや食料の有無など確認される方などの役割分担をはっきりさせておくことが必要だと思います。 2軒ほど築年数がかなり経過している住宅の老世帯で、家自体は大丈夫ですが、家具や家電などの倒壊で家中が滅茶苦茶になっている世帯がありました。3.11の時は金曜日だったこともあり、翌日～家々のご主人さん達も在宅している方が多く、声をかけて若い方々がこの片づけをして、取り合えず生活できる程度に復旧しました。特にお年寄りだけの世帯ですと、他人に世話にならずに我慢する様な意識をお持ちで、手伝う側がずうずうしく入り込まないと遠慮されます。30代から50代5人の男性のみで1軒かたづけるのに、2時間程度かかったかと思います。この様になるまでは近所付き合いなどほぼ無いと言っても良い地域でしたが、いざとなれば皆さん協力してくれます。いざと言う際の、男の力手の確保の見込みも必要かと思います。軍手やゴミ袋は町内会にあるとの支給でした。 水は、たまたま徒歩5分程度の公園の上水道が枯れませんでしたので、1週間程度の断水でしたが不自由はありませんでした。老世帯の分のみ隣家などが声をかけ運んでいた感じです。しかし、仙台の古い大規模住宅地などですと、給水車からの給水のみで2,3時間待ち、1人4Ｌまでという制限がありました。大概中学生以上のお子さんが並ぶ役割だったようです。友人などに届けたくともガソリンが無いという現実がありましたので。 補給水の保存というのは、飲料水の保存ということでしょうかね？各自が用意するのが原則だと思いますが、老世帯の分ぐらいは確保しても良いかと思います。若い世帯は車があれば何とか確保するものです。また、アパートで単身世帯は、実家や友人などのところへ直ぐ移動するようですね。すぐ不在となります。家に何も無ければ、2日後には避難所等に行けば、食料と水は確保できた様ですから、その2,3日程度を考えれば良いかと思います。 夜は各戸暗く、道も真っ暗ですから、若い5人で当番決めて停電の間は懐中電灯で夜回りしました。 他地域では空き家の灯油タンクからやプロパンのガスボンベなど盗難が多かったようです。 また、どこかに非難され空き家となる世帯がある場合、誰かに避難先や連絡先など教えておいて貰う必要があります。 地域的に徒歩10分以内にスーパーやホームセンター、コンビになどがあり、3日目には店頭で商品ならんべて半日程度営業していましたが田舎のほうでは全くそれがなく、物資の入手が困難だったと聞いています。質問者さんの地域性やお住まいになられている自治体の力によっても生活する困難さが異なると思います。 素人の寄せ集めですから、特別なことが出来るわけではないので、老人世帯などの弱者が取り合えず安心できる応援体制が取れれば良いのではないでしょうか？ 取り合えず、その間あって良かったものを記します。（一般の家庭では必ずや持っていないもの） 工事用ビニールシート 軍手、マスク、ビニール袋ごみ用（これはあるかな） バールや鉄の棒状のもの 新聞紙 また3.11は寒い時期でしたので、食料や水の保管に停電時でも全く影響がありませんでした。これが夏場だと衛生面でまた違ってくると思います。 素人の駄文で申し訳ありませんがご参考まで。
会社には全く関係ないので 会社が有給休暇を使わせてくれるかどうかです 会社の担当と交渉してください
地震の予知。不可能と思います。地球は生きていますし、だからこそ温泉が湧き人を癒し、火山が噴火すれば大きな被害も出ますが、後々野菜、果物も採れる環境を作ります。逆に地震が無い天体はその活動を停止した死の天体と化すのでしょうか。 そんな天体には、むろん住むこともできないだろうし、生命の維持も困難だと思います。こんなこという自分は天文学者でもありませんし、生物、地質学者でもありません。宇宙に少し興味を持つ一凡人です。 どなたかも言われていましたが、自然災害に立ち向かう勇気をもつこと。起こるであろう災害に対し、準備を進めることです。 この日本において公共インフラの整備はほぼ円熟期に入ったと思います、むしろ老朽化したものを強化する姿勢が必要です。 こんなことをえらそうに言っている自分ですが、近隣が造った構造物に悩んでいる一人でもあります。 民間同士の問題が、法的にも難しい点を含んでいます。 1000兆円にせまる借金大国では民間のこうしたトラブルは、それがいくら壊れかけていても助成金の対象にもならんでしょう。 むしろ見て身ぬふりをしているとしか、思えない行政の姿。そちらのほうが悲しい現実かも。 回答には程遠いかも知れませんが、前にも書かせていただきましたが、何事にも立ち向かう勇気があれば、未来に希望の持てる社会が創りだせるのではないでしょうか。
さほど気をかけることでもありませんよ。 親心は痛いほど理解できますが、心配性すぎます。 まず大丈夫ですが、どうしても不安ならば買い換えを検討してもよろしいかと思います。
関心の無い人，聞く耳を持たない人，持とうとしない人，安全神話を信じ切っている人には，伝えようがありません。 まだ関心が薄い人の関心を惹きつけ，聞いて貰うことは出来ます。 その方法を，あなた一人で悩んでも，悩みが深くなるばかりです。 同じ意見の人が集まって知恵を出し合うことで，力を分かち合って，自分の出来る範囲を心得て，互いに学びながら地道に努力するしかないと思います。 毛利元就の教えのように，３本の矢は一人では折れませんが，三人が分かち合えば折ることが出来ます。社会的な活動というものは，全てそうして発展してきました。 目先のことで悩んだり迷ったりしていては，一本の矢も折れません。 先を見通す気持ちで，楽天的にならないと，前へは進めません。 明日を造る為には明日を信じて，周りの人を信じて，自分を信じられるように学習を深めて，そこから得たものを一日一歩，三日で三歩，三歩進んで二歩下がる・・・・・水前寺清子さんの歌のように，躓いたり，よろけたりしながらでも，前を見て歩きましょう。 具体性がなくてご免なさい。
建物には 固有周波数と言う物があり それと地震波が合った時に，倒壊や部分的につぶれる事があります 確率的には中間付近ですが、 上部の重さに耐えれ無くなれば一番下がつぶれます 後急に上部と下部の構造が違うと、そのあたりが弱くなる事も有ります 例えば今回の震災でもビルが弓なりのようになっている画像も有りましたが その一番揺れないところが怖いのです その部分に、力が集中します、 又低周波地震のように周波数が大きいと、ビルと共振しやすく、 震源から離れているから、安全とは言えない事も、今回の震災でわかったと思います 又地震の周波数も、地震によって違う為に、この前の地震では何でも無かったから今回も安心とは言えない場合があります ですから、 何処が安全かと言われたらビルの中でしたら、最上階ですが 何処がつぶれるかと言われたら、一番下の事も有り平均すると上記の理由によって 中ほどとしか言いようが有りません 又途中から、建て増ししたビルなどは、建て増しした部分と、元の部分で、支柱が違う為に、壊れ屋っす胃ことに成ります
きちんと設計されていれば、震度６強～ぎりぎり震度７になるくらいまでは耐えると思います。 最近の鉄塔はうまくしなうので、地震波のエネルギーをうまく分散して吸収してしまいます。 また、直下型地震で見られる周期0.1～0.3秒くらいの極端に周期が短い揺れに対しては、鉄塔はあまりダメージを受けません。周期0.5～2秒くらいの揺れが影響するでしょう。ただし鉄塔の高さや形状にもよります。
こんにちは。 普通の乾電池でも充電器電圧に合わせれば充電出来ます。 但し、公称電圧1.5Vの単1乾電池から単5乾電池の初期電圧(新品時の電圧)は1.6Vぐらいなので、例えばDC15V動作のノートパソコンに10本直列接続すると16Vの電圧になるの電圧過多になってノートパソコン内蔵のバッテリー寿命を縮めてしまう恐れがありますから、乾電池初期電圧の1.6V時は9本直列の14.4V前後で充電して、乾電池が消耗し始めて公称電圧の1.5Vに下がったら10本直列の15Vで充電するようにすれば大丈夫です。 また、私が実際に使ってる携帯電話の充電には、公称電圧1.2Vのニッケル水素電池(エネループ等)を4本直列接続にすると安心した充電が可能です。 公称電圧1.2Vのニッケル水素電池は、満充電直後は1.3Vぐらいの電圧になりますから、4本直列にすると5.2V前後になり携帯電話の充電器電圧5.4Vより僅かに低い電圧で充電を始めますが、次第に公称電圧の1.2V近くに下がるので4本直列でも4.8V前後になってしまいますので、携帯電話のバッテリーを満充電までにすることは出来ませんけど80%から90%ぐらいの充電なら可能です。 従って、ノートパソコンもアダプター電圧より若干低めの電圧なら内蔵バッテリーの寿命を縮めずに充電出来るはずです。 ちなみに、単3電池を4本直列にした、6Vで携帯電話を充電してた時期もありますが、携帯電話内蔵の「リチウムイオン電池が数ヶ月間で焼き餅のように膨れてしまい」電池の寿命を著しく縮めてしまいましたから、充電電圧過多には注意してください。
東急ハンズはいかがでしょうか？
眉唾でしょう。たとえば北関東でマグニチュード４後半なんていうのは予測のうちに入らない。（その規模の地震はしょっちゅう起きている） そもそも予測するなら、３要素（いつ、どこで、どの程度の規模の）に加えて、その範囲（いつからいつまでなら的中とみなす、など）を明示しなければいけません。 たとえば、北関東で３日以内にＭ６の地震と予測したら、４日後に起きたものはハズレ、南関東で起きてもハズレ、と厳密に予測の当たりハズレを評価できなければいけません。なし崩し的・恣意的に的中率を上げないためです。 また、予測に対して的中率を検証し、予測が統計学的に有意なものであることを証明しなければなりません。 たとえば、「向こう３日間で東京で雨が降らない日がある」という予測を毎週出し続けたとして、的中率はほぼ100%だが、統計的には有意でない。 加えて、予測の方法が明示され（他者に流用されたくないなら特許を取ればいいだけの話）、科学的に説明でき、その方法を取れば誰がやっても予測できるというものでなければならない。 おそらくその研究所はそこまでやっていない。
常識で考えましょう。 気象庁のデータ及びこれまでに明らかになった地震発生のメカニズムを良く見て下さい。 それが今最も正確な答えに近い物です。
Ｎ９５マスクは対ウイルスで高い性能を発揮します。放射性物質が付着したチリはウイルスよりはるかに大きなものですから、高い遮蔽効果があることは確かです。 しかし問題は、高いろ過性能のせいで、非常に息苦しいのです。避難行動などを考えると、お勧めしません。また、顔面に完全に密着していないと、まわりから呼気が漏れてしまい、全く意味がなくなります。運動して呼吸が荒くなると、さらにその危険性が高まります。大人の男性の場合、無精ひげが生えているだけで、呼気漏れが起こります。 放射性塵対策としては、Ｎ９５マスクは不必要です。塵を吸い込まないだけなら、通常の不織布マスクを２～３枚重ねて、顔との接触面を幅広の絆創膏や養生テープで目止めするくらいで十分です。しかも放射性環境下で一度使ったマスクは再使用できませんから、経済的にもその方が楽です。 敢えてＮ９５と同様のタイプならば、国家検定によるＤＳ-1規格のものをお勧めします。Ｎ９５と同じような形ですが呼吸はずっと楽ですし、排気弁つきのものならさらに楽で、呼気漏れも起こりにくくなります。これは金属、鉱物の研磨作業や粉塵の中での作業に対応した規格品で、Ｎ９５よりはるかに安価で、普通のホームセンターで売っています。 良く見かけるのは３Ｍ（スリーエム）社製の商品番号８８１２Ｊ-ＤＳ１というタイプで、実は私自身も震災後、福島の警戒区域内で、あの白い防護服と一緒に使って来ました。ちょっと呼吸が乱れるような作業をしても、特に息苦しさは感じませんでした。これなら十分でしょう。 基本的に、どんな高性能マスクをつけても、呼気漏れが起きては何の意味もありません。普通のマスクと、目止め用の絆創膏、養生テープを十分に用意しておくのがお勧めの方法ではあります。ガムテープは肌をいためますが、緊急用としてはお勧めです。 さらに高性能のガスマスクタイプならば呼気漏れの心配はありませんが、フィルターやキャニスター（フィルターケース）を取替えなければ再使用はできないのです。そんなものを再使用するくらいなら、不織布のマスクを重ねた方がよほどマシです。 あと、レビューとかを頭ごなしに信じない方がいいですよ。放射線に関することは、思い込みや勘違いもはびこっていますので。マスクに求められるのは、ただ空気中の塵をろ過できること、呼気漏れが起きない、起きづらいということだけです。 とりあえず、ＤＳ-1規格は福島の現場で使われているということで、お勧めします。
地盤が弱いので住宅地にするのは不向きです。農地にするならＯＫです。 干潟を埋め立てて農地にした例はいくつかあります。
まず、おっしゃる通り、特に汚染直後は、雨でも放射性物質が付着した土やホコリがかなり洗い流されます。ですから、雨水が流れ込む雨とい、雨水ます、側溝、ひいては川や河口部の線量が高くなっています。 しかし、現在最大の除染対象であるセシウム１３７は、時間が経つといろいろな物質と結合して、雨水などで軽く流した程度ではほとんど洗い流せなくなっているのです。 ですから高圧の水で、壁や地面に付着したセシウムと結合した泥やホコリを吹き飛ばしているわけです。セシウム１３７は、中でも土と一番強く結合するので、表面の土をはがせる場所は、そうするのが最も効果的な除染方法です。 アスファルトやコンクリート、家の壁などは、高圧の水で洗い流すことで表面をキレイにするしか方法がありませんが、ほとんどの場所はそれでかなり線量を下げることができます。アスファルトやコンクリートなど自体と結合したセシウム１３７は、水で洗い流すことができませんから、場合によってはそれほど線量が下がらない場合もありますので、そんな場所は部分的に立ち入り禁止にしたりします。 放射性物質からの放射線は、距離の二乗に反比例して減衰します。距離が二倍なら四分の一、三倍なら九分の一と弱くなりますから、安全な線量に下がるまでの距離を封鎖するわけです。 問題は、洗い流した水です。ご指摘の通り放射性物質が濃縮されますから、流れて行く先で線量が上がります。現場では、それも計測しながら、とりあえず人間の生活圏での線量を下げ、住人が戻れようになることを優先して作業しています。今後、側溝や川などの線量が上がりすぎるようだと、除染の方法や規模も変わってくるかもしれません。
防災士です。ご提示いただいた情報から、現実的に考えて見ましょう。 津波が既に海岸に到達してしまった場合はもちろんのこと、水平線に津波が見えたら、海岸には約２～３分で到達します。そうなったら、自宅マンションの３階へ上がるしかありません。もっとも、夜間や悪天候では見えるとは限りませんから、その場合の判断はちょっと困難です。可能であれば、屋上に上がれる方法も確保しておきたいものです。他の住人の方の援助が得られれば、お子さんを上に上げることもできる可能性が大きくなります。普段から他の住人の方との交流を持っておくと、より援助が得られやすくなるでしょう。もっとも、幼児連れの親子が目の前にいたら、知らない人だから手助けしないというのは、余程偏屈な人かパニックを起こしている人だとは思いますが。 水平線が見えていて、まだ津波が目視できなければ、５階のマンションまで移動する方が良いでしょう。可能な限り海抜の高い場所へ避難しなければなりません。不安をお感じなら、まずはお子さんを連れて、家からそのマンションまで最短時間で移動し、実際５階まで階段を上がってみてください。もちろん発災時とは状況は全く違いますが、どの程度のことができるか、何が出来ないのかがわかってきます。 とはいえ、海岸から１ｋｍの街中で、水平線は目視できないと思います。そうであれば、自宅マンションの上へ上がる可能性が大きくなります。もしラジオなどで沿岸への津波到達予想時間が把握でき、数分以上の余裕があるならば、５階のマンションへ行くべきだと思います。 いずれにしても、問題は津波が来るは大地震の後だということです。地震で建物や室内がどのような状態になっているか、あなたやお子さんが肉体的、精神的にどうなっているかは、確実なことは言えません。仮に何も問題無くても、建物に大きな被害が出るような大地震の直後には、特にお子さんと一緒では、平時のようなすばやい行動が出来る可能性は高くありません。何倍も時間がかかってしまうことも考えられます。 脅すようでなんですが、それが現実でもあります。ですから、まず地震の第一撃から身を守るための、家の中の地震対策から始めなければなりません。地震でやられたら、津波から逃げられません。そして普段の居場所どこでも、「この場所の危険は何か、今ここで大地震が起きたらどう行動するか」を、常に頭の隅ででもシミュレーションしておくことが大切です。その有無が、いざという時の行動速度を大きく変えます。普段から「絶対に生き残る、絶対に子供を守る、そのために何々をする」という覚悟と意識をしっかり持っていないと、パニック状態や放心状態になりやすくなるのです。そうなったら、お子さんは守れません。 静岡市駿河区の地図を見てみましたが、まず地形的には、津波の波高を高くするような要素は見当たりません。しかし絶対無いかというとそうではなく、東日本大震災のように複数の震源が短時間で連鎖した場合、二方向からの津波が合成されて、波高が高くなることがあります。静岡と同じようにまっすぐな海岸線の福島ではそれが実際に起き、原発を１５ｍの津波が襲ったのです。もし波の合成が起きなかったら、波高は海岸で１０ｍ程度だったのではないかと思われます。 地形的な危険要素としては、安部川が気になります。海に対して直角に、まっすぐに流れ込んでいますし、海抜差もあまり大きくありません。東日本大震災では、津波は川を最大６ｋｍほど遡上しましたが、同じクラスの津波に襲われた場合、さらに内陸まで阿部川を遡上する可能性があります。その途上で水が堤防を越えることも考えられますので、安部川に近い場所、これはあくまで感覚的ですが、1ｋｍ以内くらいでは、海の方向からだけでなく、川の方向から水が来ることも警戒しなければなりません。 正直なところ、その場所で起こりうる最悪の想定を当てはめた場合、確実に危険を回避できるとは断言できません。しかし必ずしも最悪の状況になるわけでもなく、どうやっても助からないというような悲観をすることもありません。大切なことは、まず何が起き、何ができるかを良く知り、その方法を考え、実際にやってみることを繰り返すことです。そして、「その時」に自分の意思に基づいた行動ができるように、身の回りの危険要素をできるだけ摘み取りつつ、「何が起きても負けない、あきらめない」という強い意志を涵養することだと思います。 その具体的な方法などが必要でしたら、補足質問してください。
金庫の性能表示マークというものがあります。 「耐火製」か「耐火製」でないかのオールオアナッシングではありません。 どの程度耐火性能があるかです。 http://www.nihon-safe.jp/capability/kinou_hyouji … JIS（日本工業規格）性能試験一部合格品であるかどうかです。 耐火性能のマークを付けていないということは耐火性能が全くないと思われます。
ANo.　１　の者です。 　対応が遅れて申し訳ありません。 添付図をご覧ください。 http://item.rakuten.co.jp/safeshop/10000252/ あなた様の手提げ金庫を上記サイトで確認したものです。 製造会社の分類では、耐火金庫にではなく、 「用途：整理保管に便利なボックス」 と説明されています。写真から見ても、火事には耐えられません。傍らで燃え上がった炎に一瞬耐えるだけです。 ＞普通の金庫じゃ火事の時に燃えちゃいますか？ 　　中身は、たとえ燃えなくても炭化してしまうでしょう。つまり、書類の炭で、触れれば、即灰塵化します。 耐火性は、扉が、断層的に組み合わさって、鉄板は薄く、庫内への熱の伝道を最小限に抑えています。厚い扉や側壁内は空気を含んだレンガ状の断熱材で満たされています。 ご覧の説明でもお分かりのように移動型では耐火性能は２時間程度です。それまでには鎮火すると想定しているわけです。放水等による水対策として、扉部分に溶けて密着する物質を施してあるものが普通です。 つまり、大火事に耐える耐火金庫は、建物建築時に地下金庫や壁に埋め込んだ金庫で、普通の家庭では高額すぎて対応できないと思います。戸建であれば、自作は可能であると考えます。つまり、移動金庫を耐火煉瓦等で埋め込むのです。 安価で完璧な対火災金庫は下記体験談を参考にしてください。 http://koremaji.com/2011/08/kashi-kinko/ 「貸し金庫」です。自宅の火災には貴方が死なない限り、絶対安全です。
場所から考えて、伊勢湾沿岸か瀬戸内にお住まいでしょうか？ 前提にケチをつけるようで申し訳ないのですが、２時間かけて逃げるということは道のりで8～10km逃げるということですよね。 3～4mの津波であれば、それほど内陸まで浸水するとは考えづらいです。 東北地方太平洋沖地震では、仙台平野で海岸から何キロも浸水しましたが、あれは津波の高さが10～20mあったためです。 一般に、海岸から1km遠ざかるごとに津波の高さは1m低くなると言われています。直線距離にして5kmも逃げれば津波はこないか、きてもかなり減衰していることでしょう。 （ただ、木曽三川のようなデルタ地帯だと本当に逃げ場がないこともありうると思いますが） ただ災害時に2時間もてくてく歩いて逃げるのは現実的でないので、自転車をすぐに使えるようにしておくと良いと思います。 また、いくら住宅地とはいえ、見渡す限り一軒家が広がっているとは考えづらいので、病院でもスーパーでも集会所でも何でもいいのでとりあえず避難できそうなところをいくつか見当をつけておきます。 また、川に限っては「1km遠ざかるごとに津波の高さは1m低くなる」は当てはまらないので、川に近付くことなく避難できる経路をよく調べておきます。 あと、最悪どこかの屋根に上っても命だけは助かればよいと考えましょう。3～4mの津波ならば、ある程度逃げた上でどこかの屋根に上れば凌げます。 避難する場合は、屋外で一晩持ちこたえられる程度の飲料水と防寒具を持って出るといいかもしれません。 なお、政府の中央防災会議が、大津波対策として避難の指針を作成する予定です。今年末か、遅くとも来年には公表されるでしょう。 津波避難に自動車を使うことは有効か、避難ビルがない場合はどうしたらよいか、についてもある程度方向性が示されるものと思います。 公表されたら、おそらく新聞やテレビで報道されると思いますので、参考にされるとよいかと思います。
２つの発言が、混じり合って理解されているようです。 （１）　2007年2月16日　静岡地方裁判所　浜岡原発差し止め訴訟　証人尋問 質問「非常用ディーゼル発電機が2個とも起動しない場合に大変なことになるのではないか」 斑目春樹東大大学院教授「非常用ディーゼル二個の破断も考えましょう、こう考えましょうと言っていると、設計できなくなっちゃうんです。何でもかんでも、これも可能性ちょっとある、これはちょっと可能性がある。そういうものを全部組み合わせていったら、モノなんて絶対造れません。だから、どっかで割り切るんです。」 （２）　2010年5月26日　衆議院経済産業委員会 　吉井英勝共産党議員「電源も切断されて、あのー、原発停止となった場合には、最悪で見ますと、どういう事態が起きるとお考えになるのか、伺います」 原子力安全・保安院長「あの、最悪と言いますか、あの、まあ、それでも（笑いながら）、そういった事態が起こらないように、あの、設計、工学上の設計、あの、殆んどそういうことはあり得ないだろうというぐらいの安全設計をしているところでありますけども」 　 ○　2011年3月22日　参議院予算委員会 　福島瑞穂社民党党首「割り切った結果が今回の事故ではないですか？」 　斑目原子力安全委員会委員長「確かに、あの、割り切らなければ、あの、設計できないというのは事実でございます。で、その割り切った、あ、割り切り方が正しくなかったということも、あのー、えー、我々は十分反省してございます」
台風きたら、ホームに水が入ってきてバシャバシャになるんで、それのでっかい版になるんじゃない？
立山黒部はちょうどフォッサマグナの近くですから崩れたらアウトですね。 崩れたら生き埋めになり窒息死もしくは圧死するでしょう。 まず事故の事は考えていないと思いますよ。
(1)　住民票は市役所や町役場で交付します。役所が壊滅すれば、復旧するまでは、交付されません。３か月ごとに更新しておかれることをお勧めします。 (2)～(4)は、災害の程度によって行政官庁が、状況によって援助・補助など特別な措置を決めるので、災害が起こる前にはだれも答えられないと思います。
＞冷やせない事態になったらやはり危険なのでしょうか？ その通り！ 去年、使用済み燃料プールの温度が上がって、騒いだでしょ。 つまり、核燃料は、『冷温停止状態』にしておかないと、勝手に核分裂を起こすのです。 政府や東電の発表に『冷温停止状態』としきりに表現していましたよね。 なぜ？『核分裂停止しました』と言わないのです？ つまり、核分裂は常に起こっている状態なんです。 ただ、それらの状態を無視できる状況が、『冷温停止状態』なんですよ。 ＞稼働していないから安全と多くの方が思っているようですが、稼働していなければ安全なのでしょうか？ いえいえ、核燃料を入れた時点で終わっています。 ましてや、核分裂を起こしたら、いくら『冷温停止状態』でも、核燃料を取り出せる状態では無いんですよ。 理由は簡単！　放射線が殺人レベルであるからと、推測します。 恐らく、マイクロシーベルトではなく、シーベルト単位になると思う。 この単位になると、わずか数時間で、確実に人間の死が約束、いや保証されます。 ＞お隣の中国などでは・・・その点安全なのでしょうか？ 国自体が危険なので、もはや、核ミサイルを装備したのと同じです。 ＞国内で、ほとんどリスクがない土地はありますか？ 絶対にありません。 核物質の種類にもよりますが、半減期が２５０～３００年です、短い物でも３０年とか、一時的なら１週間程度です。 これが、大問題です。 『半減期』というのは、放射線が半分程度に減るまでの年数です。 人間の寿命が８０才としたら、４世代で放射線がやっと半分です。
＞どんな風に大惨事になるのでしょうか？ 例えば東京都心に大津波が襲うというような 情報が入ったとして、 地下から地上に上がる階段では押し合いが起こり、 圧死する人が多数出ます。 車で逃げようと各地で衝突事故や ひき逃げ事故が続発します。 関東大震災では朝鮮人が日ごろの恨みをはらすという流言飛語が とびかい、虐殺事件が起こっています。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~DD2/Rumor/column/ear …
　がれきなどと一緒に流されて、押しつぶされそうになると思いますが。それに、相当大変みたいですよ。時々タレントさんが入れられているけど。 　まぁ、助かる確立が少し上がる程度では？それより早く高いところに逃げるべきだと。それに、津波は押し寄せるだけでなく、引いていきますので、沖の方に流されたら帰れないかもしれないよ。
実際に経験したことにもとずいてお答えします。 避難リュックに入れて置くとよい物 ●防災用 軍手・ズック・ヘルメット（けがをしない様にする為) ホイッスル ●日用品として ラジオ・懐中電灯（電池の要らない手回し発電のようなものが良い） ロープ・サランラップ・アルミホイル・新聞紙・マスク・ビニールシート 筆記用具・小銭・テイッシュ・除菌ヌレティシュ・生理用品・ごみ袋 ●水・食料 ミネラルウォーター・缶づめ.乾パン（缶切りの要らないもの）他非常食 プラスチックのコップ・皿・割り箸 ●衣類 下着・タオル・毛布・雨具・防寒着 -------------------------後で用意したものですーーーーー ●その他 眼鏡・補聴器・時計・水入れタンク 粉ミルク・哺乳瓶・おむつ・（ドライシャンプー） ●貴重品 現金・印鑑・通帳・証券・健康保険証・身分証明書 ライフラインが止まると大切なのが衛生面です。怪我をしないために寝床にズックを置くとよいです。また、寝るところに物が落ちてこないようにしておくことが大事です。私は念のために腹帯を入れています。もし、怪我をしたときに使えるからです。寒い時期はホッカイロも入れておきます。持てる範囲の重さで用意します。 私は1か月ほど体育館にいましたので長座布団などを取りに行ったりしました。ケースバイケースなので参考にしてください。
Ｎｏ２です ゴムと書きまいたが 強い幅広のビモでも大丈夫ですが 入れる時に伸びた方が入れやすいと思いゴムとしました 出来るだけ幅の広い、ゴムをタナの半分当たりに外からはってください
私は消防団ではなく元各国軍やゲリラに張り付いてたエロイ人です。(´・ω・｀)y-~ ちなみに背負い具はリュックサックで良いです。 子どもなら足をリュックのショルダーループに通し、ループをいっぱいに伸ばしてそのまま背負うとバッグとはさんでガキを背負えます。 背負う場合は要は相手の足が保持できれば相手の手を首にまわし抑える事（バックストラップと言う）ができるので、まぁあとは足保持する方法をかんがえればなんでもいいです。 リュックを使うなら、リュックのショルダーループに真横に通すように太めの枝やトレッキング用のストックを横に通し固定すれば、そこに背負う相手の脚をかけることが可能です。 (´・ω・｀)いちいち道具を用意している。という前提では災害時は何もできませんよ。
・原発付近に行くだけで、年間500ミリ被曝するから。 ・原発の4号機のプールが地震で崩れる可能性があり、労働者を危険に晒す事になるから。 ・20キロ先の汚染のましな地区に人が住んでるから。 ・例え住めなくても、個人の土地に、勝手に処分場を作ってはいけないから。 ・岩手・宮城の瓦礫と福島原発近くの瓦礫は数値が全く違うから。
スマトラ沖地震による津波の被害の原因は 津波という言葉自体を知らない人たちが多かった事 英語のビックウェーブと言うと大きい波となって、それで終わる様な感覚に成ってしまう原因でしょう 今回の事で全世界が津波とビックウェーブの違いが判ったと思います 又、地震波自体を感じないところも、インド洋全体に広がったために、マダガスカルを含むアフリカ大陸沿岸 スリランカを含むインド大陸沿岸など、津波の知識がない上に予報自体も無かった状態で来たのですからたまりません せめてスマトラ沖地震の時に、予測システムが確立していて、住民に津波の恐怖の徹底がされていたら、 半分位の死者行方不明者に成って居たでしょう残念です 又今回の被害日本大震災に伴った津波の犠牲者も、過去の経験からここまでは来ない妥当という考えがほとんどの人に有ったと思います 大袈裟にふるまう事をあまり好まない事も災いした可能性がありますね 又避難場所に指定されているところに、避難してもそれ以上高い津波が襲った事も確認されています スマトラ沖地震の時には津波自体を知らない人が多かったのが原因でしょう 東日本財震災の時には、ここまでは来ないだろうという考え方が多くの人の命を奪った可能性があります 勿論全部が全部そうではなく、人を避難させるために殉職した警官、消防、水門を閉めたり津波警戒の為に海岸近くにいた消防団員、避難を呼びかけるために殉職した、市役所の職員もいます、でも彼らが居たからこれだけの死者不明者で済んだと信じたいです
災害によるでしょう。そもそも自然災害は異常気象で恵みを得られない年もあるでしょうし、今回の福島原発のようなことになると汚染食材となってしまいますよね。
発電機ではなく蓄電池ですがこんなものがありました。 １年放置しても９０％の電池残量があるようです。 参考URL：http://noah-shelter.com/index.php?%E3%83%8E%E3%8 …
首都直下型地震が起こった場合は栃木の方が安全です 栃木直下型地震が起こった場合は首都の方が安全です 首都と栃木に直下型地震が起こる確率は同程度です
千葉の地盤の液状化被害を受けた住宅の地盤強化対策の映像をTV（NHK）で見ました。 家の周りを掘り起こし、ジャッキで住宅を持ち上げ地盤強化剤を流し込むような方法だったと記憶しています。 数百万の費用が発生していたと思います。 築２７年であれば、微妙な築年数ですね。建て替えか、地盤補強をするか・・・・ 下記サイトが参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jiban.co.jp/docs/pamphlet/pamph_tinka …
> この手の機器は過充電防止機能などはついてないのでしょうか？ ・モバイルブースターは出力機器です。 しかも、特定機器や特定用途向けに製造された製品ではなく、多用途向けの製品です。 エネループモバイルブースターには、出力機器側（＝エネループ本体）を守るための過放電防止機能は付いています。 しかし、エネループと携帯電話の間に充電情報のやりとりが行われる信号通信が行われる仕組みはありません。 従って、エネループ側を制御して、過充電を防止する機能はありません。（付けられません） 過充電防止機能は、入力機器側（携帯）に付いているのが普通です。 スマホではない携帯電話のAC/DCアダプタは、5.4V700mA出力。 モバイルブースターの出力は5.0V500mAまたは1000mA。 で、ご質問の核心はご心配の通り。 モバイルブースターの電圧は0.4Vほど低いため、携帯電話側の過充電防止機能は正しく機能しない可能性はあります。 モバイルブースターを用いて携帯電話を充電する場合、満充電を見計らってモバイルブースターを取り外した方が安全です。 なお、30分や1時間程度で、過充電によるバッテリー不良の危険性は、マズ、ありません。 過充電によるバッテリートラブルは、一般的に2時間以上です。
きちんとそのようにすれば、まったく問題ないですねぇ、 問題があるとすれば、結局は他県の大手が入り、 うわまえ掠め取って、 地元にはスズメの涙ほどしかお金が落ちないことではないでしょうか。
蛇足です エネループ、エボルタ、その他のニッケル水素充電池全般は、過放電には非常に弱く、場合によっては一回でもダメになってしまいます デジタル機器なら、過放電になる前に自動的にストップしますが、充電量、劣化度合い、銘柄など異なる電池の組合せが要注意 先に空になった電池が、他の余力がある電池に無理矢理働かされて、すぐに過放電に陥ってしまいます
宮城県の仙台市で被災したものです。私の地域は津波などの被害地域ではなく停電は4日間でした。（早い地域は翌日、遅い地域は7日ほど停電でした）戸建てで4人家族 その時の経験からちょっと回答違いかもしれませんが書きますね。まずラジオが手元に無く、情報の入手は震災当日はほぼ無し、携帯も充電できないのでワンセグなどの珠に見る程度で、仕方なく早く寝た。運悪く車のガスも少なく、ＴＶも充電もこの夜はあきらめました。 翌日ですが 車が複数と車用の携帯充電器も複数あったので、1台からバッテリーを外し屋内に持ち込み、充電器に直結して携帯は充電しながらワンセグの受信が可能に・・・・ここで被害の甚大さをはじめて知る。車をお持ちならこれはお勧めします。携帯ごときの充電では車のバッテリーならずいぶんと持つでしょう。 夜には、小さなバルブつないで照明にも使いました。携帯４台の充電と夜４時間程度のバルブの照明に使用し、３日使用しても車に戻したらエンジンはかかりましたよ。 このとき家にあったのは、割と大きな懐中電灯2本、子供の自転車のＬＥＤライト1個、ろうそく数本、電池は各1パックぐらいづつ 懐中電灯の様なものは、御家族がおありなら人数分なければひどいです。やれトイレや移動の際に必要ですから。 その後は、ＬＥＤランタンの明るい３０灯以上あるタイプを2つ（電池と手回し）とラジオ（電池）と乾電池は各種３０個ぐらいづつ・・・は買いました。 私は余計な機能がついているより、シンプルで照明に使用できるもので十分で、震災などの用品は用途に合わせて数をそろえた方が便利だと思います。何年も使用しないことも想定され、1つだけだといざ稼動するか？もわかりませんよね？ また、ＬＥＤではなく普通の懐中電灯も必須です。ＬＥＤじゃ暗くて外じゃ使えません。 実際、暗くなるとやることも無く、早く寝るしかないので９時ごろには布団に入ってしまいます。３月でしたから、照明で使用した時間はたぶん１日3～４時間程度だったでしょう。 また、反射型の石油ストーブは、照明効果としてもかなり役立ちました。 今でも小型の懐中電灯だけは、枕元に1つ置いてあります。４月の余震の際も、停電までの時間は１分もありません、配電所で自動でＯＦＦになるので、あっという間に電気は消えます。 御参考まで
前のコメントであるように１０秒程度で装着できるならアリ。 総務が収納庫から出して来て各部署が取りに来て部署に戻って全員装着・・・ 全員おだぶつです。 効果のほどは気休め、という結論。 もう買っちゃったとの事ですので、あとは避難の足を引っ張らないオペレーションを考えましょうよ。
　はい。あります。 　かなり危険です。 　電柱が傾き電線が垂れ下がり、水たまりなどあると感電します。 　これは体験型の施設にもある状況です。 　そういう状態でも電気が使えているってこともあるので、それに触ったら危険でしょうね。 　というのは我が家の話。 　警戒区域内なんですがまだ電気つくんですよ。行くと点く。なので街中の垂れ下がる電線はなんぞや？って感じです。
こんにちは。 何が正しい行動か・・・ ケースバイケースで難しいと思います。 結果的に家の中に居たから良かった場合もあるでしょうし、外に避難したから良かった場合も・・・ ただ（備えあれば憂いなし） http://noah-shelter.com こんな商品もあります。 参考URL：http://noah-shelter.com
富士市住民です 今確認しました あれは雲の元です 降って積もった雪などが強い風によって舞い上がって山麓を舞い上がった物です あれが少し解けて雲になることも有る物ですから、風邪の強い時には良く見られる現象です 安心してください、 元消防団ですから、見れば煙か水蒸気かはわかります 噴火に伴った地熱上昇でしたらあんな物ではないはずです
＞非常持ち出し袋・・・重くないですか？ ＞津波が来たら自転車で逃げるのと走って逃げるのとどっちが良いですか？ いくら知らない・わからないからってもう少し考えましょうよ。 自分の命がかかってるんですよね？なんか頭痛くなってきました。 説教だけでアドバイスを書かない解答者を自分は否定的なんですが、ここまで無考えっていうのもちょっと痛過ぎです。 これで死なれても寝覚めが悪いのであえてきつく言わせてもらいました。
首都　東京近辺の震源地は、 最近震度３が多く発生する、　　千葉県東方、 首都直下型に一番近い　　　　　千葉県北西部 東京都の内陸部は　　　　　　　立川断層（立川～府中） 関東大震災に近い　　　　　　　相模湾 で、これ以外で発生したら、地震学者は日本に要らない、 新宿で手相を見てもらい、占いの方が当たることになります。 現状、津波で言えることは、東日本大震災の震源、津波波高 から見て、 千葉県東方沖で発生しても、波高１５ｍ未満、その時の東京湾 最深部で３．５ｍ未満です。 他のケースは、波高はさらに低く、しいて心配するのは、 津波の遡上が関東平野の平たん部で４０ｋｍ位有る事です。 東京湾岸で海抜９ｍ、多摩川、鶴見川等南に下る河川周囲で、 海抜１２ｍ以上あれば、先ず助かります。 但し、私は、住まいを探す時、東京湾海抜３０ｍ以上を条件 にしており、今の住まいは海抜４９ｍです。
　阪神淡路の経験から常に懐中電灯とラジオを携帯しています。予備の電池も持っています。 　昼間ならともかく夜は灯りが欲しいですし、情報がもっとも欲しいですからね。 　京都で私の家の周辺で短い時間でしたが停電しましたからね。 　早朝だったので、まず自分の部屋。階段を下りて両親を確認するのに懐中電灯を使いました。 　当時、両親が寝ている横を通ってトイレに行く事が多いので、懐中電灯を使いながらという状態でしたから、すぐに懐中電灯を取り出せましたけどね。 　時間帯やその場所次第にもよるでしょうね。 　おかげで、懐中電灯だらけになってしまったが。ＬＥＤの明るい物が出るとついついと欲しくなる。
　累計人数で言えば相当な数でしょうけど、それぞれ単独で行うわけではないので、七つに区切っただけでそれぞれが正しい計算式に当てはめることも出来ません。 　というのは、被曝線量数値が作業の場所によって違うし、業種によってもかわるので、長期にわたって作業が出来るのか、がれき撤去のように短期でしか稼働できないのかにもよるんです。 　要因要請している暇はないので、既存の協力会社が長々やるしかないでしょう。というか他に誰がやる？誰も技術も知識もないんだよ？30年のうちに技術開発もするっていうんだからあきれるよね。 　しかも、若い人は行きたがらないし。作業員は危ないからとか知識のないのがごたごたいうから人員確保も大変なのよ。 　 　となれば、現在の人数のまま、短期のがれき撤去が終われば通常の原子力作業員のみの人数で、線量が上回らないようにしながら、仕事するので、年間だと・・・・どのくらいだろう。通常一日に居るのは1200人くらいかな？倍はいるか・・・。 　線量が下がって通常の廃炉に向けての作業なら・・・・３．１１以前と同じか少し上回る人数で大丈夫でしょう。あとは機械がやるさ。人力では取り出せないんだからね。 　ああ・・・・・8ケタの電卓じゃ無理。誰か～京借りてきて！
起こりうる様々な事象に、どのような主観的な確率をつけるかは、個人の自由です。 そのように主観的に確率を付けることが、不確実な諸事象に対する、その人の「好み」（選好）を形成します。 沖縄に引っ越す人は、その人の好みで行ったわけですから、その人の行動は尊重して当然です。他人の自由は尊重する、それが自由主義国の原則です。 もちろん、その人がそうしたからといって、他の人もそうすべきだということにはなりません。
会社によって、装置によって異なるとは思います。 また、接着剤単体等の保障は公表されていない場合が多いでしょう。 公表されているのは「各パーツ（部材）を総合した装置全体」としての期間ですね。 一番多いのは６０年でしょうか。 もちろん、一度地震を受けたらどうなるか、メンテナンスはどうなるか等々の規定はありますが。 確か、耐用年限については建築基準法で６０年と定められていたはずです。 チラッと見た記憶ですので、正確なところは日本免振協会に問い合わせてください。 ちなみに。 ６０年が正しいとすると、積層ゴムによる免振装置で６０年経過した物は無いはずですから、飽くまで「理論的には６０年もつ」という事が基礎になります。 故に、保障という事を見据えたらメンテナンス等に細かい規定がある（それをクリアしてなければ保障が切れる可能性）には要注意でしょう。
時間とお金が無いなら パソコンを売ってインターネットを 解約すればいいんではないですか 生活にたいする不満を震災に便乗して 政府のせいにするのはどうかと思いますよ 気持ちはわかりますが
飛行機に乗るだけでも 多少の被曝はします。 でも雲に突っ込んだからといってその量が一気に増えるとは思えません。 心配なら連れていかないほうがいいと思います。
＞タダ単にコンセントを刺してるだけで火事になりますか？ 　最も注意しなければいけないのが、火災発生の原因ともなる「トラッキング現象」です。 　参考ＵＲＬのページに、詳しく解説されていますが、電源プラグの２本の刃の間に、ホコリなどがたまり、それに水分などが加わると、ショートしたのと同じ状態となり、発炎事故につながるというものです。 　特に、冷蔵庫など、普段抜き差ししないコンセントは、時々点検、清掃が必要です。 　また、壁のコンセントでなく、延長コードやタップ（１口のコンセントに差込んで、２～３口に増やせる器具）で、抜き差しする際に、火花が飛ぶ場合、１００均などに売られている器具では、このような現象が起こり易いようです。 　こうした電気関係の器具類は、少々高くとも、電気店で、東芝やパナソニックといった、信頼の置けるブランドの製品を使用されるのが無難です。 　火花を出さないようにする方法は、器具のスイッチを切ってから、電源プラグの抜き差しを行う。 　スイッチの無い器具の場合、スイッチ付きの延長コードやタップを使用なさるという方法もあります。 参考URL：http://www.fctv-net.jp/~r-tecno/setumei.htm
線量計は使ったことがないのですが、一般的なやり方で回答します。 まず計画を立てます。 １．借りてくる　→　付属品一式の確認　→　取扱説明書を読む　→　動作確認（試験測定） ２．家の中の測定　→　庭及び家の周囲　→　周辺道路　→　気になるところの再測定 ３．測定結果と測定漏れの確認 ４．再測定 事前に準備すること。 １．A4程度の紙またはノートに家の間取りと家の敷地の概略図、それから周囲の道路などを簡単に書き出します。　この紙に直接測定値を書き込むようにするため、書くスペースは取ってください。　間取りと敷地と周辺はそれぞれ別の紙にしてください。 ２．測定予定の場所に印を付けます。移動を考えて効率的な順番も付けます。 　　間取り図　：　各部屋の中央、玄関、台所などです。 　　敷地　：　庭の中央と四隅、家の周囲特に雨どいの下など。 　　周辺道路　：　道路上と側溝など ３．秒針付きの時計、線量計を包むサランラップと予備の単三電池２本、予備の鉛筆など。 測定注意点 １．まず測定に問題がないかを確認してください。PA-1000のサンプリング時間は60秒となっています。 http://www.horiba.com/jp/process-environmental/p … これは60秒以上固定しないと正確な測定はできないということです。またより正確に測定するためには３～５分測定した方が良いでしょう。この時の一分おきの測定値を準備した間取りなどの紙に書き込んでいきます。 ２．一ヶ所の測定に５分掛かるとすると、１時間に測定できる場所は１２ヶ所です。２時間で２４ヶ所です。正確に測定しようとすると測定場所は限られてきます。あまり欲張らないことと測定結果に一喜一憂せず淡々と進めてください。 ３．最後に測定結果を見直して、測定漏れや気になる場所を再測定する時間を取ってください。 ４．測定する人とメモする人に分けてやると効率が良いんですけど、人手はありませんか？ 茨城県神栖市の放射線量は0.1μSV/h前後のようですね。これに近い値が出ると思います。 http://www.city.kamisu.ibaraki.jp/dd.aspx?itemid … 個人での測定ですからあまり正確性は期待できません。測定時間を３分以内にして測定場所を多くするということも考えられます。 測定高さはあまり気にしないで良いと思います。およそ腰の辺りで良いでしょう。 線量計を地面に置いて測定する場合には、必ず線量計をラップで包んでください。 万が一測定値が高く出た場合ですが、慌てず騒がず淡々と測定を進めてください。 ３時間はあっという間です。騒ぐのは後にしましょう。 いつどこでどの位の放射線量だったかの記録は、問題が発生した時に必ず役に立ちます。 そのためにはしっかり準備をして記録を取ってください。 ただ測るだけでは意味がないと考えてください。 少しは参考になるでしょうか？
今回の震災で実際にあって助かったものが、石油ストーブでした。 電気が止まっても使えるし、フライパンを上に置けば調理も可能です。 カイロは寝るときに助かりました。毛布の下に置いておけばポカポカと暖かく、眠れました。 段ボールを窓にはったりして冷気を遮断したりもしました。 あとはたくさん服を着る！何枚でも着れるだけ着てました。 マフラーや手袋、耳当て、靴下、マスク等で完全防備…。 私は避難所に行かず家で過ごしたので、あまり寒い思いはしませんでした。
メリットは軽くて本体に与える負担が小さいこと、値段がやや安いことでしょう。 ガルバリウウムは鉄に亜鉛とアルミニウムをメッキしたもおで甲子園の銀傘にも 使われています。 しかし、耐久性があまりない（１０～１５年）ことと、熱伝導が良すぎて夏に 暑いのが欠点でしょうか？ あとは値段とニーズとの兼ね合いですね。 シロアリによる食害が大きければこれか樹脂瓦しか選択の余地が無くなって くるでしょう。
　答えは起こって見ないと判りません。なんせ風の影響と雨が降るタイミングで大きく変わるからです。 基本はそういう事です。 　では、少し考えて見ましょう、伊方原発は瀬戸内海にあります、したがって風がどう吹くかです。低空の風は山を裾を走ります。したがっで山が無い瀬戸内海を流れることが推察されます。結局、大阪方面も筒抜け福岡方面も筒抜けとなります。大きな爆発では成層圏まで達しまが、大部分は低い地点に留まります。そうすると瀬戸内海を通じて大部分は拡散すすことが予想されることとなります。 　ここで一般的に言えることは、天気の基本は西から東へですしたがって確率的には７０度方向（北を０）へ流れる可能性が高いのです。そうなれば瀬戸内海一辺へ散らばり大阪方向へ行く可能性が高いってことです。まあどちらにしても筒抜けの瀬戸内ですから・・・原発付近で風が大阪方向に吹いても福岡行く可能も高いってことです。まあ、どうかぜが吹いても瀬戸内海かは全滅に等しいと考えるべきでしょうね 　瀬尾健さんがシュミレートした結果　24 方向それぞれの風向き場合を考えてますから・・・・参考しかになりません　瀬戸内海の複雑な風をショミレートしてない 　http://f.hatena.ne.jp/eirene/20110509201326 後藤曜子さんが瀬尾健さんがシュミレートを参考にした分です　 佐賀県玄海原子力発電所における プルサーマル事故被害予測　 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/GotoYo … 一つの参考になると思います あとは自力で勉強して下さい・・・・・・・　
その時間は，他の回答者さんが話している大竹まことさんの番組を聴いていたのですが，録音データが残ってないか調べていましたが，私のところも停電になったのでダメですね。テレビのような警戒音はなく，番組の進行を中断して緊急地震速報をしていたような気がします。 大竹まことさんの番組の場合は，新しい文化放送の社屋は免震構造になっているという話もありますし，隣に局アナが必ずついているので，大竹さんも冷静な放送ができたのだと思います。同じ時間のＴＢＳも，元々ＴＢＳの局アナだった人ですから，手順を心得ていたでしょうね。 ちなみに，時間帯が局アナがいる時間帯だったということで，どの放送局も速やかに緊急地震速報や報道に切り替えられたと思います。神戸の震災の時は，明け方なので，パーソナリティが局内に１人しかいないという状態で，何十時間も無理矢理しゃべってもらったという局もあったようです。 震災前は，関東のＦＭも深夜はパーソナリティが１人ということが普通だったので，番組のタレント・ＤＪのパーソナリティが緊急地震速報等をお知らせしていた記憶があります。 彼らの場合は冷静であっても自分の話すペースがあるので，局アナのように急いで原稿を読む訓練がされていないので，間に合うペースでは読めていない人が多いなあという印象です。ＮＡＣＫ５などで活躍している土屋繁雄さんは，そういうことを震災前から自覚していて，ニュース読みを早くすることが自分の課題だとも言ってますね。
原発の発熱量を誤解されているようですが、これを冷却するためにお一体どれだけの出力のコンプレッサ冷凍機が必要で、それを動かすためにどれほどの電力が必要かを計算してみれば、その計画が実現可能かどうかが解ります。 コンプレッサ型冷凍機を置くと言う事は、熱交換用コンデンサも設置しなければなりません。 これにも膨大なスペースとコストが必要です。
Massy57です 言い忘れました。建屋上部から水素ガスが放出すると、まわりの空気と反応し爆発するだけという素人の反論がありそうですね。これは単に水素ガスが高温であればまわりの酸素と反応し、着火するだけで建屋内がどうことということにはなりません。これも可燃性ガスの安全対策として常識です。石油コンビナートで塔のてっぺんに煌煌と炎がはためいているのと同じですね・
今，日本で綿製品の原材料となる綿花は，ほとんど栽培されていません。したがって，年季の入った品物を除けば，原材料は外国産とみるのが妥当です。 主に衣類等はタッグに，加工・製造元の国が記載されていることが多いと思います。それが正しいかどうかは信じるしかないでしょう。ちなみに，消費者に高い値で売りつけたいならば，中国製などと外国製とするより，日本製とか国産品と書くと思います。 高級ブランドの本拠地であるフランスやイタリアなどを別にすれば，外国製とタッグをつけている以上，それに嘘があるとは思えません。 私が発言した主目的は，家庭の洗濯機で洗う程度で除洗できると言いますから，洗えるものは心配ないと言ったまでです。洗い落とせるならば，付着しても怖いものではありません。外干しをやめて，部屋干しにすれば，尚のこと良いのだと思います。 仮にドライクリーニングでも，水ではなく，スチームや石油系溶剤を使って洗ったりしますので，いくらか除洗されると思いますが，私は具体的な資料を持っていません。 大手クリーニング・チェーン店の工場に問い合わせると，時の話題なのでクリーニングによる除洗の効果を教えてくれると思います。
放射能を出す線源に対する貴方の危険度は時間の経過により低減されます。また空間距離でも低減されます。　よって福島から離れている東京で　これからは　より低減されていく傾向となるので今から心配される必要は無さそうです。　逆に発生時点で速攻で退避して10年くらいしてから戻ってくるのが　どうしても心配であれば　やっておくべき事だったのです。 将来の貴方への被害の可能性はありますが、低レベルの放射能が10年20年後に　どの程度身体に影響が現れるかは現在の科学、医学では予見できません。　 福島原発以外でもすでに　貴方は（過去の原爆、水爆実験での地球上での放射線、宇宙からの放射線、レントゲン、CT等の医療放射線など）被曝しています。　よって貴方が将来　仮にガンを発症したとしても　これは福島原発のせいだ、とは言い切れません。　 つまり貴方への将来における被害の可能性はあるが　その原因の区分けは不可能だろうと言う事です。 余計な話ですが、よって貴方への（東電とか国の）賠償はありません。
直接の回答ではありませんが、今、放射性物質飛散防止のためにポリエステルと鉄骨製の建屋カバーが建設中です。 こちらの右下の方に写真があります。 http://imart.co.jp/houshasen-level-jyouhou-p1-6. … 後は、日立、東芝等の電力会社が１０年かけて１～４号機共に石棺化すると４月２７日の参議院の諮問委員会で村上誠一郎氏が言っていました。
津波というのは物が流され、物同士が高速でぶつかり合うことで破壊が生じます。 電信柱が折れ、家屋が倒壊するような衝撃があるのに プロパンガスだけ全部無事だったらびっくりですよ。 時速２０ｋｍ～３０ｋｍで自動車とか岩とかがぶつかってきたら壊れて当然です。
>Saturn5さんへ >保険にお金を使って何かが生み出されるのでしょうか？ 保険金を請求する権利が生まれ、今回の震災のようにもしもの時のための保障が得られます。 残念ながら亡くなった方は戻ってきませんが、残された遺族もたくさんいらっしゃいます。その方たちが保険金を受け取って生活を再建する助けになっていることは事実なのです。 今回の震災保険金を受け取った方の声を聞いたことがあるのなら、軽はずみな回答は出来ないはずです。 涙を流して喜ばれる方の話をラジオや新聞などのメディアではあまり多く報道されていないから知らないのかもしれませんね。 Saturn5さんの他の回答を読む限り、正確な情報や、コスト、リスク、検証結果などの情報が無いので信じることは難しいです。 例えばNo.3の(2)なんてリスクがありすぎます。 ２０メートルのタワーに何人が避難できるのですか？仮に６０キロの大人が１千人避難できたら６０トンの重さです。巨大地震でタワーの基礎が歪んだりしてその重さを支えられるのですか？人口の多い沿岸部でタワーをつくれば、多くの人が我先にと、おしくら饅頭になって圧死する人が出る可能性もあります。 そしてこれ以上タワーに人が入れないとなると、その分だけ逃げる時間を消費することになるのです。 時間を消費する間に津波が迫ってきたら、今回の二の舞になるでしょうね
　自分が注目されることで方向性を失っていきます。まぁ学者ってのは認められてなんぼですから、認めてもらう事で満足感を得ます。で、さらなる満足感を得るために情報を集めていきますが、この段階で自分を見失っていきます。　目立つ事がメインとなってきますので、間違った情報とか正しい情報とか混在した状態になっていくので、見極めが難しくなっていきます。本人は正しいと思い込んでいるので訂正は難しいし、反論しても思い込んだ考えがありますから、すらすらと本当のように聞こえてくるのです。 　立場がある人間になったのだから、もうすこし発言に対して慎重にしないと駄目なんですが、今の状態だと、ただのおっさんレベルに成っていきます。 　それと、周りも注意しないといけないのは、正しい事を何度も伝えると信頼が出てきます。しかし、全部が全部正しいとは限りません。人間一人の発言が全部正しいと感じてしまうと、間違いに気がつかないで行きます。これが一番怖いのです。　 　 　それと、勉強して行くと考えが変わることは良くあることなので問題は無いですよ。ただ、都合の良いものだけを選び出すと、間違いの元だからね。先生もそれは分かっていると思うのですが。 　忙しいので自分自身で検証することが出来ていないのかな。みんなそうなんだと納得してしまっているからおかしいと感じるセンサーが鈍っているかもしれない。 　学者の先生とかテレビで有名に成ればなるほどとんでもない方向に向かうね。
全く危険はありません。 人々が不安におびえる不幸を喜ぶ人間が、マスコミで　ネットで書いているだけです。 福島原発では生きるために３０００人が働いています。 比較してください。 低レベルの放射能が体に良いのは、広島　長崎で証明済み。 枯葉剤のダイオキシン　有機水銀　サリドマイドなど、ＤＮＡを切り刻む化学物質が人類に多くの被害を 与えてきました。 危険と吹聴している人は３０００人になんと言いますか。
まず第一に日本の放射線学者は専門学会で発表しなければならない。研究しなけれなならない、研究施設には国の認可がなくてはならない。 これらを総合すると原発推進は以外はマトモに研究も発表の場も与えられない、研究者としての立場になれない。 と言う現状を考慮する必要が在ります。 つまり、原子力の専門家と称するものの殆どが推進派だと言う前提で見ないと意味がありません。 次にチェルノブイリとの比較には全く意味がありません。 あくまでも生態に対する以外作用であり、しかもそれは10年20年の潜伏期間をおいて出てくるものだという事を考慮しなければなりません。 プルトニウムが5ｃｍしか飛ばない・・こんな非科学的な事を信じるものは居ません。 一体何ｇで風速何ｍ／秒のときに5ｃｍなのか・・1ｇのプルトニウムも0.001ｍｇのプルトニウムも同じと言う根拠などありません。 また当初「原発から何ｋｍ離れているから大丈夫」・・これは事象専門家がこぞって言っていました。しかし彼らは地理が風に乗っては困れる事を隠していたのです。（チェルノブイリでは真っ先にノルウエーで発覚したのに） また海洋汚染についても拡散すると言っていましたが実際には海流によって拡散する事無く運ばれていました。 これらの数値がどこまで正しいかはわかりませんが、逆にこれを以って安全と言う根拠も全くありません。 レベル７はそれ以上のランクが無いというだけで、どちらが同じとも、どちらが酷いともいえないのです。
No.4です。 >福島県は住めるのか？ >福島の方の要望として >早く住めるようにしてほしいという要望があります >無論当然の要望なのですが >むこう数年単位でそんなことが可能なのでしょうか？ >具体的にどのくらいの期間、人が住むべき場所ではない状況なのでしょうか？ 原子力災害特別措置法による20km圏内の立入禁止のことでしょうか。 今年10月～来年1月のステップ2で原子炉を冷温停止状態にして住民避難の解除を始めるそうです。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=07 … 「除染に関する緊急実施基本方針」により、20mSv/年以下を目指し、 避難解除後は1mSv/年以下を長期的目標とします。 http://www.meti.go.jp/press/2011/08/20110826001/ … >福島産の作物にしても風評被害のことをよくおっしゃっていますが >風評被害の面もあるにしろ、根本的に危険な可能性があるかぎり >風評ではないのでしょうか？ >(風評の地域のあるとはおもいますが） 福島県は農産物の放射性物質を測定しています。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … 20km圏内と計画避難区域、緊急的避難準備区域は稲の作付けを制限しています。稲はセシウム137を吸収しやすいからです。 http://metabolomics.jp/wiki/Doc:Radiation/Agricu … >また、どのような事をすれば作物は安全になり、 >純粋な風評被害になるのでしょうか？ 農水省による除染技術まとめ http://www.s.affrc.go.jp/docs/press/110914.htm
こちらを http://www.asahi.com/national/update/0824/TKY201 … 放出量はほぼ１対１だそうです。 その事は文科省の発表資料の別紙３，４でも確認できます。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1270/2011/05/ … １３４も１３７も共にベータ崩壊するようなので放出される放射線は同じであるが、 半減期２年＝同じ分量の放射性物質がより早くベータ崩壊する＝放射線放出の頻度が高いと思われます。 それが報道中の「線量に影響を及ぼすエネルギーは１３４の方が高い」と言う記載に繋がっているのかと。 帰宅を早めるには、地表に止まっている放射性物質を取り除くのが必要だが・・・・ 取り除いた土壌、植物、瓦礫の集積場所はその分放射線レベルが上昇するので、簡単に集めるわけにもいかず・・・ だからと言って、何もせず手を拱いていているだけなら猿でも出来るし・・・・ 何れどこかの時点で方針を決める必要があるのだが、決められるのかなぁ。
そういえば、家の近所のオバサンもそんな事言ってたな・・・。 本当かどうかは分からないけれど、溜まっていたエネルギーを放出する為に、きっかけを作る技術があってもおかしくは無いとは思う。
携帯できるサイズ、基本が電池駆動の機械は、まだ無い模様です。 アイリスオーヤマがホームセンターや自社通信販売している機種 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=1002jisin 広告写真が大きすぎますが、卓上型と壁付け・アンテナ有りの型 どちらもＦＭ放送を連続受信して報知音を認識するもので、 ＡＣ電源アダプタ必須なので持ち歩きができません。 これらも車や屋外で別途ＤＣ電源変換をすれば移動できますが、 スピーカーで音を出す性能と、ぶつけや湿気に壊れない強さが 駆け引き関係なので、身に付けられるものではありません。 ＦＭ放送ではマルチパスという、動くと波状に感度が落ちる要因もあり、 逆にＡＭでは報知音の「音色の高い部分が弱くなってしまう」特性なので、 せっかく手元にあっても、自動反応に失敗してしまうリスクが大きいです。 積極的に携帯ラジオで報知音認識を組み込もうと動かないようです。 何しろ量産して、普通に聞けるラジオ２台ほどの部品代を乗せて企画しても 国内限定でしか売れないので、出ているだけが一杯かもわかりません。 津波警報などポロポロと聞こえる報知音の対応機種も、ほぼ終了しており これも携帯とか常用タイプにまで拡大出来なかったままでした。
求める内容によるかと思われます 自分が助かる確率を上げる方法はないか？という事でしたら 川・海が近くになく、合わせて周囲に山（がけ崩れのおそれ）がなく 高層ビルもないので崩れてくる建物も比較的少ない 北海道の内陸、中央部の付近に引越し、耐震強度のしっかりした建物を建てる 残りは火災ですが 出入口に一番近い部屋を自分の部屋とし ドアや廊下は全てバリアフリー 台所など基本的に火を日常で使う場所は逆に一番奥の部屋にする スプリンクラーや火災報知器・簡易消火器も部屋に常備し 隣の部屋や入り口近辺にいざという時にサポートしてくれる人を 配置しておく（家族など） これでかなり助かる確率はアップするはずです 今の生活のままで・・・という事でしたら 非難ルートをしっかり把握しておく（地震で潰れた場合に備え最低３ルート以上確保） 火災は上記同様・火災報知器や簡易消火器を常備 家族や知人など、いざ助けてくれる方を近くに置く 死ぬのは未確定要素が強いので 車椅子の人は早く死に、歩ける人は助かるという保障はありません 歩けた為に間違ったルートを選び死ぬ可能性もあります
私が言いたいのは、福島全域に補償金を出す必要はないということです。 日本国債は格下げが続き、何をするにも余裕はありません。呑気な政治家には腹が立ちますが。 本当に生活できないなら、生活保護でも申請してください。しかし、本当に生活できない人なんて一部ですよね？福島を出れば、仕事なんていくらでもありますよ。借金する方法だってありますよ。全域なんて甘いことをすれば、働かない人間があふれてしまいます。デンマークが良い例ですよ。生活保護も良い例ですよ。頼るあてもない老人や子供を見捨てろとは言いません。ただ、どうにかなる人間にまで補償金を出す必要はないです。阪神大震災のあとだって、みんな借金を背負ったんです。必死に返しているんです。 原発を推進した国や電力会社には、もちろん責任があります。しかし、原発をつくることで、莫大な金を手にし、道に建物をつくり、雇用場所を提供されたのも事実ですよね？その金を使い果たせば、もう一発つくってくれと、頭をさげたのはどこの県の町長でしたか？市長でしたか？そして、原発反対派を追い出したのは誰ですか？そこに住めなくしたのは誰ですか？ 我々国民にも、責任はあります。
下痢も１日に胃腸の中が全部空になる位は大変だけど、下痢が止まれば改善に向かうだけ。 でもずっと止まらないといつかは脱水症状と栄養不良で衰弱死。 レベル７は深刻度です。快方に向かわないのは深刻だと思いますけど。
関電の美浜は自分の供給区域内です。勘違いなさらぬように。 しかしながら、水力発電つまり有名な黒部ダムの発電所群は関電の供給区域外であるところの中部電力管内となります。 つまりは、発電所は自分の供給区域内が送電ロスを考えれば理想ですが、立地条件によってそれがかなわないと言うことです。 原発の立地条件は広大な敷地が必要で、なおかつ堅牢な岩盤の上に建てること、火力発電所と同様に冷却水に海水を使うので海に面していることなどが条件となりますので、東京都内や大阪府内では無理です。
人工衛星に使われるような小型のも出はなく、数万ｋｗレベルの核電池が開発され実用試験中です。 超僻地などの研究施設用が目的で、圧力容器サイズのものを地面に埋め込み発電し、燃料が消費されたら炉ごと交換というシステムです。 原発のように水の循環系が無い分安心だと思いましたが、詳細（海外サイト）を覚えていません。
私はガイガーママ（http://geigermama.com）というホームページで、ラデックス1503を買いました。 ツイッターで見つけたんですが、まだオープンしたばかりで在庫もあるみたいです。 私は静岡在住なので注文した次の日には届きましたよ。 他のお店は在庫がないところばかりで予約販売になるし、オークションは高いのでオススメしないです。 参考URL：http://geigermama.com
No1、さんの回答の中にある ゲスト出演者：中村仁信（放射線防護委員会委員長） 「放射線は微量なら安全です　むしろ体にいい影響が…」 （中村仁信氏のパネルから） 中村仁信「まず、良いというより先に、安全というか、むしろぜんぜん恐くないという認識の方が先ですが、放射線に当たってどうなるかというと、活性酸素が増えるだけなんです。活性酸素って運動しても増えますよね。呼吸しても出てきます。それがちょっと多めに出る。それだけのことなんですよ。」 この活性酸素が増えるだけ。という発言はビックリですね。 γ線などの放射線は電離放射線といい、細胞をイオン化させ遺伝子に傷を付けます。 つまり、細胞はイオン化されれ別の物質に変質に、遺伝子は新しい組織を作れなくなります。 これ以降のβ線によるやけどでも、活性酸素がといっていますが、β線が遮蔽部に衝突するとＸ線を放出します。 そのため、その対策が必要です。活性酸素とは関係ないでしょう。 こんなのが委員長。 そういえば東海村の事故の時も所長が「臨界ってなに？」って職員に質問したぐらいですからな。 情けないですね。
放射線技師をしております。仕事柄、撮影室、放射線治療室等 からの漏えい線量を測定するなど、空間線量の測定や放射線 治療の線量測定等を行っています。 どのような種類の測定器か、ほかに説明書なり文章はないのか わかりませんが、あくまで推測で。 お持ちの測定器はＧＭ式のサーベーメーターであると思われます。 お尋ねの単位は「毎秒平方センチメートル」とでも呼ぶのだと思い ます。つまりこれだけでは放射線量や放射能量を表していないか らです。 表示単位から察すると結果的に１平方センチメートル当たりの放 射能（ベクレル）を測定するためのサーベイで、それを前提にした 表示だと思います。 これだけでは目的の数値は求められません。必ず説明書なりに 換算係数があると思います（Ｂｑ/ｓ-１なりの）。換算係数をかけて 初めて数値が求められます。 それから放射能を求めるには同じ表示の値でも距離により大きく 意味が変わりますから何センチメートルで測った場合という但し 書きもあるはずです。距離が違えば距離の逆二乗則で大体は 求められます。 しかし、多分知りたいのは空間の線量率（μＳｖ/ｈ等）ではないで すか？外部被ばくを知りたいのでしたらこの単位でないとダメなは ずです。もしかしたら説明書に線量率への換算係数がのっていま せんか？ もしそんなものがないとしたらまったくお手上げです。求めるものとは 違う測定器を手にしていることになります。 まあ、ほかにμＳｖ/ｈで測れるサーベイがあればセシウムなどおいて 同じ幾何学的条件で測定して相対的に換算係数を求めるという方法 も考えられます。 線量計は、特にサーベイメータは個々のばらつきが大きく、校正と いう作業を行って換算係数が正しいか、または変化していない か校正機関に出さないと正しい値は測れません。これを行っても 数十％の誤差は含んでいますが。また、ＧＭは測るもののエネル ギーによって感度が大きく変わります（同じ放射線量を測っても表 示の値が変わる）。ですから校正もどのエネルギーで行ったのか、 エネルギ―（核種）により感度がどう変わるかのグラフなりから計算 しないと正しい値は望めません。 空間線量を測定するにはＧＭサーベイメータは問題が大きいと思っ ています。そんなもので測って数値をうんぬんするのはどうでしょうか。 感度の高い電離箱式サーベイやエネルギによる補正を行っている シンチレーション式サーベイが適当のはずです。 絶対値ではなく、同じ場所での空間線量の推移や場所による多い 少ないといった相対的な比較のためには意味があると思いますが。 以上、あまり求める答えではないかもしれませんが、参考になれば 幸いです。
春先まで戸外に放置した稲藁って、食べやすく喜んで食べる牛がいるのですよね。だから、わざとそうしているところもある。農水省の職員がこのことを知らなかったってことはあり得ない。 原発をいっぱい持っている国の割には、放射能に関して、上も下もあまりにも無知だったってことです。
そんな絵空事考えるじかんがあるなら、福島原発事故の今後を考えればどうですか？なにも終わっていません。核燃料がどこにあるかもわかりません。かけ続けるお水一体どこに消えたのでしょう。なんで絶対安心・絶対安全のシステムが深刻事故を起こしたのですか？全電源喪失はなぜ起きた？メルトダウンはなぜ？ 重要・重大な疑問が不明のまま、描く絵に何の意味もない。つまり、絵空事です。
放射線は、均一均等に広がりません。風向き風量、雨雪などの気象、地理的状況で斑状拡散されます。 原発付近でも飯館村など点々と高濃度汚染地区をつくりながらひろがります。とくに降雪時は、雪となり降り注ぎ、積雪となって汚染し続けます。
防災訓練で使うのが最も一般的かと思いますが・・・ 私の自治体で防災訓練があると必ず期限間際の非常食使った食事やお土産に配られてました（無い時は炊き出し訓練） 入所者が50人で4回分、100人なら２回分のおやつですよね 施設内での消費が難しかったら近所の自治体で防災訓練の話しがあった時に寄付されてみては？ あとは入所者のご家族に「入所者の為にこういうものを用意しています」といった感じで配るとご家族に安心感を提供できますし手を加えず消費できるので一石二鳥かと思います 消費期限をズラすと入れ替え時が楽になるかと思いますが・・・
敦賀、美浜、大飯、高浜にプラスして「もんじゅ」の５ヵ所という見方もできます。 原発の立地については基本的に用地の買収しやすさで良いと思います。 自治体側から立候補するにしろ、電気事業者側から声を掛けるにしろ、推進派がいなければ用地買収も進みませんからね。 ちなみに福島の場合ですが、産業誘致という捉え方のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 原発が集中していることについて、意図的というよりは、単純に推進派が多いので増設しやすいということだと思います。関連産業も根付くので自治体と電気事業者双方にメリットがあるのでしょう。 万が一のことを考えたかどうかはわかりませんが、原発が山の陰にあるような場所では適地と考えられます。素人目に見て、爆発の衝撃を山で防ごうという意図が感じられます。 ただし、今回の福島の事故では、山のひとつやふたつでは意味が無いということがわかりました。
KWはその装置の消費する本当のエネルギーで有効電力と呼ばれます。 KVAはその装置にかかる電圧の実効値と電流の実効値を かけたもので皮相電力と呼ばれています。 皮相電力[kVA]から(有効)電力[kW]への換算は、 有効電力=皮相電力*力率　 でこの力率は電流の位相と電圧の位相が完璧に一致している抵抗のような負荷の場合は１になります。 逆に，コイルやコンデンサ成分のあるような負荷（モータなど）は位相がずれるためにこれより小さく（普通0.8くらい）になります。 なぜこのような2通りの表現があるかというと，皮相電力が規定してあると電流絶対値が決まりますので，必要なブレーカの容量，電線の太さなどが決まります。 電力だけだと，決まりません。
いち人間として明らかにおかしい人が国の大臣だなんてありえませんでした。 こんな人がまだいることに本当にテレビを見ていて驚くばかりでした・・。 だけど、ただ大臣辞めただけで議員としてはいるわけで・・。うーん・・。 民主党には、本当に心のそこから国民のことを考えて政治をしてくださる議員さんって いないような気がします。根っこの部分では。 はやく親身になって国民のことを考えてくださる政党に変わらないかと 願うばかりの、いち国民のいち意見でした。
#2さん、ありがとう おかげで向こうの質問も確認しました 向こうの質問は削除されるだけですし、削除前に確認できたのはラッキーでした 校長が承諾してるなら、あとは署名の集め方 地方自治法や市の条例を確認してください 市議会の規定にもあるかもしれません それらを網羅して集めないと、無効署名となって、受け付け時に除外されます 最近はネット署名サイトもありますが、あれは国や行政の大半の規定に届いていませんから、集めてもほぼ無効です ご注意を
　放射能の濃度が下がる事で、対策の選択肢が増える事は確かでしょう。“ローマは一日にしてならず”でしょうね。恐らく明確な答えは無いのだと思います。すでに、次世代以降に負の遺産として残している事は確かです。少しでも今の世代（政治も学者や技術者も）が最大限の努力をするしか無いのだと思います。 　液体は容器がシッカリしていれば管理できますが、壊れた容器で管理や保管は出来ないでしょう。そう考えると、別な容器とか、壊れた容器ごと保管できるものが必要になって来ると思います。その意味では汚染水の除去は小手先の感じがしますが、これをクリアすることで、事態は大きく変わって来ると思います。そして、新たな新技術や発見が将来的な鍵を握ると思います。シッカリ悩んで・議論して、明日の未来を切り開いて行けたらと思います。これらは既に日本だけの問題では無、世界中そして地球に住む人類共通の課題だと思います。
そんなものありません。 線量計は、測定対象によって使用すべき種類が異なります。 よく、野菜や果物にガイガーカウンター（GM計数管）を当ててギャーギャー騒ぐ人がいますが、 全く意味ありません。 一般に、空間線量ならシンチレーションカウンター、物体の表面から出る放射線はGM計数管、 食品や水などの場合は半導体検出器（おもにゲルマニウム）を用います。 私もシンチレーションカウンターで測定したことはありますが、 一般人がまともに扱えるものだとは思えません。 先の回答者も言うとおり、専門機関できちんと較正し、適切な計測方法で行わなければ、 同じ条件でもまるで異なる数字を出してきますよ。結果の分析力も必要ですし。
なんともいえませんが、とりあえず チェルノブイリの時はこんな感じになってます。 http://www.nuketext.org/threemile.html
もし核燃料がメルトダウン後地下まで潜り込んでいるとすれば、 http://www.youtube.com/user/seriousmoon2008?blen … に示された小出氏の考え方のように全体を地下深くまで囲い込む石棺が良いのかも知れません。 ある深さで止まったとき、石棺のサイズが決まると思いますが、まず第一にどの位深くまで沈み込んでいるのか測定する方法はあるのでしょうか？それが分からないとどの位深い壁にするか決められません。次の問題は底の部分をどう作るのか私には方法が思い当たりません。 もし、水を注入したり、水を浄化したりが無意味である段階になってしまっているとすれば、それで安定状態まで待つことになるのでしょうか？その場合、放射能垂れ流しはどの位まで進ものでしょうか？ 元々手に負えない悪魔のエネルギーが牙をむいた後は人間に出来ることは少ないように思う。
不安なんですね。だからこれ以上不安を感じたくない。 でも現実から目を背けないでください。 むしろ、今がどの位危険なのかを正確に把握して、どのように対応すればいいのかを考えましょう。 国や東電はまだまだ隠してますよ。本当は逃げなくちゃだめなのかもしれない。 茨城県で起きた東海村での事故の記録がありますので、ご覧になってみては。 ＮＨＫスペシャル 被曝治療８３日間の記録　～東海村臨界事故～ https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2010023599SA0 …
なぜごく普通に働いてるの？って、国が何とも言わないから、そうせざるを得ないんですよ。 こっちだってさっさと逃げたいですよ。 でも仕事もあるし、そんな簡単には逃げられません。逃げるところもないし。 質問内容はすべて考えたことです。でもどうしようもありません。 逃げたところで家も仕事もないし。餓死するだけです。。 そんな思いで関東にいる人は多いですよ。 だからといって助けてくれるんですか？
ホントに人工地震なら、世界が黙っていないでしょう！ あなたの頭が、テルル１３２に冒されているようです。 一度、精神科を受診した方が良いかと思います。 でも、この妄想を本にしたら売れるかもね　（＾＾）！
今、目指している状況は・・・ いわれている通り「冷温停止」だけです。 みんなに被害がおよばないように対策をとっているわけではありません。 まず、水道の元栓を止めようとしているのですが、それができません。 元栓が止まらなければ破損したところからまだまだ思わぬ噴出が懸念されるということです。 >そんな危険な作業をする人手はないでしょう？ 友人とも話していましたが、その人手は「特攻隊」だと認識します。とても今の時代に許されません。 私は建築に携わるものですが、そんな原子力に詳しくないものでも、格納容器の破壊は温度や状況から想定できたし、「建設」「改修」はすぐにはとてもできないと思っていますよ。 防護服着て今作業にあたっている方でさえ熱中症と被曝で命の危険にさらされていますが、建設工事であんな防護服のまま作業なんて出来ないと私は考えています。普通の１０倍も１００倍もかかるはずです。 安全を考えれば。信長の鉄砲隊方式で１０倍１００倍の人を入れても効率は上がらないでしょうし。 だから、チェルノよりひどいという意見も私は理解できます。 国や東電の発表だけを信用するのはお人よしというものです。あの人たちは「確認が取れたこと」しか発表しません。確認されてないことは想定しても発表しないのです。だからこそ、事故当日から懸念されたことを平気な顔で数カ月後に発表するのです。何年後に本当のことを言ってくれるかなんて「確認」されないとずっといいませんよ。ああいう機関は。そういうものです。 さて、一時期いわれていたコンクリートの壁を地下に設置して、底の部分はセメントミルクか何かで固化し、海への流出を防ぐという工事もすすんでないみたいですね。まずはそれが下から押さえる方法としては上がっていましたよ。でも、上部はまだまだ厳しそうですね。・・対策が無いのです。 いわゆる石棺か、水棺など大きな格納容器が出来なければ放射能は出続けるのです。 まず冷温停止させて放射能を少なくして土木建設作業に入る。このスタートさえも切れない今。 とても長い期間住めないであろうと思いますよ。 でもどんな理由でも、住民に理解などされるものではないでしょう。 現にチェルノでも立ち入り禁止区域に住民はいます。 よくなっている状況ではまだまだありません。小康状態だと思います。 原因が通常よりも改善されているところは何一つないでしょう。
まずは地震計についてですが、地震計そのものが壊れたというよりも、通信回線（電話線など）が切れてしまった為に計測できなかったのが現状です。 ちなみに地震の測定については複数の地震計データを元に震源地と規模を測定しています。 ただし、計算には時間がある程度かかるため、最初のデータはおおざっぱなもののため、しばらくすると修正情報がでてきます。 津波観測用のブイについてはＧＰＳ波浪計という方法で既に観測を始めています。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/know/tsunami/ … ただし、沖合では津波の規模を直接観測するのが難しいのと、海底の地形状況により地域ごとの津波の大きさは変わってくるので難しいようです 参考URL：http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/know/tsunami/ …
放射性物質は風で運ばれたり海流に乗って運ばれます。 それで日本では偏西風で福島の空気が九州に運ばれるkとはありませんし、黒潮の流れで九州に汚染海水が回ることは当分ありません。 地球規模の拡散をした後に多少は影響が観測できるかも知れませんが、今の段階では原子炉の放射性物質の一部が垂れ流しですから全く問題ありません。 たまたま福島近海の魚がそちらに回ったとしても汚染された物を食べ続けることにはならないでしょうから、健康被害が発生することは起きません。 あり得ない事ですが、もしも原子炉と冷却プールの中身が全て垂れ流しなんてことになれば健康被害の可能性はあるかもしれません。 そう言う訳で、九州は全く影響はありません。 今後どれくらいの期間で、事態が収束する事は出来るのかは不明です。 東電は核燃料のほとんどは原子炉内部に留まっていると考えていると発表していますが、これは希望的な見方と思った方が良いです。 今までもそうであったように東電の発表は良い方向の可能性で発表しているようですが、温度の不安定さ、高濃度の放射性物質を含んだ水蒸気が噴出している状態から核燃料は再臨界を続けて地下にまでもぐりこんでいる可能性さえあります。 こうなると月単位どころか、何十年単位で手が付けられなくなる事もあります。 がんばって解決できることもありますが、がんばっても解決できないこともあるのです。
海底のさらに奥深い地中での爆発による放射性物質が津波よりも前に検出可能な地域に届くと考えるのはおかしい。 ともかく前提条件無視した話は意味が無いから、もう止めろ
移住や疎開はひそやかに始まっているでしょう。 海外や関西方面に子供をという話も聞きます。 私もやっぱり自分の子孫が心配です。 今大丈夫でも長期にわたれば危険が近づくのは明らかでしょう。 あんだけ壊れたのですから１年や２年でも収束するものかと・。 チェルノと事故の内容が違うといいながらもあちらの収束までの期間が短かったことと こちらの収束のもえない未解決ぶりを比較するのは難しいですが厳しい状態であるのは確か。 かといって今危険だと公言して何十万人移動できません。 今のうちに移住するのが良いのか、ずっといて何か被害がでたら補償金をもらうか。。て考えれば、補償金より健康の方が欲しいです。私は。 既に日本は二人に一人が癌で死亡。十数年後に白血病も癌も事故のせいだと認められなかったら・・と思うとぞっとします。不妊症は既に今も多いですからね。より証明しにくいのでは？ とにかくメルトダウンは確実でセシウムもプルトニウムさえ拡散したかもしれません。 今の情報では一般人は何が正解で何が不正解かかも判断できませんよ。 私の知人の原子力関係のかたが地震後に友人の家まで来てお話をして言ったことも「今は」大丈夫。 つまり、先はわからんということだと解釈します。（ま、メルトダウンしちゃってたのでその「今」さえ大丈夫じゃなかったんですけどね） 不安であれば移住です。 しかし、福井のもんじゅも状態が悪くその二つを回避するなら九州四国しかないともいわれています。 仕事あるかなあ。とその移住計画も厳しいなあと。 海外に行く方もいるようですが、私はスピードラーニングでもやらないとそれこそ生活できません。 家族を守るということは難しいですね。健康面も、経済面もありますから。 その中で親としてできることはできるけどできないことはできないと、ややあきらめ気味ですがそれが、現在の現実的な選択であると考えています。
こんにちは。今日、午前２：０７分、私の近くでの地震。かなり揺れましたが大丈夫。 つい先日、１１日から１２日にかけ、ＵＦＯらしき飛行体が飛来して来ました。最初、小さな飛行体が縦横無尽に。何か図ってるかな？と思ってましたが、別に、かなりの数の円盤状の飛行体が市街地の周囲をグルット囲っていました。肉眼では見えません。 東北の震災前、かなりのＵＦＯみたいな飛行体が飛来したと、聞いています。やっぱりと思いました。 地震の天候は雨。天候や時間には関係ないようですね。 私は、普通の凡夫ですが。訳あって、後ろに控えられます伊勢神宮等に鎮座されてます造化三神さま他、種々の神さまの声を聞かせて戴いてます。 日本は、親なる太陽と、この地球という子を繋ぐ「へその尾」の大事な地。これから色々あろうけど、その瞬時にして判断行動できるように。何時も、すがすがしい気持で日々を送って・・。 紐解けば、地球誕生から気が遠くなるような時間が過ぎてますが。地球に生命を誕生させる前、火星にとの節が、ありましたが。結局、地球にと、なったようです。海中で育てられ、今日ある人類は、まだ成長段階。 これまで幾つもの変遷を経て、欲に駆られ残虐誹謗な行為を行ってきた数多の人々は、次の生命を与えられず、ある所に封鎖されています。未だに人類は分かってません。南極にも埋もれた遺跡があるでしょう。地球の地軸が変わり、その都度、数多の人達が命を落としてきてますから。今度は、７度目のよう。「７転び８起き」明るい明日を目指して頑張りましょう。今日は、この当たりで。ある神道家から参考まで。
水蒸気爆発だけでなく、災害や事故等の有料のメールサービスがあります。 それは携帯で読売新聞の号外サービスです。わたしはこれでだいぶ助かりました。 何かあれば携帯に号外メールが来ます。大体テレビの速報とおなじ速さです。 一ヶ月で90円ぐらいだったかな。詳しくは携帯で読売新聞を探して下さい。 念のためですが、私は読売の関係者ではありません。
震源は地下24kmですけど。 コラ半島超深度掘削坑は地下12kmまで掘削するのに19年かかりましたけど、10km(これでも「ちきゅう」の限界をはるかに突破していますが)人知れず掘るのに何年かかったんですかね？ リチャードコシミズ(笑)B層(笑)
私もＡＮｏ．２さんと同様な意見です。 水銀もありますしね。 福島原発の燃料はすでに、格納容器から外へ出ているとの地上波ニュースでも今朝言っていました。 汚水も放射能もだーだー漏れですね。　もう冷やすことも無理なのではないでしょうか。
放射線量測定器(ガイガーカウンター)は、放射線量の少ない所で電源を入れても、数値の変化がないので正常に動作してるのか不安になるかも知れないですね。 それは、巷で騒いでる程の放射線量が多くないという証拠です。 どうしても正常な動作確認がしたいなら、事故で話題の福島第一原発の現場作業員に応募して持ち込むか、医療機関でレントゲン検診を受ける際に持ち込んで放射線量の数値が変化するかを確認すれば良いです。 もし、自宅が木造住宅なら、鉄筋コンクリート造りの建物に持ち込めば、木造住宅の数値より若干数値が高くなると思います。 どのみち、自然界の放射線量はゼロではないので、0.05μSvぐらいから0.1μSv程度の数値を示してるなら正常動作です。 完全に放射線量がゼロの環境は核シェルターの中でないと無理と思います。 まぁ、0.1μSv単位の放射線量を示してるなら安心と思ってください。
国道１４号線から海側はほとんどといっていいほど埋立地の千葉の海岸線です。 液状化は埋め立て地だから起きるというだけでなく、 粒子の大きさと水位の高さにもよるのです。 地下水位が浅く、緩い砂地盤層で、粒径の揃った細砂や中砂。 この条件が当てはまると起きやすいのです。そしてライフラインの設置も影響があるとか。 掘り起こして埋めるという作業がさらに緩い地盤を生んでいるのかもしれません。 被害があった豊洲の地価は下がっているそうですが、大規模建築が結構多いんですね。 砂の粒子を各地データ見たわけではないので千葉の粒子が東京や神奈川より均一だとは言えません。 あとの要因は震度です。 震度５行くと液状化しやすいとはいわれていましたが、浦安猫実も千葉市真砂も液状化の地域は５強でした。 東京神奈川では５強の震度を計測した地域は非常に少なかったです。 なので、震度が若干大きかったというのも分かれ目ではないかと思います。
もし、市などの備蓄品でしたら、 建築資材や畳の芯に使われる「発砲スチロール」
こんにちは ＞これを飲めばある程度被ばくしても問題ないのでしょうか 　絶対にあり得ません。放射線の人体に対する相互作用はそのようなものを飲んで軽減するものでは有りません。 訳の分からない○○集団の金儲け法。
金を持っているなら西日本に移住するべきでしょうね。 実際私の周りの金持ちは移住し始めました。 母乳から放射性物質が出ているのですよ！? 子供をまともに育てる環境ではないと思います。
先の回答者さんのテレビは私も拝見しました。 特養老ならばある程度人員は配置されていますが、避難に必要な男手よりも女手が多いのではないかと思います。 グループホームですと人員が少ないので行政から近隣に非常時のボランティアを募るようにいわれたことがあります。 また、災害時にも非常電源で動くリフトを拝見したこともあります。 特養老のマニュアルでなく恐縮ですが、病院のマニュアルを見つけました。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ajha.or.jp/topics/guide/15.html
メルトダウンしたっていうのに現地のガイガーカウンターの 数値はずっとたいした値を示していませんよね。 ちなみにアメリカの破たんが5月から8月に引き伸ばされていた のを知っていますか？まもなくアメリカ破たんしますよ。 こんな大事なことを売国マスゴミはわずかにしか報道しません。 それを避けるために、「円」を世界の基軸通貨にさせないように、 日本が壊滅した状況に見せる必要があります。 かろうじてドルが守られている状況です。 人工地震→原発事故→放射能汚染→日本パニックという演出 をしたのです。 放射能は、福島原発のものではなく、人工地震で使用した 核爆弾によるものです。 富士山周辺でも地震ありましたよね。ゆえに神奈川や静岡からも 検出されているのです。 風評被害を作ったのはユダヤ米国とその傀儡日本政権と 朝鮮カルト宗教工作員実行部隊です。
「その地域の直近のプレート」が基準です。 だからその基準は原発ごとに異なります。 福島原発だと宮城県沖が最も近いプレートであり、 宮城県沖のプレートは大地震が起きにくいのでＭ８．０以上の地震は起きないとされていました。 地震の周期は約１００年です。 だからチリの巨大地震か宮城県沖のＭ８．０程度を最も大きい想定として、 １．高さ６ｍ程度（立地は１０ｍ） ２．１００年に１度 というのが福島原発の基準です。 だからより近い三陸の女川原発ではもっと基準が厳しく、 １．高さ１０ｍ程度（立地は約１５ｍ） ２．１００年に１度 となっています。 大地震が起きるプレートが直近になかったり、 周期が１万年など極端に長い場所の原発ではこれより基準がかなり甘くなっています。 防潮堤はその想定に合わせて建設されます。
A3のリンク先がおかしかったので訂正。 「カツオ・マグロ類」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「海藻」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「天然淡水魚」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 水産物ではありませんが、ついでに 「麦類」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「牧草」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 …
場所や条件次第ということになると思います。セシウム１３７の放射能を止めるには厚さ２０ｍｍ位の鉛が必要でした。（これはセシウム１３７，１００マイクロキュリーを使っての実験結果です）
宮城県の被災地の現場経験もある自治体の建築士です。 泥は取るべきですよ。必ず。 というのは、海から運ばれてきた泥には、ばい菌がいっぱいです。 そのままにしておくと、ねずみが来たり、伝染病が発生したりと いいことありません。 まずは、ヘドロをすべてとって、石灰をまいて、乾燥させてから 新しく床工事をすべきでしょうね。 あと予算に余裕があるならば必ず内外の壁の張替えはやったほうが よいですよ。 仮に木造の家としての話ですが、外壁の下地材に使われるコンパネ というやつは木でできていますが、湿気を吸ったままでいると、 カビは生えるし、強度は低下するし、大変ですよ。 床上浸水だと、いろんな自治体の補助が得られますから、必ず ヘドロと壁の改修をすることをお勧めします。
アマゾンで一番売れてるのはこれみたいです。 http://p.tl/HlBe 僕も首都圏から都内通勤なので買わないと・・・
専門家ではないのですが、天気予報で平年並みの気温とか、平年より倍の雨量とかとおなじようなものでは？ 前１０年の平均値とかで割り出してるのでは？ ようするに、福島原発事故の２発の水素爆発いらい、日本中に大量の放射性物質が思いっきりばらまかれました。それ以前のその地区の自然に存在する平均的な数値に比べ、今現在どんだけぇ～！汚染されてるかということです。 核実験時と比べるなら、核実験時期の数値と比べるととつくのでは？ 今日の天気予報でおねえさんには、氷河期の気温は必要としてないと思います。
完璧な回答は出来ませんが、エレベーターの場合は、階の停止位置で停止するようになっているはずです。後は救出を待つしかありません。ドアの場合は、ガラス窓があれば壊す方法しか無いと思われます。 ガラス窓を壊して脱出する方法は、自動車の場合、推奨されています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6739318.html ここに答えが書いてあります。
　測定方法、場所が一定で無いと比較する意味はありません。 　屋外で測定していれば、雨が降るだけでも測定値は上昇します（天然核種であるカリウム４０を含むチリによるもの）。 　屋内であっても、閉め切っていれば雰囲気線量は上昇します（扉を開けて空気を入れ換えると下がる）。 　個人で動画で公開されているものであれば、瞬時値ではなく連続測定値で上昇しているか確認すること、また上昇が一時的なものでなければ、福島のような事故で放射性物質が放出されたという可能性があります。当然、位置を変更したり近くに物を置いたりすれば変動します。 　新宿の値（役所の公表値）が信頼できなければ、各電力のモニタリングポストの値を見ることです。 　仮に東電が隠蔽しても、中電や東北電力の測定値でばれますので、モニタリングポストの値を隠蔽したり改竄することはありえません。 　今は福島で色んな研究機関も含めて測定を行っていますし、東京に影響するようなものなら大々的に報道されます。 　 　ご自分の体が心配であれば、食べ物はよく洗ってから食べる。外食はしない（私は、福島産と中国産のどちらの野菜を食べると問われれば、福島産を食べます）。 　外出するときはマスクを着用する（他人に聞かれたら花粉症とでも言っておけば良い）。 　
余裕がある人は、自宅の片付けとかの仕事を、便利屋さんに発注して、便利屋さんがアルバイトを雇用するなんか、どうでしょう。 自分でやっても片付くのだけど、1万円くらいで頼めばよい。高額の依頼は難しいから、小口を多くの人が依頼すれば、効果はあると思います。便利屋の開業が簡単なら、あなたが便利屋になって手配するのもよいのでは。 ま、難しいかな。
原子力保安院って原発や国民の安全を守るための機関ではありません。 原発を推進し原発を安全だと言って保護するために作られた法律に沿って運営させるための機関です。 ですから彼らは当事者とは思っていませんし、いつでも法律に従って発表したり法律上の問題があれば正すように電力会社に指示するだけです。 彼の多くは科学者ではなくて法律等の専門の場合が多い様です。 一応原発のことはある程度勉強しているでしょうが解決方法等、できるはずがありません。 １つの霞ヶ関の役所ですから他の官僚と同じく民間企業と仲良くし、国が経済発展し反映するように働いていると言う誇りを持って働いてきたのでしょう。
中国は、日本等から原子力発電所を買う予定ですが、大きく反対したほうがいいです。 日本の企業から買うと、１００％同じ爆発は起きます。日本は中国をバカにしているので、今回の事件のノウハウも適切に伝えないでしょう。理由は、日本が大気汚染で苦しんできたのに、また、中国やアジアや世界中で同じ事件を起こして、人民を苦しめた。中国は国土が広いので、大量に森林を植えて、この薪で火力発電をして、二酸化炭素はその電気や熱で冷凍機械を使って回収する方法が良いと考えます。この森林で大気汚染も良くなります。 地震や津波は、全地球のどこで起きるのかは誰もわかりません。地震のために大きな河川で津波のような災害が起きる可能性もあります。 各省でも、風力発電機を大量に建設したほうがいいです。
どんどんくみ出すしかないでしょう 浅い井戸ですと地表にたまった塩分も雨で溶けて、溜まりますのでなかなか塩分は無くなりませんが 何時かは無くなりますよ（＾－＾） ただ時間はかかります、どんどんくみ出して、塩分が感じられなくなれば大丈夫でしょう ただ津波が土を介さずに、井戸に入った場合には、衛生的にきついかもしれないですね 土を介しては言った場合には、直接入ったときより、塩分が抜けるのに時間はかかりますよ 最低でも７５℃以上で１分以上沸騰させてから飲料用にしてください 少なくとも食中毒菌はこれで死にます
　親戚宅は一戸建てですが築４７年ですが・・・なんらの被害もないのです。奇跡ですね。 　地盤や建築工法にもよると思います。 　家主に聞いてみたらどうでしょう？また、古い地図を確認して以前どんな土地だったのか調べる人も出てきています。 　断層などがあったら怖いですものね。
「昨日の放射線量、毎時0.47マイクロシーベルト」って数値が合ったとしても、丸一日測定して平均した訳ではないでしょう。 測定器自体は、その時々の一瞬の線量を毎時換算で表示するだけ。 パラパラ動く表示をどう測定結果として記録するかににもよるでしょう。 高価な測定器だと、指定時間内の測定結果の、最大,最小,平均が表示できる。 騒音計なんかは、 平均の計算方法によって５種類ぐらいの平均値を表示出来ます。
はじめは私も液体窒素！とか思いましたが、結局気化して圧力の問題があるのと、水が圧力を抜いたりさましたりとするのに扱いやすいのだなと思いました。安定状態では温度もそんなに高温ではないようですから。 でも、これからは水を増やさずに空冷する方法でで行くとか。 これなら水は媒体として増えることなく循環するだけで済みます。 今までの汚染水をフランスの機械で浄化してくれれば助かります。 1号機は水棺となったそうですので空冷の方向で進むでしょう。 2と3は容器損傷があるようなのでどう納まってくれるか・・。 でも、以前より海外の意見も速やかにとりいれているようです。 既に日本の英知だけでなく世界の英知が寄せられています。 解決を祈りましょう。
裁判所はあなたの提訴がなければ動けません。警察も放射線に関しては無力です。行政は東電保護に躍起です。 結局は裁判所が頼りになるはずですが、証拠が何もなければ敗訴することは必至です。 ではどのように、どのような証拠を集めなくてはいけないかといった命題にあたります。 裁判官もおぼっちゃまみたい者もいるから、過剰な信頼はしないほうがいいでしょう。 いつ、どのくらいの放射線を被ばくして、具体的にどのような被害があったのかを証明しなくてなりません。そして、それらの証明する方が信頼できる第三者でなくてはいけません。間違っても家族や友人では信頼されません。これらのことを原告が証明しなくてはならないのが裁判制度で、かなりの難問といえますが、不可能ではありません。 公害に強い弁護士とご相談されることをお勧めします。
アスベスト・伝染病の危険が高まっていると思います。 ただ、あそこまで粉々でごちゃごゃになってしまうと「どれがアスベストか？」が判別難しいと思います。 石綿取扱主任者がいなければ業務すら行ってはいけないのですが、果たして今回の場合はどうなるのか？ ボランティア活動の各単位ごとに１人の主任者がつけるとは思えません。 また、解体業務を行う場合も「特別教育」を受けて修了証をもらったものでなければ立ち入りできないのが基本です。この教育は１日の学科だけなので現地入り前に行えますが、学科内容は一般建築物の解体に関する講習なので「建物内を減圧にして飛散を防ぎ…」などという、今回の状況には全く合致しないないようです。 ボランティアで向かう方々には「アスベストの危険がある」ことを念書のようなものでサインを取るようにすべきだと思います。 後々になって「あの時のボランティアのせいで肺がんになった！」なんて人が出てくる可能性もありますので。 また、ボランティアの方々がアスベストを地元に持ち帰らないような注意も必要です。 ２次・３次・４次災害になりかねません。 最低限アスベスト用マスクは付けた方が良いでしょうね。花粉対策や家庭の大掃除で使うマスクなんかでは無意味です。
震災の度に同じように考える人がいるようです。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110329- … でも時間が経つにつれ、利便性を求めて元に戻る。 そしてまた同じ被害が、、、 難しい問題ですね。 確かに高所移転すれば物理的には被災は逃れられるでしょうが、現在の土地の所有権をどうするのか。 国が土地を買い上げるのか。 代替えの土地を整えるにしても、一国の財政で可能なのか。 財政が苦しいから増税するのか。 被災者を強制的に移住させるのは感情的にも不可能に近い。 個人的には賛成ですが。
日本のリ―ダ―は菅さんです。 批判もあるだろうけど今の日本の首相は菅さんであり、他の誰でもありません。 これは事実だから！
放射線なんてものは自然界にもあるし、函館の近くなら二股ラジウム温泉のお湯には天然のラジウムが含まれてるし、レントゲンだって放射線の一種だよ。すごく身近なところだとグローランプにも放射性物質が多少含まれています。だから、人間は常に何らかの形で被爆していますが、いずれの場合も健康に影響の出るレベルではありません。当然、海外に行っても放射線は至る所にあります。はっきり言えば「放射能」という言葉に敏感になりすぎです。 さてさて、函館の放射線の数値は前の回答者さんのデータにもあるように平常時とほぼ同じですので、心配する必要はありません。雨に打たれようが全く問題ありません。どうしても除染が必要だとお考えなら、ご自宅のシャワーで体を洗い流してください。また、着用していた衣服や靴はビニール袋に入れて燃えるゴミに出してください。まぁ、最初から必要ありませんがね。
金物売り場近くに「防犯・防災コーナー」があると思います。 が、現在転倒防止グッズ関係はメーカーも増産中ですが 超品薄状態です。
>水ガラス注入で圧力容器の穴を塞いで 誰にそんな出鱈目を吹き込まれました？ 塞いだのは、海に垂れ流しになっていたトレンチの経路です。 大元に関しては、容器自体が破損しているのか、配管から漏れているのかも判っていない状況です。
その製品情報に関するページには、技術情報というブロックがあり「詳細はこちら」というリンクが見えませんか？ そのリンクをたどれば、使用限度に関する計測方法などを確認できます。 一定の条件下で防塵マスクとしての機能を果たせる時間を示したモノで 粉塵がその測定条件よりも酷い状況なら時間は短く 測定条件よりも少ないなら時間は長くなりませんか？ こういったモノは、例えば自動車の燃費情報の様に一定の条件下で計測した数値を 各メーカーや商品で共通的に表示することで、その製品の機能を客観的に比較する指標と考えるべきでは無いか？
東京都水道局では常温で３日間を推奨していますが、 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/press/h23/p … 私は３月１１日の大地震直後に汲んだ水道水を未だに飲料水として使っています。 もう１ヶ月以上前の水ですね。 たまたま未使用の７０リットル入りポリ容器が６個あったので、万一の時の為にと汲み置きをしました。 その後浄水場からの放射能検出の報道があったので、それを使い始めました。 水中ポンプで圧を加え浄水器を通します。 煮炊きにはそのまま、飲料には念のため煮沸しています。（生で飲んでも大丈夫でした） ミネラルウォーターより美味です。（気のせいかも知れません） 空になったポリ容器には順次注水し再度保管します。（ヨウ素131の半減期8日を期待） ２０年前に購入しそのままにしてあった発電機を試してみたらちゃんと動きました。 停電時はそれを使う予定です。 水中ポンプも地震前に購入してあったものです。 地階に10トンの受水槽があるので地震断水時にそこから汲み揚げようと思っていました。 ここまで大げさにやってるのは私くらいかも・・・
>>ふいうちで、神戸市の六甲周辺にきてほしいです。 神戸に住んでいる人に謝れ！！！ 君のせいで迷惑してんだよ。 ここ使わないでくれる。はっきりいって邪魔。お礼もしねえくせにださいことばっか言うな。
それは防災無線が設置されていない地域ですよね？ 今回、海から１ｋｍ離れただけで「津波が来ることを想定されていない」という地域があり、 そういった地域は防災無線が無い＆停電してるので津波が来ることすら知らず呑み込まれた人がたくさんいたのです。 防災無線が無いと、ワンセグをつけてない限り津波の情報は入ってきませんからね。 津波が来るとわかっていればどのお店だって確実に職場放棄して避難してますよ。 沿岸部のお店ならシャッターを下ろして逃げることになってます。 今回の津波は「自分の所まで来るとわかっていなかった」から逃げなかったのです。
それは誤解です。 危険極まりないです。 この映像の場合は程度が小さくすぐに波が引いたから助かったと言えます。 浮いて流されている状態はすでに車の半分以上が浸水しています。 かろうじて車内の空気で浮いているのです。 空気は徐々に抜けて行き２,３分で沈みます。 エンジンは水に浸かったら止まります。 直ちに脱出しないと溺死します。 逆に何が安全と言えるのか訊きたいです。
こんにちは > 現在どのような注水方法がとられているのでしょうか？ご存知の > 方教えてください。 炉心に対しては、こんな（↓）状態らしいです http://mainichi.jp/select/jiken/news/20110407k00 … 本来の（図の左側の）"残留熱除去系熱交換器"が動いていれば 循環系が確立出来るので、外部からの注水が不要になるみたい ですね。 それと、使用済み燃料プールのほうは、1,3,4号機については "生コン圧送車"を使って、2号機は"既存配管"を 使って、それ ぞれ冷却しているみたいです。 この元ネタ（ニュース）自体は 少し前（4/6 時点）のものなので すが、多分現在も同じ方法で冷却していると思います。
お手元にリースの契約書はありますか？　無いようでしたらリース業者に写しをもらいましょう。その上で、文面を精読してください。 その中で、リース物件が不可抗力によって滅失・毀損した場合についての特約があるかないかに注目します。もし、特約が無い場合には、リース料を免れる可能性が大きいです。というのもリース業者はリースするモノをなくしたわけで、それを使う代価としてのリース料の支払いは無用になるからです。（民法５３６条１項：危険負担の債務者主義） ところが、よくあるリース契約では、特約を設けてこの民法の規定の適用を排除しています。したがって、もし特約にその旨明記してあれば、残念ですがユーザーは直ちに規定損害金を支払わなければならないということになります。 しかしながら、もう一つ救いがある可能性があります。リース業者がリース物件に地震保険をかけている場合です。そのときには、損害金の支払いは少なくて済む可能性もあります。 事業を続けるための設備機器導入についての国や県の融資や貸付については、ようやく話が始まったばかりのようです。今回は「激甚災害に対処するための特別の財政援助等に関する法律」に従い国から財政援助が行われます。農林漁業者等、及び中小企業については国による貸付や貸付の優遇が図られます。 この内容については、まず経産省のサイトをモニターしておきます。 http://www.meti.go.jp/index.html 以下のような情報が既に出ています。 2011年4月13日 被災中小企業等の資金繰りを円滑にするため、信用保証協会の財務基盤を強化します～信用保証協会に対する無利子貸付の実施について～ 2011年4月11日 （独）中小企業基盤整備機構による仮設店舗、仮設工場等の整備について
というかその住宅の自治体に申請しなさい。 ネット上の情報なんか信用できる状態じゃないから。
大気中に放射性物質が浮遊している場合、雨と一緒に降ってきます。確かに、原発の水素爆発や原子炉の圧力調整で蒸気放出、使用済み燃料棒のプールからの蒸気放出により、多くの放射性物質が大気中に散逸されています。その後の雨の後、東京の金町浄水場でのヨウ素131の量が基準値を超えたニュースは記憶に残っていることと思います。しかし、その後はあまり放射性物質は放出されていないようで、関東地区の大気中の放射性物質はそれほど多くないと思います。地面に溜まっている放射性物質が、砂ほこり等と一緒に舞い上がるくらいだと思います。 今の状況では、雨が降っても、雨滴の中に含まれている放射性物質の量はかなり減ってきていると思います。東京都の場合には東京都健康安全研究センターで、大気中の放射性物質が落ちてくる量を測定しています。それを見てもそれほど多くないことが分かると思います。 したがって、現状では気にする必要はありませんが、放射線は目に見えませんので不安になられると思います。 一番は濡れないように合羽などを用意しておくことがベストだと思いますが、いつも持ち歩けませんよね。 汚染が心配であれば、Moomin46さんがなされたように、帰宅されたらシャワーを浴びることです。雨などが口から入らないように、帰宅したらうがいもしましょう。濡れたものは洗濯すれば大丈夫です。濡れた品物は、洗えるものは洗うのが一番ですが、洗えないものは濡れたタオルなどで拭き取りましょう。一度拭き取った面は二度と使用しないようにすれば、汚染を広げなくて済みます。 ニュースなどで、原発が新たに爆発をしたり、煙や蒸気を放出したりしなければ、それほど多くの放射性物質が関東圏内にくることは少ないと思います。心配であれば、ニュースなどをこまめにチェックしておくことも予防の一つになります。 参考URL：http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. …
放射線には体内に入ると危険（α線＞β線＞γ線）なものがありますが、ヨウ素131は600keVという割合高いβ線を出します。セシウム137も512keVというエネルギーのβ線を出します。それゆえに問題とされています。しかしながら、その崩壊後の物質、それぞれキセノン131mは164keVの、バリウム137mは661keVのγ線を出して安定同位元素になります。γ線はβ線よりも危険度が低く、キセノンは不活性ガスですから、飛んで行ってしまいます。また、ヨウ素131は甲状腺に集まり易く、セシウムは全身の筋肉に分布します。簡単に体外に排出され無いので問題とされています。それ以外にもストロンチウム90という怖い放射性物質がありますが、こちらは骨に集まりやすく546keVのβ線を出します。崩壊後はイットリウム90となりこちらもβ線を出しますが、2.2MeVと高いエネルギーとなっています。しかし、ストロンチウムは測定が難しく、結果が出るまでに時間がかかります。そのため、セシウムの量から予測することが多くなっています。 プルトニウム等の超ウラン元素に関しては、α線を出すものが多いため、体内に取り込むと非常に厄介です。ただ、食物と一緒に摂取しても、吸収されずに排泄されることが多いので、大きく問題にはされていませんが、怖いのは傷口から体内に入ることと、空気中に散乱した場合肺に吸い込んでしまうことです。こうなると体外に出しにくくなります。α線も測定するのが難しいのです。だからかなり遅れてデータが出ることになるので、報告されずらいのではないでしょうか。 確かに、報道に関しては、様々なデータが飛び交っていて、それぞれ解釈も異なっているため、何を信用していいのかわかりませんね。 放射線は見えないので、不安が募る事象だと思います。 ですから、マスコミに出る方も、解説する方も、もっと分かりやすくお願いしたいものです。
はじめまして♪ 私も東北ですが、震度も津波の影響も無かった恵まれた状況です。 停電は、御質問者様と似た様な状況かな？　断水も一日だけ有りましたが、、、 地震雲、深海魚、ネズミやナマズなど、まだまだ結果論の一部現象ですから、統計的や科学的な根拠は証明されていないのが事実のようですねぇ。 原発事故による放射線の問題も、過去の事例から統計的や科学的な証明が出来るデータ数に成っていないから危険度も安全基準も混沌としているように思います。 あるメディアでは「地震予知は予知能力の有る高能力者に任せて、震災時の安全対策に予算を回せ」なんて言うのも有りましたが、極論は「へぇ～　そう言う考えも、あるのかぁ」と冷静に視ている自分も居ます。 でも　言われてみれば３／１１の地震　カラスや他の鳥は不思議と静かだった様な気がします。
３／１１地震津波による被害の大きさにショックを受けました。私は埼玉なので、大丈夫でしたが。 命を守るためにあらゆる方法を考え日々を過ごしています。 津波対策として第一のものは、皆さんご指摘のように、高台に逃げることだと思います。 しかし、その第一のものが不可能な場合、例えば、高台が離れているとか、足が不自由ですぐに逃げられない等、別の第二、第三の対策を考慮しておくことは、少しでもいのちを救うために、考慮しておくことがふさわしいと思います。 以下、私が、考えた津波対策案です。 ・救命胴衣、またそれと同じような、浮力のある救命具。 ・浮く車。 ・浮く家。 ・浮く避難所。 ・一時退避シェルター。家やお店に設置。 ・海岸線に対し水平ではなくて垂直に向く避難退避高台１５～２０ｍ。 ・既存の４～５階以上のビルに避難所設置。 などなど それぞれ、一長一短があります。安くても効果があまり期待できないとか。 コストがかかり過ぎるとか。 すでに、同じようなものを設置している自治体もあるようす。 上記の中で、一般の人が手ごろに準備できるのは、救命胴衣だと思います。 もちろん、高台に逃げることが一番のことなのでしょうが。
測れないよ。 ガイガーカウンターで表示されるのは、Sv/h（シーベルト）。 そのものにいくら含まれているかがBq（ベクレル）。 簡単にいうと、例えば放射性物質を毒として説明すると ベクレルは、食べ物にどのくらいの毒が入っているか、で、 シーベルトは、その毒が人体にどのくらい影響を及ぼすか、って感じ。 だいたい分かったかな？ ベクレル計測は、役所の保健所とかに1ｋｇ以上で持っていけば、専用の機械で測ってもらえるよ。 NPO団体は有料だけどね。
自衛隊の宣誓文の一節に「自衛隊の使命を自覚し」とか、「国民の負託に 答える」とかがありますが、自衛隊は日本の平和と独立を守るだけでなく 国民の安全を守ると言う使命があるため、要請があれば全国どこでも掛け つけます。国防と言うのが主な任務ですが、国民の安全を確保すると言う 事も任務の一つとされています。 自衛隊の活動に対しての報道が少ないとか、正当な評価が少ないとか言わ れますが、自衛官達はそのような事は全く気にしていません。国民の安全 を守る義務があるから頑張っているわけで、災害派遣に出動して被災者達 を出来るだけ早く救出する事が与えられた任務だと自覚しています。 被災地の各地で自衛官が活動してしますが、活動している光景を見られた ら一言で構いませんから「ありがとう」って言ってやって下さい。 ありがとうを言って欲しくて作業をしている自衛官は一人もいませんが、 そのような言葉を言って貰えると、今後の作業も頑張ろうとする力が湧い て来ます。 ちなみに僕は陸自ＯＢです。現役の頃は災害派遣には出動した事は一度も ありませんが、退職してからは何度か災害派遣に出ています。被災地でも 自衛官と出くわす事もありますが、何か一言でも声を掛けるようにしてい ます。後輩達に何らかの激励の言葉を言う事が、先輩としての役目ではな いかと思っています。
自分で調べることは簡単です。 でんじろう先生の手作りガイガーカウンターを作って調べることができます。 １号機の２ヶ月も入れ続けた水はどこに行ったのだ、と言って騒いでいますが最終的な行き場所は、１つ海です。 トレンチを塞いでも最後は海に、建物に貯めても放射線はコンクリートを徐々に劣化させて地下に漏れて海に入ります。 今後は日本の魚が危ない！！！ 政府の検査は全数ではないので、いろんな所を動き回っている魚の中には高い放射性物質を持った物がかなりいるはずですが見逃す可能性が非常に高いです。 ぜひ、自分で調べて安全であることを確認して食べるようにしてください。 危機管理ができていない政府ですから自分の命は自分で守りましょう。
