はい、専門学校で２年以上履修すれば美容師の国家試験の受験資格が得られます 夜間でもＯＫですよ
補足で情報を小出しにするのは、マナーよくないです。　不愉快。 回答者は質問者のことをすべて知ってるわけではないので。 平均6人というのは多い日少ない日の平均ということです。　50万円で単価5000円なら、平均は4.5人です。 500,000÷22（週休二日の出勤日数）÷5000（平均単価） （四則演算で済むような）小学生の算数レベルが出来てない時点で、 オーナーと交渉ごとなんて無理です。 辞めるか、受け入れるかしかない。 労基署等に相談は可能だけど、情報を後出しするようじゃ、門前払いくらいますよ。
元美容師です。 ん～それくらい　大丈夫でしょう～ 厳しい先生はチェックはしますが　そこで減点されても点数低いので オールウェーブのカールが少ないとか　時間内でできてないとか リッジがないとかで無い場合　それでおちる　ということにはならないでしょう。 ＞衛生委員は減点を見つけたらその場で紙にチェックをつけますか？ チェックしてたような気がします･･･ でも　それで大きな減点にはならないと思うので くよくよせず　学科の試験にむけてがんばって
元美容師です。厳密に言えば　人の髪の毛を切れるのは 理容師　美容師のみです。 また　本来きちんとした設備が整っている（保健所の規定）場所以外でのカットも禁止ですが 特例として　介護施設や病院などでは可能です。 私の先輩の理容師も　ある病院へつきに1度カットしに行きます。 とはいっても　もう10数年前のことですか･･･ 料金は取っていましたが格安で＾＾ 必要か否かでいえば　必要で　更に言えば　素人がカットして失敗したら 利用者の方ががっかりですよね？ 必要であれば　貴方が通っている理容師さんなどに相談されるのが良いですよ
就職はゼロではなくても難しいと思います。 貯蓄も人脈もあるなら、自宅で開業して成功した方が稼ぎになります。
試験は異常な緊張感に包まれるので大変ですね。 減点どのくらいになるかわかりませんが、 気分転換です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 これからも精進しましょう。
元美容師です。理容も美容も残業代などはないですね 本来労働基準法では8時間以上の労働には1時間以上の休憩は 絶対取らせなくてはいけませんが この業界　きちんと休憩くれるところはまだ少ないです。 若いうちはとれますが　スタイリストになるとなおさら・・・ その代わり　暇なときはずっと休憩見たいもんですけど。 大抵は月給です。 10時間労働というところが多く　更に夜練習会などがあるところも 今は福利厚生はほとんどついていると思います。 ついていないところには働かないほうがいいです。 有給もあります。 ＞理容師の資格をとったとしても家が店を持っているわけでもない私が ずっと働いて行けるのでしょうか。 とくに問題ありませんよ。そう言う人のほうが多いし その気になれば自分で開業すればいいのですし 需要がなくなることのない業界です。安心して　夢に向かってください＾＾
ネットや本でもカット方法が調べられると思いますので ご覧になってみては。 クシとハサミを持ってカットされる事が大半だと思いますが 左手でクシを握って髪を梳いたりは可能ですか。 ヘアカラーも市販品がたくさんあり　簡単ですので ぜひ頑張ってカット方法を習得され　ご家族の美容師さんになって下さい。
美容学校の卒業アルバムの撮影をしていました。 学校では、ヘアー・メーキャップ。着付け・衛生その他の講習が有ります。 ヘアメイクで、何らかの報酬を得るためには国家資格が必要です。 着付け等では下着まで女性の助手に任せ、後の仕上げを行います。 技量アップには美容コンクールも必要です。 男性では、美容師にならず、学校の教師をしていた方もおられます。 回答には遠いかも知れませんが、頑張ってください。
薬液が目に入ったとのことで　更に後日痛みがあったのですね その後は大丈夫でしょうか？その後何か違和感があるようでしたら 病院に行ってくださいね。 ご質問の内容にも納得できました。 とても残念なことですが　対応的に問題があり 担当者に不信感抱いても仕方のない状態ですね。 かばうわけでなく　このような状況をまったく経験しないことが 私の中で考えられないため　担当者が顔にかかっただけと思ったんだと思いますが それにしても　目に入っていないか　大丈夫かの確認や対応はしてほしいところですね。
こんにちは 通っているならご自身で聞いてみるのが一番分かるかと思いますが… 『これから免許を取ろうと考えている人はご相談を』というのは 大抵の場合は「通信課程へ入学をする方」ということです 美容室で働いただけでは美容師免許は得られません 「美容師免許」を取得するには「美容師国家試験」に受からなければいけません 「美容師国家試験」を受けるには、「厚生省が認可した美容学校」を卒業しなければ「国家試験受験資格」は得られません つまり美容師として働くには美容学校へ行くことは必須となります 美容学校には昼間課程、通信課程、夜間課程があります ちなみに他回答者様のおっしゃっている合格率ですが、 昼間課程は合格率１００％近いですが、通信課程は４０％台です 美容師免許がナイ場合、お客様には触れられませんので雑務のみ…という事になりますが 実際はそんなもので給与は払えませんので；シャンプー等はさせられると思います 簡単に逮捕等にはなることはほぼありませんが、美容師法には抵触していると理解の上で応募されてください 気になる点補足いただけましたら追記いたします
平成25年度調理師試験について (青森県・埼玉県・東京都・富山県) http://www.chouri-ggc.or.jp/09_shiken2013.html から以下引用 > 調理師法施行規則第4条に定める下記施設で2年以上調理業務に従事した者 > ●飲食店営業 > ※旅館、簡易宿泊所を含む > ●魚介類販売業 > ※販売のみで調理工程を認められていないものは除く > ●そうざい製造業 > ※煮物(つくだ煮を含む)、焼物(炒め物を含む)、揚物、蒸し物、酢の物又は和え物を製造する営業 > ●学校、病院、寮などの給食施設 > ※継続して1回20食以上、又は1日50食以上調理している施設 > 職歴に関する注意事項 > パート・アルバイトで調理業務に従事している場合は、原則週4日以上かつ1日6時間以上の勤務が必要です。 > 従事期間については、調理業務従事証明書の証明日現在で2年以上が必要です。 > ただし、勤務先で1ヶ月以上の長期休暇などがある場合は、その期間を除いて2年以上の従事期間が必要となります。 > なお、従事期間については複数の勤務先(過去分)の合算が可能です。 > 以下の場合は職歴(調理業務に従事していたこと)とは認められません。 > 1接客業務(会計・ホールスタッフ等)、運搬・配達業務、食器洗浄等、直接調理業務に従事していない場合 > 2栄養士、保育士、看護師及びホームへルパー等の職種として採用されている場合 > 3料理学校等で調理実習指導等に従事している場合 > 4会社や研究所で食品開発業務の一環として従事している場合 > 5菓子製造業の許可のみあるいは喫茶店営業の許可のみを受けた営業施設で従事している場合 > 6飲食店営業の許可を受けた営業施設であっても、主にケーキやデザート類及びパン製造(調理パン等は除く)の業務 > に従事している場合 > 7外国の飲食店で従事している場合 > 8高校在学期間中に従事している場合(定時制・通信制を除く) 残念ながら > 試食を配り料理に使った食材や調味料を売る仕事 試食販売は食材を販売することが最終目的であり、調理業務や食品製造とは言えません。
　＞再発行はして頂けるのでしょうか？ 　分かりません。直接事務局に問い合わせてはいかがでしょうか。 　自分の人生を左右するかもしれない問題です。こんなところ（失礼）で赤の他人に聞いている場合ではないでしょう。
こんにちは。 既に回答者様がおられますが、美容室に就職し、美容専門学校の通信過程に通うのであれば現状の中学卒業資格のみでも美容師国家資格を取得することは可能です。 修業年限は3年間と、全日過程よりも1年多いですが、毎日通学する必要はなく、「スクーリング」という集中授業のようなものに通うことができれば卒業できます。 ただ、国家試験の合格率はあまり高くなかったと記憶しております。 仕事との両立が難しく、途中でドロップアウトされる方も全体の三分の一程度はおられたように思います。 それと、少なくとも建前上は「美容室で働いていなくてはだめ」でした。 全くの異業種、たとえば居酒屋さんやスーパーでバイトをしながら通うということは認められておりませんでした。 私の頃は、勤務先の名称・住所を明記した書類の提出を義務付けられておりました。 仕事と学業の両立に自信がない、もしくは2年間毎日通学して国家資格取得の準備をきっちりとやっておきたいということであれば、「全日過程」への入学をお薦めしますが、これには高校卒業資格が必要となります。 お役に立てると良いのですが…頑張って下さい。
こんばんは 夜間で美容学校に行くとなると、仕事（美容とは無関係）もパートなど限られてくるでしょう。 例えば、雇い主としたら、お給料を出している以上、従業員が学校に通うために、仕事と時間を融通しないでしょう。 通信ですと年２回（春休みと夏休みがほとんど）、スクーリングと言って、学校に短期集中で通わなければなりません。 美容室勤務の人と、そうではない人で、通う時間が全く違います。 ザックリとしか書いていませんが、結局は、どちらにしても、美容室で働いていた方が優位に立てるんです。 スタイリストデビューを考えていない様なら、そもそも何がしたくて免許取得を考えているのか、分かりません。 夜間も、通信も、お金も時間もそれなりにかかりますし、何より、自分を追い込むような環境になってきて、結構厳しい世界なので、免許が欲しい位に思っている様でしたら、無理ですし、無駄です。 ちなみに、美容師免許も、理容師免許も、どちらが取得しやすいとかは無いです。
多分ですが、終了後にチェックするのは使用済みのトレーの上にシザー・コーム・ダッカールが置いてあるか位だと思います。
はじめまして。 理容師をやっておりました者です。 確かに、カットした髪は当然、作業着につきます。 仕事をしていると、いちいち、気にならなくなるのが本音では無いかと。 だから一人カットするごとに、いちいち、払ったりしなくなるんです。 もちろん、カットした短い髪が肘の内側などに付着すると チクチクしますし、そういう時には毛払いのブラシなどで払います。 どうしてもチクチクする時には流しで流します。 作業着は、着ている物にもよりますが 理容師や美容師さんの着ているものは、毛が入りにくい素材だったり ブラシなどで払えば取れる物だったりします。 服に着いた毛は、毛払いのブラシなどで払いますが 細かいものは取れなかったりするので、そのまま洗濯機行きですね。 私の周りでは、いちいち、コロコロなどで取ったりするような 神経質な人は居ませんでした。
受験資格 理容師国家試験及び美容師国家試験 受験資格 1.理容師・美容師養成施設で、次の課程を修了した人 《平成10年4月1日以降に入学した人》 　昼間課程　2年以上 　夜間課程　2年以上 　通信課程　3年以上 2.理容師・美容師養成施設で、次の課程を修了した後、1年以上の実地習練を経た人 《平成10年3月31日以前に入学した人》 　昼間課程　1年以上 　夜間課程　1年4ヵ月以上 　通信課程　2年以上 平成14年3月31日までに1年以上の実地習練が終了していない人については、受験資格はありません。 試験の免除 3.「実技試験及び筆記試験」の両方を受験した人のうち、筆記試験のみに合格した人は、その申請により、次回の試験に限り、筆記試験の受験を免除します。 4.「実技試験及び筆記試験」の両方を受験した人のうち、実技試験のみに合格した人は、その申請により、次回の試験に限り、実技試験の受験を免除します。 http://www.rbc.or.jp/2006/11/post_20.html
サロンを複数経営していますので、現状をお話します。 『免許取得について』 まず、現在の正規のアイリスト（美容師免許保持者）は２種類います。 (1)先に美容師免許を取得して、美容院勤務からアイラッシュ業界に入って来た。 (2)エクステ店に就職していたが、規制が厳しくなり美容師免許を取得した。 　＊(2)の場合、会社で補助が出て夜間学校に行かれている人も多数います。 『年齢について』 23歳ということですが、全く無謀ではありません。 多くの同世代の方達がこの業界に入って来ています。 『アイリスト技術について』 殆どの美容学校では、アイリスト専門の講座を設けていません。 美容学校在学中もしくは卒業後に、エクステ関係の会社に就職して研修を受けたり、アイリストスクールにて技術習得をしています。 『エクステ・ネイル業界について』 どちらも市場が飽和状態にあり、価格競争が激しくなってきています。 労働環境もサロンによって様々ですが、全体として良好とは言えません。 最終的には、技術を磨いて、労働条件の良いサロンでの就職を目指した方がよいでしょう。
はじめまして。 人気があるというのは、実情を知らない人がそう言うのですよ。 実際、専門学校は高卒でないと受験できませんし 専門学校に２年修学し、やっと国家試験を受けられるのです。 正直に言えば、国家試験なんて誰でも通れます。 ちゃんと２年勉強してれば。 国家試験に通って、そこで資格がもらえる訳ですが だからと言ってすぐに美容師として独り立ち出来る訳では無いですし 下働きの時期と言うものがあります。 一見すると華やかな職業のように思う人も居るでしょうけど 実際は地道な職人道です。 キツイ・汚い・危険 一般的に３Kとは程遠いように感じられている職業ですが キツイですよ、一人前になるまで、かなり。 結局はその一人前になる前に辞めてしまう人がほとんどです。 実情を知って（稼ぎが少ないとか、その割に拘束時間が長いとか） 辞めて行く人も多いです。 人気があるというのは、上辺だけの華やかさに目を取られた人が言う事です。
容姿の規定などありません。
今自動車の1時間当たりの修理工賃が6000円くらいです。 人一人頭を刈るのにかける時間は大体1時間です。 そうすると散髪代5000円は妥当な値段になります。 では安い床屋がなぜ存在するかと言うと。 小生の行っている床屋は2300円です。 30分で刈り終わります。 そうすると2人刈って1時間とすると1時間当たり4600円の手間賃になります。 ですから頭を刈る工賃と言うのは1時間で何人刈れるかです。 だから安い床屋ほど早いのです。
はじめまして。 実技試験は１月と８月らしいです。 という事はもう終わっていますね。 合格発表が先月あったはずですよ。 詳しくはお調べください。
すみません、実際にやっていませんが、 接客業として、お客さんを相手に仕事をして いるのでお答えさせて頂きます。 苦になるか、ストレスを感じるかは、その相手にも よります。 しかし、接客業をしている人なら、お客様を 大事にするかと思いますから、仕事の一つとして、 「会話」「話すこと、聞くこと」にも徹底して 仕事との一部として考えます。 なので、そんなに気にせず、気さくに話せば良いかと 思います。 ただし、こちらばかり話したり、自慢話ばかりしてしまうと 相手も聞くだけの一方的な会話になってしまいますから、 苦痛になります。 会話は、キャッチボールですから、こっちも話して、あっちも 話せれば、なにも問題はないかと思います。
遊びで着物を着ている者です。 私自身は、プロの着付けの方にお世話になったことはありません。 母や叔母も着物を着ることができますし、なかには質問者さまのように他装もＯＫの者もいますので、身内同士で済ませてきました。 そんな人間の感想ですので、経済的に成り立つかどうかはさておき、感情的な部分だけで言うなら「着付けだけができる方」には、存在意義があると思います。 理由は２つ、「着付けだけの知識が欲しい方もいる」こと、「二つの技術を習得することのむずかしさ」です。 まず、ひとつめです。 私程度でも、知人に浴衣を着せてと頼まれたことがあります。 この程度の人の場合、ヘアメイクはして欲しくないんですね。普段の自分とかけ離れたくはなく、ちょっとした洒落で浴衣を着たいだけ、です。そんな人って結構多いと思いますよ。私自身もそんな気持ちが強いです。 また、質問者さまが考えておられるような販売や着付け教室もありですね。私自身、最初に着物を着始めた頃はマナーやコーディネイトに迷いました。できるだけ色々な人の知識を貰いたくて、ネット上でも探しまわりました。ちょっと相談できる相手、一緒に考えてくれる相手って欲しいですよ。そんな場では、ヘアメイクまではしないのが一般的でしょう。 続いてふたつめです。 着付けとヘアメイクの双方ができる方、というのは確かに理想的ですが、はたして高いレベルで両立が可能でしょうか？ 私の知人の美容師さんは、遠方からも指名で来る方がいらっしゃるくらい「美容師」としての技術は高い方ですが、着付けはできません。ですので、頼まれると着付けだけができる方に来て頂いて、二人でしているそうです。もちろん、利益としては低くなってしまいますが、そのかわり二人の目線、二人の美意識でチェックすることで、より高いレベルのことができていると思うと話していらっしゃいます。 実際、着物雑誌にも登場していらっしゃるような着付けの先生や着物のアドヴァイスをなさっておられる方で、ヘアメイクについては特に話さない方って、結構いらっしゃいますよね。 「ビジネス」として考えるなら、主とする部分に関連するサブの知識はあるほど望ましいものです。 着付けで言うなら、ヘアメイクができる方ならトータルコーディネイトができるでしょうし、お茶や日舞の技能をお持ちの方なら場にふさわしい装いや振る舞いをアドバイスできるでしょう。観光地にお住まいの顔の広い方なら、着物での観光を手助けできそうです。織物や染色、和裁の技術をお持ちの方なら、その観点からアドバイスできますよね。 こういったサブの知識、着物に関する知識、実際の着付けのテクニック、これらすべてを１００点満点って人間に可能なことでしょうか？平均５０点でいいという顧客もいれば、最低８０点は欲しいから各々専門家にお願いするという顧客もアリだと思います。 もっとも「着付け師」というのは、趣味の延長、小遣い稼ぎ、本業に関わっての副業、以上には、なりにくくはありますね。 「着物を着る人」が増えれば、私のように自分で着るわけですから「着付け師」のお世話にはなりません。 かと言って、今以上に着物がハレの日のみの衣装となると、質問者さまがお分かりのように安定した仕事量はありません。それだけを専門にできるのは、ＴＶや花街、着付け体験など本当に一部の方になってしまうでしょう。 質問者さまの疑問への答えになっているかどうか不安ですが、私の感想です。
ANo.2です。 美容師試験では具体的にまつげエクステの施術方法を聞いてくるわけではありません。 つまり、どこかでまつげエクステの技術を学ぶ必要はあると思います。 だから、美容系の民間資格は「美容師」資格を既に持っていることを前提かまたはこれから美容師資格を取ろうとしている人を前提としています。 美容師資格を実際に取るとか取らないとかはその人自身の問題だから、民間資格を認定する団体の問題ではありませんので、違法性はありません。
給料制の勤務形態で勤務してるなら、その美容院は会社組織になってると思うので、会社員でいいかと思いますが。 その他（店舗勤務、美容師）っていうのもありかもしれないですけど、そこまで詳しく求められてるかどうか・・・。 ちなみに、社会保険に加入していない＝会社員でない、と思われているのかな？と思ったのですが、飲食店などのサービス業は社会保険の加入義務（会社側の義務です）の一部例外業種になっているので、国民健康保険のお店もありますが、”社会保険がない＝会社でない＝会社員でない”ということではないので・・・。 詳しく求められるのは、お金が絡むもの、ローン、生命保険のほかにクレジットカードを作るときなんかだと思いますけど・・・それ以外はあんまり気にしないで、会社員でいいと思いますよ。 （お金が絡むときは、いわゆる普通の会社員の私でも、事務職だとか技術職だとか書かされることもあるんで・・・） 会員証の申し込みとか、一般的な書類は、”会社員＝給与所得者”くらいの意味だと思いますし。
美容師になりたいと思うなら、 仮に、今の高校辞めても どこかで高校三年分の勉強は、しないといけない。 というのは 美容師になるには、国の美容師試験を合格しないといけない、 美容師試験受験できるのは、 大学受験資格（高卒ということ）あって、 美容師養成の専門学校で二年以上勉強して卒業した人だからだ、 だから夜間でも通信制でも高校卒業する （専門学校行きながら通信制高校行っている人も、いる） 高卒認定（昔の大検）試験合格する 高等科という高校と同等の課程ある専門学校行き、高卒の入学者より数年多く専門学校通う などしないと 美容師資格は、とれないよ、 一流の美容師なる苦労思えば 高校卒業なんて楽なもんだ。（美容師の学校にも、入学試験はあるし） がんばれ(@^^)/~~~
頭の回転力をあげる特訓をしてください
平成10年4月1日から、理容師・美容師については、都道府県知事免許から 厚生労働大臣免許に変更され、免許の交付等は、厚生労働大臣の指定機関である 「財団法人 理容師美容師試験研修センター」が行っているので、 こちらで申請して下さい。 下記のサイトからどうぞ。申請書をダウンロードしても良いし、 直接お電話をした方が確実だと思います。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kankyo/sh …
学校には行かなくていいようですが、州のボード試験は受ける必要があります。 下記URLの3番をご参照下さい。 http://www.njconsumeraffairs.gov/cosmetology/cos …
あなたはその人が嫌いで怒っているのですか？ それとも将来良い職人になってほしいから叱っているのですか？ 後者であるなら辛口で良いのではないでしょうか？ 一生懸命に覚えようとしている限りは大丈夫だと思います。 いつか、その厳しい指導が糧となり、肉となっていくはずです。 やめていくのであれば所詮そこまででしょう。 ・・・あるいは一度同僚や先輩に指導方法について相談してみるとかどうでしょう？
こんにちは。 私は理容師免許をもっています。履歴書に正式名を書きたくて私は 「財団法人理容師美容師試験研修センター」 というところに電話をして確認したところ、「理容師免許取得で大丈夫です」と言われました。 財団法人理容師美容師試験研修センターは免許の申請などをやっているので電話をして聞くといいと思います。 電話番号は0355790911。 あまり頼りにならない情報ですいません…。
こんにちは。 私は通信過程卒業生です。美容室で働きながら通学しておりました。 遅刻や欠席をなさる方、たびたびおられたように思うのですが… 私の出身校では、具体的に何回以上の遅刻・欠席で留年になるか、はっきりと教えていただいていたように思います。 質問者様の学校は、基準が実は曖昧なのではないですか？ 留年となりますと、それだけ経済的な負担も増えます。 学費は親御さんが出してくださっているのですか？ そこは大切なところですので、出資者である親御さんから学校の事務の方に問い合わせていただいた方が良いのではないでしょうか。 学校を卒業して、国家資格を得られなければ美容師として生きて行く事は（建前上は）できません。 ですので、通信生を雇用しているにも関わらず通学させてくれない職場に留まる事が得策とは思えません。 ご質問からだいぶ時間が経過してしまっておりますね。質問者様が無事に通学されていると良いのですが…。
こんにちは 美容学校には、昼間課程、夜間課程、通信課程、があります 通信課程は3年です、スクーリングという学校に通わなければいけない期間があり、美容室従事者であれば約300時間、非従事者であれば約600時間、学校へ通う必要がありますあります 非従事者の入学は受け付けていない学校も多いです 大抵は昼間課程の生徒がいない、夏休みや春休み等にまとめて通う学校が多いです 家を開ける事になりますが大丈夫でしょうか？ まつ毛エクステやパーマの勉強はまったくせず、国家試験に必要な勉強になりますからカットやワインディングetc…になります 通信生の国家試験合格率は低く40%台で、かなり自主勉強が必要になります 家でも練習する環境が必要です 又、開業するにも、施術場所に美容所登録というものが必要です 保健所に必要な施設や器具が揃っているか審査してもらい許可をもらいます 照明や床面積や衛生器具等細かく項目があります(内容は地域により異なりますので保健所に確認ください)
こちらに「美容学校」の入学者の人数比率が載っています。 　　★404「美容」参照 　　男子は全体の27.7％　という記述があります。 　　卒業生の人数比率もほぼ同等と考えられるので、美容師の男女比は　約１：３　です。 http://www.aikgroup.co.jp/aik/report/report2004/ … 参考URL：http://www.aikgroup.co.jp/aik/report/report2004/ …
絶対高校卒業してから美容師になるべきだと思います。 なぜなら、美容師は接客業です。 話を人とするという事は、育ちと経験が出ます。 一般常識を身につけてからでも遅くないです。 もしも手荒れが酷くて美容師を辞めざるおえなくなった時、後悔するはずです。
　美容師にとって、非常に難しい技術を要する仕事ですね。 でも、やりがいもあります。自分なら、癖毛を、活かして、何処かに、部分的にストレートなデザインを 提案して、（いくつかのデザイン提示）みます。カットだけでは、スタイルができません。 予算とか時間とか、カウセリングしながら、おこないます。 　ちなみに日本人の７割は、どこかしらにクセがあるんですよ。お客様が、かっこよくなりたいという 気持ちの強さによって、美容師も頑張ります。
前回の受験、大変でしたね。 9月の試験で筆記が合格している場合、今回（第23回）の試験のみ筆記免除となります。 今回受験されるとなると、実技は特例措置で旧課題での受験になりますね。 国家試験の願書の手続きは済みましたか？ まだでしたら、26日までなので急いでくださいね。 ぜひ頑張って合格してください。 あと池袋に受験対策専門の学校があるみたいですよ。 参考になれば・・・ 参考URL：http://oacs.web.fc2.com/
ファミレスはわかりませんが、病院での調理の仕事では大丈夫です。
医師免許保持者に書いてもらうなら診療科目は問いません。 歯科医師は歯科医師免許なのでＮＧです。
貴方を含めスタッフは美容師免許を持ってるのですか？ ヘアセット専門店＝れっきとした美容室です。 顧客対象からすると「ソワレ（夜会専用結髪）・または通称「お水」」と言われる分野です。 美容師ならどうすれば良いか位判るはず。 免許がないものに、施術できません。 （経営者は無免許でもＯＫですが、施術者として美容師を雇わないと駄目です） 美容師法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO163.html 福岡市美容師法施行細則 http://www.city.fukuoka.lg.jp/d1w_reiki/33490210 … お身内程度で、接客前の身づくろい程度であれば、問題はないですが、 一般は言うに及ばず、水商売の方限定でも対価の授受があり、 継続して、同じ場所（複数を含む）で施術したら美容業務になります。 そこで免許・届け出がなければ法律違反になりますのでご注意を。
おそらく医師の方はここは見ないと思うので 医師サイドの意見はカテを変えたほうが良いと思います。 医師の所見ですので、美容師サイドには判りません。 封書ですから・・・。 既往歴も聞かれますので、できるなら通院した病院で 書いてもらった方が安心できるかと思います。
いえいえ、私なんかのでよければ参考にしてください。 私が在学中にとった資格は、美容師国家資格、着付け講師資格、メイクアップ検定５&４級、ネイルアート検定３？級、色彩検定、あとこれはうちの学校特有だと思いますが茶道と華道の資格もあります(笑) ざっとこんなかんじです、正式名称とか級が間違ってるかもしれません、ごめんなさいm(__)m 色彩検定やカラーコーディネート検定？は、自分自信の色彩感覚をあげるうえで役に経ってる気がします、特にメイクの時とかに。だけどこれは、本買って勉強するだけでも十分なのでわざわざ受けるほどでもない気がします、私はただ好きだったんで受けましたが。 メイクとネイルに関しては、できるに越したことはないですし、特にネイルなどは道具の使い方など独特だ指定の物を揃えるだけでもかかってくるので、学校でもらえるならもらっといた方が楽かもしれません。ネイルは一週間くらいみっちり練習すれば手先が器用なら比較的楽に受かると思います。 美容師しながらの勉強、確かに大変とは思いますが、でもまったくできないともいいきれません。 どちらにしろ、検定もっているからといって営業で使えるレベルではないだろうし、結局営業で使うならまたそこのやり方を一から学ぶことになります、着付けやメイクなど特に。なので資格持っていることは就職活動するうえでの気休め程度と考えたほうがいいです。 その、途中からネイルに…というのはネイリストということでしょうか？だったらとっといたほうがいいです。 美容師＋αの考えなら、そこまで焦る必要はないです。お店にメニューがあるところならたぶん教えてもらえますしね。
こんにちわ。 美容師です。　うちは実家が理容室だったため両方勉強しました。 まず、理容師・美容師の違いですが、主に「顔そり」ができるかどうかです。 ただ、それ1点のみです。 フェイシャルやメイク・着付け、メンズカット・理容師のアイパーや角刈りなど、は「技術」の問題であって「理容師・美容師」とは関係ありません。 しかし、資格としては「理容師」「美容師」に分かれておりそれぞれ、教育機関（通信を含む）を卒業しなければ国家試験受験資格をもらうことはできません。 自動車免許と二輪免許のように片方持っていたら重複部分は免除される事もありません。 ということで単純に2倍の労力と費用がかかるのです。 あと、現実問題として最近の男性客は美容室にも来店されるので「美容師」であればほとんど不自由なく業界生活を送れると思います。 ＞よく、理容師から美容師免許を取る方が楽だと聞くのですがどうなのでしょう？ これは推測でしかないですが、やはり「顔そり」があるかないかではないでしょうか？ 他人の顔に刃物を当てる。 なれないと怖くなってしまいます。理容師から入る人は、それをクリアしないと「理容師免許」が取れないですからね。 逆に美容師から入る人はそんなことをしなくてもほとんどの業務をできますから。 厳しいか厳しくないかは、免許の必要性とやる気だけだと思いますよ。
最近は免許の件は少し注目されてきております。気をつけないと注意されます、 洗髪するとか、あとはご案内して調髪の用意する位はよいです。そして技術者の補助作業をする位です。
＞(1)「各教科の指導法」で１教科に与えられる単位というのは大概４単位程度だと思うのですが、これをどう理解したらよいのか ※教育職員養成審議会の答申では、 『中学1種免許の「各教科の指導法」については、8単位程度修得することが望ましい』 となっています。 そのため、 教育学部で、小学校免許のほか、中学免許も取得できる大学などでは、 5条別表1による取得であっても、 教育学科及びそれ以外の全ての学科で、「教科教育法」を4科目8単位必修としている場合もあります。 ＞「教職に関する科目」ならどれでもよいということでもないかと思うのですが。 ・Ａ大学通信教育部で、「国語科教育法I・II」（2科目4単位） ・Ｂ大学通信教育部で、「国語科教育法I・II」（2科目4単位） 合計で8単位を修得し、 教育委員会の窓口で個人申請する ・・・という風に、2校以上にまたがっての単位修得もＯＫです。 ＞(2)第５条の別表第１に定められた新規の？個人申請で取得できるかと思われるのですがいかがでしょうか？ 教育職員免許法の規定により、 卒業した大学で修得した単位による免除については、 卒業した大学の学部・学科・専攻に、 どんな教職課程の認定があったのか（＝どんな教員免許が取得出来たのか）で決まります。 (例1)卒業した大学では、中学と高校の家庭科免許が取得可能だったが取得しないで卒業した。 今になって、通信制大学で、中学と高校の家庭科免許を取得したいと考えている。 ・・・など、同じ免許を取得する場合。 この場合は、卒業した大学で修得した単位は、最大で60単位まで、 取得したい教員免許の単位として使うことが出来ますので、 その分、履修が免除され、足りない単位のみ、通信制大学などで追加修得すればＯＫです。 (例2)卒業した大学では、中学と高校の英語免許が取得可能。 通信制大学で、中学と高校の国語免許を追加で取得したいと考えている。 ・・・など、全く違う免許を取得する場合。 この場合は、卒業した大学で修得した「教職に関する科目」や「教科に関する科目」、「教科または教職に関する科目」の単位は、 卒業した大学で取得出来る教員免許の単位としてしか使えず、 他の教員免許の単位としては、原則として使えません。 そのため、認められ、免除となるのは、 日本国憲法、体育理論、体育実技、英語、情報処理、介護等体験の6科目だけとなり、 残りの中学免許取得に必要な 教職に関する科目→31単位（中学校教育実習5単位4週間も含む） 教科に関する科目→20単位 教科または教職に関する科目→8単位 の、残り59単位全てを、通信制大学などで全て再履修する必要があります。 ※都道府県教育委員会から 「内容が似ているから、この科目の単位を認める」 と、特別の許可が出た場合は、再履修する必要はありません。 ※もっと詳しいことについては、 都道府県教育委員会に相談し指示を得て下さい。 都道府県教育委員会によって、 （例） ・教職科目の単位は、認められるものについては、違う免許のものであっても認める。 ・教職科目の単位は、違う免許のものは一切認めない。 ・・・という風に、対応が異なるためです。
リカールは化粧品登録の還元剤（サルファイト・システアミン・チオグリセリン）などを使用したものだと思います。 騙したのではなく、簡単にいうとメッチャソフトな薬液でパーマをかけることです。（一般的に美容室ではトリートメントでかけると言ってます。） エアウェーブはパーマです！ 1液を流してパーマ液を流したとき（クリープ期）に空気を送り込みガラス化して固定し2液をつけるパーマです。 昔からあった技法ですが時間がかかるのであまりしてなかった技法ですが、ダメージの方が増え、普通のコールドパーマではかからない人が多くなりデジパよりダメージが少ないエアウェーブが開発されました。 クリープパーマは、エアウェーブの理論をさらに進化させた技法でダメージも少なく修復力はメッチャ高いのが特徴です。 リカールとは全く違います。 ダメージの少なさとトリートメント効果・カールの持続性・カールのリッジの出方などトータルで見ると今のところクリープパーマがＮｏ１だといえます。 まだまだ美容師でも知らない人が多い技法です。 クリニックに詳しいサロンなら知ってると思います。 私のサロンではマイクロミストと空気をキレイにする医療用に開発された機械を使用して施術しています。 パーマをダメージなくしっかりキレイにかけるには、クリープ期に栄養分と加湿・加温が不可欠です。 さらに不純物の付いてない空気があればさらにいいでしょう。 こだわったサロンは少ないのも現状ですのでネットなどで探されるといいと思います。
理容学校の通信制度を利用すればよいと思います．そちらさんの場合 これが一番合理的と思います。後お子さんのことです。通信は　 学校に行くよりアルバイトしながら卒業すれば一番の早道です３年 たてば技術バッチリです。取りあえずメモしました
はっきり言って、お客様から頂いく料金、おつりの計算できたら大丈夫。経営者としては、収入から必要な経費、材料費などきちんと管理して、儲けはいくら、かかった経費はいくら、これはかかり過ぎてもうけがない、など損しないような計算ができれば心配ない、お客様仕事だから、１人してなんぼ、背伸びせず堅実な商売できれば、問題ない、税金の申告も、税務署でいちから聞けば教えてくれるし、問題ない がんばってください。
＃１です。先ほどの回答の補足です。 理容 頭髪の刈込、顔そり等の方法により容姿を整えること（理容師法第1条の2） 美容 パーマネントウェーブ、結髪、化粧等の方法により容姿を美しくすること（美容師法第2条） というのは、上記の行為を生業（商売）として行う場合です。 自宅でお父さんやお母さんが子供の髪をバリカンなどで刈る程度は資格がなくても問題ありません。
どなたも回答されていらっしゃらないので、僭越ながら。 参考意見として考えてください。 中小企業診断士を取ったとして、企業内での出世には○だとは、思います。 その資格所得に要した努力は評価してくれるかと思います。 恐らく業務上直接役に立つことは少ないでしょうから、残念ながらその努力がどこまで報われるか疑問です。 また、独立してこの資格が「めしの種」になるかというと×だと思います。 それは中小企業の社長が中小企業診断士に何を求めていいか分からないからです。（それを伝えられれば、ビジネスになるとは思いますが） 　例えば、税金関係なら税理士に相談するだろうし。 　売上増なら、実績のあるコンサルタントに相談します。 　（この辺は、インターネットで簡単に探せ出せますし、普通の経営者ならかなり勉強しています） であるのなら、貿易のエキスパートを目指されては、いかがですか？ ポイントは会社員としてではなく、一個人として考えてみてください。 例えば、中小企業向けのオヤジがわかるレベルに教えるとか？ それについて本を書くとか、、、 貿易ＱＡのホームページをつくるとか、、、 この程度なら、先生と生徒という立場で付き合うことになるし、接待をすることもないと思います。 中小企業や零細なところで、輸出、輸入したいけどよくわかんないからやっていないところは、かなりあると思いますよ。 あなたのようなイキのいい人が明日の日本をつくります。 がんばってください。
わかります。写真があればベストです。
海外で働いていた美容師です。 理容も美容もアメリカは州ごとのライセンス制です。 医者歯医者と同じで、州をまたがる場合は トランスファーが必要です。 ダウンタウンだとライセンス無しの人が仕事していたりしますので 要注意です。 州ごとにライセンスを受ける場合、 例えばカルフォルニア州の場合だと 日本での理容（美容）免許があれば 筆記のみでライセンス取得が可能です。（通訳同伴可） 日本で理容（美容）免許を取っているなら、簡単だと思います。 州により異なるので、面倒でも各州の法に従ってくださいね。 ところで労働許可証はお持ちですか？ 理容と美容は学ぶ範囲が違うので 日本で取るのと同じように別々の免許です。 美容師のライセンスの方が取得は簡単でしょう。 http://www.wisegeek.com/how-do-i-get-a-barber-li …
こんにちは。 私はこちらから、”思いっきりすいて下さい”とお願いしています。髪の毛が結構多いので、減らす意味を主として。 すきバサミ本来の意味合いは、前の回答にあるとおりだと思います。 では。
元美容師です。美容師は辞める人が多いです。理由は人間関係や練習がキツい、手荒れなどでしょうか。 人間関係は大変です。「先輩が絶対」という世界なので、先輩とうまくいかなければ技術を教えてもらえず、気に入られなければイジメに遭うこともあるかも。 今から資格を取るとなると先輩がみんな年下、店長までも年下という事もあるでしょう。年下の指示や命令を嫌な顔をせず聞かなければなりません。 朝も夜も練習があります。シャンプー練習は私は合格まで３ヶ月かかりました。半年かかった後輩もいました。 国家試験が受からず、ずっとアシスタントという人もいました。 よくない話ばかり書きましたが嬉しかった事もありましたよ。指名客が出来るのは嬉しいです。「あの人の技術じゃなきゃ」と信頼されるのは美容師として最高の喜びでしょう。 ちなみに私が勤めていた店は子供から老人まで幅広い客層でした。いろんな人とコミュニケーションが取れるかも重要です。
わたくし、サロンの店長をしております。 ヘアカラーの決め手として重要なポイントが2つあります。 一つは「トーン（明るさ具合）」、もう一つは「色味」です。 暗い肌色をより明るく演出したい場合は低めのトーンを選択することで肌色を明るく見せられます。 色味は暖色系（赤・オレンジ・ピンク）を選択すれば血色の良い明るい肌に見せられます。 色が与えるイメージとしては赤みが濃くなるほどにエレガント、薄くなればキュート系に移行していきます。 そんな組み合わせで肌色やお仕事、ライフスタイルなどのバランスで決めていければ良いんじゃないでしょうか。
はじめまして 私は３２歳で７歳の娘を育てながら美容室でパートをし美容専門学校の通信生です 何かと大変ですがやる気と真心を忘れずにいようと思ってます お互いがんばりましょう
たぶん予想以上に厳しい世界だと思います。 "就職したお店による"というのが大前提ですが、アシスタント時代は良くても手取り１６万程、もちろんそこから保険やらを引き、練習費やら講習費、一人暮らしなら家賃やらをひくとほぼ残りません。 また、休日返上で練習するのが普通なので、休みはあってないようなもの。 先輩スタイリストには嫌味な人もいるでしょう。 朝は一番にいって練習や掃除、営業中は昼食も満足に食べれず夜は終電まで練習。 その繰り返しです。 ただそれだけ、頑張った分だけ確実に認められ評価される世界です。だから楽しいです。 ただ、辛く頑張った思いが報われるのは数年経ってからです。そこまでで挫折する人が多い。 美容師は求人こそとても多いですが、それは離職率の多さだと思います。 他の全てを犠牲にできるほど本当に好きじゃないと、前職を比べてしまったり理想との違いですぐ嫌になると思います。 まぁ入らないと分からないというのもありますが… なので、その状態で専門学校にお金を出して後悔するよりは、実際に働きながら夜間などで通うスクールにしたらどうですか？そういう免許の取り方を支援してくれるサロンも、探せばいくらでもあると思います！がんばってください！！
ご心配のように確かに「美容師法」という法律があります。 http://www.houko.com/00/01/S32/163.HTM その中に下記のような条文があるのです。 「（無免許営業の禁止）第６条 美容師でなければ、美容を業としてはならない。 （美容所以外の場所における営業の禁止）第７条　 美容師は、美容所以外の場所において、美容の業をしてはならない。ただし、政令で定める特別の事情がある場合には、この限りでない。」 この条文を厳密に適用すると人の髪を結ってお金をいただくのは法律違反になりそうですね。 ただし、あくまでも「厳密」な話であり、ご質問のような状況のばあいにまでこの法律が振りかざされて、逮捕される、などということは現実にはあり得ないと思います。 法律というのは人間社会をスムーズに動かしていくためのルールですから、あまり厳密には適用されないものです。
http://www.rasysa.com/school/column/frm_senmonsc … http://www.imp.ne.jp/cut-school/about/biyoshi.html 「美容師になるには厚生労働大臣が指定した理容師養成施設または美容師養成施設を卒業しなければなりません」 と上のサイトにある通り、学校に通い資格を取る事からスタートです。 通信過程もあるので、勤めながらも可能です。 また、夜間は４月が入学時期です。
こんにちは。女性です。 全国の消費者センターに、まつげのエクステに関するトラブル（まぶたの腫れや角膜炎等）が多く報告されたことから、厚労省が『まつげエクステの行為は、美容師法に基づく美容に該当する』との通達を都道府県に出しました。 つまり、『まつげエクステの施術は、美容師のみできる』との見解を示したそうです。 http://ai-kenz.com/waitedhair/ 私が通っているサロンの方は、まつげのエクステの専門学校や専門スクールを3ヶ所卒業して、いろいろなやり方を学んで、試行錯誤を重ねて一番良い施術を模索し研究していらっしゃるので、技術は確実です。 また、何か少しでもトラブルがあったら、すぐに提携している病院を紹介してくれるそうですし、サロンの対応がとても親切なので安心して通えます。 ただ、美容師の資格を持っていないので、どんなに実績があろうと、何十人何百人の女性に施術していようと、サロンを開業し続けるためには資格が必要です。 そのため、今回の通達を受けて、今まさに美容の専門学校に通っていらっしゃいます。 今から日本でまつげエクステのサロンを個人で開業されるのなら、美容師の資格は必須です。 アイメイクスクールが発行するライセンスの違いは分かりませんが、実際にサロンに通う立場としては、きちんとした専門スクールに通っているという証（＝ライセンス）があると安心します。
皆様回答されてますが、最初はかなり安いですね。 人によっては美容師になってからも親から仕送りをもらっている子もいます。 最初の頃はみんな生活がすごく大変だと思います。 お店によりますが給料以外にも、拘束時間などに差があります。 はっきりいって割に合わないし、頑張って独立までいっても今はサロンが多すぎるので競争が大変です。 私もやめたくちですが、学校に行って国家試験とるまですごく大変だっったし、学費（教材など）も非常にお金がかかって、実際美容師になってから２年でヘルニアになって辞めてしまいました。 お金を出してくれた親に申し訳ない思いです。 良かった事といえば、髪の知識はついたので身内のカットやカラーなどができること、自分自身のカラーができるのが便利です。 子供ができたら、自分でカットできるのが楽しみです。 そういうとこで、無駄じゃなかったって思う様にしてます。。 話がそれてしまいましたが、参考になれば幸いです。
