大丈夫です。 虫食いの栗をそのまま数個入れておきませんか？ 蛾になっても食べるところ、見れると思います。
可能性で言うとネズミの可能性が高いと思います。 穴の大きさからしても、ガリガリという音からしても。 袋類に入っているものを狙う習性があるとききました。 ほかにも乾物（乾麺とか）なども狙われる可能性があるかも。 あと石鹸やろうそく等、油分を含む「こんなものまで？」というものも狙われたりします。 下手するとウールとかに穴を開けられるとか、本をかじられることも。 対策をするとしたら、侵入口などを探す。 壁と柱の間の隙間や、エアコンのダクトその他、数センチの直径のものでも 入ってきます。金属あみなどをつけると入れないかも。 あとは、食べ物は硝子や金属類などのケースに入れると狙われません。 前に出た時、忌避スプレーなどは使ったんですがあくまで「ないよりはあったほうがマシ」程度でした。 動物がいたのであまり薬剤などは使いたくなく、超音波？メカ（ネズミが嫌がる超音波を出すような）も 導入したものの、どうも劇的な効果はありませんでした。 ホウ酸団子をビニール袋に入れて置いておいたものは破られて減っていたりしたので、効果があった．．．のかもしれませんが、 死骸はそばにはなかったのでどうかはわからずじまいです。 ネズミ捕りの粘着物質などのものは捕まることもあるんですが、処理が．．． 業者という手もあるとは思います。
クサガメ飼育歴も12年余りとなりました。 病気であるなし以前に、写真の解像度？角度？の関係か、質問の「甲羅の縁の白いもの」がどれなのか、場所も状態もわかりません。 写真で言うと、右足の付け根となる部分「甲羅の縁」が黄色く見えますが、そのことでしょうか？ 手足や首、顔などでは難しいですが、その甲羅の白いもの？はブラシでこすって簡単にとれませんか？ こすってとれるか、何も変わらないかでも違ってきます。 よく観察され、変色は甲羅だけか、手足や首にも見られるか？ また水温はサーモ付きヒーターなどで保っておられますか？ 水温が低すぎませんか？ これを始め、甲羅のちょうど横から首にかけての極端な縁のめくり上がりも気になります。発育不全、紫外線不足からくる甲羅の変形が見られませんか？ 栄養不足か、水の汚れか、紫外線不足か、画像からは判断できません。 いずれにせよ、質問者さんは「僕」ということから小中学生でしょうか？ 手の大きさから比較しても、カメもまだ小さいですよね？ 水槽に砂利はしかない方が良いですよ。 汚れの温床、カメが砂利を飲み込むなど良いことがありません。
http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B9%E3%82%B8 …リンク先をご覧ください。 ぼうずコンニャク市場図鑑です。
コガネグモ http://www.insects.jp/konbunkumokogane.htm 個体の色が違うのは環境の違い（草のある場所だと縞縞が良く見える） 足は8本ですが、2本ずつ接近させて１本のようにみえるようにしてるだけです。
一番簡単なのは煮干しを入れておくことですね。 もともとそういった動物の死骸や、石につく苔などを食べて育ちます。 ただ、人間が食べる煮干しは塩分が入っていたりして、水質が変わってしまう可能性があるので、ペット用の煮干しを使うことをお勧めします。 量はオタマジャクシのサイズや種類、成長段階にもよります。 無くなったら入れてあげるぐらいで大丈夫だと思います。 それよりも心配なのは、カエルになった後ですね。 オタマジャクシは簡単な餌で育ちますが、カエルになった途端動くものしか食べなくなります。 種類にもよりますが、生体になった時に食べられる餌のサイズはコバエやカのサイズのものです。 私自身オタマジャクシからニホンアカガエルを育てたことがありますが、成体になれたのは3個体中1個体だけでした。 かなり気を付けていたんですが、カエルの幼体を育てるのはとても難しいのです。 ちなみにオタマジャクシ=幼生、小さいカエル=幼体、それから繁殖可能になって初めて成体です。 カエルはカエルになってもまだ大人というわけではありません。
カメの甲羅の強度についてはNO.1さんの言うとおりです。 そのような状況になってしまった原因ですが、もちろん誰かが悪意を持って行った可能性もあります。 現物を見ていないので分かりませんが、線路が近いのなら電車にひかれた可能性も高いでしょう。 ただつぶれていただけなら車に引かれたのかもしれません。 一般にはカメやカエルは水の中にずっといると思われがちですが、カエルは産卵期以外は陸上生活するものがほとんどですし、カメも時には数キロの距離を移動します。 公園の池とかが近いとそこから出たカメが移動し道路を横切るときに轢かれることもよくあります。 切断面がのこぎりで切ったようにきれいでしたら、電車でもそんなきれいには切断できないと思いますが、つぶれた感じなら電車の可能性が高いでしょう。 2つにちぎれていたのではなくてひびが入っていたとかだったら車の可能性も大いにあります。
うちでは上陸したてのアマガエルやシュレーゲルなどが人工の餌を食べてくれたことはありません。 大人のアマガエルやシュレーゲルなどでも、個体差があって、食べてくれるのとそうじゃないのがいますが、 圧倒的に食べないほうが多いです。 食べる確率が高いのは、ベルツノや、あとはヒキガエル類などです。陸生のタイプというか。 ツリーフロッグでいきなり人工餌というのは普通はハードルが高いという話になってるかと思います。 大人のカエルの場合は、最悪の場合（まったく虫なども食べないなど）は 強制給餌というのもできますが、上陸したての場合それも難しいかと思われます。 だめもとで、ピンセットでつまんであげる一般的なベルツノの餌のあげ方を 試すことはできなくはないでしょうが、 カエルは動くものに反応して食べますので、 人間の場合どうしてもピンセットだの、手だのが後ろにひかえることになるため、 いくら虫のように動かしても怯えて逃げまわるということは多いんですよ。 冷凍のコオロギなど、虫のフォルムをしているものを使ってもそういうことになります。 （もちろん、上陸したての場合ちびなので、冷凍コオロギもそのサイズはないかと．．．） なので、これは「試してみる」だけの話で、やはり生き餌がベースでしょう。 もしもアマガエルが、人工の餌などを好む、あるいはよく食べるのであれば、 「アマガエルの餌」とか「シュレーゲルアオガエルの餌」とか、 色々と売られているのでは、とも思いますし．．． 生き餌を用意しつつ、だめもとでピンセットでの給餌を試す、ということになるかと思います。 ほかのサイトでもそういうことはよく云われていますが、 「人工餌を食べる両生類は特殊で、普通は食べないと思ったほうが良い。生き餌が基本」です。 あと、もし人工餌を食べてくれたとしても、微量成分などの栄養素の点からしても、 できるだけよい生き餌をあげる、というのがカエルの元気のもとになるかと思います。 なので、餌も育てている人が多いのです。（餌の餌からこだわるということ） 両生類と暮らしたい場合は、生き餌が無理なら正直、難しいということを実感しています。
せんだって回答したものです。 足場ですが、足が出て、手が出て、まだ尻尾が 残っているうちから陸上にあがりたがります。 一応もう、できることなら足が出てきたくらいで 足場があると良いと思いますが、 せまくてできたらギリギリにというのであれば、 水槽のふちなどにだんたんよってきてはりついて 来るので、そうなったら足場は必要かなあと．．． だんだん色が薄くなってきて、カエルの色に近づいてくるはずなので、 色の変化にも気を配ってみてください。 顔立ちも変わりますよ。 カエルは食べ過ぎで死ぬこともありますが、 オタマから蛙の切り替え時はあまり食べられなかったりするので、 オタマの最終段階でできるだけたくさん食べさせます、 という話も聞いたことがあります。 蛙になってからもそうですが水の汚れや、 ケージのなかの腐敗（食べ物、たとえば昆虫が死んでいたり）、 狭いところにおいているときは広いところより汚れに非常に敏感です。 できるだけ頻繁に目を配って、できることなら 餌を食べたのを確認するなどのほうが、安心かと思われます。 ごくごく小さな陸に上がりたての蛙は非常にキュートなので、 それをみるのもたのしいでしょう。 うまく育つと良いですね。
ネットででしたら、「ペットのおうち」というサイトなどは 小鳥の里親募集ができますよ。 あとは、ジモティというサイトもありまして、 近所での連絡を取り合っての里親募集、という形になります。 もしくは、もしおうちの鳥達がかかっている動物病院が あるようでしたらチラシを作って里親募集をするという方法もあります。 ただし、思いつきやあまり真剣ではない人、 すぐに逃がしてしまうひとなど（なかには虐待目的のひと）も 混ざっていたりもしますので、 ちゃんと連絡が取れる方、いいと思われる方をがんばって 見極められるとよいかと思われます。
実際にカメがたたずむ陸場の温度を測ってみるしかないでしょう。 これは保温球、ヒーターマット、いかなる製品であろうとも同じかと。 今までの保温球での温度は、測られた上で設置されてました？ なにを使おうとも、飼育スペースが適温を保つかどうかは製品仕様、規格などより、実測に勝るものはありません。 言い換えればどんな優秀な製品を使おうとも、暑ければ暑い、寒ければ寒いのですから。 クサガメをセラミックヒーターを設置して飼育していますが、陸場の温度を実測しつつ、設置する高さを決めてますよ。(この夏場は使用していません。) 同じ製品も高さ次第で温度は変わるのは当然ですから。 特に冬に向けてとのこと。 どんな環境にケースを設置されるのか、凍結もあり得る北海道での屋外で設置、飼育するなら、暖突を二個、三個設置しても暖まらない可能性も。 実測、実測！
はい、大丈夫ですよ！ ただ、問題は日光浴なんですよねぇ… 私は横60cm×縦35cmの水槽で飼っているのですが、紫外線ランプを使用していますよ！ 値段はちょっと張りますが、雨の日や曇り空の時などに対応出来ていいです^^* 晴れの時は日光が真上から当たるような位置に置き、園芸用ネットで上を覆っていました！ 衣装ケースですと、こまめにチェックしたほうがいいかもしれませんね^^* 万が一の為にスペックもあれば安心かも知れません。 一応、紫外線ライトの写真を付けておきますね〜 ご参考になれれば幸いです^^*
コオロギＭサイズの半分ぐらいの大きさ
脱皮して間もないサワガニは白いようです このまま、ずっと白いならアルビノだということも考えられます http://blog.goo.ne.jp/maicogoobrg/e/6be894840191 …
どこで見つけたか（ご自分で見つけたなら）わかりますか？ たとえば、渓流だとカジカガエルの可能性とか、 田んぼだとトノサマガエルやダルマガエル（地域による）とか、 ある程度絞れる場合もあるかと思います。 あと大きさですね。写真だけではなんとも言いにくいかも．．． ただヒキガエルの場合はもっと黒くて小さな（1センチ位の）オタマの可能性が 高いと思うので、それ以外かなと感じました。 アマガエルのオタマだと3,4センチくらいあったりしますが カエルになるともっと小さくなります。 ウシガエルの場合は15センチ前後くらい（オタマで）あるらしいので もしかなり大きいならウシガエルの可能性もありますね。 たとえばその場所でよく聞く声（カエルの）なんかはわかりませんか？ http://bisketto.fc2web.com/otama-zukushi.html こちらにいる場所などでオタマが比較できる サイトが有ります。 図鑑もご覧になったとのことですが見てみてください。 後ろ足が出てきているようなので、前の手も出てくると かなり絞り込める（顔形、色がわかりやすくなる）と思います。 陸生なのか、ツリーフロッグなのか？楽しみですね。
カナヘビが亡くなった原因としては 、睡眠不足 、摂食障害 、不適切な飼育環境 、寿命 がかんがえられます。 カナヘビも人間同様に睡眠不足で生活のリズムが崩れると弱りもしますし、病にもかかりやすくなります。 ご飯はちゃんとカナヘビの口に合う大きさでしたか？ 大きすぎると嫌がって食べなくなります。 また、20cmのケースに2匹は狭すぎます。 土も変えていなかったということで、ダニなどが原因の病気の可能性もあります。 もしかしたらただ単に寿命だったのかも… 私は園芸用の基本の土を使用していますよ！ 土の替えは糞が目立ってきたらしています。 蜘蛛に関しては、それは迷信ですね。むしろカナヘビは蜘蛛がベストな餌です。 ご自宅の周りに砂利の駐車場はありますか？ 蜘蛛や小さなコオロギはよくそこに住んでいますよ。 私は毎日餌をあげています。 野生と同じ様に生育してあげることがカナヘビにとって幸せではないのでしょうか？ 最後に私の家のカナヘビの飼育ケースの写真を載せておきます。 隠れ家や立体運動のための木など、ご参考になれれば幸いです。 また質問等あれば遠慮なく聞いてくださいね^^*
両生類や爬虫類はにおいがしにくいと思いますが、 餌の管理（昆虫などをストックすることになったりします）が ちゃんとしてないとそこはにおいますし、あと ケージなどを丁寧に掃除をしないと、やはり糞尿などを しますので、なんらかのにおいはします。 魚類もちゃんと掃除などをしていたら大丈夫ですが、 水やろ過などの管理を怠ると独特のにおいはするかも．．． （手入れしてない水槽などを置いている熱帯魚のショップに いくとわかります） 猫は、もともと体臭などのにおいはあまりないです。 （グルーミングをしてあげることも大切です） ただし糞尿などはにおいが強めです。 ちゃんとトイレや、フード関連の掃除をしていたら 猫がいるけれどにおいがしない、という 家もたくさん存在するので、比較的（恒温動物の中では） 綺麗に保てばにおいがしないかも。 ただし、スプレーぐせがあるとか、個体差によるところも大きいです。
樹液を吸います。
イモリ、ウーパーの飼育で人工餌を食べない個体が多く、この場合は一番適した餌は季節に依り異なり、夏は生きたアカムシ、イトミミズを与えます。やや大きめの個体に関してはメダカ、アカヒレ等を繁殖させて与えます。カメの例では半月位は馴染まないと食べない個体はいますし、馴染めば食べる様になります。 　昆虫を食べるのはヤモリ、トカゲ、カナヘビの類ですのでこれ等を食べませんので与えては駄目ですし、前の回答者の回答は間違いです。私は様々な動物を飼育しており、経験を基に回答をしています。
糞は気づいたら捨ててあげるにこした事はありませんが、あまり気負わなくてもいいと思います。 床材はまだ飼いはじめたばかりという事で、2周間はそのままにしておいて、 その後に週1回のペースで床材を全交換、2周間に1回は巣材も交換、 月に1回はケースを熱湯消毒（ハムスターは他の容器に避難させましょう）するといいと思います。 ジャンガリアンハムスターはおしっこを決まった場所にしますので、 湿ったり、臭い床材がある部分を探しましょう。床材になければ巣の中でしている可能性も低いですがあります。 湿っていて臭う床材（あるいは巣材）をトイレ砂の上に少し移動し、元の湿っている箇所（おしっこをした箇所）は 新しい物に交換して、臭いによりおしっこをする場所を誘導してあげましょう。 （それでもトイレでしてくれない個体は結構いますが…） あと、一番下のキッチンペーパーはなくてもいいと思います。
当方、亀さんを7匹飼育している者です。ご参考まで・・・ 亀さんの甲羅のカルシウムは太陽光の中の紫外線（UVB）に当たる事によって生成されます。 勿論、皮膚も日光に含まれるウルトラバイオレットによって色素を生成しています。 紫外線中UVAは亀さんの食欲のため、UVBはカルシウム生成の為必要と聞いています。 これは、日常的に人工的にライトで補足してあげるのも大事ですが、「日光浴」させてあげるのが一番いいです。 1～2時間、たらいか何かに入れて、水をはり、日陰をつくってあげて、外に置いてあげる（出来れば良いお天気の時、毎日） 但し、あまり長く日光浴をさせると「熱射病」になることもありますのでお気を付けて・・・ また、亀さんは大変水を汚しますし、また、排泄も勿論水槽の中、そして、その水を飲んでいます。 強力なろ過機は必要無いにしても、出来るだけの頻繁な水替えは必ず必要ですね。 あまりほっておくと、水槽からにおいがしてしまいます。 と、病気になってしまいます。 写真で見ただけではわかりませんが、水槽に「陸地」は用意してありますか？ 陸に上がりたくて「バシャバシャ」してるのかもしれません。 「水棲かめ」と云いましても、陸地は必要です。 陸地をつくってあげて、その上を紫外線ランプで照射してあげれればベストでしょう。 たいそうな（高額な）器具はいらないにしても、それなりの道具は必要だと思います。 （亀さんの健康のためと考えてやってください） また、亀さんの皮膚が剥けるのは脱皮ではなく皮膚病になっているかもしれません。 甲羅は生活環境が変わると脱皮しますが、皮膚にその様な事はありません。 ですので、「紫外線不足」と、「水の汚れ」が原因なのかと感じます。 亀さんは臆病な性格ですから、水槽を揺らしたりしますと、おびえます。 稀ですが「ショック死」することもあると聞いております。 遊んであげる時は、優しく接してあげてください。 ミシシッピーアカミミガメは大変大きくなります。途中で飼育放棄だけはなさらぬよう・・・
甲羅を有する個体は甲羅を調べると樹木の年輪と同様に年齢は解り、推定年齢を判断します。カメ、サンショウウオの様な個体は問題が無ければ寿命が長く、100年以上生きますから貴方の後継者がいないと飼育は避けるべきです。 　私の家にいたイシガメですが、祖父が子供の頃に捕獲した個体を継続して飼育をしていましたので私の家の個体は完全に100年以上生きていた事になります。
やっぱり、生きたコオロギとかバッタですよ
ただの亀の頭のアップだと思うよ。 左上の方に甲羅っぽいものも見えなくもない。結構首が長く伸びるので。 ↓似たような亀画像 http://yaplog.jp/cv/baobab-moai/img/175/cimg5087 …
いえいえ、勝手に盛ってました(≧▽≦)
ニホントカゲだとして、あまり見ないですが、2階へ上ることはあります。 出来るかどうかは壁の材質や形状にもよりますが。 逃がした時に登れていなかったということですが、天敵を認識しているときとそうでないときではどうしても行動も結果も変わってきます。 また、どこか登りやすいところがあってそこから上った可能性もあります。 1階から侵入して室内や構造物の中を上った可能性もあります。 質問者さんの家の詳細が分からないと、可能性があるとまでしか言えないです。 また、何かの前触れでもないと思います。
思いきってトリモチどうですか。ネズミなら引っ付きます。毛があるならだいたい。
たこ糸でくるくると縛ってみても、うまく逃げ出せれば生きています。
あと虹色トカゲですが、ニホントカゲというトカゲですか？ でしたら飼い方はカナヘビと大差ありませんよ！
画質ゆえに若干不安ですが、アシダカグモだと思います。 徘徊性のクモで網は張りません。 ゴキブリを食べてくれる益虫ですが、不快害虫として嫌う人も多いです。 個人的には追い出したりつぶすよりも、ゴキブリ食べてもらった方がいいのではと思います。 これがいるということはゴキブリがいるということですから。
有精卵である可能性は否定できません。 もし孵ったとしたらハイブリッド亀さんです。 孵化させてみるのがいいのではありませんか？ ご参考まで。
No.2です。思い出しました。 ヒキガエルは、トノサマガエルやアカガエルなど「スリム系」に比べ 下っ腹が横に広がった「でっぷり感」があります。
カナヘビ、トカゲ、ヤモリ、ヘビ、イモリの類は金魚、メダカの様な個体と違い人工餌を食べません。カメ、カエルに関しては乾燥をした加工餌を食べますが、人工餌は口にしません。 　どうしても苦手な人には勧めれませんし、コオロギ、バッタ等の脚を折り、与えますのでこれができない人は飼育をするべきではありません。死んだ餌は例外の個体以外は食べませんし、魚の場合は臭いで食べるので人工餌を食べますが、生餌を与えていると食べなくなります。
国内でもヘビの中にミミズ専門(タカチホ等)やカタツムリ専門(セダカ等)、小型爬虫類専門(シロマダラ等)がいますよ。
ちょっとタイの昆虫層はわかりませんが、NO.1様の書いているツノトンボ科に似ていると思います。 ツノトンボ科はAscalaphidaeというので、これでタイのHPを探したら詳しい人にあたるのではないでしょうか？ ちなみに、ツノトンボはトンボの仲間(トンボ目)ではなくアミメカゲロウ目です。 ヤゴではなくアリジゴクっぽい幼虫です。
ミミズは養殖する際に家畜の糞尿をベースにしている例が多く、これを避ける為に餌にする場合は小さいドバミミズに限定されます。家畜はウシ、ブタ、ウマ、ヒツジ等の糞尿を使用しており、これ等には疾病予防の処方箋が使用されており、これが問題になるからです。 　私が先日居住地の都府県での講習で講師から聞いた話を基に書きますと動物用の処方箋は人間に害がない個体には使用が許可されており、魚釣り等のミミズの餌の養殖に使用する餌は人間に害がないと判断され、販売されています。これが害があると判断された場合は販売ができず、劇毒物取扱い免許、薬剤師免許等がない者には規定数量が決められ、それ以上は一定期間は購入が認められませんし、その為印鑑の捺印等をしないと販売できない事になります。 　金魚店で販売されるイトミミズの場合では鑑賞魚の倍体用（品評会に出す個体に与える餌）にエルバージュ（発癌性物質を含有）を使用している店舗が多く、安全な店舗は僅かであり、解毒の意味で水草を与えて金魚、錦鯉を飼育している方が大半です。金魚の様な水草を食べる個体は解毒されている可能性はありますが、そうでない場合にはリスクがあります。 　餌のミミズに関する内容は上記の通りですが、昆虫の場合でも農薬を使用している地域ではリスクがあり、これ等をクリアしないと餌は確保できません。
巣立ったばかりのメジロかも。 大人と違って目のまわりがあまり白くありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/tsuchia_y/63770552.html http://sho.one-wan.com/?eid=317 違う鳥でしたらごめんなさい。
海外のカエルで、CB(飼い込み個体、または飼い込み個体から繁殖したもので野生ではないもの）のものや、 生来おっとりしているという個体でしたら、ツノガエル用の餌や、イエコパウダーという、 ヨーロッパイエコオロギ（よく、両生類、爬虫類の餌として販売されています）を粉にしたものなどが 使える場合もあります。 ただ、野生のものだと、ピンセット等を見ただけでも怯えて飛び回りますので、 生き餌が基本となります。 飼って時間が経つと、（ピンセットに生き餌をつまんで置いたりし続けていたら） ピンセットから生き餌をそのまま食べてくれたり、ピンセットから上にかいたような 練り餌などを食べてくれることもあります。 でも一生そういうのになじまない個体もいるので、やはり基本生き餌ですね。 生き餌で、ちかくに虫がいない時、また冬場で虫が捕まえづらい時は、 上記のイエコや、あとはシルクワームなどが適しているかと思います。 ミルワーム、ワラジムシやダンゴムシ、ミミズ等もつかえますが、 外殻が固めで消化がいまひとつとか、栄養が偏ってしまいがちだとかいうことも 時々聞きますので、イエコ、青虫などのソフトなワーム類などがいいかも。
横から泳いでいるところが見えなくてもいいんですか？ あの泳いでる姿が、可愛いのに(^^)v
道路で引かれたなら道路に血が残っています。トンビやカラスが運んいて落としたと思われます。つっついた跡がありますね。
最初は小さくてもいいけど、将来のことを考えると60ｃｍはほしいかな。 衣装ケースでもよいと思う。
ドバミミズはミミズの中でも養殖ができないタイプのミミズであり、園芸用ミミズです。私の場合は出身が田舎であり、庭で野菜作り、その脇の池で金魚、錦鯉を飼育しており、餌のミミズを確保していました。「あおい」さんが住まわれている都道府県が何処か知りませんので場所に依っても確保ができるのかできないのかの差があり、一概には言えません。 　金魚販売の勝美商店さんが販売をしており、自然確保の為時間は掛かりますが宜しければこちらから購入し与えてください。ここは金魚好きの漫画家の成見香穂さんが利用されている関東周辺の金魚屋であり、「金魚にしかもてない」にも何度も登場しています。 　養殖ができるミミズは主に家畜の糞尿を食べる品種が多く、餌に抗生物質を与えた物を排泄した物を餌にしているのでカメやカエル等に与えると蓄毒し、寿命よりも早く死にます。ミミズは土壌の毒物を溜め込み浄化するのではっきりとしたブリーダーでない限り、リスクがあります。
家の前でということですが、 近くに海がありますか？ 海から遠い我が家の付近でも、 カニを見ることがあります。 川蟹です。 写真のは、沢蟹でしょうか？ 調べてみると、川のカニは、飼育が難しいと出ていました。 http://www.italiannetnews.com/ 餌は、塩抜きしたシラスなどだそうです。
ウーパーはメキシコ等の南米に住むサンショウウオの仲間であり、その系統に依っては粘膜の剥離以外でも白くなったり、変色をする場合があります。 　ストレスからくる場合は下手にカエル、イモリ用（メーカーに依ってはカメ用）の調整剤を入れると悪化をさせる場合もあり、古い物の場合はスラッジと呼ばれる沈殿物が溜まりますので危険です。健康な時に調整剤を入れる場合は使い切りのサイズを選択し、短期間で水交換をする場合等で使用する以外では徳用サイズの購入は避けてください。 　大きさが記載されていないので書けませんが、10㎝以下の個体の場合はエアによる爆気は個体にダメージを与えますし、ストレスの要因にもなります。こうなると黒個体は脱色で白色化、斑個体は脱色で色が薄くなる場合があります。
環境はわかりませんと・・・ http://ameblo.jp/teynyaso/entry-11977165798.html
ヘビの種類にもよりますが、気温の変化に敏感な生き物ですので、 温度調節できるヒーターをゲージに入れて飼います。
こんにちは！カナヘビ飼育者です！ 私は水槽でかっていますよ！ 注意点は以下の通りです。 1 シェルター(日陰となるもの)を作る 2 水の容器を入れる 3 木の枝や隠れ家を作る 4 床材は土かミズゴケ 5 毎日必ず日光浴の時間を作る 6 餌は生き餌をやる 7 日光浴中は目を離さない カナヘビは変温動物ですから、朝から日光浴をしなければ体が暖まらず動くことができません。 短時間でも毎日必ず日光浴をさせましょう！ あと、これからの時期は日光浴中、目を離さないようにしてください。 下手をすれば日射病で命を落とす事もありますので…… 餌ですが、カナヘビは破格にクモが大好きです。 バッタやイモムシ(小さいものに限る)も食べます。 私個人としてはペットショップで売っているミルワームは栄養価が低いのでオススメしません。 木の枝については、カナヘビの立体運動の為です。 最後に我が家のカナヘビの家を載せておきます。 ご参考までにどうぞ 質問等ありましたら、遠慮なく聞いてくださいね♪
亀です。 その中でも私がお勧めするのはギリシャリクガメです。 リクガメの中には、しっかり保温しないといけないものなどありますが、 このギリシャリクガメは特に保温しなくても問題ありません。 冬になって寒くなれば冬眠するタイプなので、庭で放し飼いも出来ますし、 ベランダ等でも飼う事が出来ます。 餌は野菜や果物になりますが、リクガメフードという ドックフードの様な物が売られているのでそれでも構いません。 とても丈夫でタフ、長生きで、庭でも飼える犬のようなやつです。
ネットで見たのですが、ふたのできる容器と石などの陸地があれば大丈夫みたいです。 他に水草や底砂、ろ過装置があってもいいそうです。
100均 裁縫セットに入っていました。小さすぎるので捨てました。
ヤモリは、家守 家の守り神的な生き物です 人間に害はないハズ むしろ、蚊などの虫を食べてくれますよ
「爬虫類・両生類」に関する質問なのですよね？？？
あなたが大っ嫌いなものを、家族が飼いたい、と言ったらどうしますか？ お互い、思いやりを持って暮らしましょう。
アオダイショウではないですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AA …
シマヘビですね。 ヤマカガシにはオレンジ色の模様が下側に見えますし、 柄も写真のようではではありません。 おとなしい蛇です。いじめないでください。 貴方のおうちのネズミなどを退治してくれます。 ある意味、守り神かと… ご参考まで。
水棲亀でしたら、本来ご飯は食べませんし、あげてもいけません。 人間もそうですが、お腹がすくと何でも食べますが… 食性というものがありますので、 亀さんの生息状況を考え、餌の種類を考え与えるべきです。 「何も無いからしょうがなく食べる」より「美味しいから食べる」 ほうが亀さんには有効かと思います。 栄養失調にならない様、管理してあげてください。 ご参考まで。
シマヘビでしょうかね こんな感じ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9E … マムシの場合、なんというかもっとハッキリとした模様になる https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B … この画像だと頭がよく見えないが、マムシの場合ホントに頭が三角形 頭がスッとしているのはマムシではない
ライオンを飼っているわけではないでしょうが（笑） ライオンは動物を倒したら、まず胃袋の中身から食べます 倒した動物の胃袋内にある草なども含まれています 肉食とは言いながらも そのような形で、ちゃんとバランスをとっているといわれています
正確にはカベアナタカラダニと云うようです。 １９８０年代から見られるようになり、現在では全国で観測されているようです。 ダニと云っても花粉を食べているようで、人や家畜に被害を及ぼす事は無いようです。 ５月くらいから見られるようになり、長くても７月になれば居なくなるようです。 殺虫剤は効果無いですかね。 気持ちが良いものではありませんが、あと２～３週間くらいの辛抱ですが。
ウーパールーパーかわいいですよね！ ウーパールーパーの寿命は一般的に10年程と言われています。 自然環境化でも20年生きるとの事なので、大事に育ててあげてくださいね＾＾
さきほど回答したものです。 そうですね．．．よじ登れる程度の仕切りがある、入れ物にキッチンペーパーの濡らしたものは 入れたほうが良いように思います（というのはうちではそれでうまくいくので）。 濡れたものと通常の乾いたスペースに仕切りがあったほうが蒸れにくいかと思います。 あとは、転がると潰れそうというのはわかるのですが、かげに入れるようなもの、 親と同じような環境のものがあったほうが身体的に落ち着くのかなと思っています。 そのへんも、ほんとはそうなのかは不明ですがうちの場合はそれでうまくいくということがありますので．．． うちではシェルターが転がらないように小さなケースに小分けにしてコオロギを入れるようにしています（まだ小さいうちは）。 大きすぎると思ったら、親のものより小ぶりに切り取った卵ケースを入れるとかはどうでしょう。 キッチンペーパーのシェルターは使用したことがないのでわかりませんが、 いままででコオロギが死亡したパターンは、蒸れが一番多く、あとは隠れる場所が適切でないこと、置き場が適切でないことだったかも。 小松菜などの葉ものも小さいうちは、ちょっとでもいたんだりすると死亡する理由となるので、 （乾燥していけばいいですが、傷んでじゅくじゅくした場合ですね） ごく小さなものにするか、よく洗ってから乾かして入れ、頻繁に入れ替えるなど気を使います。
とりあえず、私が言うよりも こちらのサイトを見た方が良いと思うのでどうぞ。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … 質問者さんの写真を見る感じでは、 下痢ではありませんが、糞がゆるいように見えます。 床材は園芸用のバークチップや人工芝を使っている人も多いようですが、 私の場合は、掃除のしやすさなども考えて 「小動物用の紙の砂」という商品を使っています。 温浴は１日１回、主に朝行っています。 ケースは６０cm水槽を使い、そのままでは亀の甲羅が当たってうるさいので 内側に段ボールを張り付けて音を防止しています。 うちの場合は質問者さんと種類が違い ギリシャリクガメなのですが、とても丈夫な種類なので ベランダの半分ぐらい日の当たる様な所にケースを置いて飼っています。 夏場は熱くなりすぎて危ないので、 部屋の中に居れたりもしますが、 基本的にライトや保温灯は使用していません。 冬場は普段より多めの紙の砂を元水槽のケースに入れ 潜れるようにしてベランダに置いておくだけです。 ※ギリシャリクガメは冬眠するので毎年ベランダで冬眠させています。 エサは昔はチンゲン菜をメインに色々な野菜や果物を与えていましたが 今はリクガメ用フードを与える事が多くなってきちゃいました。 これからの時期はベランダでオクラやトマトなどの野菜を育て それを与えたりするのが恒例です。 ※ちなみにうちでは猫も飼っているのですが、リクガメを室内に放置していると 勝手に猫の皿の方へ歩いて行って、猫のエサ（固形のロイヤルカナン）をガツガツ食べています。 良いのか悪いのか解りませんが、カメも好んで食べている節がありますし それを食べて体調がおかしくなったりという事も無いので自由にさせています。 参考にはならないかもしれませんが、うちではこんな感じです。
水面に上がるのは、ぷかぷか病でしょうか、、、？ こちらを参考にしてみてください。 http://ulabo.com/p00.php
病院に連れていきましょう お医者さんに気をつける点を聞きましょう
参考になるかどうか分かりませんが、レッドレッグという怖い病気があるみたいです。 ただ１月１回なので別の理由かもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
野生の亀さんは水の中にドボンと投げられてびっくりして頭を引っ込めて、水の中で様子を伺っていたはずです。 しばらくすると、水の中で歩き出し、首を出して泳ぎます。ご心配はいらないと思います。 ただ、かめさんは臆病な性格ですので、再度、このような事があったときには（そうそうないでしょうが） 優しく水の中に入れてあげてください。 ショック死する事もたまにあるようですから。 ご参考まで。
潮干狩りということなのでツノナガコブシガニだと思いますが、若干違うような気も…
かえるの卵ではないのは確実です。 巻貝の卵ではないかと思いましたが、水たまりということですので確証が持てません。
うちのカメは夜のうちに脱出して逃げました。あなたのような方に拾われていればいいですが。。
コーンスネーク http://ameblo.jp/obbligato1412/entry-11774054358 … ほぃ、120ｃｍ　15年 http://matome.naver.jp/odai/2138607952492062901 ほぃ、無許可80匹書類送検 →各自治体に確認を取った方がいいかも？？？ 人でも、ワンコでも、へびさんでも 命には変わりありません＾＾ お優しい方だと思います＾＾ 自分もへびさんは、だいすきです＾＾ ただ、一番大事なのは ご質問者様の生活です。 大学生＝遊びではありませんよね＾＾ レポート、卒論、バイト、サークル多々ございます＾－＾ http://寿命.net/archives/4134 マウスがへびさんのエサですが、 「冷凍マウスを解凍するには、自然解凍が一番です。」 と、ある場合、近くにショップはございますか？？ 餌の周期とか夏場とか、お考えでしょうか＾＾ 1，2年は学生生活で慣れた後でもいいのかなぁ～＾＾ とも、思った次第でした＾＾
もしカメのうんちがずっと出てないようなら、動物病院でレントゲンを撮ってもらってください。そうすると詰まってるかどうか分かります。
尾腐れ病かな？治療中に子供が出てきたらどうなるんだろ。卵じゃなくて稚魚を出産するから、治療中に薬の中に出てきたら稚魚がどうなるかは解らない。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1353338143 薬の名前はここに出ていたけど
病気ではないと思います。病気ならもっと白いはずです。 たんにゴールドの品種だと思います。 もし万が一病気なら ブルーのクスリ投入する事になりますが、生まれてくる子も死ぬことになります。
喋れなくなる？ ここは、「爬虫類、両生類」のカテゴリーですよ？
写真が不鮮明ではっきりわかりませんが水カビか、ケガが化膿、潰瘍化しているのかも。 人がケガをし傷が癒えずに化膿し膿を持つのと変わりありません。 手間を惜しまずカメを診てくれる獣医のところへ早く行き、消毒や化膿止めの抗生剤の投与を受けてください。 ただでさえ雑菌だらけの汚れた水の中で生活している生き物ですので、いったん傷が出来てしまうと、その傷に雑菌を刷り込んでいるようなもの。 抵抗力、自己回復力をある程度備えているとしても、現に傷が回復せず悪化している以上はそれも期待できません。 医師に頼った上で、イソジン消毒など素人療法は二の次です。 医師の当てがないようなら、以下も参照してみてください。 https://pet.caloo.jp/hospitals/search/all/a10/all
大変申し上げにくいのですが、犯人は、そのような飼育方法を選択した、あなたです。 生き物を飼育するということの意味を、もう一度よく考えてください。
ウオ―ターワールドの周辺に従業員が、混雑整理の為にいます。その方にお聞きになればよいです。 私の妻もウオーターワールドで従業員に聞いたみたいですが安全ですよ。と言われた様です。 又、この水は安全ですと書いたらその事を知らない人も何か事故があったのではと思うので 記載いてないようです。但し私は今年ＵＳＪに行ってないので看板が付いたかどうかわかりませんが。 でも、季節によっては風邪をひく場合が有るので真夏以外は、水の掛からない所で観覧をおすすめします。
アサリじゃなくて ホトトギスというかいだと思います
恐らくアオダイショウではないですか。
この時期に発生するタカラダニですよ。 毎年４月から６月に発生するダニの一種です。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.bing.com/images/search?q=%e3%82%bf%e3 …
亀が逃げそうに見えますが大丈夫ですかね？ 石の上には杉苔など光に強いものはどうかな？ あと、丈夫で育ちの早いマツモやアナカリスなどかな？ 通常の水草でも水面上にでると水上葉出して成長します。 ミドリガメは雑食だから食べられちゃう可能性が高いですけど… と、亀の飼育は水が汚れやすいんで、あまり床材を入れたりしません。 こまめに掃除ができるなら、問題ありませんが…
全くないのですか？明かりもつかない、電気を全く使わないのでしょうか？普通は考えられませんけど… 一番簡単なのは他の部屋から延長コードなどで電気を持ってくることではないでしょうか。
大丈夫だとおもいます！！ ですが使っていく内に茶色かったり黒い汚れがでてくるのでポンプの方もお掃除をたまにするといいとおもいます☺️
観賞魚以外に両生類、爬虫類の飼育経験者です。 　 　カメは平均して成長が遅く、100年以上掛けて立派な生体になり、200年は生きますので覚悟はできていますか？家にいたイシガメは曽祖父が10歳の時に近所の河川で捕えた個体を私の代まで飼育し、看取りました。貴女が死んでもカメは生存している可能性はあり、金魚や錦鯉を飼育する様な安易な考えで飼育はできませんし、引き継ぐ方がいないと殺生になります。 　衝動買いで買ってその個体の面倒を看れないのならば諦め、今の個体を飼育する事を勧めます。リクガメは私が引き継いだ水生のカメよりも長生きですし、大きさも女性のウエストやヒップのサイズまで育ちますからそれなりの場所も必要になります。 　飼育に関してはパネルヒーター、サーモ等がないと個体を殺す事になりますし、熱量にもよりますが電気代、ガス代は変動します。飼育に掛かる諸費用は月額1万円位になりますし、30㎝以上になると水槽の大きさも120㎝以上は必要となります。カメの飼育で水が無い状態でも男性の平均体重以上の重さになり、置く場所もトラックが停車する重さに耐えれないと置けません。
ペットボトルが集まらない時は、プラコップを使います 100円ショップで10個100円です、紙コップなら20個　(^^)v わざわざさなぎ室をペットボトルやコップで作ってあげなくても、ちゃんと土の中で自分でさなぎ室を作って羽化しますけどね。
クサガメのオス（甲長18センチくらい・・・最近計っていません。）を飼っています。 すっかりメラリズム（黒化＝首、顔、手足共に真っ黒に変色する成長の証し）を来たし10年越えの付き合いとなります。 飼い始め数年は調べたとおり臆病でして、水槽内でじたばたしてても人の気配があるとピタッと制止し、覗き込めば身を縮めていたもので、同じように水槽掃除の際などは部屋に離し自由にさまよわせていたりもしましたが、今となってはすっかりなつき、くつろいでいる私や家族にだれかれ区別なく近づいてよじ登ってきますし、歩けば誰にでもカタカタ必至に追っかけてきて可愛いいたらありません。 小さいうちは身を潜められるシェルターが必要でしょう。 水槽、陸場は今のうちは問題なさそうですが、単純に水温、気温？（陸場の温度）はどの程度でしょう？ 計ってみていますか？ また日光浴の頻度か紫外線灯、保温ライトの設置は？ 暖かいところとそうでないところと温度差をつくってあげれば、自由に行き来し体温を調整します。 うちのは早いうちから衣装ケースの二段重ねのメゾネットタイプ？で飼育しています。 ライト類の設置が一段の衣装ケースの縁では低すぎ（カメに近すぎ）なため、工夫してます。 数年前に撮影した物でカメのサイズは大きくなっていますが、参考まで写真を添付しておきます。
川砂などの細かいものでも大丈夫です。誤飲はほとんどありません
酸欠?、水槽の中が汚れたりしてませんか。 餌の催促かも。
我が家でも亀（甲羅が約25cm）を飼っています。 冬は、暖房のある部屋でも夏よりは食べません。 一応きおつけているのは、 ・水が汚れたら取り替える。 　取り替える水は、ペットボトルに貯めておいたものを入れます。 　水の取り替えで急に冷たいところに入れるのは避けています。 ・餌は、余り食べませんが、首を長くして欲しがる様なときに数粒やります。 　（食べ干したときは、もう少し増やしてみます） 　餌を与えても見向きもしないときもあります。 ・昼間は比較的おとなしいですが、いつもではありませんが、 　夜中に水槽の中で動き回っている音がするときがあります。 　（これについては、特に何もしません） 亀は、冬場で寒いときは冬眠するので、眠っているようであれば 餌を食べなくても心配ないはずです。 ですので、水槽の中の水をヒーターで暖めるなどは必要はないと思います。
戻ってきます！コウモリがいついたら、追い払うの結構大変です ドラッグストアやホームセンターに忌避剤が置いていますが すぐ効果がなくなることも。追いだしたら、出入り口をふさぐ以外にありません あとは超音波などの器具もありますが、効果がやはりどうかと… ちなみに鳥獣保護法で、殺すことはできません。 コウモリが直接人を襲うことはありません。 ただ、糞を大量にすること、糞尿による臭いや腐食 なにより、ダニなどが大量に発生することで人への害があります コウモリについて http://koumori-no1.com/damage/ 体験記 http://cmc9.aki.gs/The_bat_house_1.htm http://koumori-taiji.com/ 動画。放置するとこんなことに 最後は業者、ということになりますが それでも完全にいなくするのは難しいですね ベランダの欄干の壁材に被せているアルミと壁の隙間の1センチとかから 壁裏に入りこんだりするようですから。 瓦の下とかは無理でも、人の出入り、開閉する場所だけでも予防したいですね
サバンナモニターの寿命は、５、６年 イグアナは１０~15年です 長く飼うのなら、エサをあげない　(^_^; エサの与え過ぎ、過食が死亡の原因の一つ 飼いやすいのは草食動物のイグアナ
調べたところ ウーパールーパーは１ヶ月くらいの断食に耐えれるそうです！ http://www.geocities.jp/medaka_upa/upa/upa6.html 手足が赤いとの事でしたので 感染症かも知れません。 詳しくはこちらを見た方がわかりやすいと思います！ http://xto.be/breeding/redleg.html 水中の酸素濃度が低いためだと思われます。 水面で空気を食べるような仕草は、 エラだけでは補えない酸素を得ようとしていると思われます。 水面に浮いたまま、ということであれば、 ぷかぷか病などの病気の心配があります。 ぷかぷか病は治療法が見つかっていない病気です 個人ではほとんどどうすることもできません。 どうしても治らないようであれば、お医者さんにかかってあげてください。 原因として考えられるのは、 ヒーターです。 水温が上がると、水中の酸素濃度は下がってしまいます。 また、ウーパールーパーは高い水温だと生きていけません。 逆に、水温の上がる夏場には、 水温を下げるファンやクーラーを付けてあげる必要があります。 飼育水にウォーターサプリなどあると良いそうです。 暖めて入れる必要は全くないので気をつけてください。 なので、もしヒーターを使われている場合は取り外して、 エアレーション（ぶくぶく）をしてあげれば、 水面に行く頻度は少なくなっていくと思われます。 また、すぐに底にもどるようなら ぷかぷか病の心配はないようです。
初めまして。 現在、5頭のかめさんに癒されている者です。 写真からみまして、この子は女の子・・・かと。 かめさんの女の子は、ある日を境に、ぐんぐん大きくなり、エサ食いも良く、 体高が上がらず、体幅が広くなって行きます。（体重も重くなります） が、「ガメラ」にはなりません（笑） ある程度で成長は止まります。（かなり大きくなりますが・・・） その逆に男の子は体高が上がり丸くなりますが甲羅の金色が抜けて黒くなり 子供の頃と違うかめさんになった様になります。 わき道にそれましたが、 肥満などではありませんので全く心配はいりません。 心配し過ぎて餌を少なくしますと、成長不良になりますよ。 かめさんの食べたいだけ食べさせてあげてください。 （但し、一日1回の餌やりで十分です） 写真拝見させて頂き、綺麗なかめさんです。 大事にお育てください。 ご参考まで。
パピヨンの様な小型犬では膝蓋骨脱臼になりやすいので、もしかすると膝蓋骨脱臼かもしれません。 私も今まで7頭のパピヨンを飼っていますが、かなり軽い程度の子も含めて3頭の子が膝蓋骨脱臼になっています。 程度が軽ければ大したことはないのですが、重い状況だと痛みのためずっと震えていることがあります。 膝蓋骨脱臼だとしたら、急を要する事ではないので明日にでも病院に行けばよいのですが、体温が下がっていると言うのが心配です。 なるべく早く動物病院で診てもらって下さい。
外来種ですから、飼えなくなったとき、そのへんの川や池に放すのは駄目。亀って、寿命長いですよ。
「イカリ虫」と言う水生の害虫が寄生することがあります。 1匹でしたら指先で摘んで引き抜くと錨状の虫を駆除できます。 駆除方法に慣れていず、抜いた後の不安も考えられますので、購入 したショップにて別のウーパールーパーと交換してもらうと良いと 思います。 なお、交換に際しては体表を観察して虫に感染していないことを確 認します。 また、今後も追加購入する際は、体表に細菌やカビおよび害虫に感 染していないことを確認するように心掛けます。
ヨツユビリクガメではないでしょうか？ 文字通り、４つの指（爪？）があるのが 特徴です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%84 …
うちもミドリガメを15年以上飼っていますが、枯れ葉も入れることなく、カメが甲羅干しできる状態のままにしています。 暖房を使う部屋の、日だまりになるところで、水槽で飼っていますが、先月辺りから一切餌を食べることなく、うつらうつらしています。 暖房を使うと言っても、ファンヒーターの温度設定は18度くらいで、朝晩しか使わないですけどね。 そもそもカメ専用にヒーターなども用意していません。 カメが隠れることのできるサイズのドームは入れていますが、日中は日が差す時は甲羅干しをし、顔を出していますが、夜になるとそのドームに潜って微動だにしません。 そんな感じでずっと過ごしてきました。 カメを飼っている知人がいますが、その人は冬眠中は地中に埋めるそうです。 ですが、うちでは一気に環境を変えるのは不安なので飼い初めの時から15年以上ずっとこんな感じで飼っています。 生きているのがはっきり分かりますし、餌を食べることがないので一切餌は与えませんので水も汚れず手はほとんど掛かりません。 急に温度を変えない方が良いとも聞きますから、急に寒い環境を作るのはあまり良いとは思えません。 それより、今まで冬眠させたことがないのであるならば、極端に環境を変えずに見える場所におくほうが安心ではありませんか？
訴えられるような飼い方をしていたらね。
野生のものを人工的に飼育して自分のところで産まれたものを指します。 野生のものはおっしゃる通り寄生虫や病気のリスクがあります。 だから自分のところで孵化させたものなどを 使用するのです。あと販売されてる虫などが安全とは限りません。 業者が大量に生産したものなので病気が混じってる場合があります。 多少手間はかかりますが自宅産の虫を与えたほうが 安全な場合があります。確かにコオロギやミルワームだけでも 飼育できます。でもそれを食べなくなった時はどうします？ 出来るだけ色々な種類に慣れさせておかないと 食べなくなった時大変です。 また、いつもの虫が手に入らなくなった場合とかの時に 直ぐに餌を確保できないといけません。 3.11の時、暫くコオロギなどが手に入らなくなりました。 その時に野生の虫を与えることも考えました。 しかし、あなたの言う通り寄生虫、病気などのリスクもあり さらに放射線も帯びてると...そんなの与えられませんよね？ なので自宅産の虫などをある程度繁殖させられてれば リスクは下がるのです。早いうちに自宅産の虫を 作ったほうがいいです。完全に販売品に頼るといざという時に困ります。 カルシウム、ビタミンなどは多めにストックしとくべきです。 それと毎回 販売物の虫を使うと高くなりますよ？ 長くなりました。すいません。 それと説明不足申し訳ありませんでした。
カエルを売っているお店ですか？ 爬虫類を扱っているペットショップリストです↓ http://www.hachunavi.net/osaka.php
26mmは、孵化したてぐらい?。ペットショップでももう少し大きくなってから売り始めます。 　どういう生物であれ、産まれてからしばらくはかなりのスピードで大きくなります。国産の亀は、冬眠という過酷な状況を乗り切るためにも、最初の年は温かいうちに一気に大きくなります。 　どちらかというと過保護。最初の小さいうちはともかく、今は多少手を抜いても大丈夫。冬場は食欲減少しますが、水温管理してるから、それほどでもないでしょう。餌は1日ぐらい忘れても大丈夫。水換えも1月以上放置しても、亀の方は平気。冬場の散歩はどうかな。温度差が気になります。犬じゃないですから、散歩の必要はそんなにありません。
2匹とも、飼って越冬させてください
参考にしてください。 http://ogdra.web.fc2.com/breeding/ また、なにか異変に気づいたら病院に連れていってみてはどうでしょうか。
スーパーでは多くが調理場を持っています。 店長に掛け合ったら、肉や魚や野菜の調理ごみをもらえたりしませんか? 昔は鶏のエサとして魚屋さんからアラを譲り受け、人間も食べていました、結構おいしいので。
画像でもあれば良かったのですが、水カビか脱皮かどちらかでしょう。 水が汚れていたり、紫外線浴が不十分ですと水カビを始め様々な皮膚トラブルも招きやすいです。 飼育環境、設備、機材の説明が一切ないので皮膚病の可能性も否定できません。 ミドリガメなら最大で甲羅の首からお尻までで２０～２５ｃｍくらいまでは成長しますよ。 「亀が大きくならないように飼う方法はありますか？」 この一言で飼育する権限はないと個人的には判断します。 命、生物の成長をご都合主義で捉え、妨げようというなら始めから飼育はお辞めなさい。 子供にご飯をまともにあげない未熟な親と一緒で、人なら発想の段階で「虐待（ぎゃくたい）」です。
大きさ、越冬環境も大事ですが、それと同時に夏場のうちにどれだけ食べて太っていられたか次第です。 手足を引っ込めて根元のお肉がぷっくら大きくはみ出すくらいは欲しいですね。 これがげっそり引っ込んではみ出さないようではおそらく越冬できる体力はないとお考えください。 環境は水にたっぷりの落ち葉、両方必要ですし、くれぐれも真冬の厳冬期にも水が凍らないよう水槽？容器を掘り下げた土に埋める、十分な毛布やワラでくるむなど配慮ください。 十分冷やすことが越冬の秘訣でありながらも、凍らせてしまえば一発でアウトです。 産卵、繁殖をお考えならば冬眠は欠かせませんが、そうでなければヒーターなど整え室内での加温飼育をお勧めします。 リスクばかりで良いことありませんから。
以下あたりから眺めてみてください。 http://www.kameworld.com/index.html ポイントとして ・水のこまめな交換 ・水温、気温（水槽内）の管理 ・適量のエサ ・甲羅干し用の紫外線ランプとその直下の陸場の設置 あたりでしょうか。
アカガエルじゃないかもしれないんですね。 http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/jpanfrog.htm こちらに日本にいるカエルの画像があるので、比較されたらわかるかもしれません。 何のカエルでもかわいいんですが、（しかもピンセットから食餌をしてくれるって けっこうかわいいですよね。）水生なのかツリーフロッグなのかで 水の量など含めて若干環境が変わる場合があります。 だいたい水が必要なこと、ツリーフロッグや陸生のカエルの場合は あまり水が多いと溺れるリスクがあるので注意することとか、 基本は水と足場ということになるかもしれません。 かわいくて、このまま飼育される場合、飼育下での冬眠はちょっとリスキーという話もあるので、 （たとえばおなかに餌が十分でない場合飢えもあり、また餌がいっぱいすぎると中で腐敗してしまうリスクとか） ピタリ適温などのサーモスタッド付（温度完全自動制御・遠赤外線温熱マット・自己消火性機能）の 両生類に使える水槽の下に敷くパネルがあると便利です。 うちの場合ですが、ヒキガエルはパネルを使っておらず、ツリーフロッグやトノサマガエルに使用してますので、 室温などによってはいらない可能性もあります。
亀を含む爬虫類は生きている限り成長します。寿命になるまでは成長し続けるのでエサはきちんと上げて下さい。 それから、冬場は冬眠のための場所（土の中で冬眠します）を造って上げるように。
亀には帰巣本能がないので戻ってくる可能性は非常に低いです。 うちの亀も二度ほど脱走していますが、水路でも近くにない限りあまり遠くには行かないとは思います。 物陰に隠れる（潜る）ことが多いですから、隠れられそうな場所をしらみつぶしに探すしかないでしょう。 ベランダの下に亀が通れる位の隙間があるならば、落下の危険もありますから、亀が通れそうな隙間の先は必ず探すようにしてください。 見つかると良いですね。
シルクバッグは、なめらかなツルツル。 レザーバッグは、デコボコしていてツルツル。 マイクロはキメが細かいのかなって思っているだけで詳しくわかんない；
蛇が人間になる事はありません あなたがぼけ老人なんですか？
こんにちは！ 画像が貼られていない為、何とも言えないんですが、下記のURLを参考に判断してみてはどうでしょうか？ http://ameblo.jp/geniemercy111/entry-11415630623 …
ベランダに池を作ったり水槽を置くのでしたら、飼ってもいいですよ 日除けの木は何でもいいです、水槽に直射日光が当たらないようにしてください お花や野菜でもいいけど、水槽を完全に日陰になるくらい成長する高さのある物が必要です。 ポーチュラカと日日草でもいいですよ
うちは、近くに川があるのでそこまで行ってました。1メートル以上の高さから飛び込んだと思われ、、、 　側溝の可能性が大きいのでは、、
明るさでは??　ハムスターも夜明るいと勘違いするかも・・??? 夜は少し暗くしてやってます
発情期以外は、たとえ相手がメスでも敵とみなし、攻撃します 広い水槽なら離れた場所で暮らせますが、小さな水槽だと、こっちに来るなあっちに行けと攻撃します。 カメが子供の頃なら一緒に暮らしますが、産卵できる年齢に達したのですから、別々に飼わないといつか死にますよ、というか殺されますので、離して育てましょう
虫がくっつくやつを100円ショップで買ってきてぶら下げといたらどうですか ヤモリが可愛そうです。死んでしまいます。
ちょっとビックリしますが、毒のない蛇ならよいです。 地域によっては、いまがでさかりの時期ですね。
カメそのものが臭い種類という物はほとんどありません。 大概はえさの食べ残しが腐敗したり、排泄物の臭いであって、掃除や水替えなど飼育者の手抜きが原因です。 あなたがどこまで手を掛けることを惜しまず丁寧な飼育を心がけるか次第となります。 サイズとリクガメ、更には日本の気候に適している（保温設備などが不要という意味ではなく、比較的飼いやすい、という意味です。）物として、「ヘルマンリクガメ」「ロシアリクガメ」「ギリシャリクガメ」あたりが初心者向けかと思います。 よく調べ、性質、エサの確保のしやすさ、必要な飼育環境設備、などしっかり揃えてから飼育を始めて下さいね？ 個体を買ってきてから徐々に道具を揃える・・・が、最悪な飼育となります。
釣り針なしで釣りをする感じで、目の前で動かしてあげると、食いつきます。 見た目、虫っぽいものならＯＫ。
日本固有種は、すっぽんの他には、イシガメ、クサガメ、ペットショップなどでは通称、銭亀。外来種のミドリ亀に生息域を奪われて、数が減少中。丸っこい体型で愛嬌がありますよ。
本土で毒のある蛇はマムシとヤマカガシくらいですが、どちらでもないと思います。 青ダイショウか、シマヘビかのどちらかだと思いますが、黒っぽい、シマヘビかな。 http://outdoor.ymnext.com/inform-01.html
脚力が人間の５倍、しかも４脚を使って運動しますから、それだけ早くなります。
ミシシッピアカミミガメ！ http://www.zooing.net/archives/%E3%83%9F%E3%82%B …
成長後は1～2週間エサを食べなくても平気ですけど、まだ小さいのでかなり厳しい状況でしょう。 お店の環境と比べ、違う点はないでしょうか。 一度、お店で預かってもらい様子を見るか、かなりお金は掛かりますが、獣医さんへ。
寿命で死んだウーパーなら食べても構いません、寿命は５～8年なんで飼育してから4年なら寿命の可能性があります。 病原菌で死んだウーパーなら食べるのは控えましょう 揚げた程度の温度では中の菌は死滅しませんから、それが奥さんの体の中で成長して、奥さんが病気になるかもしれませんから
沖縄や奄美地方なら、専門業者はいる が、それ以外の地域では専門はほぼない 便利屋さんとか何でも屋さんとかそういう感じ 多少気味が悪いのかも知れないが、蛇はネズミなどの害獣を食する益獣ですけどね
2013年9月1より動物愛護管理法が施行されました 昆虫類も含む生体の販売を通信販売では禁止にし、対面販売が義務化されました。 なので卵もネット販売はしていないかと思われます。
こちらのアクアショップはいかがでしょうか？ http://www.kinechan.com/hframe.htm 店頭に亀がいない場合でも、購入することが確約できるのであれば、入荷してもらうことも可能な場合があります。 まずは、お店に行ってみてください。
草むらや水辺に済む小動物 ネズミやらカエルやら
子供か大人で食欲が違いますし、夜行性ですので日中は寝ていることもあります。 大人の中にも１週間から１０日ほど、えさを食べなくても水があれば健康な子もいるので 気長に観察してみてください。 「ヒョウモントカゲモドキとその仲間」という本がありますが、絶版になっているので 古本を探すか、下記のＵＲＬをお勧めいたします。 http://matome.naver.jp/odai/2134951335209758801
当方、素人ですが、ちょっと気になったので調べてみました。 ＞それがカラーの名前ですか？ はい、そのようですよ。 バターが黄色っぽい色で、 スノーは白、 モトレーは斑紋のことのようです（＾o＾）b
問題はないです 餌は何を？水槽の大きさ、飼育年数、ウパのサイズは？
こんにちは！ ペットの生餌用でしょうか？ 私はいつもcharmさんで購入しています！ 早くて丁寧なのでオススメですよ♪ ただ、やはり生き物となるとどうしても在庫切れが発生してしまうので もう一店舗ピックアップしておくと安心して利用できるとおもいます＾＾ http://www.shopping-charm.jp/
亀を飼っていますが、その位の大きさの時は90cmの水槽で飼っていました。 水槽に石を敷き、体の半分がつかる位の水道水を入れて育てていましたが、石と水だけで重さは20～30Kgといったところでしたよ。 ミドリガメ（ミシシッピアカミミガメ）のオスならばそれ以上は大きくはなりませんが、もしメスならばもっと大きくなります。 そうなったらそうなったで対応を考えなければなりません。 夏場は水が1～2日で汚れて臭くなります。 水槽用のフィルターを使う、としても、水を多く入れない状態では普通のフィルターは使えません。 浅い水槽でも使えるフィルターを使ったとしても、あっという間にフィルターが使い物にならなくなります。 最低でも3日に1度は水を替えないと、亀は弱ると言います。 11月頃から2月頃までは、市販の亀専用の餌をあげていません。 せいぜいキャベツなどの葉物くらいにしていますが、餌を食べないと水槽の汚れは内場になりますので、水替えの負担は減ります。 亀を飼っている知り合いは、冬場は土に埋めて冬眠させると言っていました。 拾うのは良いですが、飼い続けるとなるとそれなりの負担は掛かります。 今は120cmの水槽で飼っていますが、うちの亀はメスなので、まだまだ大きくなる事が予想され、今後の対応に苦慮しています。 いずれは亀のために池を作ろうか、とまで話が出ています。 既に庭に亀の遊び場、潜れる場所を作ってます。 意外になつくので可愛いですが、飼うならば最後まで責任を持てるかどうか、水槽の大きさよりそちらの方が問題だと思います。
我が家ではロシアリクガメを飼っています。 もう15年ほどになります。 質問者様の好む丸い甲羅がどの程度なのか分かりませんが、うちの子は画像のような体形をしています。 ロシアは初心者向けというか、飼いやすい種類だと思います。 冬でも冬眠はさせず、常に飼育ケースは30度を保ち、天気のいい日は10分程度の日光浴をさせています。
ほかっといても戻るとは思えませんので綿棒で少しずつ中に戻してみてはどうでしょう 飲み込んだ石の方も心配ですが、逆さにしても出てこなければ自然に出るのを待つしかないでしょうが 厳しい気がします。 脱腸!？は針を指して空気を抜くてもありますが、エルバージュとアクアセイフで薬浴が必要になるかもしれません
根本的な点を確認ですが、カメは私たちほ乳類と違い「変温動物」でして体温も気温に応じ上下します。 気温が下がれば体温も低下し、代謝活動も低下しいわゆる仮死状態の「冬眠」となりますが、私たちと違ってカレンダーや暦を持っているわけでもなく、「この時期からこの時期は冬眠」と期間や日付で自身を管理しているわけではありません。 気温が下がれば冬眠し、上がって来れば目を覚まし、冬眠中は水中での皮膚呼吸程度にしか酸素も必要としない物が、気温／水温が上がってくれば代謝活動も自然と盛んになり息継ぎ程度に水面に顔を出してくることは冬の間であっても日によって何度も日ごとにあり得ます。 「まだ起きている」「たまに顔を出します」もすべてその日その日の気温、水温によります。 何度を境に機械の電源を切るかのように冬眠に入り、以後は一切動かない訳ではなく、温度に応じて目を覚ますけど動かない日もあれば、動きはする物の盛んではない、盛んに動く日もあって当然なのです。 かといって暖かい日に動き水面などに顔を出したからと、エサをあげたりしますと、しばらく暖かい日が続く保証があればいいのですが、食べた翌日はすっかり冷え込んだとなった場合、お腹の中で消化しきれない食料がそのまま排泄まで運ばずに腐敗し食中毒に、ということもあり得ます。 この暖かくエサを口にはするけど消化しきれない、中途半端に暖かい暖冬の年は、生命のリスクも高まるのは自然界でもあり得、理想としてはしっかり冷え切った日がずっと続き、暖かくなったら安定して暖かければいいわけです。（寒い間、生息する水底まで凍結してしまってはすべて台無しですが。） 何月から冬眠に入るのが理想と「時期や日付」の問題ではなく、大事なのは気温水温。 予想外に暖かければ代謝が高まりエネルギーばかりを消費しますので、呼吸しての酸素と、蓄えた身体の栄養を消費し続け春先はやせて出て来ます。 そのためにも秋口にたっぷり食べて太らせておくほど「備え良し」となるわけです。 自然に任せる勇気がなければ、あるいは秋口から冬眠までに持たせた体力に自信がなければ、早急に加温飼育に切り替えるべきです。 「うちは特に何もせず、毎年無事に冬眠から覚め○年目です。」という実践者も多くいるでしょうが、それは地域もバラバラ、その冬の気候もバラバラ、カメの体力もバラバラな中の幸運な人の意見です。 自然界でも人工飼育でも不運な個体は必ずいるということも頭に入れておかねばなりません。 私は当初は屋外での自然に任せ冬眠させていましたが、数年してその自然の成り行きに任せる勇気もなく、加温飼育での越冬に切り替え10年近くになります。
20年もの間、「今までは何も考えずに冬場は放置していた」「このまま例年通りに春まではほっておいて大丈夫でしょうか？」とのことで、特に人為的にあれこれ工夫、配慮もしてこなかったのですし、この冬もしてあげる気がないとのことですから、これまでもこれからも自然に任せるしかなかったわけで、この冬。これまで一度もなかった氷点下、水槽の水が底まですべて凍結、という日が一晩でもあればそれまでです。 1日単位で氷点下になる日が絶対にあり得ない！との予報も出来ませんので、大丈夫かどうかなど誰も言えるはずもありません。 少なくとも自然界では無事越冬できず死んでしまう生き物は多数いることは間違いなく、そのリスクも含めての自然ですから。 今年も運良く凍結する日がないことを祈る以外にありませんね。 あとは凍結はせずとも、秋口までどれだけ十分にエサをとり体力をつけておけたか、カメの生命力に期待しましょう。 今から慌ててエサをあげても無駄です。 変温動物が故に、基礎代謝も低下しており消化能力も低下しています。 食べないのはそのためで、消化もしないのに無理に食べさせたところで最悪はお腹の中で食物が消化せぬまま腐敗し食中毒を起こすだけです。
まず、今年生まれの子ですか？ 1歳でほぼ成熟し動かなくなり食が細くなります。そして水温が下がると代謝が下がってあまり食べなくなる。だから10cm超えたくらいになったら毎日エサをあげないこと。 毎日エサを上げると消化器系の病気ですぐ死にます。給餌は3日～1週間に1度で十分。2日なんて絶食にカウントされない。 基本的にウパの消化は排便まで3日以上かかります。エサが変わると消化時間も変わる。冷凍アカムシや生き餌のほうが消化は早い。タブレットだと穀物が入っているので消化が遅い。 サンショウウオの生態的に毎日エサにありつけるような生物じゃないので、一度に食いだめして、次のエサに出会うまでじっと我慢している生き物なのです。 だから、餌を上げる間隔は、お腹が凹んで痩せてきた頃。毎日あげつづけるとひたすら食べるので、食べ過ぎで死ぬのです。 長生きさせるには、1歳までと1歳以降で飼い方が結構変わりますので、1度自分の飼い方を見なおしてみましょう。 http://ulabo.com/ http://www.pinkupa.com/html/axolotl/breeding-upa/
　　ヤモリは臆病なトカゲの仲間ですから何もしなければ最初の回答者の方の対応で大丈夫ですし、ヘビの様な毒が有無はありません。ほかの回答者でイモリを書いた方がいますが、イモリはサンショウウオの仲間であり、陸に上がる事はあっても水辺の周辺にしか行きません。 　こららを全て飼育していますので対処方法を書きますとヤモリは妖怪の座敷童ではありませんが、家屋を守る生物として大切にされ、ヤモリがいなくなると家庭崩壊すると言われている地方もあります。保護色で見付け難くなっているだけですし、壁等に隠れていますから相手にしなければ問題はありません。 　イモリは井戸や水道に隠れ、暮らす生物であり、田舎でもあまり見かけなくなった生物です。イモリの毒は黒焼きにしないと分解をされませんし、食べる事で精力剤になりますが、妊婦や授乳の必要のある方には危険なので勧められません。
回答一さんが毒がないといっていますが、カエルを含んで両生類皆強かったり弱かったり毒持ちです。 ただ跳ねる音が聞こえるってのが意味が分かりません、 今までカエルを捕まえたり観察してきましたが、大きなウシガエルでも跳ねるときに音は聞こえません（着地した音の事なのかな？） ヒキガエルなどの陸上生活に適したカエルじゃなければ、一日そこらで死んでしまいます。 アマガエルも水気がないと耐えられません。 退治しなくても勝手に日干し状態になりますよ。 あとは部屋を片付けるなりしてれば死骸が見つかるんじゃないでしょうか。 トイレは無関係です。 田舎の古いトイレや風呂などではムカデが排水口から上がるのは知ってますが、カエルには不可能です。
これからだんだんと大きくなっていくでしょうし120cmの水槽を使用した方がいいでしょうね。 大きくて損はしませんよ。
カエルの生態・・・まではわかりませんが うちには毎日カエルが帰って来ます（笑） というのも、夜行性なのか夜はお食事にでかけ 朝になるとうちのベランダに帰ってきます。 カエルは居心地の良いところを探すのがとても得意で 我が家のベランダは植物がいっぱいで 隠れやすいスペースがあるので カエルには大人気なようです。 たまに、ぎょっ！っとするようなところにいますが 天敵から補食されない場所を選んでいる様で 出かけても、同じ場所に戻ってくるので割と賢いんだと思います。 そして、日中は本当に死んでるかのように動きませんね。 まだ、冬眠には早いと思いますので （うちにもまだまだいますし） おそらく、そこが居心地が良いんだと思います。
１、に関しては病気じゃないにせよ、甲羅が傷になっているなら、そこから細菌が入らないように注意してあげてください。 首のふわふわした物脱皮の皮じゃないでしょうか？ あっているようでしたら、たぶん薬浴は必要ないと思います。 ２、のカメの病院への運び方は、高速で一時間という事でしたら、プラケースにタオルをひいて、 カメを入れて通気性の高い状態にしてあげてください（今の季節が平気でも夏だと中が蒸しダコ状態です） ２８度は流石に熱過ぎます。 ２４～２６ぐらいでカメには十分活動しやすい温度です。 他はかなり気を遣われていると思いますよ。 問題無しです。 自分の知識層ではこれぐらいしか言えません。
何度も同じ回答者ですみません。 一連の質問を読んでいて疑問なのですが、 もう2年半も飼っていて、なぜ未だにそんな水質や環境等にいろいろと不安があるのでしょうか？ 死ぬような間違った飼育方法をしていないから、2歳半まで死なずに成長できているのです。 金魚すくいやドンキホーテで思いつきでレベルで飼った知識のない普通の人は、半年もかからず殺します。 常識や自分を疑う事も必要ですが、生体飼育に一番必要なのは、経験に基づいた筋道だった理論、そして自信です。 自分に自信がないと、他人の意見に流されて、真偽もわからずあれやこれや試した結果、それが原因で殺すことになります。 無駄な失敗を繰り返さないと、シンプルが一番という結論には到達しないので、悩む事も必要な過程ではありますが、 飼育歴2年半のあなたは、すでに中上級者の知識と経験が備わっています。Ph試験までしているんだから。 もう、自分の飼育法を思いつきで覆す時期じゃないと思うのです。微改善で十分。 あるいは実験的に導入すべきで、その場の対処的に今までの飼育法を変える必要はありません。 この質問に関しての意見ですが、 全換水の必要性は感じませんね。細菌が原因の症状じゃないからです。細菌性なら患部に真菌などのカビが生えたり潰瘍になります。 夏場の高水温の溶存酸素量低下のストレスで溶けたと考えるべきで、今ごろ全換水しても改善しません。 生えてくるのを待つしかないし、もう生えないかもしれない。 Phに関しても、無理に下げる必要はないと思います。なにかしら添加して下げたとしても、アルカリに傾く水道水を使っている限り、水換えや時間経過で自然にどんどん上がっていくわけで、水質変化の幅が大きくなるだけなので、ストレスを増やす結果になります。 やるなら、フィルターろ材の一部見直し。ベアタンクで飼育しているなら、Ph7.5は日本の水道水としては高すぎますので、容疑者はろ材しかありません。 私の経験ですが、過去に麦飯石を添加したら、一夜で頭頂部に腫瘍が発生し、危篤状態に陥って殺しかけたことがあります。 餌も食べず、エラも溶け、身体もやせ細り、動けず、もうダメだと覚悟していましたが、餌も食べずに安静で3ヶ月後、突然活発に動き始め、半月もかからず回復しました。 ただし全長が2/3まで縮み、空腹になると数センチは全長が縮み、餌を食べると大きなるというスポンジみたいな不思議な体質に変化しました。脊椎動物なのにどういう仕組みなのか謎です。 手足やガンすら再生できる特徴を持つウパは、外的刺激に不可解な身体反応を示す事があるので、水質を変化させることは避けたほうがいいです。 この経験で、私にはアクアセイフすら使うのが怖いです。皮膚病などが出たら使用を考えますが。 ウーパールーパーはメキシコ原産ではありますが、世界中で販売されるウパの全ては1851年の英国博覧会に展示された3匹のウパの末裔で、160年間水槽だけで自家繁殖されている完全養殖であり、 ヨーロッパの水に長年好適化されているのでもっとアルカリ質の水で飼育されていますし、ワシントン条約で輸出入に制限がかかっていて、日本のウパは25年近く海外の血が入ってきていません。完全に日本の水質に好適化しています。 ドイツとアメリカと日本で顔つきで判別できるくらい各国で別々の品種改良が進んでいます。それは水質と飼育機材が違うから。海外は冷凍アカムシとか入手できない。 相談者さんに必要なのは、飼育法とはこういう別の座学かもしれません。 ウパは頑丈すぎて、どんな飼い方しても、あまりに死ななかったり、症状が見えた時にはすでに深刻に手遅れなので、飼い主としてウパにしてやれることがあまりに少ない。 あまり手がかからないと、くだらないことを杞憂したり、他人の情報が気になって、無駄に手をかけてしまい、環境が安定せずに余計に調子を崩してしまうのです。 2年半飼えたなら、これからも今のままで大丈夫ですよ。少しづつ良い環境に変えていきましょう。
便秘って心配ですよね。 よくあるところで、脱皮前ではありませんか？ あと温度が低いと消化不良で詰まるとか、運動不足の場合もあるらしいですね。 うちのコーン（８ヶ月）も便秘して今日で２週間ですが、この原因は胃の病気にかかったので給餌量をかなり減らしたせいだと思われます。 質問者さんのコは食欲もあるので病気ではないのでは？と思いますが、素人には分からない原因もあるかもしれないので、あまり出ないようだったら爬虫類を診れるお医者さんに連れて行くとよいと思います。（うちのコも診てもらって良かったと思ってます。） はやく、どんと出るといいですね。
まず、症状が目に見えたら手遅れです。 一か八か本人の治癒力に賭けるしかありませんので、基本的に飼い主にはどうしてあげることもできないのを覚悟してください。 やれることは、何もしないこと。なにか手を加える事は、すべて死期を早めます。 まず、普通に沈むまで絶対に餌をやらないこと。 ぷかぷか病はようは便秘なのです。糞とおならが出切る前に餌を上げると、ずっと同じことの繰り返し。 ウパは数ヶ月餌をやらなくても餓死しません。水温の下がってきたこの季節なら代謝も落ちます。 写真の状態だと沈むまで2週間以上はかかると思います。自分の意志で沈んでいられるまで絶対に餌やりをしないでください。 次、岩場の頂点が水面に出るまで水深を下げる。 ウパは四肢が地面に触れている必要はありません。指先の一点だけ掴める場所があれば、落ち着きます。 水草でも浮き輪でもいいんですが、その岩なら3センチ位下げればいいでしょう。 水換えは、この季節にはさほど有効に思えません。水換えで動くことでもっとガスが発生して浮いてしまう。 便秘で糞もしないのだから、水換え頻度を落とすくらいのほうが効果的だし、 やるなら、細いチューブと水差しなどで、ウパに気づかれない位にこっそりやるべき。 あとは本人の回復力に賭けるしかありません。そっと見守ってあげてください。 飼い主の心配をよそに、当人は不便なだけで意外に大丈夫だったりします。 私なら、そこまで悪化したら、注射針を買ってきて、患部にズブリしてガス抜きしちゃうと思います。 が、数匹に一匹は化膿したり、体力回復に失敗して殺しちゃうと思いますので、お薦めはしません。 ウパは手足も生えかわる再生力なので、細菌感染さえしなきゃ、知識さえあれば外科治療で治る体をしているのです。
tomo2810　さん 心配ですね。 水質の問題や、カビなどが原因かもしれません。 日光浴はききますよ。紫外線は消毒になります。 また、物理的に「イソジン」を薄めたもので、患部を消毒。 環境をきれいにする。 やはり、気になるようであれば、動物病院でみてもらうのが一番かと思います。 亀の病気についてここ参考になります。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … http://www5a.biglobe.ne.jp/~kei-ngt/kamesick.html http://okwave.jp/searchkeyword/%E4%BA%80%E3%80%8 … 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID …
何度も同じ人間が回答しちゃってすいませんね。 ペットの飼育には流行があって、常識を覆す新説が流行して、それが常識になって、それを覆す説が流行るを繰り返すところがあるのです。 お書きのベアタンクの知識は、2010年あたりのウパブログあたりの情報じゃないでしょうか？ 2008年から2012年あたりにちょっとした海水魚とウパ飼育ブームがあって、前の回答に書いたとおり、ウパの寿命でワンサイクルして、飼育を辞めちゃった人が多く、今の多勢は砂利を敷いている人が多いです。 ベアタンクではじめた人はアクアリウム初心者が多く、砂利派だった人は、他の水槽もやってて、濾過の知識と機材を流用できる人が多いから。 ベアタンクが流行ったのも、過去のアクアリウムの常識に囚われない斬新な飼育方法だったから。熱帯魚でベアタンクって大型肉食魚とディスカスくらいの狭いジャンルなので。 いまさら、砂をいれる必要はないんじゃないですかね？ベアの生活に2年以上慣れてるんだから。 砂利いれると、バクテリアの構成が変わって、水質が変化するので、場合によってはウパにストレスを与えます。 とくに田砂は細かすぎて、通水が悪く、下手な使い方をすると嫌気性細菌が繁殖し、硫化水素などで水質悪化させることもある。 砂利の誤飲も都市伝説なところがあって、 ウパブログの大御所なんかは、死因を解剖して確認していて、過去に一匹も砂利の腸閉塞の疑いはなかったという報告も聞きます。 うちのも、砂利をよく飲み込んでますけど、浮いちゃう身体の重りとして意図的に食べているフシがある。 初心者が砂利を飲み込むのを見て、死んだ原因と思い込んで流布した疑いが高いです。 生態がスカベンジャー(掃除屋)なので、石なんか一緒に食べて、糞に混じるのは当たり前なのです。 私自身、環境変化は生体にバレないようにこっそりやるべき。という信条なので、私が正解とはおもいませんが、 2年半の知識と経験を失い、また2年半の経験が必要になる事を考えると、飼育難易度と新たな悩みを増やすだけだと思うのです。 やるなら、今冬の新人を迎え新しい水槽を立ち上げてやってみるほうがいいと思います。
部外者で申し訳ありません。 知らなったのですが、ミドリガメって騒ぐのですか。 どんな声なのかはわかりませんが、可愛いですね。 生き物ショップの店長さんにきいてみるのもいいと思います。 亀さんが、早く落ち着きますように。
気温の低下で、代謝が落ちているのでは？ウチのは夏よりここ最近のほうが活発ですが。 ウーパールーパー自体は一月以上絶食しても餓死はしません。縮むくらいガリガリにはなりますけど。 日にちで餌あげするより、給餌ペースにメリハリを付けたほうが餌食いがいい気がします。食が細い時はあげない。 ウチは週1～2回のペース。赤虫オンリーたまにメダカ。キャットは穀物が入っているので、消化が遅く便秘しやすい。 うちにも3歳以上を2匹買ってますけど、砂利をひいているせいか、一度も固形の糞を見たことありませんので、糞をしたかで食事の判断をしていません。 便秘しているときは、ガスが溜まり、腹が膨らみ、尻尾側が浮き気味になるので判断しています。 地面にしっかり沈んで歩き、腹がへこむ、身体が縮みはじめて、かつ、活動的な日に餌をあげています。じっとしている日は避ける。 色違いの2匹で日常の行動が全く違う性格をしているので、2匹が一緒の行動している時も捕食行動に入っていると判断してます。 これを見逃すと共食いしちゃうので、2匹がクレクレダンスを踊るときは多少早くても餌をあげる。 ウーパールーパーの食生を、他のペットと一緒と考えないことです。 両生爬虫類は想像以上に野生で餌にありつけないので、食い溜めをして、餌と出会うまで代謝を変化させ、動かないことでやり過ごすので、 定期的に餌やりをするという常識を捨てたほうが健康に育ちます。 あと、飼育下のウーパールーパーの一定数は2～3年が平均寿命のようです。どんなに経験のある飼い主でも一定数はその時期に死ぬ。 2～3年を乗り越えた個体は5～10年生きる事が多いみたい。 人間も50代が疾病で一番死にやすくて、50代を超えると80歳超えする人が多い。
生きてるコオロギか生きてるミルワームを与えてください あと、温度は大丈夫ですか？ 断食なんてしませんよ
ライトの仕様、規格がわからず、どの程度のどの波長を照射するものか、それによって照射時間の適正も変わってくるかと。 また水温は記載がありますが、気温は？ これから日に日に冷え込みも強くなってくるでしょうが、ライト直下だけが暖かくとも、気温が低ければなかなか水から上がってこない可能性も。 水槽にふたや同サイズの箱をかぶせるなどし、気温(室温)を保つ配慮が必要かも知れません。 同様に水替えの際に、寒い思いをしない配慮も。 陸場をレンガや石など設地とせず浮島にこだわっておられるのは、水槽の底面を割らないための配慮、工夫でしょうか？ 動くが故の不安定さを警戒して上がりたがらないのかも知れません。
ヒーターなどはカバーしたらよいでしょう、 乗っていて熱いなら、乗らないと思いますよ。 浮島は浮いてるし、カメが乗ると沈むで飼育３年目ぐらいで使えなくなります。 レンガを置いてあげるだけで十分です。 あとゼニガメだと、どちらのカメかは分かりませんが、クサガメの場合はともかくニホンイシガメの場合 水質に注意しないと皮膚病になりやすいので注意が必要ですよ。 ３０年はあくまで飼育に間違いが無く、固体によるので２５年一緒にいれば飼育が良い方だと僕は思いますよ。 　画像は開けません。 水草はカメの非常食になりますが、汚れますので注意です、
A1です。アカハライモリに関してはほぼ水棲ですので、参考にするのは水棲カメの飼い方でいいと思います。あるいは金魚メダカの飼い方。 水の作り方は、水槽ものは全部同じですので。 ＞塩素抜きは液を入れ半日～一日以上置いています。 ハイポで塩素は抜けているので、さらに置く必要はないのです。夏場だと入れる前に腐る危険性も。ペットボトルとかで置いておくと気化できないので塩素抜けませんし。白っぽく水が濁るのは、そういう雑菌が新しい水を栄養に爆殖or酸欠で死滅するから。 そういう、なんとなく思い込みでやっていることに問題の多くが含まれます。 だから偏った考え方をリセットする意味で、ひととおりの飼い方を復習したほうがいいです。 全部読んでませんが、これだけしっかりHP作っている人なら、それなりに間違いはないと思います。 イモリの飼育部屋 http://mars.mond.jp/imori/imori.html あんまり色々なサイトや本を鵜呑みにして、あれこれ色々やってみるのは感心しません。 理論には文章に書ききれない系統だった因果関係と順序があるからで、 色々な方法を混ぜるとなぜそうするのか理解できなくなるし、悪影響もあります。 ひととおり、説明通りにやってみてから、他の方法をまたひととおりやって、比較して自分で改良することで正しい知識が身につきます。 最終的には、ほとんどなにもしないのに、勝手にすくすく育つってのが、一番上手な飼い方ですからね。
もう少し成長するのを待ってみてください。すぐですよ♪
パネルヒーターそのものの消費電力など、メーカー、型番が特定出来ないことにはどなたも回答のしようがないかと思いますが？ 一定温度でON/OFFするサーモスタット内蔵の機種の場合は、その既定温度になるまで延々と加温し続けますので、「上は既定温度まで」、下は加温性能次第でいつまでも上がらないこともあり得ます。 体育館に電気毛布を置いても館内が暖かくならないといったことかと。 あと、水槽用の水中パネルヒーターの場合は水を張らない、いわゆる空だきは即故障の原因となります。 すべては製品次第ですね。
私なら６０ｃｍの水槽を買って、紫外線ランプを取り付けます。もちろん水槽を置く場所は直射日光の当ところにします。
夜も出てこないのですか？夜行性ですょ。餌に関しては、個体により好き嫌いがあるみたいですね。うちは、デュピアやコオロギよりワームが好きみたいですが、栄養面からはコオロギを食べてほしいです。
クサガメ飼育者です。 カメを始めは虫類が冬眠するのは、「変温動物」だからです。 私たち「体温を一定に保つ」ほ乳類は、体温を保つからには熱を作り続けねばならない＝栄養の補給、備蓄と共にそれを燃焼・酸化させるために酸素を補給する＝呼吸が必要、となります。 は虫類は体温自体が下がる＝熱を作り続けなくてよい＝酸素が不要、もしくは少なくてよい＝呼吸をしないか少なくてよい、となります。 クサガメを例に取れば、自然界では地中に穴を掘り潜って過ごすか、深い池などでは池の底に身を潜めて冬を越し、その間はほとんど呼吸もしません。温度の上がったときに息継ぎに上がってくるか、皮膚呼吸でまかなえるとも言われていますのでこれが出来るのですね？ 時計やカレンダーを見て冬眠に入るのではなく、寒くなるに従いエネルギーの消費、代謝が低下するに伴い冬眠に入るわけでして、寒いから冬眠するのです。 ご質問にある衣装ケースにタオルでも寒ければ良いようですが、もう一つ大事なのは水棲ガメだからこそ水分は必要です。 全く同じ方法とも言えませんが、乾燥し春先に様子をみたらひからびてお亡くなりに。・・・・・という飼育者も現にいます。 池の底で、という自然界の法則から行っても、水分は必要でして、酷なのは水分なし、冬眠空間の温度が中途半端に冷えきれないことです。 水気はないは、、冷えきれないからこそ先に説明の「代謝」もそこそこあり、エネルギーを消費するからお腹は空くがエサはない・・・・・干からびるか餓死します。 下手に時々エサをあげても代謝が満足でない分、消化機能も満足に働かず食べたものが消化し切らずお腹の中で腐敗し食中毒に、ということも。 また逆に、屋外に水槽を出ししっかり冷やせば良いかと言うと、怖いのは水の凍結。 水が凍ってしまえばカメも凍り凍死します。 だからこそ自然界でも凍りにくい深い地中か池の深みで冬眠するわけで。 冬眠成功の秘訣はしっかり冷やし、かつ凍らせない。 衣装ケースなどの容器を土に埋め、上はワラやぼろ毛布などを何重にもかぶせる、地表に接地する際にも同様にたくさんのワラや毛布を巻き付け、冷えて凍結しそうな日も外気の影響を受けにくくする。 （土地環境にもよりますが、寒い北海道であっても地表が霜柱が立つ、水面に氷が張るような日でもごく表面の話しで地中、水中は比較的温度が保たれているのです。冬は井戸水が温かく感じるのもこの例） 気の毒だからと室内の暖房の影響の少ない、人気のない廊下に水槽を置いてですら中途半端な冷えに、代謝を絶てずに生き殺し状態の方も。 しっかり冷やし、凍らせない。かつ水気は保つ。これに尽きます。 水を張る場合、比較的暖かい日に息継ぎにと水面に顔を出すことがあるとして、動きは鈍く泳ぎも下手でしょうからてんこ盛りに枯れ葉を一緒に浸しておく、土や石を盛るなど足場は作っておいてあげてください。 這い上がれずおぼれてしまったなどと言うことのないように。 自然界ではそこまで環境は整っていない、水張って外に置いておけ！という方もおりますが、だからこそ自然界で整った場を探せるかが死活問題となり、自ら気候に立ち向かえず死に絶える個体も多いのが自然界です。 飼育の場合は、人が環境を作るわけですので、ある意味されるがまま。 だからこそ気を配ってあげないと。 私は説明しました冬の間のリスクと、何ヶ月も目に出来ない寂しさとで、冬眠をやめヒーター設置で年中２０～２５度を保っての飼育に切り替え、１０年近くになります。 複数飼育し産卵、繁殖を望む方は、身体のサイクルを呼び覚ます意味でもこの冬眠は必要ですよ。
クサガメ、イシガメともに元より臆病かつ神経質な生き物ですし、子ガメとなればなおのこと。 弱い生き物だからこそ備わった生きる知恵とご理解ください。 環境の変化にも敏感ですので、現在の屋外への切り替えも警戒しているのでしょうし、今後室内へとなるとまた繰り返し。 あまり環境をいじらない方がいいのですが、越冬を考えますとこのまま変更しないわけにもいきませんね？ 場所の変化が避けて通れないのであれば、いっそのこと今のうちに屋内の越冬予定場所に移しておくのも結果オーライかもしれません。 日光浴の気配の有無以上に、小さいうちの環境の二転三転の方がストレス、弊害が大きいことは承知いただいたほうがいいかと思います。
爬虫類は基本、昆虫食ですよ。飼育設備や方法は、直接自分で確かめた方が確実です。ショップに行けば店員さんからのお話も聞けますからグッドですよ。
No.3です。 一点だけ補足させてください。 先の回答でとにかく温度管理、そのためには温度計の複数箇所設置での温度観察を！といった文面を書きましたが、必ずしも「どこも適正温度で均一に」という意味ではありませんよ？ 実質不可能ですし・・・。（空気を攪拌するためにとファンまで装備する必要はないという意味で） 場所によって、５度前後は差があっても構わないかと思います。 植物と違いカメは動きます。 暖まろうと暖かい場所に移動し体温が上がり過ぎれば自ら涼しい場所に移動し涼みます。 それが片や保温球、ヒーターのそばであったり、遠のいたり水に浸かったり・・・。 快適な温度管理は自ら行う利口な生き物ですので、ある程度は温度差があった方が望ましいとお考えください。
回答一です 一般的にウシガエルのオスメス見分け方は鼓膜の大きさですが、 どういうわけか大きなウシガエルのオスは下顎のふちが黄色になるので 写真から判断すると、メスですね、
僕は小学生の頃からヘビやトカゲに恐怖心や気持ち悪いなどと感じたことが一度もないので、 苦手という感じが分かりませんが、人は遺伝子でヘビを怖がるように出来ているそうです。 イッテQのイモトがいい例です、慣れようとしても無理な人も居ます。 最初は皆さんが進めるようにカメをお勧めします。 お勧めはニホンイシガメ（銭ガメ）です、賢く大人しく何よりどう育てても２０センチを超えません、 クサガメはメスですと２６センチほどです。これも慣れやすく賢いです、（ただし後ろ足の付け根から危険を感じると臭いにおいが・・・） ミドリガメはお勧めしません、値段は安いですがかなり凶暴です、人になれるのはなかなか居ません（断言）、 サイズもオスで２６センチ、メスで２８センチとでかくなります、まぁ今年輸入禁止になって飼育も許可制にするか、禁止にするか、などとうわさされたりされているので、さらにお勧めできません、 スッポンは・・・可愛いんですが、素人には手に負えないと僕は思います、ミドリガメの凶暴さはスッポンと匹敵します。 個人的には山にいるシマヘビやアオダイショウなどで慣れてもいいと思いますが、日本のヘビでお勧めは、ジムグリとヒバカリです。 どちらもかなり大人しいです。 色々と進めていきましたが皆生き物です。 飼育の最初ですと 持つときも触るときも大事になおかつ力を入れすぎると噛んだり爪で引っかかれます。 ゆっくり人に慣れさせてからともにすごしましょう。 ※進めた生き物は皆１０年以上生きる生き物なのでハムスター気分では購入・捕獲しないことを強くお勧めします※
それは身体が溶けてきているのでは？ もちろん電話でも応対してくれますし、ペットショップでウーパールーパーを取り扱っている所でも相談に乗ってくれますよ！ ただ、10センチにも満たないとの事ですので、そこまで質問者さまのウパちゃんの体力が持つかはわかりません。 わたしのウパがそうなった時は体長が20センチを超えていて、かなり体力があったし、ただ餌を食べないだけでしたので…
その蛙の体色は茶色？緑？茶色の入った緑？ 茶色ならヒキガエルでしょう、彼やらは山に住むので、水場に置かれてもそのまま別の陸に場所移動するでしょう。 緑（もしくは灰色）なら、おそらくアマガエルです。 そうだとしたら川にいけてラッキーですね。 茶色で頭らへんが緑がかかっているとウシガエルという可能性が高いですね、 まぁ種類の特定はともかく捕まえる際に素手で触らなかったか、 持ち運びの際手で持たずにケースに入れて持ち歩いたか、 逃がすときに水に放り込まずに近くの陸に置いたか、 それらを守っていればカエルには悪くはないでしょう。 ※ウシガエルだった場合外来特別生物なので生きたままの移動・運搬、放流・リリース、飼育が硬く禁止されていて、罰金も結構します※ まぁたかだか手のひらサイズ一匹をどうにかしたからといってウシガエルだったとしても差して問題ないですがね。
　業界関係者です。 会話の内容がわかりませんが、あなたがショップでした質問は失礼です。 「お宅の店は産地偽装をしていますか？」といったようなものです。 そのような質問をされたら気分を害するのが当然だと思います。 　そもそも最初に確認された専門店の答えも異常です。 どのような根拠を下によその店では産地偽装すると答えたのかわかりませんが、よその悪口を言って販売しようとするだけでその業者は悪質な業者といえます。 　産地偽装が絶対にないとは私は言いません。 警察官や教員であっても中には犯罪を起こす人もいます。 ペットショップにも中には悪質な業者がいるでしょう。 どの業者が信用できるかは、本人に聞くのではなくご自分の目で確かめてください。
２ヶ月前に後ろ足、人で言う小指を喧嘩によって食いちぎられたカメではなくスッポンですが、 傷が再生する際には白くなるようですよ。 とりあえず爪は折れていたのでしょうか？それとも根元から肉がはげるレベルの傷？ここの質問サイトは写真が荒くて見えません。 どちらにせよ、傷口には消毒液や薬はしないほうが得策でしょう、 消毒しても菌はすべて殺菌できませんし、再生する細胞を死滅させるので、 とりあえず、６０度のお湯で一度水槽を熱湯消毒するのも良いかもしれません。 カメ本人は日光浴でのカメが出来る殺菌行為をさせてあげましょう。
サキちゃん！！！ 早く医者に見て貰いましょう。 離ればなれ、にはならないとおもうよ。 日帰り治療だと思う。
回答１さんの言うように写真を見た感じとクサガメ・ミドリガメ飼育暦５年の人間から言えば脱皮です。 飼育２～３年目の夏ぐらいには一年に多くて３回ほど脱皮が来ます。 甲羅がはげて体の皮膚が薄皮が剥がれてきます。 現状家に居るクサガメ（生後約一年と半年）は今脱皮しています。 あと余談ですが、ゼニガメ（銭亀）とはニホンイシガメの小亀につけられる名で語源は見た目が黄色でサイズ的にも小判に似ているからでそうです。 写真のカメはクサガメですよ。 いつの頃からなぜかクサガメとイシガメの小亀を同じ名前で売り出したのか分からないのですが、誤解を生むのでやめてもらいたいですね、以上余談でした。
病院に行かせたことがないので治療費は分かりかねますが、心配なら早めに診断してプロの意見を仰いだほうが良いでしょう。 自分でやれることとして、まず温度や湿度の設定は大丈夫でしょうか。 最近梅雨入りして気候も変わってますから、意外と見落としがあるかもしれません。 また与えている餌に異常はないでしょうか。 活き餌だと管理によっては病気を持っていてそれがレオパに影響している可能性もあります。 またワーム系は消化しにくいらしいので、可能なら脱皮したてのコオロギとかデュビアとかをあげると良いでしょう。 後は餌の与えすぎの可能性も確かにありますので、少し胃をやすませてあげるのも良いでしょう。 それと病院に行くなら事前に電話して症状を伝え、吐瀉物や糞を持っていく必要があるかどうかを聞いておくといいかもしれません。 持ってくるように言われることがあるらしいです。
No.1の方の通り、アオコ（＝植物性プランクトンの総称）です。 いわゆる植物ですので、水中の富栄養化（糞尿やえさの食べ残しなどの有機物＝植物にとってのごちそうが蔓延した状態）、日光、水温などの条件が整えば一気に繁殖します。 対策は水をきれいにし富栄養化を防ぐ、日光を極力遮断する、水温を下げるなど条件を悪化させればいいわけですが、カメを飼っている点から水温や日光は必要ですし、残すは富栄養化を防ぐ（水替えと濾過）しかありません。 水替えの際、水道水を直にでもカメに影響は少ないですし、慎重を期すにしても1日以上汲み置きした水を使えば（塩素を飛ばし、水温を常温に上げる）、全量交換でも心配ないと思いますよ？ 平行してNo.1の方が紹介されている殺菌灯（紫外線灯）を水に照射するのも有効ですが、くれぐれもカメを始め生物に直接照射しないこと。 濾過装置の水の経路の中で処理できるよう配慮してください。 カメの甲羅干し用の紫外線灯とは紫外線の波長（種類）が異なりますので、「甲羅干し用は設置してある」などと楽観しないでください。 アオコ対策用に殺菌灯は、殺菌（アオコ駆除も）と共に飼育水の臭いや汚れの原因となる有機物を分解することで有効ですが、カメを始め生き物にとっては皮膚や目に有害です。 併用するにしても用途ごとに設置場所は区別してください。
飼育環境申し分なし、絶食、水流を弱めて、現状何もしない判断力も正解。今できることは間違っていない。かまい過ぎの環境変化が最大のストレス。 ただ、写真見ると、結構身体が痩せてますね。 餌に盛んに反応するまで回復したら、もうちょっと餌の頻度をあげてもいいかもしれない。 私は、生後1年くらいまでは食べ過ぎない少量を毎日与えて、体長15cm目安で動かなくなってくるので、5日に1回赤虫ブロック1個あげて、太ったら期間を伸ばし、痩せたらたまに3日に1度にしたりする。とにかくウパは消化能力が弱く遅い。 15cmに近づくあたりで成熟してくるので、動かなくなる時期でもあり、行動が変わると酸素消費量も変わるのでエラも変化する。 ウチの18cmあった1匹が以前、突然頭に腫瘍ができて、餌を吐き出すようになり、ガリガリに痩せて3ｃｍも身体が縮んでシワシワで動かず、こりゃもうダメかなと思っていたのですが、 絶食3週間目に、突然動くようになり、餌を与えたらガツガツ食いまくり、数日で2cm戻りました。半年以上たった今も元気です。 頭にシミが残り、今でも腹がへると縮み、餌を食べると全長が伸びます。スポンジみたい。 具合が悪いと休眠状態といえるような回復に体力を回すことがあるようです。消化も体力使いますから。 挙動的にパソコンが裏でウィルスチェックをしている時のもっさり感に似てる。エラーを修復している。 ウパの再生機能は人知を超えます。いろいろ手を加えたりせず、ダメ元でそっと様子を観察しましょう。 エラのふさふさに関しては、諸説あって定説はないです。 理論的には低酸素のほうがエラは伸長するはずなのですが、酸素を増やす主張の人も多い。 また、日本のウパは基本的に海外のウパより伸長しません。ドイツあたりはライオンのようにふさふさ。 ワシントン条約で輸出入が難しく国ごとで累代固定されているのもあるのですが、 水の硬度も大きく関わるようです。硬度が高いと溶存酸素量が減るし、両生類は表皮が粘膜なのでミネラルの影響を受けやすい。 日本でも井戸からの掛け流しで飼育しているウパですごいふさふさのを見たことがあります。 まあ海外の常識としては、ふさふさは健康の証。 日本は、ウパの飼育に熱帯魚の飼育法を基準にしているので、魚類と両生類、熱帯雨林の溶存酸素たっぷりの水と、メキシコの標高2000mの高温に弱く低温には耐えるウパは、同じ飼育法では済まないところがある。どちらかというと日淡の渓流魚の環境。 水が豊富じゃない海外は、熱帯魚飼育に水道水をイオン交換浄水しなきゃ飼えないので水質調整薬品も必須で、両生爬虫類は別の趣味なので、考え方が結構違うのです。 そしてウパはやたら頑丈なので、好適水がどれなのかいまいちわかっていない。 世界中のウパは全部、1851年の英国博覧会に展示された3匹の子孫で、飼育学が未発達な時代から160年以上自家繁殖だけで増えて流通している。 大抵、具合が悪くなって慌てて色々するから、そのショックで死にます。 症状が見えた時にはすでに手遅れなので、ウパの再生能力に賭けるしかないのです。 アクアセイフくらいは水換えに入れても構わないと思います。経験的に麦飯石は具合悪くなります。 お大事に。
　生きたハエとかかな？　動く物に反応するので。（たぶん）
手から（ピンセットから）ご飯を食べてくれる個体なら、 大きさを調整して. . . 上げると食べやすいし、圧迫などの心配も ないかと思います。 が、アマガエルの場合は、今後も「餌が大きくなりすぎる」という 問題は往々にして起こることですし、 餌でもしも死亡したら、と思いながら毎回あげるのもなんですし、 かといってカットするのもちょっと. . . と思う場合は、 成体になったコオロギに卵を産んでもらって、 それを育てる。というほうが無難かも。 「コオロギの育て方」で検索するといろいろ出てきます。 そのあいだは、新しくコオロギを仕入れるか、手に入れるか、 あるいはアリやワラジムシなどで食べられる大きさのものを捕まえるか、 などでしのぐということになります。
メキシコの太平洋海岸リゾートのホテルには、イグアナだらけです。プール・サイドに出没で、輪切りにした生きゅうりを好んで食べています。手で摘んで見せると、イグアナからよってきて、手からもぎ取っておいしそうに食べます。 葉っぱを食べてるのは見たことなしです。きゅうりで試してみてはいかが？
一日紫外線に２～３時間浴びれて、のんびりできる影があって、水が綺麗で、ターンしやすい広さで、そこがえぐれにくい砂利で、気温が２３～２５度なら快適なんじゃないでしょうか。 質問者さんがリクガメなのか水性のカメのどちらを飼育しているのか分かりませんが、水性の亀ならこれで自然にいるより幸せかもしれません。 まぁカメの幸せなんていくら考えても、人とカメの考える幸せは違うので、取り敢えず良い環境下での飼育ということで、
殿様蛙だと思います。 最近は皆色がきれいじゃないですね。 昔はもっときれいな緑色をしていました。 水が汚れているのでしょう、 というよりそのように庭に住んでいますね。
池ならともかく、陸ですか、 取り敢えず探すべき場所は溝です。 鉄板もどかして探してみましょう。 カメの捕獲器というものはないのですが、釣具屋さんで売っているカニカゴで取ることができます、（陸では違う動物が来るのでカメが捕まる可能性は皆無です。） その庭の規模・置いてあるものを教えてもらいたいですね。 と言って陸ですとカメの天敵はカラス・猫・犬・ヘビと生物だけでこれだけいます。 ミドリガメは輸入禁止になっているので、諦めてイシガメかクサガメを飼育することをお勧めします。 どちらも凶暴化する事なく、賢いカメです（サイズも20cm超えるか超えないかです）
アカメの近縁種であるモトイを飼っています。 小さいのに怪獣感があって良いですよね。 高湿環境が重要な彼らですが、質問者様の設定している温度・湿度は大丈夫そうですし、シェルターも水入れも用意されているようなので環境的には特に問題ないかと思います。 個人的には本来の飼育セットに移し、ケージの周りの正面以外三方を覆い、放置推奨です。 (1)接し方 ところで、アカメもモトイも神経質かつ臆病、その上ほとんどがWC個体です。 よって環境を新しくした場合、それに慣れ、安心するのに意外と時間がかかり、慣れるまでは餌を食べないことが多いです。 彼らとしては餌よりもここが安全な場所なのかの確認の方が重要なのでしょう。 実際、ウチも最初一週間は不安になるくらい何も食べませんでした。 爬虫類は元の状態にもよりますが、2週間程度なら何も食べなくても死にませんので気長に待ちましょう。 気にしすぎて環境を変えたり、覗きこんだりして目が合ったりすると、かえって彼らは警戒心を高めてしまいます。 外でフリーズとありますが、ヘビに睨まれたカエルみたいなもんです。 警戒心MAXです。 早く安心させるには放置が一番です。 後はプラケの周り、正面以外の三方を何かで覆ってあげるとよいでしょう。 そうすると彼らも警戒する方向が少なくて済みますし、環境に慣れるのも多少早くなります。 100均の黒画用紙とかで良いですよ。 いずれにせよ環境適応に意外と時間がかかるので、本来の飼育セットが揃っているならそちらに早々に移した方が良いような気がします。 プラケ環境に慣れさせてから、本飼育セットに移したらまたその新環境に慣れさせる必要が出てきますから。 プラケに移すのは、2匹に強力な上下関係ができて、弱者が餌にありつけないときにやれば良いかと。 (2)餌 個体によって餌の好き嫌いが激しいようです。 ウチのWCモトイ2匹は、♂はイエコ・フタホシ・ミルワーム・ジャイミル・ハニーワーム何でも食いますが、♀はミルワーム・ジャイミルには近づこうともしませんでした。 ハニーワームも♂が食べてるのを見て最近ようやく食べ始めたくらいです。 後は、コオロギにしても後ろ足や触覚を嫌う個体もいるようです。 実際ウチでコオロギをあげるときは後ろ足を取っていました。 それと、餌用の瓶が鮭フレーク入ってるような奴だと背が高い割に取っ掛かりがなくて上りにくく、中身も食いづらいかもしれません。 ウチは100均にある高さ1、2cmくらいの小さなタッパーに活き餌を入れてケージ内に放置してました。 ミルワームは脱走不可ですし、コオロギも後ろ足さえ取ればそうそう脱走されることはありません。 慣れるとパブロフのごとくそのタッパーを入れた数分後に活き餌を全て食いつくしてくれます。 (3)賛否両論 飼育者によってまちまちなのが紫外線の存在です。 夜行性だからいらないという人もいれば、実際は昼に動きまくってるから少しはいるだろという人もいます。 ウチは弱いのを一応設置しています。 実際、彼らは昼間その紫外線近くで浴びるかのようにしています。 爬虫類飼育に正解はないと言われますから何とも言えないですが一応情報として書きました。 あ、書き忘れましたが水入れは水飲んだり、体温調節したり、排泄したりでよく利用するので、毎日水換えしてあげてください。
お腹がすいているときに自分の尻尾を自分で齧ることがあります。(稀ですが) 水換えの頻度は一週間に2回で大丈夫です。 アクアセイフを規定量より少し多めに入れて様子を見ましょう。 1週間点度で元通りになるかと。 餌も今迄通りに与えても問題ありません。
「保温タップにつなぐと設定温度を超えたら切れてしまうので、日中なのにバスキングライトが消えてしまうわけですよね。」 製品名をお間違えでなければ、「バスキングライト」とは赤外線を放射し、生態の体温上昇を意図するために設置する物ですので、水槽ゲージ内が一定温度を超えたら消えるべき物では？？？ 高温になりすぎて健康を害しかねませんよ？ もちろん温度設定をどの程度にするかにもよりますが。
　お礼に書かれている店舗の対応ですが専門店かそうでないかで対応は異なりますし、指導ができない場合が多くあります。金魚の専門店の場合では両生類、爬虫類を販売している店舗が多く、比較的対応ができますが、ホームセンターの場合は専門ではありませんし、真面な指導はできませんから対応も「俺に聞くなよ」が大半です。 　両生類、爬虫類のサイトはエキゾチックアニマルの部類ですのでカエル、カメ、トカゲは解り易いのですがイモリ、ウーパー、ヘビ、ワニ等に関しては専門家でないと解らない表現が多くあります。 　住まわれている都道府県でエキゾチックアニマルの専門店があれば問題はありませんし、対応ができます。例えば私の住む愛知県の例で説明をしますと「リミックス」さん、「龍夢ドラゴンドリーム」さんが対応できます。
捕まえた時にいたエビの様な物はカブトエビ、ホウネンエビの親でしたので環境が好ましい状態でしたので繁殖をしました。 　ジェルやゼリー状の物はサカマキガイと呼ばれる巻貝の卵ですし、この貝はメダカ、アカヒレ等の卵を食害し、無くなると卵を抱えた親を襲うとんでもない奴です。こいつは掃除をする事はしませんし、駆除をする際に使用する薬剤は魚貝類以外に両生類（イモリ、カエル）、爬虫類（カメ、トカゲ、ヘビ）、甲殻類（エビ、カニ）、頭足類（タコ、イカ）等を全て殺す薬剤ですから其の侭の状態で使用はできません。 　この場合は水槽の水をリセットしてセットアップしないと駄目ですし、面倒くさがってそのまま転用して水を作成するリカバリーをすると同じ状態になります。別の水槽があればそちらにイモリを移動させ、水槽を消毒して灰汁抜きができたら数週間後に移動をさせる事をしないと駄目です。 　巻貝＝掃除をする良い奴ではありませんから巻貝は処刑しないと駄目ですし、迷惑メールと同じで放置すると数週間で10000匹以上の個体が増えます。イモリやウーパーはこれ等を口にしませんので早期に処置をしないと直ぐに億単位で増える様になりますし、手に負えなくなります。
うーん、高齢ってことはないでしょうか。それなら食も細い場合もあります。 また、そちらの地方はどちらでしょうか。こちらは大阪ですが 雨が降って　気温が下がると何日も食べなくなります。 気温・水温の高い日に 生レバーを細かく切ったものを　少し与えるのはどうでしょうか。または人間が食べるには 少し古くなった刺身とか。 うちのクサ亀の食欲不振は　他に原因が無い場合は　これで治ることがよくあります。 ただ　諸刃の刃というか、それしか食べないわがまま亀になる可能性もあります・・・。 そういう時は　餌を何日かきったらうちのは　治りますが・・・。 うちの子も　気温が低い日は　爬虫類用底面ヒーターのすぐ上で休んでます。 （水槽の半分をヒーターあててますので） 食後によくいますので　 あれで消化を助けているようです。 亀さん元気になるといいですね。
こんにちは。水カビではないでしょうか。 ちょっと調べてみましたところこのような記事が見つかりましたので参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5324292.html
昨年から野生のスッポンを飼育しているのですが私は逆に市販の餌を食べてくれないために（約半年食べるまで掛かりました）３日に一度くらい同じ水域に生息している小魚やエビ、タニシなどを少量入れて飼育（水槽は４５×４５×６０センチで水深１０センチ程度）もちろん濾過装置なども付けていますし現在１０センチよりは大きいですが小さいため水温管理などもしています。 出来るだけ自然の環境を考えて飼育しているつもりですが今までに小魚を食べているのは１～２度しか見ていませんがタニシは他の方の言われるように綺麗に中身だけ食べています、もっとも最近は市販の物を食べてくれるようになったのでエビやタニシの生き餌の量も以前ほど減らなくなりました。 多分食べないだろうとタナゴや手長エビも入れていますが今のところ大丈夫です、しかし、私の場合スッポンが一番で後の物は基本的に餌を採取したときに同時に網に入ったので珍しいと思って入れているだけ、質問者の様に元々飼育目的で採取したものではないので・・・ と、言うことでスッポンの好きな物を出来るだけ食べれるようにと考えて色々と試行錯誤した上でやっていますから質問の様な魚類を入れるとどうなるか迄は・・・水槽内に魚が隠れる場所なども私は作っています（もちろんスッポンは其所に潜って入れるようにしています）餌が無ければ大きな魚でも食べるのは知っていますから（一度同じ入れ物に入れていたら魚は見事に食べられた、もちろん飼育して居るものとは別の個体ですが）
このような模様のトカゲはニホントカゲの幼体とあと３種類ほどいますが、住んでいる地域的に下の回答者さん達が言うようにニホントカゲの幼体で間違いは無いようです。 そのまま飼育していると成長する事に茶色くなりオスだと首のした部分が赤くなります。 餌もコオロギやミールワームと比較的入手が楽なものなので飼育するのもいいかもしれません。
イモリ、ウーパー、カエル等の両生類、トカゲ、ヘビ、カメの爬虫類の飼育をしていましたので回答をします。 　イモリはアカハラとシリケンは同系統ですから飼育は可能であり、トゲは別系統ですから飼育はできません。カエルのツメはトゲの餌になりますので共存飼育はできませんし、駄目です。 　ペットショップは複数の動物を販売する店舗ですか？複数の種類（両生類、爬虫類、魚類、哺乳類、猛禽類、鳥類）等を販売している店舗は知らない店員が多く、その知識は知りません。野球で言えば打撃優先で左投げの選手に無理矢理に捕手、三塁手等を守らせているのと同じであり、草野球以下の守備と同じです。 　カメ、ヘビを飼育する場合でもカエルは餌にしか過ぎませんし、カエル、イモリ同士でも双方の系統が異なると危険ですし、共存はできません。 　以上がこれ等を飼育経験した者の意見ですから参考になれば幸いです。
レプトミンスーパーは甲殻類が多く入っているようで与えていると赤みが出てくるようで、それを狙って与えてる人もいるみたいです。写真を拝見しましたが問題があるようには見えません。熱帯魚にも色揚げ用の餌が有ります。あえて問題をあげるとすれば、このエサは嗜好性が高く（おいしい？）他の安い餌を食べなくなるというのをネットで良く見ます。
　　トカゲ、イモリ、ウーパーはオスは精嚢と呼ばれる精子を蓄えている部分があり、それをメスに子宮に当たる部分の卵嚢に蓄えます。交尾をした後に数年程交尾をしなくても産卵できる様になっており、その状態で複数の精子を蓄える事ができます。 　これは人間にはできませんが、メスがタイプのオスが見付かるまで精子を残し、タイプが現れるとこれ等を放棄したりして種を残す訳です。例えば人間にこれができたら遺伝子判定での親子等の判定はできない事になりますし、男性は女性の言い成りに依って財産や遺産を持って行かれる事になります。
あいにく、画像の添付がうまくいていないようで表示されていません。 よってカメの種類、大きさはもちろん、現状の飼育環境（広さ、器具類の過不足）なども一切計り知ることができません。 お礼であれ、質問者が画像を再度貼り付ける手段はないはずですので、あとはこの質問を解決済みとして一旦閉じた上で、再度画像の種別やサイズを確認の上で改めて質問を挙げていただき画像も添付するか、画像に変わる情報をすべて文字で補足いただくしかありません。 再質問ではなく文字で補足する場合、可能な限り以下を補足ください。 ・カメの種類（わかれば） ・大きさ（甲羅の首元からお尻まで）のおおよそのセンチ数 ・現在の飼育ケース（アマゾンで購入したプラスチック製の容器？、衣装ケース？）の縦・横・高さ ・そこに張ってる水の深さ ・そこに設置の陸場の大きさ（真四角ではければおおよその縦・床、高さ。そして水からでて陸場となっている部分の大きさ） ・保温装置（水中ヒーターのみ？陸場についても設置があるならその種類、メーカー、型番、商品名、ワット数などの規格、など商品が特定できる情報、およびサーの内蔵型ではない場合、温度管理方法） ・水替えの頻度（？日おき、全交換？半交換？など） ・水の循環濾過装置などの設置の有無（ある場合は、そのメーカー、型番など商品が特定出来る情報） ・エサの種類と与える量、回数 ・紫外線灯などの設置（メーカー、型番、点灯・消灯の頻度・間隔） ・現状の実際の水温、陸場の気温 以上です。 答えるのも大変でしょうか？ 補足を求めると言うことは、こういったことに配慮、整備が必要となると言うことです。
掃除が楽なもの・・・は、基本的にないと思います＾＾； 参考までに、我が家のホルスはこんな感じです。 もう大人で、甲長は25cmほどで、前面スライドのガラスケースに入っています。 紫外線蛍光灯をサーモスタットで点灯させ、冬場はセラミックヒーター2つを使って、ケース内温度を30度に保っています。 床材は少々高いのですが、デザートブレンドを使っています。 クルミチップなので、亀が食べても安全で、虫の発生もありません。 リクガメは野菜や果物から水分を摂取するため、別に水を置く必要はありません。 野菜や果物も、食べ終わったら早めに片づけるようにすれば、腐って悪臭を放つこともないかと。 糞も気づいたら私は割り箸で取っています。 床材も、土、マット、新聞紙等、いろいろ試してみましたが、やはりこういったチップが一番かなと。 年に数回、全取り換えをしています。
亀の餌とは市販の人工飼料のことでしょうか？それであればイモリに与えても問題は無いと思います。 イモリは綺麗な水に住んでいます。 なので水は濁さず出来るだけ綺麗な水にしてあげてください。
やまあかカエル えぞあかカエルは灰色かかった茶色
　　その後のイモリの状態は如何ですか？ 　イモリの餌でカメやカエルの餌は乾燥をさせたイトミミズ、アカムシですのでカメには好ましいのですが、イモリ、カエルの場合には動きのある餌を食べますので慣れないと動かない餌を食べません。 　ヘビ等の場合は冷凍の餌を食べない時に子供の頃に食べた餌の臭いを着けると食べる様になりますが、イモリやウーパーは警戒をして食べませんし、下手をすると餓死をします。 　この点を書き忘れていましたので私が勧めないのはこれが要因です。
この時期だと無精卵の可能性が濃厚だと思います。
１．については子ガメには水温が低すぎるとしか言えません。 ２０℃から25℃ぐらいにしておいたほうがいいですね。 ２・については溺れていたのかもしれませんね。 ３・については水入れすぎです。 子ガメの頃は泳ぎが下手なので甲羅が水に浸かる程度の水深で十分です。 甲長３センチになるまではそうしてください。 あとはクサガメの飼育の仕方の書いた発行日の新しい本を購入したほうがいいですよ。 ネットで調べればすぐにわかると思っていても一度読むのと読まないのとは違いますから。
質問文に飼育環境が細かに記載されているかのようではありますが、不明な点が。 日光浴あるいは紫外線灯の設置はどうなっているのでしょう？ 爪や甲羅は言うまでもなく主たる構成要素は「カルシウム」ですが、このカルシウムの吸収には紫外線が欠かせません。 摂取栄養素としてエサに十分なカルシウムが配合されていようとも、体内への吸収のためにはビタミンDが不可欠なわけですが、このビタミンDは皮膚下で多く生成されます。 そのとき必要なのが日光浴、紫外線浴なのです。 つまり十分なカルシウム摂取と、日光浴・紫外線浴によるビタミンDの生成とが両立して初めて丈夫な骨や甲羅、爪の形成に結びつきます。 書かれていないので推測でしかありませんが、この紫外線不足＝ビタミンDの生成不足＝カルシウムの吸収不足が招いている状況ではないでしょうか？ 骨、爪以外にカメは甲羅にたくさんのカルシウムを必要とする生き物です。 「日光浴をしっかりしていた季節でも爪は反っていました。」とのことですが、それ以外の季節、時間が長いのでは？？？ どちらにお住まいの方がわかりませんが、年間通じて十分な日光浴が確保できないのであれば、是非とも紫外線灯の設置を検討ください。 うちはタイマー制御で、日中を想定し1時間半点灯、30分消灯の繰り返しで正味7時間半は紫外線を浴びさせていますが、時間の長短の是非はともかく、飼育9年目ですが爪や甲羅のトラブルは1回もありません。
爬虫類といってもヘビなら昆虫を食べる種類はほんのひと握りしかいません。 大型のトカゲならピンクマウスや鳥のササミなどでも飼育可能です。 というか虫が苦手といっても餌として使っていたらそのうち必ず虫に慣れます。 そこらへんにいるニホントカゲやカナヘビなどのトカゲ類は昆虫を食べるので諦めたほうがいいかもしれませんね、 シマヘビやアオダイショウ・ジムグリなどはカエル・トカゲ・卵（大きいアオダイショウの餌）で飼育可能です。
それで　成功した人は　新潟県の方です　豪邸に住んでますよ
コーンスネークがおすすめです。 ベビーから飼うと30センチくらいですが、アダルトサイズで1メートはあります。 小さいのがいやならアダルトから飼うことをおすすめします。 ベビーより丈夫なので。 餌は冷凍マウスなので、虫が苦手でもOKです。 餌の回数もベビーなら2～3日に一回。大きくなれば1週間に一回でいいですよ。 冷凍マウスの値段も、ベビー用の小さいSサイズの冷凍マウスが10匹でだいたい1300円くらいです。(店によって違います) 寿命は10～15年くらいです。 コーンスネークは余程のことがない限り噛まないですが、猫ちゃんと対面させないのが理想ですかね。 もし爪でけがをしてしまうと大変なので。 でも普通に飼えますよ。 夜行性なので、コーンスネークが活発に動き回る時間帯は猫ちゃんは寝てるかな？ ちなみにうちは、うさぎ、ハリネズミ、キンカチョウが一緒にくらしてます。 もちろん対面はさせないですが…。 カラーや模様も種類があるので飼っていて楽しいですよ!!
http://www.eco-works.gr.jp/satooya_02.html こちらは日本イシガメ応援隊のページ。 逆に里親制度を募っているところですが、 遺伝子的に近くない別のイシガメをいれたいと思う時も あるのかも. . . 相談場所にはいいかもしれません。 https://www.pet-home.jp/reptiles/ http://0bbs.jp/turtle/ http://turtlekeeper.jp/ http://turtlekeeper.jp/Turtle-foster-parent2.html 上記のリンクは、亀の里親募集のページです。 イシガメを育てたい方と連絡を取り合えると思います。 （団体ではないのですが、大きな場所で繁殖できる、というかたなら いるかも。ご自分でどういうかたになら譲る、という条件があれば、それをかいて 連絡を取り合えばいいと思います）
こんにちkarotentenさん。 わたしも現在アカハライモリ4匹とシリケンイモリ1匹を飼育しています。 ご質問の件ですが、　【テラマイシン軟膏】　と言う薬が効果的かもしれません。 日本には爬虫類や両生類専用の薬剤はほとんど出回っていませんので こちらは基本的に人間用の薬です。 用途はニキビ・湿疹・細菌性の皮膚疾患・やけどなどの薬ですが 犬・猫はもちろん爬虫類・両生類と幅広く使用されているようですし 実際、動物病院などでも皮膚疾患などの治療薬として処方されることもあるようです。 以前我が家のイモリの1匹が皮膚病のような状態になった時にも使用しました。 最初、背中としっぽの一部が白っぽくなっているのに気づきだんだん日にちが経つにつれて 直径1センチ位の潰瘍のような状態になりました。 ネットで色々調べてテラマイシン軟膏の存在を知り近くの薬局で購入。 1日おきに微量を幹部に塗布しながら様子を見ました。 2週間後位から効果が現われはじめ、徐々にただれた様な状態から皮膚が再生しはじめて 1か月・2か月と日が経つにつれて回復に向かいました。 現在、処置後1年半ほど経過していますがほぼ完全に回復しています。 （傷跡にまだほんの少し白っぽさが残っていますが・・・） 薬自体はちょっと大きめの薬局であればどこでも手に入ると思います。 非常に粘着性のある水に溶けにくい軟膏ですので使いやすいと思います。 良ければ試しにしっぽの方からでも使ってみてはどうでしょうか。 6グラム入りのチューブでたしか5～600円位だっと思います。 あと水替えですが全量交換ではなく半量交換をおすすめします。 我が家は45cmガラス水槽に外掛けフィルターを使用していますが 水替えは2週間に一度半量交換です。 水槽の底に2～3cmほど大磯じゃりを敷き水深は10cm弱にしています。
クマやタヌキなどのほ乳類の冬眠と、カメなどは虫類の冬眠の根本的な違いは、は虫類が変温動物のため寒い季節の冬眠中は体温も低下し代謝活動も同様に低下します。 生物の「呼吸」とはこの代謝活動を維持するために必要な酸素を取り込むために行いますが、代謝活動が低下すると言うことは酸素もさほど必要ないと言うことなんです。 水棲カメでいえば水中（池の底など水が凍らない深さのところの泥や枯れ草の中）でも、水辺の土に穴を掘り身を潜めている物もあります。 息は出来なくても平気なんです。 甲羅や皮膚からの「皮膚呼吸程度でまかなえる程度」しか酸素を必要としていないのです。 日差しが強まり水がぬくもってきた日などは、息継ぎがてら地表や水面に顔を出すことはありますが。
カメの種類を記入した方がよいですよ ミズカメ　リクガメ アフリカ系　アジア系　アメリカ系 私はリクガメ専門ですが全て宅配です 一度も失敗したことありません
駄目ならば、クーラー等でない場合の他では氷を入れるしか方法はありません。飼育されている水槽の置かれている場所は室温が何度でしたか？25℃以上ですと窓際ではどの様な方法でもリスクはありますし、完全な飼育は難しい点は否めません。 　冬眠や夏眠を伴う生物はある一定温度になると体温を調節をしますし、下手な温度調節は個体を永眠させる要因になります。この時期に水槽を移動させる事はリスクがあり、私共は最低でも観賞魚の場合では節分までは移動させませんし、行いません。 　貴方が住まわれている地域でも異なりますし、上記の観賞魚でも九州と北海道では90日程度の誤差がでます。
カニの「エラ」で正しいです。 地方により「ガニ」とか「ふんどし」とか言われています。 エラそのものに毒は有りませんが、海中から酸素を取り入れる為の呼吸器官ですから、色々な寄生虫や汚れがついていますので、食べない方が良いとされています。 当然ですが、実際に食べても何らの味もなくおいしくありません。
申し訳ございませんがニキビの理由はわかりません。 皮膚に現れたサインだとは思いますが原因の察しはつきません。 何年目の個体でしょうか？ 以前までの飼育環境から変わった点はありますか？ ・餌（種類や量） ・水質（PHや水替頻度・方法） ・水温（平均、最高、最低、水温差） ・水槽環境（レイアウト、追加したもの）など もし何か変えられたなら、まずは戻す所からはじめましょう。 以前の水温や水質を測ってなかったり、コントロールの方法をご存じでないなら まずは勉強するところからはじめてください。 今からでも決して遅くはありません、あなたの個体を守れるのはあなただけです。 病院は写真や電話、メールで応対し 両生類向けの薬を送ってくれる病院もあります。 それと、鰓は健康状態を現わしません。 http://ameblo.jp/anglia105e/entry-10638682350.html また、屋内飼育であればよっぽどでない限り水温も低すぎにはなりません。 適温17度、3度程度の氷点下近くまで問題なく、 むしろ低温を過ごす事が繁殖のスイッチにもなっています。 あと、可能性だけで魚向けの薬液をむやみに使用するのも危険です。 http://ulabo.com/accident/hifu.shtml アドバイスを鵜呑みにして、調べずに実行するのは辞めましょう。
今まで2年大丈夫だったのなら、環境は変えないほうがいいですね。 環境の変化のほうがダメージが大きいから. . . 消化不良だとしたらミズゴケとか飲み込んでしまったのかもしれません。 食欲が落ちる、おなかが膨れる、元気がなくなる. . . と、消化不良の場合の様子が今の状態とあってはいます。 あとは浮腫症候群の症状にも近いかなと。 いまその状態だとすると無理に食べさせるよりも、 腸閉塞のほうが心配です。 外科的摘出か消化管内をスムーズにさせる薬を使うプラスマッサージ、という 処置を病院ではとるみたいなんですが、家庭では難しいですね。 結局病院ってことになるみたいですが、エキゾチックアニマルを診てもらえる病院も どこでもとはいかないので、ネットで検索して一番近いところとなるかと思います。 麻酔をかけてピンセットで異物を取り出すか、そもそも異物なのか別の要因かは 調べないと難しいと思われます。 25日以前に連れていけるか、改善されるといいんですが。 ミルワームよりはイエコなどのほうが消化はよさそうではあるけど、 それ以前から食は落ちていたんですよね？食べないよりはいいですし. . . 細菌感染症（レッドレッグ） も、水がたまったり食が落ちたりするのですが今回は違いそうなんですね。 前にかかったことがある個体がいたみたいなので、違いがあるんだと推測してます。 その場合ならより清潔にして薬浴（0.5パーセント食塩水に浸す、しかし脱水が進むので注意が必要）とか抗生物質とか. . . なんでしょうか。 蛙は毎日ご飯を上げるのではないですし、臆病な種類だとハンドリングもしないで そっとしてるため、気が付いた時けっこう難しい状態になってしまってるという 経験があります。 こうかいてる私も、病院に連れていけなかったという後悔をしたことがあるので、 いけそうならぜひ連れて行ってあげてください。恒温動物より、なかなか連れていく病院の数もなく、 また連れていける環境を整えるのも難しいですが. . . http://www.pinkupa.com/html/axolotl/clinic/chart … ウーパールーパーの例ですが、リンゲルを生活水にしたという記事があったので 添付しておきます。 どうにか治るといいですね、お大事に。
ウーパールーパーが１日中動き回るのは、鰓が露出している為なので異常 では有りません。心配しなくても大丈夫です。
ホシガメですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 飼育は家庭で一般の方が飼うには難しい種類となるでしょう。 高温、高湿度、無闇に飼育箱から出すなど環境の変化を与えない、など神経を注がないと飼い始めて数ヶ月から数年であの世へ・・・となりがちかとおもいます。 以下あたりを眺めてみてください。 http://cemeney.com/ 購入される場合、絶えず在庫ありといったショップもなく、繁殖時期か否かにより希少さも価格に連動します。
民主主義的な方法ではありませんが、水槽に水を満杯に入れましょう。 苦しくて出てくるはずです。
シマウマは草食で人は襲わない。 しかしライオンに襲われて反撃したケースもある。 馬の一種だから後ろ足で蹴られたら人間だったら５ｍは飛ぶ。 体重が２５０ｋｇ程度とすると人間の約３～４倍。 空手馬鹿一代じゃないが素手で？ 動物園の油断しまくったシマウマならどうか分からないが野生のは無理だろう。 近づけば逃げる。 少なくとも顔面にパンチをくれる時間は無い。 何とか足を捕まえて・・となって蹴られるだろう。 時速６０ｋで走れるのだから人間じゃとても追いつけない。 猫程度だって素手で捕まえるのはとても難しいのにそれを馬で勝とうと・・ ムリがあるな。
こういう質問サイトで聞くということは、ミドリガメの飼育は初めてということですか？ 甲長5センチ以下の亀でしたらまだ泳ぐことに不慣れなので無駄にバタバタするものですよ！ 　いつもバタバタと泳ぎまくって、浮こうとします。 　何かあったのかと心配です これについてですが、子ガメの場合浮いた状態でいること自体まだ慣れていないので無駄にバタバタ泳ぐものなんです。 （そもそも子ガメの時は甲羅が水に浸かるぐらいの水深で泳ぐことになれさせてから水深を深くするものなんですが・・・） 今はぎこちなく泳いでいても成長すれば自然と泳ぎは上手くなります。 　 （知っていると思いますがミドリガメは大人になるとオスは２６cmメスは28センチとかなりビックサイズになりかなり凶暴になります。未来持て余して捨てないようにしましょうにしましょう）　 以上ミドリガメ飼育歴5年の人のアドバイスでしたヽ(＝▽＝)ノ＜あと10年は一緒だぜwww
カメは肺呼吸をしているので水の中では息ができません。息を吸うために必死なのだと思います。 足場を作ってやるとカメも楽に呼吸ができるようになります
無理して食べさせるのはそれこそよくないので他のものを与えてください
友人の家に送りつけましょう。 認識が甘すぎます。 犯罪意識を持ってください
最悪の状態ですね クリプト太ったアダルトでも治る確率が低いので、ベビーで痩せていたらもう末期です。 餌はもう食べれる気力もないと思われます。 これはもう死ぬまで待つしかないです。
こんにちは。私も去年初めてフトアゴを飼い始めた初心者です。 未だに試行錯誤しながら飼ってます。 初心者なので間違った事もあるかと思いますが私なりに回答したいと思います。 まず・・紫外線灯で購入予定のナチュラルライト26Wはフトアゴがカルシウム吸収に必要なＵＶＢの照射がないタイプだと思いますので、購入される場合はＵＶＢのある物を選んだ方が良いと思います。 その際１０．０一つだと明るさが足りなく、その結果フトアゴがじーっと見つめる頻度が増し、紫外線で目を傷めてしまいますので、２．０や５．０など（低い方が明るい）と併用する事を勧めています。 後、夜間は暖突のみで温度が保てるならいいですが、うちはさらに保温球（光の出ないセラミックタイプ）を暖突とは反対側に設置して温度を保っています。（寒い地域なので） その他の飼育準備は問題ないかと思います。 フトアゴは飼い始めてハマりました。とっても愛嬌があって飼って良かったと思いますので、ぜひフトアゴライフ楽しんでください。(*^_^*)
額の作り方で検索して見ましたら http://fumo2006.exblog.jp/4871669/ さんが　HPで紹介されていました。 これに網を貼れば十分だと思いますよ。 出来れば材料は少し固い木が良いのではないでしょうか？ ホームセンターに45ｍｍ角の米松の木が有ります。 少し太かったらもっと細目の　1X1（ワンバイワン）と云う材料（19ｍｍX19ｍｍ）も有ります。 サイズを先に測って　購入時にカットしてもらいましょう。 出来れば　釘では無くコーススレットと云うネジ釘を合わせて購入　木工ボンドと併用すればもっと頑丈。 場所を貸してもらえるホームセンターで有れば　道具も有ると思いますので その場で仕上がります。 「コーナン」　だったら作業場所の提供も、簡単な工具も有る筈ですので 先に現物を持って行ってそれに合わせて作るのも　一案です。 指導者は　コーナンには居ないです。 簡単な事ですので　自分で頑張って作りましょう。
我が家ではホルスを飼っています。 主食は小松菜ですが、あまり嘴が緑色にはなっていませんねぇ。 もちろん、食べた直後は色素はつきますが、常に緑のままというわけではありません。 かといって、特に何かしてあげてるわけでもないです。 野菜は葉物だけですか？ たまに変えてみるのもいいかもしれません。 茹でたニンジンとか、今の季節ならイチゴとか、ミカンも食べると思います。 水分の多いものを与えてみると、色素も落ちやすくなるかなと、私の考えですけどね。 たとえ色素がついたままでも健康にはまったく問題ありません。
No.2の解答の投稿を終えてから、「結露」についての補足に気付きました。 結露はあろうがなかろうがケース内の空気の湿度がわずかでもあれば、それが冷えたケース内の壁面に触れることで水に戻った現象でしかなく、湿度が高い低いの問題ではありません。 元々水棲ガメですので、甲羅が乾く、乾かないはあまり気にする必要はないかと思います。 むしろ結露が発生すると言うことは内部をいくらヒーターで温めても壁面が寒い、冷たい証しですので加温効果が薄れていると言えます。 毛布でもバスタオルでもぐるりと巻き付け、いわゆる断熱材を施してはいかがでしょう？ 今、自宅ではないのですぐに写真を示し出来ませんが、我が家のクサガメの衣装ケースは、今はおっしゃるとおり結露防止・断熱効果を高めるため、ホームセンターから断熱材マットを買ってきて腹巻きのようにぐるりと巻き付けビニールひもで縛り付けてあります。 もちろん、これで結露も起こりません。
水温が２５度を保てているとのことであれば温度自体は問題なさそうですが、ちなみにケース内の「気温」も計ってみてください。 当然ケース内の水面近くである下方と、蓋がしているのか情報とでは温度差があるかと思いますので両方とも計測を。 こうして書いてて思ったのですが、その飼育ケース、蓋は？ また陸場に上がってのホットスポットとなる保温球は何か設置されていますか？ もしや陸場が寒いのではないでしょうか？ 併せて、気温の低下とは直接関係ありませんが、いわゆる紫外線灯の設置は？ 紫外線浴の環境が整っていないと、成長そのものが阻害され、健全な育成に適さなくなりますよ？ 長い間に健康そのものが損なわれてきているとか？
いますよ。 ギリシャリクガメという品種の亀が最適です。 ＞・大きくはならない（小型か普通サイズまでしか大きくならない） 大きさは２０～３０センチ ＞・個体代（買うときの本体の値段） や 飼育費そなにかからない 個体代は個体差（模様の綺麗さ等）によっても様々ですが、 基本的に数千円程度で購入可能です。 飼育費に関しては、通常のリクガメの様に過剰に温める必要がない品種で、 リクガメでは珍しく冬眠もするリクガメなので、庭に放し飼い（放置飼い）なども可能です。 ＞・出来たら臭くない臭わない ミズガメと違ってリクガメは匂いが少ないです。 当然、糞や尿は匂いますが、温浴といって１日１～２回ぬるま湯に入れてあげると、 そのお湯の中で必ず糞や尿をするので、そうやって管理すると糞尿まみれになることもありません。 ＞・一年通して常温で飼える 先にも述べた通り、ギリシャリクガメは冬眠も出来る品種なので、 日本の気候にはとても適した種類のリクガメです。 日向ぼっこが出来る環境で、日陰も用意してあげれば基本大丈夫ですし、 常温でも問題ありません。 ＞・エサ代あまりかからない 餌は草食なので、雑草でも大丈夫ですし、 料理で残った野菜でもOKです。（あげてはいけないものありますが） また、リクガメフードでも大丈夫なので、併用でお金をあまりかけずに飼育できます。 冬に冬眠させるとその間の餌代も掛かりません。 ＞・見た目も こればかりは個人差がある問題なので何とも言えませんが、 個人的には、目がくりくりしていてとても可愛い顔をした品種だと思います。 甲羅には名前の由来となる（ギリシャ織り模様）があり、 個体によってはとても綺麗な個体も存在します。 私も東京に住んでいますが、ベランダでこのギリシャリクガメを水槽容器に入れて飼っています。 夏場は暑すぎて可愛そうなのでエアコンの効いた室内に入れてあげますが、 それ以外はずっとベランダ生活です。 今の時期は寒いので冬眠に入っています。 元々は子供が亀に興味を示したので買ってあげたのですが、 今では・・・・ もう７年ぐらい買っていますが元気で長生き、飼いやすい亀だと思っています。
大体生き物は頭を落としても数分は生きていれらるので頭を潰したりするのはどうかと思います。 ウシガエルのオタマジャクシのように大きなオタマジャクシでないのならレンガブロックなどの平たいもので挟んで潰すなど したら一瞬で内蔵や頭が全部潰れるので苦しんだりはしないと思います。 それか頭に針のようなもので脳があるあたりを刺すというのもありますが小さいものですと手間です。
アマガエルは、お玉から成体になってすぐには越冬できないかなあと思われます。 うちのカエルは、かなり成体になってから時間がたって（数年たって）いても、 冬眠はリスキーなのでさせておりません。 パネルヒーターなどサーモスタット（温度調節、管理できる機能）が付いた、 つけっぱなしでOKのヒーターを使っています。 アマガエル、シュレーゲルアオガエルは、トノサマガエル、ダルマガエルなどよりは 水分を必要とはしませんが、成体になったからといって、メッシュのふたなどの 入れ物だとちょっと、難しいと感じています。 それならタッパーの大きめのものなどで育てたほうがまだいい感じでした。（私見） 最初はとても小さいカエルですしね。 ツリーフロッグはミズゴケや植物、水場を用意したら大丈夫、とよく書かれてはおりますが、 管理を丁寧にできた場合じゃないかな？と思ったり。 もちろんしめっぱなしのまま何日もではあれですが。 大きめのものなら、1日1回換気したり、ふんなどをとってあげる（アマガエルだと、 見た目は美しくはないですが、キッチンペーパーを湿らせたものを下に敷いてあげると 掃除しやすいです。）、壁や上部なども拭いてきれいにしてあげるなどしてあげたら大丈夫です。 そんなに頻繁に世話できない場合は、小さめの衣装ケース（下にコロコロがついていて 蓋をバチン、と密閉するタイプのもの）なら、数日あいても大丈夫だったりします。 もちろん掃除できるときはまめにしてあげること。 ふんなどにカビが生えたり、餌が死んだまま一緒に入っていたりすると ダメージを受けやすい、環境に敏感な生き物です。 そうですね. . . 観葉植物で丈夫なもの、うちはペペロミアというのを使っていますが、 よくきくのはポトス. . . そういうものを、ミズゴケ、水場（プール状態にしてあげるもの。ただ 深すぎず、そこそこ浅めのもの。）と一緒においてあげるとよいと思います。 餌は、カエルを育てるにおいて、一番高いハードルかも。 基本は、イエコオロギという（ヨーロッパイエコオロギ）昆虫の小さめのもの（SSサイズなど）を 生餌で与えます。日本のカエルは神経質で臆病なものも多いので、 ピンセットでご飯を上げられるようになる（生餌でなくても大丈夫になる）のは 慣れてからの場合が一般的です。 上陸したてのカエルはとにかく小さいですし。 生まれたてのイエコオロギが一番ぴったりサイズですね。（あるいは小さな小さなアリなど） あるいは、生まれたてのダンゴムシ/ワラジムシなど。 それを、常にストックしておくか、必要な時に定期的に購入するなどの手段が必要です。 オークションやネットショップで　イエコオロギ　価格などでサーチすると出てきます。 小さいのを上げないとダメなので、どんどんでかくなるコオロギは、 ヨーロッパ原産のため育てるかどうにかして、外に離さぬように管理の必要があります。 でも、虫のところでハードルが高いため、ちょっと無理かも. . . って思われた場合は、 急いで里親さんを探すなどしたらいかがでしょう。 https://www.pet-home.jp/reptiles/cg_5005/ http://reptiles.wancat.info/pictbook_category/am … などで、里親さんを探すなど. . . もしくは、両生類の場合は、（確か爬虫類はダメになったと思います、法律で） ネットオークションで1円スタートなどで出したら見てもらえる可能性が高いかも。 （送り方がわからない、難しいので経験者募集などという条件、里親サイトの場合は 手渡しできる方優先　など。）コオロギも、安く出したらオークションで引き取り手見つかると思います。 近所なら私が引き取るんですけれど（笑）ーーー。いいおうちが見つかるか、 育てられるといいですね。
入手先（業者さんor養殖場の人）に聞くのが一番確実で速い方法だと思いますが。出来ない理由があるのかな？ ＞http://99.xmbs.jp/sutupon-255924-ch.php
ペット専用の宅配業者があるのですが、いずれも高いと思います 確実なのは、福岡空港から静岡空港へ「動物輸送」を依頼し、元夫さんに空港まで行ってもらい、静岡空港までソレを受け取りに行く方法が良いと思います 福岡空港の場合（ANA） http://www.jal.co.jp/jalcargo/dom/guide/animal/ ※FDAは、動物だけの輸送はしていないようです
ぐぐったら、ワニ好きの方のブログありましたよ。 http://nailgawa.blog55.fc2.com/blog-entry-29.html ワニ飼養許可取得についてなど、かなり詳しそうです。 余談。当方海外在住ですが、ワニを飼っている知り合いがいます。 種類は聞いたことないですが、体長３ｍ。 戸建てで、当然ながらワニ池に1匹のみで飼っています。 30年前にペットショップで購入時は、「私の腕くらいのサイズだった」と言ってました。 コビトカイマンて、大きくなっても「巨大」ってことはなさそうですけど、 ワニ系は基本 犬猫とは比べ物にならないくらい長生きするようですので、 飼うことが実現したら、責任持ってかわいがってあげてくださいね。
クサガメでも雄と雌でも長さや太さが異なります。 太く長いのが雄、短く細いのがメス。 お医者さんはメスとは言っていませんでしたか？ 添付リンクのgif画像ですが、何度見ても落ちる方も落とす方も、しっぽは丸めているのか厳密に長いか短いのかは確認できませんでした。 「クサガメ　尻尾」でGoogleの画像検索でも眺めてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … 様々なカメちゃんの尻尾画像に出会えますが、いずれも千差万別、やたら長い子もいればさほどでない子も。 個体差、個性の範疇ではないでしょうか。
私はゼニガメ【クサガメ】を飼育して3年程ですが、現在、甲長約15cmのオスで60cm水槽にレフ球1灯・水中フィルター・ヒーター(冬場のみ、冬眠無し)・甲羅干し用陸場で飼育していますが、いたって元気です。10日に一回のペースで水換えをしていますが、使用している水は水道水です。汲み置きした水を使用した方がいいとは思うんですが、カメは熱帯魚と違って肺呼吸もするんで水質には特に敏感にならくてもいいと思います。ちなみに【水一筋・カメ、ザリガニ用】というカルキ抜き・甲羅発育促進等を水換え時に使用していますが、正直、効果があるのかわかりません。でも最低、室内飼育であればレフ球は必要ですよ!甲羅干しはカメの成長にとってかかせない事です。 ※補足 別の60cm水槽でカブトニオイガメという種を飼育しています、ネオンテトラ・コリドラス・ミナミヌマエビ等と混泳させていますが、カブトニオイガメが襲う事なく仲良く生活していますよ！なんで、自分なりの飼育方法を見つけるのが一番、カメにとって長生きもすると思うし、何よりも愛情が沸くと思いますよ！
　　エビ、カニを含めた魚介類の飼育者ですので回答をします。 　カニの飼育水槽はソイル、珪砂等が入れてありますか？これらがあれば一旦水を抜き、放置するとカニの仲間やヤドカリは潜り冬眠をします。潜ったの確認したら2～3日おきに軽く霧吹きで水分を掛けてあげると問題はありませんし、春の節分前後になると顔を出します。この時に脱皮をしますので体に触れると個体を殺す要因になり、共食いの要因にもなります。 　カニの仲間は陸があれば好ましいのですが、陸が無くても斜面を作ればそこで甲羅干しをしますので問題はありません。この時の留意点ですが曝気用（ブクブク）のチューブを上り、脱走をしますので網を上に掛ければ脱走は防止できます。 　ゴールデンウィーク付近になるとカニは産卵し、ゾフィアと呼ばれるカニの幼生が出ますので産卵後は注意してください。これ等は他の飼育個体の餌になり、危険ですし、10回程の脱皮で親と同じ大きさになります。 　
生きたコオロギをヤモリを食べますよね。 うちはほんとうに小さい赤ちゃんヤモリを飼育していますが、 Ｓサイズのコオロギを与えます。 でも一番気に入っているのが、爬虫類ゼリーです。 ペットショップに売っています。 水分・必要な栄養素が取れるということですし、 なにより食いつきがとてもよいのでおすすめですよ！ ヤモリの糞はわかりませんが、体の表面に小さくて赤いダニ つくことがあります。 薄めた酢やアルコールで消毒しながらピンセットで丁寧に取やります。
>今回WEBで探しましたが、100Wのランプが見つからず75Wを買いました。 ワット数が小さい場合には問題ありません。
環境に慣れていないのか人が怖いのか カエルは基本的に動くものを餌と認識するので、生き餌のように動かしてみてはどうでしょう それで食べてくれるようなら段々動かさなくても食べるようになります 個体によって餌の好き嫌いもあるかもしれないので、色々餌を試してみても良いかもしれません
オスは大人になると体全体が黒っぽくなるらしいので、病気ではないと思いますよ！
むろん、サルモネラを軽視するのもあれですが、生肉や卵などの サルモネラのほうがより身近だと思うので、 あまりにペットばかりの菌をどうこう気にしすぎるのもどうでしょう。 お友達もどこかで「ペットにサルモネラが」と聞いたのでしょうけれど、 一般家庭でサルモネラの危険といえばやっぱり食べ物のほうが大きいです。 万が一その菌に感染したとしてもほぼ食べ物からかも. . . （サルモネラの注意書きに、 　　食肉や卵は、十分に加熱する。 まな板、包丁、ふきんなどはよく洗い、熱湯や漂白剤で殺菌する。 調理後は早めに食べる。 長期間の保存はできるかぎり避ける。 ペットに触れたあとは、よく手を洗う。 と、あるくらいですのでほぼ、食物からの感染のようです。） 噛みつくというのも外来種のカミツキガメなどだととても危険ですが、 石亀や草亀だと噛むといっても. . . ってかんじです。（昔飼育してた経験上だけですが） ミドリガメといわれるペットショップでよく見るタイプの（アカミミガメ）ものだと、 またリリースするのが逆に良くないということにもなったりします。 （一応外国の亀なので. . . もしそうなら） 冬眠は無理にさせるのではなく、一般的に家で暮らす両生類や爬虫類は、 ヒーター（シート状のパネルヒーター、入れ物の下に敷くものや、温度管理できるサーモスタット付きヒーター、水の中に置いて使うタイプなど）、亀用のヒーターがあるので それを使ったりして越冬させます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%BA%8 … 亀のヒーター一例 冬眠というのは、栄養をかなりためて冬を越すので命の危険も大きいのです。 大きめの亀みたいなので、そこは小さいのを越冬させるよりは 命の危険が少ないかもしれません。（ちびちびのものを冬眠させるのは けっこうリスキーなので） 亀、友達のところでは名前を呼ぶと走ってきたりするのもいるようなので、 頭もよくて一緒に暮らすとかわいいものかもしれません。 好みにもよるとは思いますが. . . まず、その亀がなんという種類か？ http://www.ebisaqua.com/kame/ （カメの種類） というのを調べると、どのくらいの大きさがどういう年齢のものか（だいたいですが） おぼろげに分るかも。 http://camonohashi.ddo.jp/came/method.html 亀の飼い方一例です。 ペットの中では、ものすごく難易度が高いものではなくて、 案外一緒に暮らすと楽しいと思いますが、 もし家で飼えないと思い、かつ外国の亀だった場合はリリースしにくいので、 里親さんを見つけるという手もあります。 http://0bbs.jp/turtle/ https://www.pet-home.jp/reptiles/cg_5002/
実際見てないのでハッキリとは言えませんが、様子から察すると死んだと思われます。 まだ昼間暑い日があるので、家を空けられてた時に水温が上がりすぎたのではないでしょうか。 どうか動き出すことを祈ってます。
エサを与えすぎて消化不良になっているのか、糞が詰まっているか、 現在朝夜の温度差が激しいことから、体力消耗となっているのではないでしょうか エサよりも水温安定することを気にかけられるほうが良いのではないでしょうか
ウーパールーパーなら餌は毎日やらなくてもいいと思いますけど 動く物が好きなのでメダカでも入れておいて自力で食べさせたらどうでしょうか 水温には注意して下さいね
御礼と補足、有り難うございました( v^-゜)♪。私も本当に動物が好きで、小さい頃は傷ついた雉や雀や燕やコノハズクや色々な動物を保護しました。野生の世界って、厳しいです。捕食や病気や怪我で命を落とすことで生態系を保ってますからね。なので、本当は絶滅危惧でない限り、辛いですが保護しない方が良いんです。今の日本のペットショップには、昔は動物園にもいなかったような動物がたくさんいるのも本当は間違っていると私は感じています。業者が繁殖したならまだしも、捕獲してくる個体が多いですから。かえるちゃんが無事なことを祈っています。動物というのは、優しくしてくれた人には必ず恩を返してくれます。また逢えますように！
うーん、うちもくさ亀かってますが、やはり食べなくなっています。 ただ、ご心配なら 爬虫類がわかる獣医さんに口の中とか見ていただくほうがいいかもしれません。 （できれば他の検査も） 電話帳などで探して、爬虫類OKか確認していくのはどうでしょう。（知人はそうしてましたので） 答えになってなくて、ごめんなさいね。
私も昔飼育してましたが確かに信じがたいけど、鳴きますよ！鳴き声は様々ですが、性格も様々で飼い主によくなつく子も居ます。実に可愛いです(^^)
　爬虫類、両生類の飼育経験者で越冬をさせた経験を基に書きます。 　冬眠をさせる場合はカエル、イモリ等の両生類は簡単に冬眠し、春に目を覚ましますが、爬虫類のカメ、トカゲ、ヘビ等は室温が管理されている場合以外では冬眠をさせないのが正解です。トカゲは条件が整えば簡単に冬眠して春に目を覚ましますが、ヘビ、カメの場合は失敗する例が多く、冬眠が永眠になる事があります。 　この場合は体温調整の惰眠ですからうとうとはしますが問題があるのは目の粘膜であり、冬眠をさせると永眠になる可能性は大です。これ等を私の家で飼育し、体調が可笑しいと所見した個体は冬眠が永眠になっていますので直ぐに爬虫類、両生類に詳しい獣医か動物園が近い場合には動物園での診察を受診してから行わないと駄目です。 　処方箋に関しては関連の獣医に相談し、疾患を直してからであれば冬眠が永眠になる事は殆どありませんから早期の受診と療養をしてください。
オスではないですか？ 低温になると発情するので攻撃性があがると本で読んだことがあります 内もホルスを６匹かっていますが暴れる奴と黙ってるやつとばらばらです みなワイルドなので生まれ育った環境なのかもしれません かまれたくはないですよね
ストレスかもしれません。ケージが狭いとか、甲羅干しが出来てないとかありませんか？先の解答者様の脱皮ですが、亀の脱皮は蛇の脱皮とは全く違うので、そんな風にしません。
その「人工芝の下にワイヤーネットを取り付けそれを吸盤で水槽に張り付けるタイプの陸場」というのが、具体的にどういった作りになっている陸場なのかイメージできませんが、単純にステンレス製の焼き肉（魚焼き）網を購入されては？ ただどこのホームセンターでもステンレス製の物を置いている物か、ある異張ってもサイズまでご希望に合うかどうか？ かなりの偶然性を求めないとずばりこれといった物は見つからないかも？ サイズはともかく「ステンレス製　魚焼き網」というのがこの世に現存します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/meicho/2-0489- … 人工芝はいくらでもサイズを合わせ切り取れるとしても、その土台部分は何も網にこだわらなくても、１００円ショップを眺め回れば、例えばプラのケース、BOXの類を不要な面だけ切り取っても良いでしょうし、角形の植木鉢を流用している方、レンガを敷き詰める、積み上げて陸場にしている方も。 とにかく３０×３０のサイズにこだわるならば加工しやすい素材の物となるでしょうし、逆に素材優先でサイズは何も水槽にジャスフィットでなくても良いとなればいろんな物を流用できそうに思えます。 「コの字ラック」「ワイヤーラック」でめぼしい物をヒントに添付しておきます。
壁にくっついたらヤモリ、くっつかなかったらトカゲ ヤモリはある程度飼育はできるが、カナヘビの飼育は難しいです。 逃がしてみてはどうですか？ どうしても買いたいなら飼育が簡単なヒョウモントカゲモドキがオススメです。
ちょっと我慢すれば、冷凍や缶詰のコオロギでも食べてくれる個体や種類もいると思います。フトアゴやアガマ等は、確か草食に近い雑食だと思います。イグアナに至っては確か草食もいます(草食といっても恐らくリクガメと違い、ペレットとサボテン等砂漠の多肉植物や林檎を与えることになると思います。)。恐らく冷凍や缶詰でも餌付けば食べると思います。カメレオンは難しいですが。。。
瞳孔が丸ければ青大将、細ければ蝮です。これが一番決定的な違いです。
写真を見る限り、感染症によるただれに見えます。 水温が高すぎるか、エアレーション不足などによる、水質悪化、もしくは傷をしていたところから感染したなどが考えられます。 どちらにしても、しばらくは換水頻度を上げて、水質を良い状態に保つ必要があります。 幸い、涼しくなってきていますので、週に2度ほど1/3くらいを換えてあげると良いでしょう（温度あわせはしっかりと） また、同じところを擦ってもいけませんので、傷つきそうなものが水槽内にあれば取り除いてください。 ご質問から日数もたっていますので、悪化しているようならば、できるだけ早く病院に行ってあげてください。 お近くに両生類が診れる病院がないようでしたら、遠隔診療されている病院にご相談なさってください。 http://www.ks-pet-clinic.com/remoteness/index.html 早くよくなりますように、お大事に。
爬虫類の専門店or爬虫類を取り扱っている病院に持ち込んだ方が宜しいかと。 危険なワニガメではありませんが（頭部で分かります）、 甲羅に特徴があるので専門の方に見て頂いた方が早いです。
カメの飼育者で、フトアゴ（トカゲですよね？）は未経験ですが参考まで。 以下のようなタイマーコンセントの併用で、定時照射を時在にコントロールできませんか？ これを利用し、出社後、例えば10時、11時に照射開始とすれば？ 逆にあなたが起床する前の４時、５時開始でも？ もちろん、照射の時間帯は自由にコントロールできます。 http://www.monotaro.com/g/00176074/?gclid=CPK11p … ホームセンターでも売ってましたし、高価でない分、時間のズレも生じやすいのかもしれませんがクオーツ時計のような正確さを期待する物では元よりありませんし、月に5分、10分のズレ程度あっても手動ですぐに直せますので、重宝していますよ。
歩きのおかしい原因はわかりませんが、埼玉でトカゲを見てくれる獣医さんをご紹介します。 http://www.yamada-exotic.com/ http://www.conypet.com/ http://www1a.biglobe.ne.jp/yurinoki/
飼育環境を整える、配慮する努力抜きに「ケージや湿度計そういった飼育環境のお叱りはご勘弁下さい。」「ご教授お願い致します。」ですか・・・。 運とカメの体力、根性に期待し、「頑張れ！」と叫び続けることでしょうか？ 「カメを見てくれる獣医を受診せよ」はご教授の範疇ですか？それともお叱りの範疇ですか？
水温27度は高いですね。 常にその水温だったのなら水質の悪化で微生物が繁殖したのかもしれません。 コブは、膿がたまっている腫瘍のようにも見えますね。 ウーパールーパーを診てもらえる動物病院へ行かれるのをお勧めします。
生き物ですのでエサはもちろんですが、カメの飼育に大事なのは、水（水質、汚れ）、温度（水温・気温）、紫外線（日光浴・紫外線ライト）です。 ・エサはお持ちの物で十分です。食べた様子が見られないのは、比較的神経質な鋳込みにですので環境に慣れるまではあまり口にしないかと思います。あまり干渉せず、エサをあげたらあまり覗き込んだりせず数日は静かに見守りましょう。 ・水槽は広いに越したことはありませんが、基本甲羅の３～５倍、いずれも縦横長さがあれば窮屈と言うことはないようです。今はその水槽で良いでしょうが、どんどん大きく成長しますよ？最大２５～３０センチくらいにまで。先を見越した飼育を心がけてください。 小さいうちは泳ぎもあまり上手ではありませんので、ぼれないように水深は甲羅がすっぽり埋まる程度、数センチもあれば十分です。 金魚などと違いたくさん食べ、たくさんフンや尿を排泄する生き物ですので、水替えはこまめに行ってあげてください。泳ぐ、身体の乾燥を防ぐだけではなく、その水を飲んで生きているわけですので、汚れきった臭う水を飲ませるわけに行きませんし、水が汚れるとそれを飲まないためにと水分を一切取ろうとせず脱水にもなりかねません。 ・水底に敷く砂利はどの程度の大きさの物か、誤って飲み込んでしまったり、雑菌の温床になるばかりですので、取り除いた方が良いかと思います。底面濾過装置など設置し、砂利表面にも濾過の機能をするバクテリアを繁殖させるよう環境を管理出来るならばまだ有効ですが、難しいばかりで百害あって一利なしとなりかねません。 ・温度や日光浴に関しては、窓際の窓ガラス越し、水槽越しでは必要な紫外線も遮断されがちです。 蓋のないまま上から直射日光でも長時間照らす場所ならまだ良いのですが、直射日光では逆に温度の上がりすぎが心配です。小さいうちはまだ良いのですが、紫外線ライトの購入設置を検討しておいた方が良いかと思います。 併せて体温が下がったときの暖まる場所＝ホットスポット、としての保温球、水温を保つためのサーモスタット付きの水中ヒーターもあった方が。 水温、気温を適正に保つ工夫が大事です。 色々飼育方法について書かれたサイトがあります。 いくつかご紹介しておきますのでよくお勉強されてください。 http://www.kameworld.com/index.html http://midorigame.iinoda.com/ http://www.geocities.jp/gonoi/kamesiiku.htm http://www.turtletimes.net/
成長しているのか、していないのか、客観的な数値となる寸法が一切書かれていないので判断しようがありません。 飼い始めと、一年経った今との寸法（一般的には甲羅の首元からお尻までを計ります）などわかりますか？ 計っておられないとすれば「成長しない」と判断された根拠は？ 毎日見ていると変化に気づかないだけで、実は着実に大きくなってた。なんてこともありがちかと思いますが。 「大きくなっていないような気がします。」という推測的表現が気になります。
はい、わかりました。 ご苦労様です。 で、ご質問は？
「ひっくり返って苦しそうにしています。」「どうすればいいですか!？」 これだけで診断や対策を提案できる方はもはや超能力の域に入ります。 すぐにでもトカゲを見てくれる獣医さんに連れて行き見てもらってください。 専門医であっても電話などで「ひっくり返って苦しそうにしています」と伝えるだけではどうしようないですよ？ 必ず連れて行き直接見てもらってくださいね。
濾過器とエアレーション入れてあげてください
すばらしい食べっぷりのトカゲを飼うには、 その食欲を賄うネズミやジャイアントミルワーム、デュビア（ゴキブリ）などを飼育・繁殖しなければならないのですが、 トカゲのケージだけでなく、ネズミやコオロギの飼育場所までお考えでしょうか？ 肉食動物を飼うのは、餌を飼うこと。これが基本です。 ま、冷凍のピンクマウスやコオロギも販売されています。 が、今度は、家族はネズミや虫の死骸を家の冷凍庫に保存することを了承してくれますか？ それを電子レンジや湯煎で解凍して37度に温める事が許されますか？ 定期的にまとめ購入できるショップが近くにありますか？ エキゾチックアニマル飼育初心者の最初の壁がここです。環境を作る段階で、家族や周囲の同意が取れない。 で、トカゲは食い方が汚いのです。首を振ってちぎり撒き散らす。ケージ内ネズミのしっぽやらコオロギの足が転がる。 ヘビなんかは、丸飲みなので、綺麗に食べてくれます。おまけに健康だと糞をしない。全部消化しちゃう。 あと、肉食動物は臭いの問題がある。エサも飼育することになりますから。 そうすると、肉食魚や両生類を水槽で飼うほうが飼育は簡単です。 トカゲは樹状に立体的に住んだりで高さが必要だったり、這性のトカゲは、動きまわる飼育面積が特別広いこと 陸生のカメとトカゲが、日本で飼育するには特に難しいことを理解しましょう。 まずは、トカゲが飼いたいという固定観念をリセットして、 トカゲみたいな肉食動物は何がいるのか調べてみることからおすすめします。 ウーパールーパーなんかは60cm水槽で水中で飼えるので、温度管理が簡単で丈夫。普段動かないのに、餌食いも豪快。 ヒョウモントカゲモドキなんかは、レターボックスで飼えると言われる位小さいスペースでも飼育可能で、飼い主にも慣れます。 コーンスネークは、飼育スペースが小さくて大丈夫。 ゲッコーなんてヤモリの仲間も肉食で可愛い。 リンクのブロガーさんは、ウーパールーパー飼育の国内有数のベテランで、はっきりいって魚でもヘビでもトカゲでもなんでも飼っていて、いろんな飼い方の丁寧に教えてくれるので、どんなペットがいるのか、いろいろ読んでみることをオススメします。 参考URL：http://ameblo.jp/anglia105e/
使えると思いますよ。（現物で詳細を確認したいところですが・・・） まず灯具「エステルノ 932i」は以下の製品紹介サイトを見る限り、蛍光灯の点灯方式（形式）は「インバータ」となっています。 http://aqwiki.net/index.php?%E3%82%A8%E3%82%B9%E … また取り付けたい蛍光管「ビバリウムグロー パワーUVB 32W」の点灯方式がいくら探しても記載が見つからないのですが、エステルノの「インバータ」方式がどの点灯方式の蛍光管にもほぼオールマイティーに対応しますので大丈夫かと。
質問タイトル「カメレオンは風邪をひく？」について言うとすると、先に「風邪とは？」から触れなくてはなりません。 そもそも人もそうですが、実は「風邪」という病気はないんです。 原因や症状もそれぞれ別々な物の一定の総称、分類名なんですね。 厳密には皆違う病気なんです。 大まかな分類の根拠としては ・「何らかのウイルスや細菌の感染による症状」＝「感染症」の中で ・鼻水、くしゃみ、咳等を症状として示す病状の総称 といえるかと思います。 （感染症と言うからには他の病気も含め「発熱」は風邪特有の症状とは言えませんね？） 以上を踏まえた上で言えば、カメレオンもウイルスや細菌の感染はあり得ますので、症状に応じては「風邪」と分類される感染症にもかかるでしょうね。 ただ、爬虫類は咳ができませんから、症状として見えるのは粘液がやたら鼻と目から出る、発熱、といったものとなるそうです。 以上のような厳密な解釈まで必要としての質問ではなかったでしょうが、風邪はともかく感染症にはかかる可能性はあると言うことです。 「鼻の穴の周りに白い粉」も鼻水かとは思います。 幸いエサはしっかり食べているとのことですので、しっかり食べさせ体力の回復、治癒力の向上に配慮してあげてください。 食欲がなくなってくるようなら早めに獣医さんに見てもらった方が良いかと思います。 言うまでもなく栄養不足　→　体力低下　→　抵抗力、治癒力の低下　→　病気の悪化、となる予兆ですからね。
写真で見る限りは正常に見えます。 うんきゅうはニホンイシガメとクサガメの交雑種ですが、ニホンイシガメはかなり黄土色から 茶色に近い色をしており、うんきゅうは老成個体は黒っぽい個体がいるものの、若い個体では 明るい茶色の個体もいてかなり個体差があります。 元の色が濃い緑だったとありますが、購入前から藻が生えていた可能性があると思います。 藻が取れた後の部位が軟らかい場合は病気の可能性もありますが、通常の堅さであれば心配ない と思います。 適度に日光浴をさせて栄養のバランスの良い餌を与えてください。
産卵後、５０～６０日経過で孵化しますので、これまでの環境に問題がなければの話ですがもうしばらくお待ちください。 有精卵ですよね？
こちらのＱ＆Ａが参考になるでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これまで池での飼育だった物を、大きく環境を変えたわけですので、それだけでも警戒ししばらくはエサを口にしないことは大いにあり得ます。 まして食べていたエサも違い、なお警戒は絶えないかと。 更にはある意味勝手に生きていた物を、人であるあなたが絶えず姿を現し近づき干渉しているわけで。 警戒の要因ばかりが急に増え、さぞや落ち着かないでしょう。 しばらくは環境に慣れることに重点を置き、静観していてあげてください。 同時に食べようが食べまいが、エサだけを入れ、あなたは姿を消す。 環境にもエサにも、あなた自身の姿にも慣れさせることからです。 今は相当にストレスを与えているだけに過ぎません。 餌付けは新しい環境、エサ、あなたに慣れてからの先のお話しとしてください。
「甲羅が一部このようになっています。」 どの部分が気になっておられるのですか？ 首元の白い部分？ 甲羅全体の白っぽい部分？ はっきりわかりませんが、甲羅が水気もなく乾ききり、ささくれ立っているようにも見えますがそのことかな？ 「甲羅の一部・・・何処かは見た人が判断ください。」みたいな質問は辞め、具体的に場所を示してくださればわかりやすいのですが。 参考まで、このカメを卵からのふ化後から飼っておられるのであれば何年目か？ あるいは甲羅の首元からお尻までの寸法を教えてください。 幼体か成体か、大きさもわからない物で。
　別件で環境省に問い合わせたことがあります。 以下は環境省の見解です。 川で捕まえたカメにエサを与えた時点で、飼育（ペット）とみなすとのことです。 次に川にはなった場合です。 ペットとして飼っていた日本の固有種である石亀（クサガメ）を川に放った場合の環境省の 見解は、「愛玩動物法違反となり処罰対象となりうる」とのことです。
おそらく手術はないかと思われます。 クル病の可能性があるのではないでしょうか？ カルシウムは十分与えていますか？バスキングは十分させていますか？ もしくはビタミンＤの過剰摂取などはありませんか？ 上記に思い当たる節がある場合栄養状態を見直す事で治ることが多いです。あまり重症化すると歩行困難になったり甲羅が歪んだりします。
悪いことは言いません。早急にカメを見てくれる獣医さんに掛かってください。 おそらく何らかの細菌が甲羅の傷から入った物と見受けられます。 同様の症状でめくれたキン線部分が白くなるのはよくネットでも目にしますが、ピンク色と言うのが見ただけでも痛々しいですし、尋常ではありません。 単なる脱皮跡と違い、見るからに潰瘍化しているように見えます。 以下あたりをご覧ください。 http://sachitara.fc2web.com/ishikoura.htm
こんにちわ。 日光浴もしていて、元気に餌を食べていたということですね。 自分が気になるのは、死んでしまう三日前ぐらいから食欲が減退が気になります。 NO.2さんの言う通り、見た目ではわからない内臓に異変があったか、もしくは突然どこかの器官に病を発病したと考えられます。人間も突然、なんの症状もなく発病しますからね。 自分が見る限り、質問者様の飼育方法は間違っていないのと思うのでやっぱり、内部に異変か病しか考えられません。 補足 爬虫類用ライトでも十分ですが、やはり太陽光の方がカメさんたちにとってはいいみたいですよ。
現在飼育継続中です。 どのようなケースを用意されるかは分かりませんが水は必須です。 （というよりケースの大半は水です） 陸地は、水面が低ければそんなに気にしなくていいです。 呼吸するときは水面まで泳ぎますし、あんまり陸地でじっとしている事も少ないですし。 ただ、念のために亀用の浮島を浮かべておくと安心です。 餌に関しては、大体何でも食べますよ。 生餌はまず手に入れにくいのでオススメは冷凍アカムシですが、 冷凍庫に虫を入れてもいいかどうかが最大のネックです。 毒に関してはフグと同じ毒がありますけど、そんな大量ではありません。 直接触らないほうがいいのはもちろんですけど、 触ってしまった場合は薬用石鹸でしっかり手を洗いましょう。 コレは毒以外でも、サルモネラとかの食中毒対策ですね。 ケースの水は、定期的に交換する必要があります。 その際、台所とかに水をそのまま捨てず、出来ればハイターとかで殺菌するとなおよいです。 （そんなに神経質にならなくてもいいかもしれませんが、ツボカビ症で検索してみてください） イモリってちゃんと生きるとものすごーく長生きします。 というか、小さいプラケースでも飼える位に丈夫です。 出来れば大きめのケース（水槽とか）で、ゆったり育てていただけると嬉しいですね。
そのうち出ていくから気にしないのが一番 どっちもあなたに噛みつくこともありませんし毒もありません 　 ヤモリなんて「縁起が良い」とする人もいますよ。
再度失礼します、URLを付けるのを忘れました。 こちらでも確認してみてください。 http://net1010.net/2010/08/post_1844.php
質問文と写真ではウパの状態は判断できませんが、気になる点があります。 まず、水温が20～26℃とのことで、少し水温差がありすぎるのが気になります。 ゆるやかに変わるのであればまだセーフですが、たとえば人が居る時はエアコンなどで水温が下がり、日中どんどん上がるなどはウパを弱らせます。 またウパの最適な水温は、15～23℃くらいです。 実際は8℃～25℃くらいまでは許容範囲ですが、 水温そのものよりも一日の温度差が激しすぎないように気にしてあげるのが良いです。 ぶくぶく（エアレーション）をしていないというのも気になります。 上部フィルターでしたら、エアレーション能力もありますが、お書きになっている水温ではエアーが不足しがちだと思います。 （水温が上がると溶存酸素が減る） 食欲や便通が気に掛からないというのが幸いです。 しかし、大事なエラが溶けてしまっている状態ですので、 少しでも元気のあるうちに、水温対策（急激に冷やさず少しずつ）、エアレーション対策をしてあげてください。 それでも状態が良くならず心配な場合は、両生類を診られる獣医さんに相談されるしかありません。 元気になりますように。
いただいたお礼の中での補足を受けて。 まず先に私の「わかります？尋ねるからには、それらに配慮が必要と言うことですよ？」というのは、「カメへの配慮」のことで、質問する際の回答者への配慮という意味ではありません。 もちろん、はじめの質問から飼育環境に触れていただくに越したことはありませんが、言いたかったのはこれだけ考えてカメちゃんのため整えておかねばならないことがあります、という意味です。 それを踏まえて。 記載いただいた器具等の状況からの推測でしかありませんが、水質と温度が心配です。 ・日の当たる窓際に水槽を設置とのことですが、日中の日差しはどのような物なのか、水槽内の温度が上がりすぎることはありませんか？補足をお願いした温度の実測がありませんので何とも言えませんが、いわゆる人間で言う熱射病、熱中症が心配です。これにより消化機能も落ち、消化液等を嘔吐した可能性が考えられます。 「水にもあまり入らないし、いつも石の上でぐだっとしてます。」というのも頷けます。 併せて水質ですが、水を張った水槽に砂利（金魚の水槽に入っているようなもの）を敷いているようですが、底面濾過（底に設置した吸水盤から水を吸い上げ濾過装置に運ぶもの）装置であれば、吸い寄せられたエサかすや分などを砂利に定着したバクテリアがある程度分解してくれる生物濾過の機能も期待できますが、お使いなのは外掛け式フィルターとのこと。水中に浮遊するエサかすやフンは水中を漂い、直接濾過装置の給水管に取り込まれるだけですので、砂利のある水槽底に沈んだ物は底に沈着し砂利の隙間にとどまるだけですよね？ 水質悪化の要因にこそなれ、また亀が間違って砂利を飲み込んでしまったりもありえ、良いことありませんよ？ お使いの機器設置状況の中では、砂利は取り去り、底面まで含め濾過された水が対流する環境を作った方が良いかと思います。 併せて水の交換も決めていないと言うだけで、具体的に何日一度くらいになるのかも記載がありませんが、濾過蔵置を過信しないほうが良いです。 見た目、エサかすやフンなど固形の見える汚れは取り去ってくれたとしても、水に溶け込んだリンやアンモニアなどは濾過装置では取り去れず循環するだけで徐々に濃度を増していくだけです。 水をきれいにする装置と言うよりは「見た目をきれいに保つ」だけで、水替え当日からフンが漂い「見た目が悪い」を防ぐための装置。水は透明に見えても日に日に汚れていきます。 濾過装置を使用しても数日おきには水替えをお勧めします。 これら水質の管理をはじめ、是非ともこれからの暑い季節を迎え、日中一番暑いと思われる時間帯の水槽内の気温、および水温を温度計で測ってみて管さい。 カメはご承知かと思いますが変温動物でして、私たちほ乳類などのように体温を一定に保つ能力がありません。 暑いところに長くいれば体温も上昇し、寒いところにいれば体温も低下します。 ですので自ら暑いところ、涼しいところを行き来しながら体温を保ちます。 どこへ移動しても高温な場所ばかりであれば体温を下げられず、熱中症になります。 さらにはそこへ実は水質が悪化していたとなれば、水槽の水は泳ぐ場だけではなく、飲み込む飲み水としてもあるわけで、あまり汚染が進みますと汚れた水を取り込むわけには行かず、水分そのものをとらず脱水となります。 水があるないではなく、「飲める水があるかないか」です。 温度と水質、今一度ご確認いただき、必要であれば再検討ください。 温度は水温：26±2℃、陸場のホットスポット：28～35℃くらいを目安に温度を確認、調整してください。 補足ですが、水槽の設置してある窓際、温度についてだけ触れましたが、カメは甲羅の育成をはじめカルシウムを多く必要とする生き物で、その体内での合成のために紫外線が必要です。 窓ガラス越し、さらに水槽ガラス越しの日光では紫外線量も期待するほど得られませんよ？ 屋外の池であれば別ですが。 紫外線灯の設置もご検討いただいた方が良いかと思います。 最後に、脱皮の時期だからと食欲が落ち、白い物を吐き出し、水にも入らずいつも石の上でぐだっとしているとういうことはありません。
状況から言って、水が自然に汚れ濁ったと言うよりは、その濁りの原因は亀が排出したと考えるしかないように思えます。 おそらく産卵し、直後に自身で食べてしまったのかと思います。 亀が自分で産卵した卵を食べる理由は明確ではありませんが、無精卵、有精卵を問わず、産卵し隠しておける陸場の土や砂がない場合、外敵に捕食されることを避けるがための弱き生物の本能という解釈もあります。 カラが一番目立つわけですので、慌てて証拠隠滅したまさに本能でしょうね。
前にお寺の住職から聞きました 「生きている時に、愛情をいっぱい与えると、与えられた者は、幸せ者です。 　愛情を与えられた者は、その思いを持って天に昇る日がきます。 　愛情を与えたものは、悲しみ、悔やみ、辛い日を繰り返しますが 　繰り返してばかりいると、心配になって天に昇ることができません 　忘れてはいけない、でも思いすぎてもいけない 　年に数回思い出してあげれば、安心できるのです」・・・と 亀さんはきっとどの亀さんよりも 愛情いっぱい持って天に昇ったに違いありません 亀さんに心配かけないようにがんばりましょう
カナヘビ、ヤモリ等のトカゲの飼育経験者ですので回答をします。 　トカゲの系統で生体を食べなくても平気なのはイグアナ位しかいませんし、コウロギ等の昆虫を随時確保をしないと駄目です。この場合はコウロギ等の脚を折り、動けない様にして与えます。慣れてくると目の前で餌を動かすと食べる様になりますが、根気がないとできません。
　絶対にないとは言えません。 　１００％はどこにもありません。 　地震で家具がずれて蓋が取れたら？自分で何かをしている最中にちょろ・・・っと逃げだしたら？ 　全部がマペットのようにかわいいのだったら両性類も許せますけど、苦手な人は見るのも聞くのも嫌でしょうねえ。 　爬虫類はもっと評価が分かれるかもねえ。 　私は亀もダメだもの・・・・・。 　説得・・・・・されるくらいなら同居を取り消します。 　そのくらい嫌だわ。
詳しいイメージ図面でも添えていただければわかりやすいのですが、単純に本来水槽底に敷き詰めた砂や砂利などの物理濾過機能（物理的に隙間に固形物が引っかかる）を水槽上部に設けたら？という意味ですよね？ 「要するに地面を上に」とおっしゃってますが、魚にとっては砂利や砂が透明な容器をとして水面上に見えようとも、それはそういう天井の風景でしかなく、上部を地面とは思わないでしょう。 完全な濾材を用いてのベアタンクを例に用いていますが、汚れを濾過すること自体は底面であろうが、上面であろうが、隣であろうが、濾過機能を持つ構造物自体はどこにあろうが機能すれば問題ありません。 が、質問はベアタンクの構築方法ではなく、「自作のオーバーフローもどきを」「ベアタンクで上部フィルターに似てるのかも知れませんが」「ろ材を水槽の上面に敷き詰める様な感じ」とにわか細工、模擬的な構造をお考えのようで？ 単純に本来水槽底に敷き詰めるべき砂や砂利を、水槽上面にということならば、濾過効果が落ちるだけで用を成さないでしょう。 その違いは本来沈殿すべき汚れを強制的に濾過の流れで底面に引き寄せ砂や砂利の隙間に引っかけため込むからこそ濾過の機能をなすのであって、その砂や砂利が上部にあると言うことはなお沈殿する下方向への空間（＝水槽）を残してあるというだけの違いです。 もちろん上でも下でも砂や砂利の隙間に引っかかる大きな固形物なら変わりないでしょうが、その隙間を通り抜ける小さな物は、底面だからこそ沈殿していてくれるのであって、上部にあればなお水槽に降りて来るだけですよね？ 引力がある以上、一番低いところにたまるということです。 「ならばその上部濾過部分に、なおきめ細かい濾過フィルターなどを挟み込めば良い」というならその通り。 それにしても「ならば底面濾過にそのきめ細かいフィルターを挟み込めばなお効果的」とも言い返せます。 どのように、どの位置に濾過機能を持たせようが構いません。 要するに用を成すかなさないかがすべてです。 あと、いわゆる密閉型の濾過経路を作る分には上部濾過でも清掃など管理も難しくはないでしょうが、「オーバーフローもどき」「ろ材を水槽の上面に敷き詰める」の構造次第では循環がうまく行かず敷き詰めてある上皿？から水があふれたり、清掃の際にひっくり返したり、トラブルのリスクや余計な手間が増えるだけのように思えますが？ 具体的なイメージもわからぬままの想像でしかありませんが。
増えやすく、東京でもお手軽に手に入ります。 http://sun-nutrition.co.jp/freepage_5_1.html ページ下のセット物をご購入ください。
補足いただき何となくレイアウトは想像できましたが、先ずは現状のまま陸場の温度を測ってみてください。 30～35度もあれば十分かと思います。 質問の取り付け高さはこの適温になる高さ以外になく、先の回答でも言いましたが水が掛かるがために電球が割れるのは陸場の真上に設置する分にはほぼないのでは？ 電球のワット数が少なく放熱量が少なければ、それだけ低く設置しなければならないでしょうし、水が掛かるリスクも高まります。 低い位置でしか適温を保てなければ、電球のワット数をあげつつ高い位置に据え付けるしかありません。 電球を割らずに据え付けておくためを目的とせず、あくまでも亀の保温が目的ですよ。 補足いただいた情報では陸場から１０ｃｍ程度のようですが、これで陸場温度がどの程度の保たれているのか。 これ以上距離を離したいのに取り付け場所がないということなら、距離を離した分温度が下がりうるわけですので、高出力の電球に交換した上で、今お使いの電球スタンドはクリップ式でしょうか？水槽脇にクリップを挟める支柱を立て、そこにクリップ止めされては？ 支柱は身の回りの物、何でも代用可能かと思いますが。 しっかり安定さえしていれば、タンスやカラーボックスを置こうが、棒や板を立てようが、工夫次第かと思います。
糖尿と偏食に繋がらなければ良いです。
お答えにはなっていないかもしれませんが、参考までに。私が使っているのは、ジェックス エキゾテラのレプタイルUVB150の26Wというスパイラルひとつです。照射率が非常に高く、バスキングもツインライトも要りません。90センチケージでもひとつで使えます。一応、ナチュラルライトと併用してくださいとありますが、ショップや獣医師からはこれで十分と言われました。お値段も、三つ買うよりは安くすみます。元気に生活しているのでこれひとつで正解なんだと思います。
飼い始めて半年で、普段と変わらず元気なのであれば おそらく雄の証拠である生殖器だと思います。 ウーパールーパーはちょうど生後半年ほどで やっと性別が判別できるようになります。 気になる点ですが、 22度の水槽に15度の水を入れると水温が急激に変化して ウーパールーパーにとって負担になりますので、 換水は水槽の水と温度を合わせて入れたほうが良いです。 夏はファンを使い低水温をキープするのが良いと思います。 エアレーションを強めにするのも効果的です。
ヘビの飼育経験者ですので回答をします。 　前の回答者がアオダイショウの可能性があるとの回答ですが、山谷に住んでいるのならばその先祖のシュウダですし、アオダイショウの様に人里にあまり姿を見せないヘビです。このヘビはヘビの中でも臭いが臭く、独特の動きをするヘビですし、漢字で表記すると臭蛇と書きます。 　人に対してはマムシの様な毒蛇ではありませんが、気は強い蛇ですから威嚇はします。食性は両生類、爬虫類（同族のヘビまで食べる）、鳥類、哺乳類を食べますが魚介類は口にしません。アオダイショウと等の違いは色が薄く、食性も親になってもと両生類、爬虫類を食べる点はアオダイショウと異なります。 　シマヘビは無毒ですがシュウダと同じ性格ですが、異なる点はシュウダが魚介類を食べないのに対し、魚介類まで食べますので金魚や錦鯉の産地では害獣として処刑され、嫌われています。 　カガシはイモリ等を食し、毒を蓄えるヘビですから危険ですがこれ等がいない地域の個体は毒性が弱く、20cmまでの金魚を一気に5匹以上食べる大食感です。 　ここの対象ではありませんがヒバカリについて書きますとこのヘビは性格は大人しく、飼い易いヘビです。成長しても50cm前後で口に入るものは何でも食べますが他のヘビの様な臭いはしませんし、懐き易いので初心者には適したヘビです。
クサガメでしょう。 甲羅のクビ元からお尻に掛けて盛り上がった隆起？キールが真ん中と両端の計３本ありますね？ これがクサガメの特徴。 イシガメはこれが真ん中１本だけとなります。
先の方が大分お答えくださったので、補足程度に。。。ワームは高カロリー高蛋白でもあるので、日常的にというのは×です。コオロギでもフタホシは高カロリーで消化に悪いため×です。すべてにおいて一番良いのは、ヨーロッパイエコオロギ(通称イエコ。)です。その辺の野生の虫は病気の媒体です。※カルシウムとビタミンD3のサプリメントも必ず与えて下さい。でないと、骨が軟化してしまいます。★イエコだけで健康に長生きしているペットは世界中にたくさんいます。それだけ、イエコが優れているのだと思います。金魚でも、同じ餌だけで数十年生きているのもいます。人間でも、好き嫌いやアレルギーで食事に偏りがあっても長生きな方もおられます。あまり深く物事を考えていては何も飼えません。リラックスなさって下さい♪
一言で言うなら「非常に危険です。」 お気づきの通り水温管理が決して期待通りには行きません。 日陰を作ろうが、言い換えれば日なたもあるわけで。 地面に掘り込んだ池などならまだしも、設置する床面は土？コンクリート？バルコニーなど作り付けの樹脂製？木材かな？ いずれにしても濾過器など全く本設置と同じ条件で試せれば良いのですが、先ずは空の今度設置する予定の水槽に予定通りに水を張り10日間でも水温および水槽内の気温を計ってみてください。 お仕事？学校？の都合で真っ昼間の温度計測は難しいでしょうか？ 温度計の中でその日の最高・最低温度を測れるような物が1000円台から市販されています。 是非とも活用され、計ってみてください。 日陰を作ろうとも前段で確認のように床材によってはその熱、あるいは床と水槽の間に断熱材代わりに発泡スチロールなどを敷き込もうとも、反射熱で水槽内はかなりの高温になります。 水でも空気でも高温になる場合、濾過器などで循環もさせる以上はいわゆる攪拌して温度を均一化させてしまいます。 水槽内全体が均一に暑くなったのでは、カメはなす術がありません。 まだ水も空気も動かさず、暖かい場所と涼しい場所と「ムラ」があった方がカメが自発的に快適な場を行き来し選べます。 小さな池程度に面積空間は広く、高さもあるに越したことはありません。 その上で日が射すのであれば、逆に日陰はスダレなどと言わず板などで完全に日光を遮断してください。 いかに温度ムラを作るかです。 このムラが期待通りに作られたかどうかは実測で確認するしかありません。 お庭に設置とのこと。 願わくば生の土に数センチでも水槽が埋没するように設置するか、土に直置きをお勧めします。 日陰になった土、これほど自然に近い温度管理はありません。 日なたは心配通りいくらでも作れるでしょ？ これまでの濾過や掃除による水質管理以上に、温度管理が難しく危険を抱えることになるのですよ。 頑張ってください。 推測や期待で判断せず「実測！」 これ以上も以下もありません。 もちろん飼育開始後、真夏に向けても温度の確認は怠らずいつでも方針転換、設計変更が可能な柔軟な姿勢で。
嘴（クチバシ）じゃないですよね？ 亀の口は鳥の様なクチバシになっていますが、 爪の様にだんだんと伸びてきます。 その伸びた部分が欠けたり取れたりした可能性はないでしょうか？ クサガメなどの水亀の場合は、水質の悪化などで 細菌性皮膚炎なども発症しやすく、顔や口周りでその様な症状が発生すれば、 場合によってはクチバシが取れてしまうという事もあります。 写真がないので何とも言えませんが、 そのような事もあるのでしっかり確認してみてください。
　どうも最初にカナヘビがカエルやイモリを食べない事を指摘した者です。飽きたら逃がす考え方の意見は参考にはなりませんし、飼育する資格はありません。自然界を少しでも離れた個体は餌を捕る事をせず、与える事しか考えない様になりますから憶えておいてください。 　カナヘビ、トカゲ、ヤモリ等があまり餌を食べない時には採集場所に住む餌となる生物を与えると食べる様になります。爬虫類のトカゲの系統はこの方法で解決できます。 　これは参考ですが対策の一覧を書きますので参考にしてください。 　ヘビは親と子で食べる物が異なりますので子供の頃に馴染んだ餌の匂いがあると食べます。アオダイショウの場合は子供の時にはカエル、イモリの両生類を食べ、毒素を強める意味で成長期にはトカゲ、カメの爬虫類を食べますので、これ等の匂いをネズミ、ハムスター、リス等に塗ると食べます。 　カメの場合は慣れるまでは人が近くにいると好物の餌であっても食べませんから覗き込む行為をするのは止め、甲羅に隠れて寝ている時に確認して与えると食べる様になりますし、警戒をしない様になります。 　カエル、イモリの場合は死んだ後の餌は食べませんから目の前で動かすと食べますし、警戒をせずに食べる様になります。この中では餌付けが一番やり易く、時間が掛かりません。 　金魚や錦鯉の場合は販売店や養魚場がしっかりしている場合はどの餌を与えていたとかを教えてくれますし、知り合いになると対象となる餌を頂けます。稚魚の場合にはこの方法が無難ですし、専門外のペットを扱うショップでは対応してくれませんので専門店での購入をされる事を勧めます。
この個体はニホンヤモリです。体色を壁の色に馴染ませていますからこの色になりますが、本来の色はベージュに近い色をしています。臆病者であり、同じ爬虫類のワニ、ヘビの様に噛み付く攻撃をする事はしません。 　もし飼育をする場合には昆虫等の生餌しか食べませんし、室内でイヌ、ネコ、サル等を飼育している場合には食害されますから飼育はできません。飼育をされる場合にはこの事を守れば飼育はできますし、視掛けよりも華奢ですから扱いを間違えなければ5年以上は生きます。
水量は多いほうがいいのですが、弱っている現在の状態で、6リットル水槽のままで水量を増やすのは難しいでしょう。 しかし、今の水量でエアポンプを使うと水流が強くなるので、弱ったウパちゃんには厳しいと思います。 かといって、酸素不足は大敵です。 今はできるだけ負担のかからない環境 ・水質の急変を防ぐ（水量） ・水温の急変を防ぐ（マメな一部換水） ・エアーはたっぷり ・水流は優しく を保ってあげる事が大切です。 ですので、先の回答で書かせていただきましたが、 底面積の大きな水槽に変えるのが最善です。 大きな水槽であれば、水位がひくいまま水量を多くできますので負担をおさえられます。 エアポンプの流れも、水量が多ければ多いほど優しくなります。 餌も食べているようですし、便も出てるようで、 ウパちゃんは生きるために一生懸命です、早く元気になってほしいです。
とても厳しい状況だと思います。 浮きはじめた頃であれば、塩水浴をしたり絶食などが効果的だったかもしれませんが、 文章から、今は何かをする事がかえって負担になりそうに思います。 ここまでくると、もう素人レベルではどうしようもないと思います。 獣医さんにつれていくのも大変な状態であれば、状態を話してリンゲル液などだけでも処方してもらってはいかがでしょうか。 お住まいの地域に両生類を診察できる獣医さんがおられないようでしたら、 遠隔診察（相談＆お薬を発送してくださいます）をしてくださる獣医さんに相談されると良いと思います。 せっかく４年以上生きているみたいですから、助かると良いでのですが…。 寿命にはまだ早いと思います（上手に飼育すれば１０年生きます） お大事に。
食べる真似とありますが、実際食べたのでしょうか？ 食べたとしても、小さな石であれば、糞に混ざって排出されます。 食べ過ぎたりしてお腹がふくれてくる、食欲をなくすなどが見られる場合… もしくは、よくあるそのリスクが心配な場合、砂利は使わない方がいいでしょう。 土管の安定が悪いとの事ですが… 確かに砂利を入れたら解決する事ではありますが、砂利を再び入れるのが心配であれば安定のある土管（トンネル型など）に買い換えられると良いと思います。 5Cmのウパは、成長が楽しみですし、可愛い時ですね。 飼育を楽しまれてくださいね。
基本的には生の魚肉（さしみ）や生きた小魚を水槽に入れて一緒に飼っていればそれらを食べるはずです。 焼いた肉や焼いた魚はほぼ食べないと思います。 塩漬けされてない生魚があればそれをひと切れ箸でつまんで、 亀の顔の前でヒラヒラさせれば食いつくと思うので試してみてください。 刺身が無理なら生肉でも食べると思うのでチャレンジしてみましょう。 また、野生で育った亀の場合は、市販の亀の餌は餌だと認知しない場合があるので、 それらを食さない個体には、食べる餌と一緒に与えたりなどして慣れさせる必要があります。 とりあえず、沼亀が食べるものというのは、池や川にいる魚や小動物や植物になるので 出来るだけそれに近い物を与えるように意識してみましょう。 自然に返した方が良いのかどうかは、 そこの自然環境や州の法律、飼う人間の理解・考えも関係すると思うので何とも言いようがありません。
ミシシッピーアカミミガメは、北米産のカメなので冬眠は、可能ですが、迂闊に冬眠させると永眠になる可能性もあります。 このリスクを避ける為に無事に冬眠させる自信がない場合、室内で加温して飼います。 うちは、リクガメですが、永眠に繋がると嫌なので一切冬眠させません。 夏場のみ屋外飼育で他は、室内飼育です。 冬眠させつもぼちぼち起きてくる温度だと思うので、冬眠が永眠になってる可能性もありますね。 冬眠で消耗してますから、起きてきたらしっかり食べさせましょう。 変温動物なので寒い日や温度が低いと餌喰いも悪くなりますから、加温するか暖かい所に移動するかして代謝を上げて食べれるようにしてあげた方がいいですよ。 持ち上げてみて身が詰まってない感じがする、妙に軽いなら永眠してる可能性が…。
赤虫がはさまっているのでしたら、全く問題ありません。 自然に抜けます。 もし、いつまでも抜けないなーといった場合、それは赤虫ではなく血管だと思われます。 写真がないので文章だけでは分かりませんが、どちらかというと、こちらの可能性が高いと思います。 外鰓のフサフサに少し赤の濃い管がまざっている状況ではありませんか？ ウパによって、外鰓に血管が出てくる場合が多々あります。 （うちのウパも二カ所ほど出ています） これは、どこかにひっかけたりして出血すると大変ですが、 水槽内にひっかかりやすい置物などを置かないようにしていれば大丈夫です。
誰かのペットが脱走したのかもしれませんよ！ 池に戻してあげたのですね。 亀も喜んでいますよ！
恐らくニホントカゲの幼体だと思います。 ちなみにニホントカゲの幼体だと飼育は、ちょっと難しいですよ(私は、幼体なら放しますね、綺麗なトカゲなんですが…)。 飼育方は、昼行性爬虫類の飼育方になります。 参考にどうぞ http://mblog.excite.co.jp/user/deniu/entry/detai … http://m.allabout.co.jp/gm/gc/70309/
多少大きくなるまで屋内飼育のが安全は、安全ですね。 ロシアは、日本の気候に適合しやすいですから、お友達は、冬場も屋外で土に潜り冬眠させてるのでしょう。 飼育に慣れないと冬眠が永眠になる可能性がありますから、安直な冬眠は、お勧めしません。 うちは、秋から冬、春までは、屋内、夏場は、屋外飼育にしてます。
個体差にもよりますが、蛇は基本水浴びが好きな生き物です。 脱皮前などは良く水に浸かります。 脱皮じゃなくても水入れに浸かる個体は多いです。 気をつけるのはダニがいる可能性があるという事です。 蛇の体をよく見ていればわかりますが、ゴマダニやマダニなどが付いていると水に浸かることがあります。 ダニでないようならほっといても問題ありませんよ。
「亀は逃げようとばかりしています だから仲間がいる場所で幸せに過ごしてもらおうと 思ったんですが・・・」 なざえ「逃げる」とお思いですか？ 単に「もっと広いところも散歩してみたい」「外はどうなっているの？という好奇心」だけかも？ うちのクサガメは、おなかが減ると必死に水をかき水槽を這い上がろうとするかのようなサインを送ってくれます。 これもエサをあげ、食べ終わった後はなくなりますので逃げたいサインではないようです。 たまにはお部屋内なり離して自由に歩かせてみてはいかがでしょう？ 逃げたいのか、散歩したいのか、他の理由か、言葉を話さない、犬のようにしっぽを振るなどサインを出さない生き物である以上、実際はどうなのか推測の域を出ませんが。 同じように「仲間がいる場所が幸せ」というのもあなたの勝手な思い込みですよね？ 自然界にいる亀も、普段は仲間意識もなく群れて生活もしません。 繁殖期になって初めてパートナーを求め行動をとるだけです。 よく公園の池などに群れて甲羅干しをしている姿を目にしますが、あれはそこしか自ら上がって甲羅干しをできるスペースがないからで、本当に自然界で自由に水と陸を行き来できる環境に生息する亀はあのように群れません。 仲がいいとか、仲間がほしい、寂しいというほど、高等な生き物ではなく、感情そのものを持たないかと思いますが、これすら彼らと意思疎通をとれる経験もなく推測です。 少なくとも飼えなくなったことを正当化するかのように、カメに感情を勝手に持たせ、勝手な解釈をこじつけるのはやめましょう。 カメは何も言ってはいないでしょ？ 質問にあるのはすべてあなたの感情、創作です。 生き物を飼い続ける、命を守るための責任として、場所がなければ人が不自由覚悟で譲るなり、お金がなければ小遣いを削ってでも捻出する我慢と責任を妹さんに教える絶好の機会かと思いますが？ 子供が邪魔だから殺す母親の事件と程度の差こそあれ、発想は同じ物と思います。 歯を食いしばり、犠牲や我慢を当然の物としてでも、守るべき物は守りましょう。
充分だと思いますよ。 むしろ温度を上げすぎて暑いのに逃げ場がない方が怖いです。 うちも繁殖してますが、管理は、もっとアバウトです。 卵は、人口孵化。 水槽が沢山あるので大きなプラケの底に半分だけピタリ適温を貼り付けて水槽の上に置いてます(水槽のお陰で暖房なしでも室内は、比較的温かいから)。 床材は、リクガメと同じヤシガラを使用。 暑ければ、ヒーターない場所に寒ければヒーターのある場所に勝手に移動して調整して生活してますよ。 夜行性のヤモリなので爬虫類の中では、比較的管理しやすいです。 プレートヒーターとケージの間には、物を挟まない方がいいですよ。 説明書にも書いてますがサーモに支障が出る事があります。
おばさんです。 爬虫類・両生類が里親募集するケースは多くはないため、一般的な里親募集に組み組まれていると思いますが、多くはないだけに競争率（？）は高めです。 希望する子の募集が出ても、手渡し希望が多く、住まいが遠い場合には無理ですよね。 また、多くの人の目に留まるため申し込みも多く、すぐに里親が決まってしまうこともあります。 (1)ペットの里親募集情報 犬、猫、小動物、さかな、とり、爬虫類・他に別れていて、のぞきやすいです。 今まで里親さんが決定した子も載っていますので、すごく励み（？）になりますよ。 ヒョウモントカゲモドキやアオシタ、フトアゴヒゲトカゲ、リクガメ、ウーパールーパー、イグアナ・・・数も多く、１番のおすすめサイトです。 https://www.pet-home.jp/ (2)里親募集WhiteCat 犬、猫、ハムスター、鳥、うさぎ、フェレット、その他に別れていて、爬虫類・両生類はその他の窓から入ります。 ここは里親さんが決まった子の掲載は削除されていきますので、競争率の高い爬虫類は現在はいないと思いますが、多くの方が利用されるサイトです。 http://www.whitecat.jp/animal/14352.html (3)里親募集掲示板 特に種類別には別れてはいませんが、常に新しい募集がされているので覗かれる価値はあると思います。 http://www.number7.jp/bbs/satooya/ 今まで、(1)でハリネズミをいただきました。 フトアゴヒゲトカゲを希望した時には、１回は里親にもれ、後の数回は応募者多数ですぐに一時停止となり、応募が間に合わず、未だに縁がない状態です。 (2)では、モモンガベビーをいただく一歩手前まで話が進んだのですが、私の健康上の理由から辞退した経緯があります。 どのサイトでも個人なら原則無料受け渡しで、ボランティア団体の場合には譲渡費用の請求が認められています。 募集される方も＜命＞を託すわけですから、責任をもって応募されてくださいね。 良いご縁がありますように！
２０度あれば冬眠は、しませんよ。 冷えてしまったかもしれない→保温器具に何か不備や故障でもありましたか？ 見分け方、冬眠なら温度の上がる春には、起きる、永眠なら起きません。 飼育器具に不備がないなら冬眠とは、ちょっと考えにくい温度だと思いますよ。 温浴させて温めてみては？ 生きてれば呼吸しますから。
比較的強い種類であれば後は、お好みでいいかと思います。 うちは、メンテナンスや管理面から使った事ないですがレイアウトは、綺麗そうですね。 苔の管理が下手ですぐ枯らしてしまうので…。
基本的に動くものに反射的にパクっと食いつくのがカエルです。 熱すぎないお湯で解凍→冷凍ピンクマウスが人肌くらいに→水気を切りピンセットで目の前でブラブラさせると反射的に食いつくと思いますが(ピンセットで口のかな傷つけないように)。 糞は、動物性タンパク質が多いなら匂い増すかもしれませんね(マメに掃除しましょう)
雷がなっての離さないと聞いています。
カエルの飼育方法には詳しくないのですが、 ビバリア・レプロシリーズを発売していたトリオコーポレーションが、昨年倒産してしまったため、 店頭在庫のみで、今後の入荷やアクセサリーの入手ができなくなります。 横並びの他社とは違う、いい商品を出すメーカーだったんですけどね。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135175650751627201
つるつるで足が無いからでしょうか？
分かりやすいので参考にどうぞ。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ちなみにうちでは、大きめのプラケの半分にピタリ適温を使用、水槽の上にケースを置いてヤシガラサンド使用、水飲みにシェルター、脱皮用にレンガひとつ、オス１にメス複数入れてますが、繁殖してますよ。 ヒョウモントカゲモドキにホットスポットは、使用した事ないです。 エサは、爬虫類用カルシウム剤をまぶしたコオロギです。 ワームは、向きません。
分かりやすいので参考にどうぞ http://m.ameba.jp/m/blogArticle.do?unm=happy-bal … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ９０×４５で終生飼育が可能です。 止まり木もホームセンターに売ってる丸い木材を水槽サイズに上手く合うようにカットすれば、段差も必要ないでしょう。 ただし、水槽の場合、爬虫類用の網蓋に用心の重しは、お忘れなく。 万一、脱走され、屋外で他の人に発見さたら大騒ぎになる可能性がありますから充分に注意して下さいね。。
亀は冬眠しますから、冬場に餌を食べなくなっても不思議なことではありません。 我が家では暖房の効いた部屋でミシシッピーアカミミガメを15年飼っていますが、11月初旬頃から3月初旬頃まで餌をあげることはありません。 餌をあげても残して水が濁るだけなので、餌が欲しくて大暴れするまで放っておいています。 買い始めて初めての冬は、冬眠させない方が良いということを聞いたので、暖かい場所で餌をあげてましたが、ある程度大きくなったら、全く餌を欲しがらなくなりました。 はじめの頃は食べなくなって心配をして、エビなどの高級おやつを買ってましたが、それも辞めて今では基本食だけで15年が過ぎました。 先に来た亀が餌を食べない、というのは成長の証しだと思いますよ。 元気なら餌を食べなくても大丈夫です。
水槽サイズの割に濾過がかなり低くて水換え回数も少ないのでそれが原因かなって気がします。 とりあえずは、水換えの回数を増やして濾過も上部フィルターか外部フィルターか濾過能力の高いフィルターを足して上げて下さい。 Ｓサイズの投げ込みひとつでは、大した濾過能力は、ありませんから(水槽サイズから考えればエアレーション目的かせいぜいメインフィルターの補助用の役割くらいのサイズです)。 上手く水換えで治るようなら薬品を使う必要もないですし(水が汚れてると自分を守る為に粘液だします)。 普段は、週１、三分の１水換えで大丈夫ですが、治るまでは、水を綺麗に保つ為に２～３日に一度くらいは、マメに水換えしてみては？
ヤモリ、夜行性ですから、昼は、寝てますよ。 なので、餌やりは、慣れないうちは、必ず行動時間である夜間(要するに暗い時)に。 昼に無理矢理に起こすとストレスです。 ちゃんと落ち着けるようにシェルター入れてますか？ 暗くなり活動時間になれば自分からシェルターから出てきますよ。 いわゆる生タイプのは、食いが悪くまずなかなか食べません。 慣れた個体でも無視するのがいます うちは、ヤモリやヒョウモントカゲモドキ(これもヤモリの種類)は、みんな、総無視されます…(匂い嗅いで無視)。 ピンセットで与えるのも善し悪しでハンドリングや人間に構われるのを嫌がるタイプだとストレスになります。 温度もうちは、日本ヤモリは、冬でも室温管理でしたが、もし温度が気になるならピタリ適温などのパネルヒーターを飼育ケースの床の半分くらいに引いてあげて下さい。 ケースの外側に張るだけなので簡単です。 温かい場所と涼しい場所、好きな方に自分で行きますから。 いわゆるワーム系(大小あるが蛆虫みたいな感じの虫)は、食べない個体が多いですね…。 オマケに逃げないように皿に入れて与えてもいつの間にか餌が床材に潜るので困るんですよ。 コオロギは、お近くにショップがないなら、ネット通販でも売ってますよ(サイズも色々ある)。 爬虫類を扱ってるショップならコオロギ各サイズは、大抵置いてます(いく前に電話して確認するのが確実)。 考えられるのは、温度が低い(うちは、水槽のそばだったので冬場でもある程度温かいし湿度もある)、ストレス、餌が好みでない、かな？と思います。 まずは、環境に慣らすのを優先で、一週間では、餓死は、しないでしょう。 まずは、暗く静か場所で夜間に活動を始めたら与えてみて下さい(世話は、きちんとしても構い過ぎないように)。 夜行性の爬虫類を昼に無理矢理起こすストレスです。
市販のものでよいと思います。 このサイトに詳しく載っていますよ。 参考URL：http://www.geocities.jp/higedra/dra_05environ.htm
お返事ありがとうございます。 食欲戻ってきたんですね。なんだか自分のことのようにうれしいです。 私も去年７月に拾ってきて、初めての越冬で（質問者さんにとっての「前回の冬」と同じですね）、心配だらけです。 うちは１週間に１度レプトミンスーパーを２～３粒、乾燥エビを１匹、といったところですが、ここ２週間は水温を下げたのでまったく食べません。（下げたといっても２４度ですが…） なぜ下げたかというと、バスキングライトを避けるように甲羅干しをしていて、爬虫類に詳しい方に「冬場に食欲がないのも、よけて甲羅干しをするのも夏バテじゃないのか」と言われたからです。 夏場はベランダ飼育で、水温もかなり上がっていたので…（日陰には注意しましたが） 質問者さんの「あくびや寝顔が見られて…」というのに激しく同意です(笑) 夏場は日陰でいたし、寝姿すら見られなかったので、冬場は心配ではありましたがまぶたを閉じた姿を見るのが幸せでした^^ 「クサガメ『ＭＯＭＯ』の部屋」というＹａｈｏｏブログをやっています。もしよければお越しください^^読者さんがたくさんおられますが、みなさん「食欲がある」という方ばかりで、少々凹んでおりました(^_^;)少しずつ暖かくなってきたので、もう一踏ん張りですかね。お互いがんばりましょう。 情報ありがとうございました^^ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/junlovestak27
冬場でも室内飼育であれば、普通に食べてましたよ。 日本ヤモリなら特別加温は、してませんでした。 ちなみに通気性の悪いビンは、向きませんから脱走防止にきちんと蓋のしまるプラケースのがいいですよ。 通年、加温なし室内飼育複数で普通に繁殖までしてましたから(ベビーちゃんがまた可愛いの)。 必ず隠れる場所にシェルターは、入れて上げて下さいね。 でないと落ち着きません。 捕獲個体なら個体差は、ありますが、当時～数日は、食べない時もありますよ。 それからミルワームは、向きません。 リンとカルシウムのバランスが良くないので与えるとしてもたまーにおやつ程度に。 そのサイズならコオロギのＳ～Ｍサイズで食い付きます。 ４センチくらいでもＬサイズコオロギ食べる個体もいますが、慣れないうちは、やや小さめのを与える方が無難です。 動く物に反射的に食いつくような所があるのでそういう意味でもミルワームは、慣れない個体を慣らすのには、向かないかと思います。 コオロギ、一番入手が楽で爬虫類や両生類、魚の扱いがあるペットショップなら大抵各サイズ置いてますよ。 長期間の飼育を目指してるなら食べ始めたらカルシウム剤もまぶして与えましょう。 夜行性の爬虫類ですから紫外線ライトは、必要ありません。 実家が田舎なので戸を開けたら、ボタっと落ちてくる事もありますし、マンションでもベランダに植物が沢山あるせいか毎年夏に必ずベランダのガラスに張り付いてます。 爬虫類の飼育としては、特別に加温や紫外線ライトも必要な種では、ないので比較的飼いやすく繁殖もしやすい種ですね。 ヤモリは、「家守」イモリは、「井守(井戸を守る)」とされてます。 害虫を食べてくれるからなのだと思いますが、日本では、昔から比較的大切にされてますね。
基本的に単独飼育です。 恐らく片方がもう片方のえらをかじったのでは？ アホロートルを混泳させると餌と間違えてヒラヒラしてるえらをかじったりします。 餌用魚と混泳させたらエラを赤虫と間違えてつつかれるくらいです。 個別に分けて飼育して水を綺麗に保ち様子を見て下さい。 数日で引いてくるなら外傷だと思います。 ちなみにサイズが分からないのですが、餌のやりすぎは、突然死の原因になったりします。 貪欲ですから「あればあるだけ食べる」くらいに思った方がいいです。 成長に伴い餌の間隔を上手く開けて調整していきましょう。成体なら一週間に一度くらいの方もいますよ。 下手にアホロートル同士を混泳させるとエラだけでなく手足を食いちぎる事もありますから(多少であれば再生しますが)、個別飼育に切り替えましょう。
それともヤモリの可能性あり。 参考までに↓ http://lpet.petpet.co.jp/pet/zukan/reptilelist.p …
カエルちゃん心配ですね。 目のうしろの塊の色は何色ですか？ 人間のニキビやおできのような白っぽい色ですか？ もしそうだとしたら線虫とか回虫などの寄生虫感染症の可能性があります。 左と右の足の太さがちがう、これも太いほうに寄生虫がいる確率が高いです。 うちのカエルがまさに質問者さまのおうちのカエルちゃんと同じ症状でした。 左の腕が右の倍くらいの大きさになりおかしいなと思っているうちに 皮膚が破れて小さな穴があき出血しました。 カエルちゃんは目の横以外、たとえば太腿（お尻に近い部分）も白くなっていませんか？ その部分を押すと位置が移動しませんか？ 肉と皮膚の間に寄生虫がいるとそのような症状になります。 うちのカエルは、左太腿に大きな白い出来物ができ（さわるとブニブニしている）ました。 動物病院の先生がその部分に注射をさし虫を除去しました。 薬が2種類処方されたので、ひとつの薬を餌のコオロギにつけ経口でのませ、 傷口に液体の薬をぬっていました。 寄生虫は一回では駆除できないため、何度か同じ症状がでますが きちんと薬をのませて、出来物ができるたびに注射で取り除けば 必ず完治しますよ！ うちが世話になった動物病院のサイトにカエルの寄生虫感染症について 詳しくかかれた部分がるのでＵＲＬを貼りますね。 早くよくなるといいですね！ 参考URL：http://exoticpetdata.blog33.fc2.com/blog-categor …
参考にどうぞ。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … うちは、ロシアリクガメですが、冬場の温浴は、人間が入浴直後の暖かい風呂場で行ってます。 人間が風呂入ってる間に、大きめの洗面器で温浴させたりもします。 理由、温度湿度共に比較的高い、お湯が冷めそうになったらすぐに交換出来るからです。 溺れないように、お湯が冷めないように気を付けて上げて下さいね。 気化熱で体温下がらないように温浴後にタオルで水を拭いてやってます。
答えが重複するようですが、＃１の方の回答でほぼまちがいないとおもいます。 本来冬場は冬眠する習慣ですが、冬眠というには妙に暖かすぎるので変調をきたしてるものと 思われます。 ペットショップやホームセンターでヒーターを買い求められるといいですね。 カメの種類、水槽の大きさや個体数などによって必要な適正温度があると思うので、 店員さんとかに相談するといいでしょう。 設定温度は固定だがサーモスタットでON・Offできるもの、設定温度がえらべるものがあり、 値段も2.000～3.500程度だと思います。
うちは、ケージ内に設置です。 暑ければ離れますよ。 飼育したては、環境に慣れるまでは、そっとして置きましょう。 無理やり水飲ますとか論外です、欲しければ自分から飲みに行きます。 爬虫類は、環境の生き物ですから、まずは、環境に慣らす事を優先しましょう。 環境に慣れないうちや無理なハンドリングは、ストレスになるだけなのでそっとして置いてあげましょう。 せっかく食べてるのにストレスから拒食されたら意味がないですから。
とりあえず隙間という隙間は、全部探しましょう。 恐らく隠れてるなら狭い隙間が好きなのでそういう場所の確率が高いと思います。 書かれてるように室温が低すぎてどこかで動けなくなってるかもしれません…。 プレートヒーターに暖まりに来てくれたらいいのですが。 電化製品などの比較的暖かく狭い場所も好むはずですからマメに覗いてみましょう。 蓋は、きちんと閉めましょうね、意外な所からやってくれます(蓋をしてても赤腹イモリに脱走されて事あり、うちのフェレが脱走中の赤腹イモリ発見して教えに来ました、無事に回収)。 レオパならイモリより水分を必要としない分、寒さでやられる前に発見すれば助かる確率が高いでしょう…。 ヒーターのそばに餌用コオロギなども一緒に置いて置くと匂いに釣られて出てくる可能性が高まるかもしれません。 うちは、念のためにレオパも蓋してますよ。 ちょっとした足場があれば、意外な所からやってくれますから…。
いま飼い始まるのでしたら全部必要です。まず各ランプの役割ですが、紫外線ランプは紫外線の供給を担うので省略不可です。これが無いと甲羅の病気になったりします。バスキングランプは亀は変温どうぶつなので食べ物の消化に体温を上げる必要があります。特に陸亀は草食で消化に時間がかかるので大切です。これが無いと最悪おなかの中で食べ物が腐ったりします。さて保温ランプですが、冬場は温度が低いので、最低気温を維持するために使います。私はこれの球切れで、生体を凍死させてしまった事があります。逆に言うと梅雨明けから秋口くらいまで保温ランプはいりません。陸亀は水亀と違い冷えた空気を吸ってしまいがちなので空気を温める必要があるのです。はっきり言って電気代は2-3割増えるかも知れません。というのもエアコンを常時つけているのでなければ、保温ランプは付いてる時間が長くなってしまうからです。またバスキングランプとの併用で温度が上がりすぎるのを防ぐため、保温ランプには専用のサーモスタットを繋ぐことをおススメします。あとは球切れ防止のため 保温ランプを複数か、パネルヒーターの併用がおススメです。ただ出力が小さいので単体では無理です。あと保温ランプには 専用のナイトランプを使ってください。夜もつけるものなので、専用品で無いと亀がまぶしくて寝られないです。さて気になる電気代ですが、観葉植物用のガラス温室がある程度効果があるかと。（値が張りますが。）あとホームセンターで売ってるビニールの温室でもある程度効果があるかも知れません。陸亀は初期投資が大変ですが、がんばってください。
ぶっちゃけ、ライトのステーはどれも同じようなもんです。 ただ、あまり安いと、熱を持ち、触るとやけどすることもあります。 で、どの種、どれくらいのサイズを飼われるつもりかわかりませんが、45はちょっときつくないでしょうか。 種類によりますが、そもそも、基礎的な温度を安定させる赤外線保温シートのようなもの、もしくは冬季で沖縄以外であれば、暖房などである程度の温度を保つ必要があります。その上でスポットライトを付け、通常温度のとこと暑めのとこを個体が自由に行き来することが大切。45だと全体温度が上がりすぎ、逃げ場がなく、個体に負担がかかります。また、乾燥地を好む種は、蒸れて、さらに負担です。 紫外線も、それでも太陽光よりは劣るものなので、春から秋はなるべく屋外で日光浴させる必要があります。再検討されたほうがいいですよ。
すべてお答えすることはできませんが、知ってる限りで。 冬眠はさせちゃだめです。十分な食料を与えず冬眠してしまったらそのまま死にます。 冬眠する際は、穴をほって奥にいこうとしたりします。今まで通りの育てかたで大丈夫です。 水槽を叩いたりするとびっくりして余計かおを引っ込めます。亀はなかなか動かないのでそのままにしておいてください(笑) 小さい頃にゼニガメを飼っていました。図鑑や育てかたを小さい頃たくさん読んだので、少しは覚えてます。 しかし、１０年以上前の本なので間違った知識も含まれてるかもしれないです(泣)
他に飼われているイワナ、ヤマメについての追質問にも回答をします。 　イワナ、ヤマメを孵化させるには随時水を流し、水流を作っておくと繁殖期になると産卵をします。卵はサケやマスと同じで筋子の様な卵ですし、卵の色は紅色ではなく、黄色と飴色の中間色ですのでこの様な筋子が見付かったのならば産卵をしています。 　サケやマスの一族は水流を整え、夏場の冷房（専用のヒートポンプ）を忘れると全滅をしますのでインターネットでの回答だけでなく、養殖業者さんの飼育池を見学させて頂くと解り易いです。ヒートポンプは冷暖房を完備したシステムですので値段は高額になり、それらを扱う店舗も限定されます。 　私の場合は先日亡くなりました父が動物が好きで川魚はメダカ、モロコ、タナゴ、ドジョウ、コイ、フナ等の他にもイワナ、ヤマメ、ニジマス、ナマズ、ウナギ、許可を得てハリヨ、イトヨ等も飼育していました。その父を観て私は飼育を学んできましたので大体の事は解りますが、父の様に適切な指導ができない所もありますがその点はご勘弁ください。 　カジカですがこちらは水の流れが悪いとカビや細菌により孵化しませんし、アユカケの場合はイワナ、ヤマメの天敵ですから混泳はできません。オスは繁殖期に赤味が強くなりますので判断はできますし、それに対してメスは逆に黄色味が強くなります。
そのくらいの絶食では、死にませんから。 むしろ、成長した個体に毎日たらふく餌をやる事の方が様々なトラブルの原因になります。 出かける前に可哀想だからとたらふく食べさせると留守中に水質悪化したりするので注意。 前日に三分の一水換えして異常ないか様子を見ておくといいですよ。 単独飼育ならエラかじったりかじられたりのトラブルも心配ないですし、夏場のように高水温の心配もないし、お留守番が出来ますよ。
僕が以前購入したカメレオンやヘビを売ってるお店ですが、 凄い飼育知識も豊富ですし、丁寧に飼育のアドバイスもしてくれて凄く助かっています。 爬虫類は結構デリケートな生き物なので、 アフターサービスの充実したお店をおすすめします。 僕が購入したリトルアースさんです↓ http://bs-little-earth.com/
長期飼育するのですから飼育スペースは、頑張って作る方がいいですよ。 下手に小さい飼育ケージを買ってしまうと後から買い直しになり高く付きます。 結構、大きくなりますし。 当たり前ですが、個体に合わない無理なサイズの飼育ケージだとストレスも溜まれば、病気にもかかりやすくなる可能性もあるでしょう。 もし飼育スペースが作れないなら６０×４５で終生飼育が可能な爬虫類にした方がいいですよ。
いただいた補足を受けて。 飼育環境やそろえられている機材を拝見する分に、病気になり得るお粗末な要因は見当たらず、幸せなカメちゃんと推察します。 むしろ健全がために、成長も順調で、甲羅もすくすく成長しているからこそ脱皮も著しいのかと思います。 また、掲載の写真がきれいに映っていますが、甲羅の変形など気になる点も見当たりません。 脱皮もブロック？ごとにペロンと大きな一枚で剥がれる、というのも決して異常ではありません。 そのまま様子を見られていいかと思います。 なお、参考までに「クサガメ　脱皮」で検索した画像一覧をご覧ください。 成長の度合いに応じいろんな剥け方がありますが、似たような事例、カメ仲間さんんがいらっしゃいます。 （検索でシステムが拾い上げただけで、中には違う種類のカメ画像もありますのでご注意ください。） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … 大事にかわいがってあげてください。
パイソン？ パイソンというヘビには、「ボア・パイソン」とか「ゴールデン・パイソン」　などたくさんの種類がありますよ。 パイソンの中でも、とてもかっこよく人気で有名な「ボール・パイソン」について紹介しますと、 柄はニシキヘビみたいで、とてもかっこいい。　　　値段はヘビの中では、真ん中くらい。 飼育には、小さい頃は小さな水槽でもよろしいですが、大人になると大きな衣装ケースや、アクアリウムショップに売っている120ｃｍ水槽が必要です。 また、水槽内の換気に気お付けなくてはいけません。ヘビの糞尿でアンモニア中毒や環境が悪くなり、拒食に陥ることがあるので注意です。 参考URL：http://blackcat.main.jp/tamaoya/v2_content/bp_me …
我が家も3年ほどウパを飼っています。 この前、数日間ご質問と同じように動かなくなりましたが、 （多分）吐いたり、糞をしたりしてから、いつものように泳ぐようになりました。 エサのあげすぎだったようです。 写真を拝見したかぎりでは、エサが多いのでは？ そのおなかになるまでエサあげたこと、ないです。 固形飼料は消化しにくいらしいですし、 ウパが欲しがるだけあげるのは良くないという話も聞きます。 なのでおどかさないように水換えをしつつ、糞をするまで なにも食べさせないのがいいんじゃないかと思います。 両生類は１週間くらい食べなくても平気ですよ。 参考までに今のウチの３歳ウパ（15センチ）のエサ量は、 １週間にひかりクレストキャット２～３粒、 冷凍赤虫ブロック五分の一 です。
飼育ケージ内で普通に食べて排泄してるなら予測ですが、ハンドリングによるストレスでは？ 飼育環境に問題ないとすれば、いくら慣れやすい種類とはいえ、爬虫類にハンドリングは、ストレスになる事も多いですよ。 うちでは、自家繁殖したの含めて５匹程いますが、ケージの掃除に移動する以外触りません。
ニシキヘビは？ 参考にどうぞ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B … うちでは、小型種のヘビのみ数種類を飼育してましたが、所謂猫目、線状の目でしたよ。 ただし、大型種だと餌代もかさみますよ。 大型種ならそれなりの設備投資も必要ですし、万一脱走されたら大騒ぎになりますからくれぐれも脱走には、注意して下さいね。
クサガメ（甲長１５ｃｍ）というと、うちとちょうど同じくらいです。 もう４～５年前からレンガを使用しています。 うちは大きめの衣装ケース（プラ製）を使ってますのでガラスを割る心配などもなく、大きくなるに従い水深も深くし、今はレンガを縦横交互に二段積みにし、その上段の真ん中辺まで水を張ってますので水深７～８ｃｍくらいになりますかね？ 水深がある分、レンガに這い上がろうと首や前足をもたげれば自然とお尻が沈み、身体は斜めになり安いので上るのも難なく行ってますよ？ このくらいの大きさとなると、カメ自身の体重もありますから浮島構造や軽い物を据え置く程度では足を掛けた途端に島が逃げ出してしまい上がりにくいのでは？ どっしり固定した「本当の陸場」にしてやるに越したことはないかと思いますが？ ネックはうちの場合、レンガ2個と水深のある水量の衣装箱ですので重さが相当あり、私以外は水替えの持ち運びが出来ません。 （陸がレンガか空洞の島や植木鉢をひっくり返してなどいろいろありそうですが、いずれを使用しても大まかには水量次第での重量となりますのでご注意を。）
水槽環境が分からないのですが、そのお家が１ヶ月に一度で大丈夫でも質問者さんの水槽が１ヶ月でも大丈夫と言う理由には、なりません。 飼育環境は、人それぞれ違いますから。 水槽サイズ、餌やり、生体サイズ、濾過環境など色々影響します。 ちなみに立ち上げ当初に毎日水換えしてれば当然立ち上がりは、遅れます…(有害物質だけでなく、湧きかけのバクテリアまで捨ててるようなものです、あまりに白濁りするなら半分程度換えるか、バクテリア定着するまで活性炭で一時的に吸着濾過で補いますが…)。 試験紙も湿気ると誤差発生すると言われてるので保存状態に注意です(うちは、どの水槽もせいぜい試薬で目安にＰＨ計る程度)。 水換え http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … アホロートル飼育 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 生物濾過 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … バクテリアにも生体にも少量づつのマメな水換えのが負担すくないですよ。 参考になるか分かりませんがうちでは、魚の水槽とまとめてアホロートルも週一で３分の１から半分程度換えてました。 １ヶ月も放置なんて私は、怖くて出来ません。 せっかくの自慢のエラが縮んだら情けないですから。
参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ちなみにホットスポットに使うライトだと紫外線が出ないタイプの物があります(球を確認すると箱にちゃんと書いてあったはず)。 水槽セットに付属してくる普通のライトだと紫外線が出ませんよ(普通の魚の水槽だと紫外線が必要ないから)。 ちなみにうちは、面倒くさいので昼行性爬虫類には、メタハラ使用です(太陽光と同じ波長のライト、難点は、高い)。 太陽光に期待して窓際に水槽を設置する方がいますが、ガラスやプラスチック越しだと爬虫類に必要な紫外線が吸収されてしまう為に無意味です。 夏場に屋外飼育した結果、やはり自然光に勝るものは、ないと思いましたが…。
過去質ですが参考にどうぞ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … 基本的に飼いやすい種ですし、半年も食べないと何らかの疾患の可能性が高いですから、すぐに爬虫類を診てくれる病院に連れてくのをオススメします。
皆さん言われてる通り環境に慣れてないのでストレスが溜まっている可能性があると思います写真みて尻尾は膨らんでいないので餌は食べる頃だと思いますが。 ショットプや問屋は成長を遅らせるために餌の量を減らしているそうなので個体差で拒食の子なのかもしれませんね。 書かれている環境で問題は無いと思いますが書かれていないので餌のコオロギにビタミンD3入りのカルシュウムパウダーをダスティングしていますか? ダスティングして白くなったコオロギはレオパの食欲をそそる効果もあるのでやってないのであればやって下さい。 レオパはカルシュウムを摂取しないと病気になるので。 やっても食べないのであれば暫し放置で休ませてあげることが重要かと思います。
＃４です。 虹彩（黒目の周り）が赤っぽく見えたので「シマヘビ」思いました。 ＞北海道なので、アオダイショウしかいないのですが →北海道にもシマヘビはいるようです。 http://www.tomamin.co.jp/you/03you/030707.htm
10年以上ミドリガメを飼っています。 メスなので甲羅の大きさは25cmを超えました。 日当たりの良い南の出窓に水槽を起き、室内で普通に暖房を入れている状態で冬を越させますが、基本11月頃から春までは餌をあげる事はありません。 水が汚れてきたら変えるだけです。 暖かくなると動いていますが、ほとんどじっとしている事が多いですね。 甲羅干しをしながら眠っている事もあれば、水中で眠っている事もあります。 最初の冬を越してから同じような育て方をしています。 うちの亀は餌をあげる人とあげない人を見極めています。 あげない人が近づいても無視しています。 あげる人が近づけば大騒ぎです。 家の人とよその人も区別していますね。 可愛いところもあるなとは思いますが、サルモネラ菌がいると聞いているので、好きこのんで触りたいとは思いません。
何か隠れるものがあったら、静かになると思います。入れてあげてはいかがでしょう？ これじゃあ、丸見えですね(笑)
まずちゃんと排泄してるかの確認ですね。 １５センチサイズだとフンも結構立派なサイズなので上手く行けば出るのでは？(あくまで予測ですみません) ミネラルやカルシウム、補給に石や土を食べたりする個体は、聞きますよ。 うちのは、餌にたまに爬虫類用カルシウムミネラル剤を添加して与えて、足りないなら、「食べるだろう」と鳥用塩土とイカの甲(爬虫類専用のミネラルサンドも売ってますよ)も入れてますが、餌の分で足りてるのか食べませんね…。 恐らく、ミネラルやカルシウム不足から出た行動だと思います。 排泄や食に異常があるようならすぐに爬虫類診てくれる病院行く方が良いと思います。 参考になるか分かりませんが張っておきますね。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
クローバーに似たカタバミと言う植物には、毒性あるようです(多分それの事では？)。 うちでは、野菜の他に排ガスや農薬や除草剤のかかってない場所のクローバーの葉をわしわしとビニール袋に摘んできて与える事もありますが、白でもピンクでもリクガメ達がこの７～８年間、体調不良になった事は、ないです。 葉の段階、花咲く前ならそもそも花の色が分かりませんし。 ベランダでもクローバーや野菜育てようかと思います(サツマイモは、葉や茎わ食べるそうなので切れ端から出てたのをプランターに植えてみた)。 参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
ヤマカガシの一種では？ http://homepage3.nifty.com/japrep/snake/namihebi …
青大将かニシキヘビです 前回マムシと答えてベストアンサーの人がいましたが　何故？と思いました
一寸見ずらいけど マムシっぽいですね マムシでしたら毒蛇です 似ている物にヤマカガシが居ますが、いずれも毒蛇です 青大将かどうかは、頭としっぽを見れば判断できますが この写真だけでは言い切れません 青大将でしたら、無毒ですので、心配なく、ネズミなども食べてくれる蛇です マムシ自体も、危害を加えたりしなければ、襲ってくる事は有りませんが 注意だけしていてください マムシやヤマカガシ、青大将で検索してみてください
うちでは、ロシアリクガメ２匹を飼育して８年以上、汚れたなって思ったら交換しながら椰子がらブロックを戻して、使ってますが、一度も虫は、ないですよ。 交換と言っても半年から一年に一回くらいですが…。
アホロートルは、食べますよ…。 最悪、書かれてるようにオトシンは、捕食されそうになると飲み込まれないように胸ヒレ立てるので喉につっかえた状態になり、飲み込もうとした側が死亡する場合もあります。 オトシンは、時間からしてもう多分死んでますね。 ヒレが引っかかっていて、飲み込めないよいなら抜いてやるしかないです。 もし上手く飲み込むてたらまだマシです。 もし水中の作業が難しいなら、リスクありますが、濡れタオルなどで体表を傷付けないように押さえてピンセットか手で抜きます。 うちだと一回だけ事故で金魚が呼吸に口パクパクしながら泳いでて、オトシンと正面衝突して刺さってしまい、もがき苦しむので引き抜いた抜いた経験がありますが、引き抜く時に嫌な音しますよ…。 その後は、傷が細菌感染しないように注意して下さい。
　カメの水換えは、飲んでも大丈夫と思えるくらいでしょうね。 結構汚れた水でもクサガメは生息しています。子どもの頃から、オモチャでも有りました。兄弟でそれぞれ飼って居ました。餌は小さな蛙やメダカ、お菓子でした。一番は、二つに切ったメダカでした。今なら残酷と評されるかも？ エアレーションは水を綺麗にするので、池でも水槽でも良いのですが、日光浴と風通しの良いところで、体を乾かせたほうが良いように思います。庭の池の一部を金網で囲って飼えれば良いのですが、盥に土を入れてベランダにおいても良いようです。 当地はクサガメの自生地です。 クサガメは、水棲度が高そうで、道路を横切る姿を見かけますが、池の杭や枯れ木の上で日光浴をしています。歩みを止めると危険を察知してか、静かに水に潜ります。余り綺麗とは言えないどぶ池にも生息しています。うんちで悪臭が出なければ大丈夫かとも思います。 私は子どもの頃から、皮がむけるときは、スポンジたわしで軽くこすっていました。 しかし、こすっても臭いが取れないので困って居ました。インターネットの導入で、臭いカメとわかりました。 イシガメより姿はスマートなのですが、この臭いがクサガメの所以とわかり、庭の池で自然飼育に切り替えました。数年間も住み着いているようで、来客が、「池にカメが居たよ。」と教えてくれます。私は殆ど見かけません。庭の隅にL型の一坪ほどの小さな田舎の池です。一応隅の方でエアレーションしています。(掌に乗る石鹸の箱より小さなポンプです) 　今は、大きめの水槽に小さな水槽を埋めて、周囲を発泡スチロールで囲い、砂利・砂で小さな水槽と同じ平面を作り、日の当たる 戸口に置いています。孫用のイシガメです。イシガメは、大きな池とか、清流のような綺麗な水に住んで居るようで、臭いも出しません。 カメは、全く手を触れないと、人気を嫌って、必死に逃げようとします。年中餌をやったり、甲羅を洗ったりしているとそれなりに慣れるようです。 　カメは、悪臭が出るほど汚さなければ、結構強い生き物だと思います。逆に慣れない個体は、衰弱して数日で死んでしまいます。一旦居着いたら、事故で大怪我（潰す）をさせたりしない限り、数年間は生き続けます。家出して行方不明（脱走？）が一番多いと記憶します。 　
まず、飼育環境や餌は、？ それが分からないと原因も分かりません。 爬虫類は、環境の生き物です。 野生のヤモリは、かなり基本的に強い部類で飼育するうちに人間にもかなり慣れます。 ハンドリングは、個体によりかなりストレスになりますが。 ちなみに、ヤモリ採取個体でうちでは、ガンガン繁殖までしてました。 恐らくですが、飼育環境や餌が合わない、ハンドリングなどのストレスから免疫力低下して何らかの感染症を起こしてるのでは？と思います。 体調崩した個体を自然に帰すと言う名目のもと捨てるのでは、なく、ちゃんと爬虫類診てくれる病院探して受診しましょう。 自然に帰すならちゃんと治療し完治して元気にしてからです。 飼育して体調崩した個体をいきなり自然に帰したら死に直結する場合もあります。 一度生き物を飼育した以上、それくらいの責任は、ちゃんと持って下さいね。
おはよございます。 考えた事もありませんでした(笑) が、気になったので調べてみました。 どうやらオタマジャクシ（幼生）の足は再生するが、カエル（成体）の足は再生しないようです…。 イモリは大人になっても再生するそうです。 うう、凄い能力ですが気持ち悪いですね。
ちょっと水温高い気がしますね。 水槽内だと池と違い逃げ場所ないですし。 極端な高水温や低水温の時期ならベランダに出すより室内で紫外線不足を補う為にＵＶランプを使用する方がいいと思いますよ。 ちなみに、ガラス越しの日光浴は、必要な紫外線がガラスに吸収されてしまう為に余り意味がないと思って下さい。
呼んだら来るとか、後付いて歩くが希望なら犬がいいですよ。 水性亀、リクガメ共に飼育してますが、餌をくれる人間を識別するってレベルですね。 いつも餌くれる人間は、ちゃんと覚えて催促されます。 なつくにもレベルありますから爬虫類にそこまで期待しない方がいいと思います。
庭で捕まえるなら　庭の土が栄養分豊富な土じゃないとね ミミズがいる土は良い土ですから 蛙にあげるならトンボのほうがいくないか？
お医者様から早く連絡があったそうで、良かったです。 後は、早く薬が到着してくれる事を祈るばかりですね。 濾過装置なしで毎日換水という方法も確かにあります。 うちも、ウパが小さい頃はそれを採用していました。 しかしながら、ウパが大きくなるに従って水が汚れすくなるのに対し、色々な用事もある中、毎日の換水をし続ける事も難しくなり、これではウパ飼育が苦痛でしかなくなる…という状態になり、濾過装置やバクテリアに頼る飼育に切り替えました。 ちなみに現在されている飼育法では、バクテリアが出来上がるまではマメな換水が必要ですが、温度管理もしっかりされていますし、少しずつ換水頻度を落として行けるという環境だと思います。 どちらにするかは、飼い主さんの許す状況からの判断で構わないと思います。 数時間で3分の１以上の蒸発というのは多すぎますね。 水漏れしか考えられないと思います。 たぶん、書かれているパイプの傾きによるものだと思いますが…。 水槽まわりの水がそれほどなかったとの事ですが、床の状況によっては床下に漏れているなど考えられます。 今一度、全体の水漏れの点検をなさり、再度減る事はないかなどの様子見をされてください。 換水に関しては、先に書かせていただいたよう、刺激の少ない方法をとられていると思いますので、今回の水漏れ（？）の際の継ぎ足しに関してはあまり気にしなくていいと思います。 長い間換水しなかったのに、急激に大型換水をするというのが一番水質変化に関しては刺激を与えます。 今は換水頻度を上げている時なので、大きな刺激（大きな水質変化）にはならなかったと思いますよ。 そうです、自信をもってください。 ウパちゃんへの愛情が文章からしっかり感じられますし、最善の方法をとられています。
爬虫類じゃなく食虫植物の方がいいかも。 軽い気持ちで飼って糞の掃除は苦じゃないにしても、排水溝へ落ちるなどの事故があったり、病気(寄生虫感染など)になったり、蝿だけじゃ食事が足りなかったりしたら面倒みきれなくなりますよ？ 食虫植物にも少しお洒落なものがありますので、検索してみてはいかがでしょう。
リクガメがオススメですね。完全に草食です(適する餌は、検索かけてみて下さい)。 必要な環境環境さえ整えて上げられるなら寿命も長いしいいですよ。 うちのは、今年元気にベランダで夏越ししてました。
ウーパールーパーは無事でしょうか。気になるので回答してしまいました。すみません。
水質や水温は、どうなのでしょうか？ もしこれが原因ならまず環境改善ですが、病気なら爬虫類や両生類を診てくれる動物病院も少ないながらありますから、餌を食べないようなら連れて行く方がいいと思います。
ペットスネークとしてとても有名なカリフォルニアキングスネーク（通称：カリキン）です。誰かがペットとして飼っていたものが逃げ出したのでしょう。毒ヘビではありません。 カリキンは、カラー＆模様のバリエーションがとても多いです。写真は中でも人気の「カリフォルニアキングスネーク・デザートバンド」あたりに見えますが、50/50もそっくりです。というよりも固体差があって購入したときの種類のプレートがなくなってしまえば区別はつきにくくなります。 カリフォルニアキングスネーク・デザートバンド http://www.monsterskeeper.com/2244.html http://www.w-monster.com/oh/s/Lampropeltis_getul … カリフォルニアキングスネーク 50/50 B/W http://fish-japan.com/products/detail.php?produc … カリフォルニアキングスネーク・ハイポメラニスティック http://herpsupply.at.webry.info/201010/article_6 … ＜捕まえた場合の対応＞　※最寄りの交番か警察署に連絡 http://call.city.shizuoka.jp/wcgfaqpub/qa_detail …
餌を吐き出すとの事ですが、普段はどのくらいの頻度と量をあたえていたのでしょうか？ 写真では、少し成長したウパちゃんに見えますが、何Cmくらいですか？ 水槽内の環境に、ウパがぶつかりそうなものなどはありませんか？ 一ヶ月間、水を変えないというのは危険です。 水は奇麗に見えても、生物にとって危険な細菌も繁殖します。 夏場、水温はどのように管理されていたのでしょうか？ もし、水温が高い状態で、水換えを行っていないとしたら余計に危険です。 また、水温が高いと、水槽から飛び出そうとするウパも居ます。 大暴れする原因にもなり、あちらこちらに、ぶつかりやすくなります。 ウパの具合が悪い原因は、ほとんど水質悪化、餌の劣化、餌の不適切な与え方です。 具合が悪いのが明らかであれば、まずは大型換水、そして飼育サイトなどを見て、飼育環境や飼育方法を見直してみてください。 本来、メチレンブルーなどの魚病薬は、鱗のない皮膚の弱いウパにおすすめできません。 どうしてもであれば、病院で両生類用に処方してもらった薬、もしくは天然塩での塩水浴（1時間）までにする事が安全です。 何かにぶつけたのであれば、少しずつ腫れはひいてくるはずですが、 そうでなく、ひどくなるようであれば、やはり獣医さんに診てもらう必要があります。 遠隔診療をなさっている獣医さんに相談して、薬を処方してもらう（送ってもらう）のも、ひとつの手です。 http://www.ks-pet-clinic.com/remoteness/index.html
名前までは分からないですが、 蛇は灯油の臭いですぐに逃げます。 灯油の入ったポリタンクを蛇の方に近づけるだけで大丈夫。 スリランカにいるキングコブラにも、普通に聞きます。 気をつけて下さい。
　スッポンと他種のカメをを一緒に飼育する事は絶対にしないでください。 　スッポンは例え小さくても凶暴ですから飼育はできませんし、イシガメ、クサガメを含めて約10種類のカメの飼育経験から書きますとカミツキ、マタマタ等と同じ飼育方法でないと飼育はできません。肉食ですから餌に関しても多く食べますし、成長は速くて直ぐ大きくなります。 　この状態で飼育すると逆にミドリガメ（ミシシッピ―アカミミガメ）はスッポンに敗けますし、成長はスッポンの方が早いので下手をすると殺されます。スッポンが多くいる池や沼にはイシガメ、クサガメ等のカメは殆どいませんし、いない場所に放流するとスッポンが他のカメを追い出して生態系を変えます。 　どうしてもスッポンを水槽で飼育するのならば90cm以上の水槽が必要ですし、料理店の多くでは最低でも2ｍ以上の池に入れています。スッポンは気性が荒く、直ぐに喧嘩をしますから単独での飼育が大半であり、つがいで飼育する場合では倍以上のスペースと隠れ家がないと飼育はできません。　
成長度合いには、個体差がありますよ。 同じ大きさで二匹飼ってても成長度合いに個体差あります。 同じ環境、同じ餌でも個体差が出ます。 窓際ですが、夏場は、高水量になりやすいので注意です。 ちなみにガラス越しだと昼行性爬虫類に必要な紫外線がカットされてしまうので、日光浴もしくは、ＵＶランプ使用する方がいいかと思います。
イシガメもクサガメも住む場所に因っては両者が交配して雑種が誕生しますし、両方の特性を持たない場合はキンセンガメ等の呼び方をします。 　中国産の個体は日本産の個体と違う場合があり、交配すると区別が付け難い点が多く、判断ができない場合があります。
まず、飼育環境（水槽の大きさ、水温）は適切でしょうか？ 口を閉じない原因は、砂利などの誤飲によるものが多いです。 心当たりありませんか？ 獣医さんに診てもらうのが一番ですが、 家庭では絶食、塩水浴、飼育水を清潔に保つ…くらいしかできません。 白い点がどんなものか分からないので特定できませんが、ウパの種類はリューシですか？ だとしたら、模様（リューシスティック ミューテーション）の可能性もあります。 もし白点病だとしたら、 家庭でできるのは、やはり、絶食、塩水浴、また鷹の爪投入（１０リットルにつき1本）くらいでしょうか。 写真もないので、今が軽い状態なのか重い状態なのかも分かりませんが、 もし、重い状態であれば、ご家庭での治療はリスクが高いと思います。 近くに両生類を診られる病院がないようでしたら、 遠隔診療でメールによる相談や、薬の発送などをしてくださる病院もあります。 http://www.ks-pet-clinic.com/remoteness/index.html よくなりますように…。
さいたま新都心にありました！４年前にはありました。仕事で通勤してました。コクーンの駐車場に近い所です!!あやふやで、ごめんなさい。。
アダルトのハンドリングですがショップの飼い込み具合や個体差があってなんとも言えませんが無理をさせない程度で慣らしていけば良いかと、空腹時のハンドリングは危険ですよ餌と思って噛まれますから(友達が噛まれましたw) 私はデビュアをレオパが大きくなった時のために繁殖用の個体セットを買って繁殖させてますが試しに与えて見ましたが難なく2匹とも食べてくれました、爬虫類餌の救世主と言われる理由でしょう恐ろしいぐらいに増えますよw >湿度はどれくらいが良いんでしょうか？ 簡単な湿度計売ってるのでケース全体の湿度を見るには良いでしょうベストな状態がグリーンで表示されてます。 >蓋は何が良いんでしょうか？ 私は６０cmのガラス水槽で買ってるので半分はガラスの蓋で後は保温球を挟んで1灯のライトで蓋をしてます、以前は網でしたがガラス蓋の方が温度と湿度が逃げにくく春・秋・冬には良いと思います。 >昼間は水槽に布かなにかをかぶせて、薄暗くしたほうが良いのでしょうか？ レオパは餌にビタミンD3配合のカルシュウムパウダーをダスティングして与えるようにカルシュウムと昼用のライトとして紫外線を浴びせるライトが必要ですレオパはさほどＵＶＢを必要としないので2.0UVB位あれば良いでしょう、昼は昼の環境、夜は夜の環境を作ってやった方が良いでしょう、紫外線は夜行性で昼間はシェルターに篭っていてもサングラスみたいに紫外線防止処理をしてなければ通るので必要です。 保温球・クリップタイプのUVBランプを使う場合は布被せるとお分かりでしょうが火事になります^^;
水槽とランプの間がある程度空いていれば、点灯してもさほど問題ないと思います。 当たる場所と当たらない場所を調整してやってもいいと思います(暑ければ、当たらない場所に逃げます、温度計を設置してやれば分かりやすいです)。 しばらくとは、どのくらいか分かりませんが、昼夜の区別なくなる、紫外線不足、もしくは、餌食い落ちたりが心配ですね。 ちなみに今年、うちのロシア達は、転落防止にサークルで囲い一部日陰を作り、水場も作り(ロシアが出入り出来る浅い容器に水入れてる)ベランダ飼育してますが、毎年の室内飼育の夏場より餌食いも良く元気です。 ちなみに関西です、暑いです、まだ部屋のが涼しい。 世話しにベランダに出るたびに人間は、汗だくなんですが、ロシア達は、やたらに元気です。 いくら人間が紫外線灯やメタハラなど使用して頑張っても、自然に勝てる物は、ないな…と思った夏です。 冬眠させる気は、ないので、寒くなる前に室内飼育に切り替えますが…。 庭あるお家なら脱走防止対策して、屋外飼育されてる方も結構いますよ。
日本かなへびのベビーは、非常に飼育が難しいので元いた場所に放して上げる方がいいですよ。 「日本かなへび飼育」で一度、検索してみて下さい。 飼育するなら昼行爬虫類の場合、紫外線ランプなども色々と必要になりますから飼育ケースも虫かごでなく水槽(脱走防止に目の細かい網蓋使用)、もしくは、爬虫類用飼育ケージです、毒性のない植物も植えて環境も作ります。 餌は、昆虫類ですからショップでサイズに合ったコオロギを購入ですね。 カルシウム不足やビタミン不足を補う添加材をまぶしてから与えます。 食べさせる前に購入したコオロギにも栄養ある餌を与えて管理します(栄養ないスカスカのコオロギだと生体の栄養にならない) 最低でこれだけの費用と餌代や維持費、手間が必要です。 採取個体は、それでなくても環境の変化で拒食したり、初心者の方が簡単に飼えうのは、難しいですよ…。
いただいた補足に対して。 まずNo.2の方と同様、カメには成長及び身体の殺菌など予防の防止のためにも紫外線浴が必要です。 自然の太陽光が一番なのですが、この季節は水槽ごと表の日差しの良い場所に置きますと気温/水温も過剰に上昇し過ぎ、日射病・熱射病にもなりかねません。 ほんの３０～1時間でも日光浴を行えるよう表に出してあげていただきたいのですが、水槽全体に日が当たることなく部分的に日が差し込み他は日陰となるよう水槽の上を何かで工夫し日よけで覆いつつ、決して出しっぱなしで忘れぬようご注意ください。 またこれから天候も崩れる日も増え、思うように日光浴も出来ない日も増えてくるかと思いますし、気温、水温も下がってきます。 今後に備えて、加温用のランプ、及び紫外線灯の用意も検討ください。特に水温管理に関してはサー睦月の水中ヒーターなどお勧めです。 併せて小さく可愛いうちは表だって目に付かないかも知れませんが、カメは基本的に群れを作って生活する習性がなく、複数を同一の水槽で飼うこと自体がストレスにもなりかねません。 よく公園の大きな池に多数のカメが群れて日光浴をしている姿も目にはしますが、あれは限られた場所しか甲羅押しを出来る場所がないために群れているかのように見えますが、甲羅干し以外の時は広い池に自由に散らばり他を避けることが出来る環境も整っているからある意味割り切れる？のであって、年がら年中他と顔をつきあわせてではおそらくかなりのストレスでしょう。 一緒に飼えば直ちに何らかの形になって現れるともいえませんし、現に複数飼いをしている方もありますが、行うならばそれなる意の空間の広さを検討いただいた方が良いかと思います。水槽を分けて飼育されることをお勧めします。 最後に「汚れないらしい下に敷く砂利」をお使いのようですが、こまめに水替えもされているようですが、砂利はどうしても汚れの温床となりやすい上、カメが小さいうちはエサとの区別も付きにくく砂利を口にし、それが当然消化も出来ず、排泄できればまだ良いのですがお腹にたまったり詰まったりでのトラブルもあり得ます。 願わくば砂利は取り去り余計なトラブルを避ける配慮をされた方が今後のためかと思います。 最後に元ああ威厳気のないそのカメちゃんの様子、外観をよく観察ください。 甲羅や皮膚の様子に他と比べて変化はないでしょうか？ 水カビや寄生虫など弱った個体に目立つ傾向があります。 異常や違いがありましたら早めにご相談いただくか、カメを見てくれるお医者さんに連れて行かれることをお勧めします。
できれば蛙を殺さない方法で対応してほしいと思います。 蛙がたくさんいるということは、 まだ彼らの場所が残っているということであり、 農薬や汚染で環境破壊が進むと、 まず真っ先に、一番弱い彼ら両生類が自滅します。 ですから彼ら両生類の存在を調べることで汚染度がわかるのです。 網戸には、 彼らや昆虫などが嫌うメントール系の虫除けなどをスプレーしておくのも 一つの方法です。 あなたの睡眠中の意識に、彼らが訴えたのだと思います。
水カビ（真菌類）の発生だと思います。 発生原因は水の汚れ。 つまり、水替えなどの日常の管理をサボったとのかも。。。と思われます。 水槽の水の中は、目に見えない真菌類がウヨウヨ大発生しています。 治療方法は、 １・水カビの発生した患部にポピヨンヨードを綿棒に付けて塗る。 患部が乾くまで水槽へは戻さない。 一日２回の塗付で、状態により５日間～１０日間ほど続ける。 ２・水槽の水替えと濾過設備の清掃。 ３・治療期間中の飼育水に微量のメチレンブルー剤を投入。 メチレンブルー剤は真菌の特効薬。 メチレンブルー剤は水量１０Ｌに対して１滴から２滴の微量で充分です。 この位の微量ならば、亀に害毒は一切ありませんし、水カビの繁殖を阻止できます。 ポピヨンヨードは薬局、メチレンブルー剤は観賞魚店で購入できます。 （イソジンうがい薬でもＯＫ） ・水カビの原因菌である真菌類は陸上のカビとは別の生物です。 間違っても、カビキラーとは使用しませぬように。
水槽サイズが分からないのですが、水槽用クーラーは、三万以下の物は、なかなか見かけませんね。 小型水槽だとまず適合する水槽用クーラーがない場合が多いと思います(６０レギュラー水槽用以上かな？)。 観賞魚専門店を覗くと水槽用クーラーは、色々あります、昔に比べたら安くは、なりましたが(ネット通販でも水槽用クーラーで検索すると色々と出ますよ)。 安価に行くならまずは、冷却ファン(２～３千円で売ってる)で気化熱を利用し水温を下げる(２℃くらいは、下がる)のが手っ取り早いです。 部屋のクーラー付けっぱなしで冷却ファンを併用して使用すればかなり水温を下げられますよ(室温からマイナス２℃くらい)。 気化熱を利用して水温を下げる為に、冷却ファンを使用すると蒸発が激しいですから、濾過を使用してる場合、水量に注意して水換え以外にこまめに足し水もしましょう(びっくりするくらい１日で減ります)。 基本的にメキシコサラマンダー(ウーパールーパーは、商標、アホロートルが通称、学名がメキシコサラマンダー、同じ生物です)は、魚以上に高水温に弱いですから水温３０℃なら元気なくて当たり前です…。 メキシコサラマンダーの生息地がどういった環境か一度調べてみると今後の飼育に役立つと思います。 氷の使用は、入れたら急激に下がる、溶けたら上がるの繰り返しで生体に負担がかかるので個人的には、あまりお勧めしません。 水槽用クーラーが無理な場合、電気代は、かかりますが、人間用クーラーに冷却ファン併用が一番安定しやすいですね(人間が涼し過ぎる場合もありますが…) 水温は、サーモとヒーターで楽に上がりますが、下げる方が難しいんですよ…。 メキシコサラマンダーは、どの色も可愛いのでついコレクションしたくなりますね(笑)
まずは、「アホロートル飼育」で検索かけて見て見て下さいね。 水換えは、濾過使うかどうかによります、濾過すれば週１、３分の１程度で大丈夫でしょう。 生体購入前に水槽をセットし濾過をし、一週間程度水回しします(バクテリアの元を使うと立ち上がりが早い) 餌は、ピンセットを使う必要は、ありません。投入したら勝手に食べますよ。 刺身は、水を汚しやすく栄養価が偏るのでお勧めしません。 淡水の生物に海水魚の筋肉部位のみを与える事になりますからよくないですよ。 専用飼料以外なら冷凍あかむしが手軽で喜びます。 底面肉食魚用飼料(キャット)などもよく食べます。 活イトメでもいいですが、餌の世話として面倒くさい上に死なれたらあれは、最悪に臭いですから。 後は、くれぐれも高水温に注意して下さい。 熱帯魚より水温が低い地域に生息しているために適した温度管理が必要です。 夏場ならエアコン付けっぱなしになるでしょう…。 メキシコサラマンダー生息地で検索するとどんな環境で生きてるか出て来ますから参考になりますよ。 ちなみに底砂利は、ひかずにベアタンクのがいいですね。 ウーパールーパーは、商標、アホロートルは、通称、メキシコサラマンダーが学名(正式名)になります。
ＮＯ３です。 ＮＯ４様 マムシは、違うと思います。 マムシは胴体が短く太いのが特徴です。 （あくまでも個人的な意見です。）
３～４ｃｍぐらいなら生後１ヶ月ぐらいかな
もう一匹に噛まれたかな？ ２～３日で急に痩せるのは考えにくいので、もう一匹との相性が良くないのかも まだ小さいですし、餌の頻度が少ないかもしれない 子供のうちは少量を毎日与えたりしたほうがいいと聞いたことがあります 仰向けになったのは、痩せてますし栄養状態が悪く体力がなくなったからじゃないかな？ 病気の可能性を考えると、別の容器で飼育するほうがいいかもしれない
ウーパールーパーは、本来一生水中で生活するネオテニーです。 簡単に説明すると両生類は通常、幼生期には水中生活をし成体になる際にエラを吸収し変態を行い、陸上生活に切り替わります。 ウーパールーパーはこの変体を行わず幼体の容姿のままで成熟する種です。 この為、いきなり陸上生活をさせると死亡します。 但し、自然界においても水不足などの環境によっては変態し上陸する事が稀にあるようで、飼育下では徐々に水位を下げ上陸させる事が可能です。 上陸の際には、エサの切り替えで失敗することが多く、また大きく成長すると上陸の際に四肢が体を支えられない事が多く、短命に終わるなどのリスクもあります。 ウーパールーパーの上陸については、検索すればヒットすると思うので見て下さい。
たぶんキボシカミキリです。 立派な触角ですねー。 http://www.insects.jp/kon-kamikibosi.htm http://kids.goo.ne.jp/zukan/infozukan.php?catego …
普通は単独飼育です 基礎知識だと思いますよ？ 運が良ければ複数でもいいらしいですけど 性別の判別が、「おそらく」という予想でしかないのはまずいです しかも時期外れだと知っていたんですね？ 雄同士なら喧嘩を助長するだけの愚行にしか思えないです たとえ雌雄ペアでもすでに喧嘩しているので早急に飼育ケースを分けましょうよ それと、繁殖期だからといって雄と雌が仲良くする保証は無いです
個体差の違いです。 人間も背の低い人高い人がいますよね？ 最初に飼ったのは何歳ですか？ 一歳の時が一番成長します、３倍ほどになる事もあります その時の、環境（温度やetc.)食餌内容、生活時間等と個体差で変化があります。 あと、ギリシャリクガメは亜種が多く別の種類だった場合があります、ほとんど見分けがつかないですから、同じ３歳でも違う種類の場合があり、それで大きさの違いとなってる場合があります。
ご質問からかなり経過していますので、既にエサを食べているかもしれませんが、私の経験の範囲でお答えいたします。 飼育環境が適切である事を前提にお話し致しますが、通常ニシアフの幼体はレオパと異なり、環境の変化に敏感なコが多い様に感じます。 私の経験からも、3日～7日間位はウェットシェルターの中から中々出てこない、エサを食べてくれないコが大半でした。 ウチに迎えてから3日たってから、残酷なようですが、イエコのMのアタマと後脚を取り、イエコのおしり側をピンセットでつまんで口元に持って行きます。何度か舐めさせていると、大概食べてくれます。それでも食べてくれない場合、置きエサにして様子を見ます。 それでも食べない場合は、湿度や温度が適切か確認して下さい。食べないから心配しすぎて、触り過ぎるとかえって拒食しますので、静かな環境でゆっくりさせてあげる事を心掛けて下さい。あまりに長い期間拒食するようでしたら、病院に連れていってあげて下さい。 あくまで私の経験の範囲ですから、参考程度にやってみて下さい。
カメ仲間の友人は、 まさにベランダを日光浴用に足元の隙間などふさぎカメ専用に開放していましたが、一度は見ている目の前でカラスにさらわれ、数年後には水槽に金網をかぶせていたにもかかわらず、物音がするからと駆けつけるとカラスがその金網をくわえ水槽上から落とし開けるところだったとのことで、間一髪誘拐の再発を防げたとの経験を持っています。 鳥には十分警戒ください。 水槽ごと表に出すのであれば、簡単には外れない留め具の細工、あるいはその間だけ網を水槽に縛り付けておく等工夫が必要です。 友人のようにベランダに放し飼いにするのであれば、ベランダを農作業用の取りよけ網などで囲うように覆うなども必要かと思います。 相手は利口ですよ。 今まで近づいてきたことないし・・・・等と楽観視していてもどこかで毎日にようにあなたの習慣や動きを見ていて、ある日突然カメちゃんを離している際に襲ってくることもあり得ます。
ロシアリクガメ（ホルスとも呼ばれる） ２０前後まで成長します 室内飼いなら紫外線ライトなんかが必要だったと思う 購入先は自分の目で見て買われたほうがいいです 弱っている個体なんかを見分けないとすぐに死ぬ場合が・・・
そのままが良いとおもいます。ちいさいので体力が無く薬欲させても隔離させてもすぐ死んじゃいます。 水槽自体に菌が繁殖しているので意味が無く、対処もできません。私もその病気で何度もおたまを 殺してしまいました。助けてあげたい気持ちはわかりますが、助かった子もいるようなので、薬や隔離で 何度も水槽を移し変え、薬に負けたり、ストレス、弱ったりして死んでしまうより、なにもしてあげないほうが、良いかもしれません。もし死ぬとしても最後ぐらいは自由にしてあげてはどう あとNo.1の回答は間違っているので気にしないでください。「カエルを田んぼに放すのは辞めましょう」 ＞べつに迷惑かかってません。「一箇所に大量に・・・・」＞殺し合いの元になりません。カエルはカエルを食べることがありません。「マムシが・・・・」田んぼにマムシ出ません(笑)草ボーボーで管理のされていないとところにでます。青大将やヤマカガシは出ますけど。
一番左が間違いなく白濁＝有精卵と思われます。 といって他三つが無精卵かは断言できません。 もうしばらく様子を見られてはいかがでしょう。 楽しみですね。 「クサガメ　卵」「クサガメ　有精卵」等で画像検索しますと似たような状況の画像に多数出会えます。
アオダイショウは毒が無いから、素手でいいですよ、軍手も１枚でいいですよ
いくら豪邸と言われようと、狭い空間であることは否めません 野生？のクサガメを拾われたんでしょうか？ 元飼育下のカメだったとしても、広い世界を知っているわけですから慣れるのに時間がかかるのかもしれません 夕方になれば活発になる個体もいます そんなに気にすることではないかと ＞日中は水槽で足を伸ばしてアクビしてくつろいでいるようなので、環境がすごくつらいとも思えない（思いたくない）のですが… 天敵などに襲われなければくつろぎます しかし、広い世界から狭い世界に押し込んだあなたがカメの飼育環境の心配をするんですか？ 拾ったと書いていますが、現実には捕まえたのと同義です そんなに心配なら逃がしてあげたらどうですか？ 自分勝手な行動で飼育を始めたあなたがカメの心配するなんて滑稽に思えます
(1)つけた方がいいですね。定期的に日光に当てられるならいらないかも (2)あっても無くても大差ないですが、あった方がいいかな。餌のタイミングに合図を決めると覚えます (3)水は深めで構いませんが浮島だと上手く登れない場合があるので、沈んで動かないもので代用しましょう (4)外で飼うなら寒くなり冬眠できるので不要ですが、室内で飼う場合温度の問題で上手く冬眠に入れない可能性があります。その場合にヒーターで活動できる適温を保ってください (5)小さいうちは食べられる可能性が捨てきれないので、保護ネットがあった方が安心。直射日光を当てすぎると煮え死ぬ場合もある
青大将とかいぅ蛇じゃないですかね？ たまに、そういう目撃談ききますよ。 都心でもタヌキがかなりいるみたいだし。 かなり目撃情報あるみたいですよ。
本人やご家族がキライでなければですがボールパイソンというヘビはいかがでしょうか？ 毒を持っていなくて性格も、非常に大人しく、添付動画では判りにくいかもしれませんが身体の模様が宇宙人(アールグレイタイプの宇宙人)の顔のように見えて鑑賞用としても、十分に楽しめます。 また、大人しく、人慣っこい性質のヘビなのでハンドリング(手を這わせる、絡ませる)が楽しめます。 ご興味がありましたら、ペットショップに行って、触らせてもらって見て下さい エサやりが少々難しい点もありますが、責任を持って飼うなら買う前にペットショップの店長さんなどを質問責めにして不安解消したほうが爬虫類飼育は楽しいですよ！！ ペットショップ側には飼い主のあらゆる質問にしっかりと答える義務があるはずです。そこを、怠るペットショップでの生き物購入は控えるべきです！！ 命なんですから！！
No.2ですが、毒持ちは、毒なし以上に気配りや知識が必要です。どれだけあっても足りません。同じ様に噛まれたにしても、体質は人それぞれ違いますので、私は軽症で済んでもあなたは死んでしまうということもしばしばあります。セイブシシバナは毒が少なく神経毒ではないことから無毒蛇同様に販売されておりますが、虫刺され程度で済む人や麻痺する人等様々です。私も毒持ちの動物を数種類飼育した経験者で、未だに毒蛙を飼育しておりますが、タランチュラやアマガエルで失明や中毒等という話を聞くので、とにかく動物を扱う際や扱った後は神経質になっております。ちなみに、未だに動物の毒による怖い経験はありません。
とりあえず、ベアタンク(砂利なし)にしましょう。 誤食により消化器に石や砂利が詰まる場合があります。 通常は、排泄されますが、上手く排泄されずに詰まる個体が希にいます。 フンしてるか確認して見て下さい。 カメ(爬虫類)を診れる獣医は、少ないですが、探して受診をお勧めします。 ただ、サイズが小さい為に手術出来るかは、微妙です。
シマヘビではないでしょうか？ 昔近所でよく見たことがあるのですがよく似ている気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/　←シマヘビで検索 一応危険は危険なので、むやみに触ったりせずに近くの山などに帰してあげるといいと思いますよ。 蛇は神様の・・・って昔おばあちゃんが言ってましたし
超レアなカエルです　確か天然記念物なんで　すぐに学者に連絡です
参考になるか分かりませんが、うちのロシア二匹(１５センチ～２０センチ)は、夏場は、ベランダ飼育してます(ちなみに関西) 転落防止にサークルで囲い、カラスのイタズラ防止に上にも網を設置し、一部に日除けの影を作り、水飲み場(水浴び場兼)を作り、１日一回掃除兼ねて飼育サークル内に水撒きしてます。 室内飼育していた時の夏より餌食いがいいです。 暑い時間は、自分で日陰に非難して、日光に当たりたいなら自分で日向に移動してます。 お庭のあるお家だと脱出防止対策をして日陰を作り、おやつコーナー(プランター栽培した野菜など)を食べれる所を設置したりで屋外飼育されてる方もいます。 ロシアは、他種のリクガメに比べて日本の環境に適応し易いと言われてます。 個体のサイズが分からないので、絶対に大丈夫とは、言い切れませんが参考までに。
水温管理ができないならどうせ死にます 病気以前の問題です 水温の上昇だけでなく、下げたときの急激な変化もよくありません 適温が保てないなら飼育は諦めなさい
隔離しましょう、単独飼育が基本です。 一般的にウパと呼ばれるアホロートル(学名メキシコサラマンダー)からすれば、小魚は、「いいご馳走」です。 これからもずっと活餌を与え続け、育てるつもりなら別にですが、コスト的にも高く付きます。 魚にあの特有のエラを餌(アカムシなど)と間違えてつつかれ、ストレスとなる可能性もあります。 隔離し、お腹を減らさせて、慣らせば、人工飼料、底面肉食魚用なども良く食べます。 最近では、アホロートル専用飼料も見ましたよ。 うちでは、単独飼育で大型肉食魚にやってる底面肉食魚用人工飼料をメイン与えてます。 たまに冷凍アカムシ。(うちのは、購入翌日から人工飼料を食べてた) 活餌から切り替える場合、最初は、冷凍アカムシから慣らし、混ぜて底面肉食魚用人工飼料や専用飼料にも慣らした方が飼い主さんも楽ですし、コスト的にも楽になると思います。 暑さに弱い生き物ですから夏場の高水温には、くれぐれも注意しましょう。 サイズが小さく人工飼料が大きいようならちょっと砕いてから冷凍アカムシに混ぜると餌の切り替えがしやすいです。
わたしのイモリ脱走したことありましたよ(T_T) テレビの裏から埃まみれでヘトヘトになりながら出てきました(笑) １日後発見でした 見つかりましたか？
質問が目に付いたのですが、自分の知識では答えられない為に mixi のクサガメコミュニティで聞いてみました。 １件の回答がありましたので、ここに転記しておきますね。 ------------------------------------------------------------------------------- アストロ王国さんより はじめまして。 私の経験からの話をさせてもらいます。 我が家はクサガメは、産経付くと確かに後ろ足でガシガシします。 そこで、コンテナの砂を敷いた中に入れてやると、翌朝には産卵している事も有れば、3日経っても産まないこともあります。 産まないから水槽に戻すと、水中で産卵することもあります。 あと今もお腹に卵があるか、確認できる走法があります。 甲羅頭が上になるように持上げます。 後ろ足を伸ばしているときに、足の付けねに指を差し込みます。 卵があれば、指先にごろごろしたものが当たります。 なければ産卵している可能性がありますから、砂を慎重に掘り探してください。 卵は天地があります。 上になっている部分に鉛筆で×マークをつけてください。 卵の管理は天地を変えずに保管し、順調に育てば７０～９０日で孵化します。 産経付くと、直ぐに産卵に至る場合と、一週間位後に産卵する時もありますし、産卵までに何度も産経ついたり戻ったりする場合もあります。 生き物故にケース バイ ケースですね。 我が家は２００６年から４♀が産卵に至っていますが、個体さや年によりパターンが色々です。 ♀がけんこうなら、一年で数回産卵する場合もめずらすくないです。 我が家は大体６、７月の二回産みます。 ------------------------------------------------------------------------------- 他に、私のマイミクさんからは、以下の様な意見も聞かれました。 ・人が邪魔したら産まんくなるよ水場とかに産み落とすかもじきにまた産卵の兆しがあるかと思う ・産卵床はいけると思うよ ・画像ではイシガメにみえるよね ------------------------------------------------------------------------------- 個人的な回答ではなく申し訳ないのですが、一応載せておきます。 参考URL：http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=70532533&comment_c …
度々申し訳ございません。野生の虫は、衛生的によくありません。
カメを扱ってるショップに相談してみて下さい。 引き取りしてる所もあります。 もしスッポンモドキなら外来種ですから外に放すような事は、絶対に止めましょう。 スッポンなら食べると言う手もありますが、慣れない個人での調理がまず無理だと思います。 しかし、変わったプレゼント貰いましたね…。
こんにちは。 あらら～～～、実に縁起がいい！ しかも臨月ですか、おめでとうございます、 ダブルめでたいですね！ カメはそういった、縁起物として迷信話もありますし、大事にしていただきたいと思います。 長寿のカメですね、種類は判りますか？ まず、交番へ報告して、狩っているペットが逃げ出したとの連絡がないか聞いてみましょう。 その時に、交番へ飼えないことなどをご相談されてください。 親切なおまわりさんなら対処法を指示してくださいます。 逃げ出したペット報告がない、引き取り手がいないというなら、 大きな池や川付近で逃がしてあげてください。 おまわりさんにそうやって逃がしても良いか一応聞いてください。 ゴミではなく、命ある生き物ですので、人間として対処くださいますようお願いいたします。 私はかれこれもう20年ほど前に、道路の真ん中で甲羅30cmはあるかというイシガメを発見。 「こんなとこに居たら、車にひかれちゃうよ！」と保護して車に乗せて、 大きな池に行って放してやりました。 （その池には自然でいろんな種類の亀もいますし） 今も良いことをした！と思っています。
カメの状態からすると最近逃げたものかもしれません。 綺麗に洗ったとしても状態はいいようです。 案外、飼い主はご近所さんかもしれませんよ。 カメは個々に模様などが違うので判別が可能です。 一応、警察に拾得物の届けを出すようにお勧めします。 もう届け済みというのであれば流してください（笑）。
水棲ガメか、陸生ガメどちらかわかりませんが、水棲ガメは 旅行中の１週間程度は、エサを与えなくても大丈夫らしいです。 留守中のゴハン、心配ですよね。。。旅行出発する前に、エサを1回分与えておくとか。　 むしろエサをいっぱい与えすぎで、飼育水が汚れるほうが、水棲ガメにとっては衛生的に悪いみたいです・・・。
たまたま弱い個体が続いたのかもしれません。 ですが、飼育法によっては弱い個体でも持ち直す場合もあります。 どのような経緯をたどって死亡したのでしょうか？ それが詳しく分かれば、少しは理由が考えられるかと思います。 以下に直接に死因に繋がったわけではないと思われますが、気になる点をいくつか…。 ウーパールーパーの体長はいかがだったでしょう？ 小さかったのなら問題はありませんが、大きくなった時に30Cmでは水槽が小さいです。 最低でも45Cmの水槽を必要とします。 私の場合、水槽の引っ越しはウパにも自分にも大変でストレスになるので、１０Cm未満の頃から51Cm水槽で飼育しています。 大きな水槽（水量が多い）方が水質、水温ともに安定するという利点もあります。 コントラコロラインでのカルキ抜きは問題ありませんが、アクアセイフは必要ないと思います。 アクアセイフは何か怪我をした時などに短期で使用するのは良いと思います（ハンドクリームのような役割です） また、生物濾過がうまくいきはじめるまで換水頻度を多くする事で対応し、バクテリア剤などを入れる事はおすすめしません。 ウパは、魚のように鱗がないので皮膚が非常に弱いです。 できるだけ、添加剤などを使わない方が良いです。 さて、個人的には一番問題を感じた水温ですが。 ２６℃というのは、ウパにとっては高水温になります。 ウパにとって快適な温度は、15～23℃くらいのようですが、実際は8℃～25℃くらいまでは許容範囲といわれています。 水温そのものが、たまに上昇してしまうくらいなら問題ありませんが、一日の温度差が激しすぎるのは問題です。 たとえば、人がいる時はクーラーなどで水温も下がるのに、人がいなくなるとクーラー切って水温が急激にあがるなど…はウパの負担になります。 クーラーや水槽用扇風機などで温度を下げる時も、少しずつ温度を下げてあげ、急激な温度変化は与えないのが基本です。 もちろん、水替えの時にも温度合わせした水を入れてあげます。 餌ですが、どのくらいの頻度と量を与えてらっしゃいましたか？ ウパは、餌が多すぎると短命になります。 ウパを3匹、飼ってみたところを見ると、質問者様のウパへの思いを感じます。 良いウパとの出会いと、良い飼育法の確立ができると良いですね。
まだ小さな個体であることが少し気にはなりますが、保温と水だけ適切に管理供給できていれば、エサ自体は二日間くらい食べずとも生きる死ぬといった問題にはなりません。 むしろ気になるのは今回の旅行での不在期間に限らず普段の環境ですが、「ケージ内UVライトのみで日中は30度　夜間は28度に自然となります。」と電球の発熱に任せて特に温度管理をされていない様子なこと。 今が偶然ほどほどの保温されているだけであって、極端に寒い日、逆に暑い日の温度管理が心配です。 保温球、バスキングライトはサーモスタット連動のソケットを検討した方が良いですよ？ 飼育箱は通気性を保ち、暑い日は熱気が逃げる通気口を確保しつつ、気温が下がった日にはサーモが感知して保温球、バスキングライトが点灯するなど。 UVライトも定期的に点灯・消灯ができるので無ければ、タイマーで管理する方もいます。 （自然界でも昼夜の区別はもちろん、毎日サンサンと太陽が差し込んでいるわけではありませんね？）
初心者なら断然コーンですね。ラットは気性が荒めです。黒い子でしたら、蛇には黒化する個体もあるのでコーンの黒化をおすすめ致します。
「卵詰まりか違う病気」の可能性はあります。 ご質問の文面だけで「大丈夫」「危険」と診断や判断のつく方はいないでしょう。 ペットドクターに見てもらった方が良いかと思います。 カメちゃんのためにも、飼い主様のためにも。
私が心配しておりますのはミズカビです。
おばさんです。 水生菌によるカメの皮膚病です。 亀の首や手足の皮膚に白くフワフワとした綿のようなものが付着する病気で、放っておくと甲羅以外の皮膚の全身に広がってしまいます。 原因は、カメの皮膚の傷ついた部分に、水生菌のサプロレグニアとかアクリアが帰省することによって起こる病気です。 これらの菌は水カビと呼ばれており、たいていの水中に存在しています。 カメが身体に傷がなければ菌が入り込む心配はありません。 一度取り付くとなかなか厄介で取りにくい菌です。 治療法は、一日数時間カメの身体を完全に乾燥させてやると菌は死にます。 乾燥する前に、歯ブラシなどで、菌をよく落としてあげましょう。 カビの寄生虫はピンセットで、慎重に取り除いてやり、更に飼育している水の中にマラカイト・グリーンの原液１％を５～６滴垂らしてやります。 カメの症状が治るまで、薬入り水に入れては、乾燥させることを繰り返しすれば治ります。 予防としては、水の入れ替えを頻繁にして菌の繁殖させないことと、傷が付いたのを発見次第処置をすることです。 カメが健康で、水温が２８度以上であればカビ菌が発生することはありません。 ご参考までに…。
おばさんです。追記です。 http://www.kameworld.com/karada/index.html やはり亀はどの種類でも、総排泄孔の位置で見分ける様ですね。 解り易く絵で表示されていますので覗かれてください。 ただ、子亀のうちは判断に困る様で、大人にならなくては難しい様です。 カメの性別は、尾で見分けます。 オスの尾は、生殖器をしまうスペースがあるので、太くて長く、総排泄孔（そうはいせつこう）が縦長に割れています。 メスの尾は短く、総排泄孔はあまり縦に長くありません。 オスは腹がへこんでいて、交尾のときにメスに乗りやすくなっています。 一方メスは体内に卵を持つために腹腔が大きく、外から見ても腹はへこんでいません。 ご参考までに…。
何ガメですか？
　このカメはクサガメの子供で「キンセンガメ」と呼ばれている個体です。この個体は日本産の個体ですが、中国産の個体は「ハナガメ」と呼ばれるカメです。 　飼育できない愚かな飼育者が投棄してイシガメ、クサガメの自然交配した個体が「ウンキュウガメ」ですし、親に因り色彩は異なります。こちらの場合は繁殖に因り値段が下がっており、以前はエキゾチックさを求める者に人気がありました。 　主にクサガメ、イシガメの生後間もない個体は「ゼニガメ」と呼ばれる個体であり、混合していますので成長をしないとどちらか解らない場合があります。 　
blackbear7-15 様 原因がイカリムシというところまでたどりついたのはすごいと思います。まず一匹しかついていないなら、ピンセット（むしろ毛抜きがよい）で引き抜いてしまったほうがよいでしょう。突き刺さっている方向に向って引き抜いてください。そのままにしておくとストレス以上の問題が２つ起こるかもしれません。 1. 卵を産み続けて増える イカリムシは一生の間に数千個の卵を生みます。すごいかずですがこれが孵化するとウパに寄生します。 2. 二次感染症になることがある イカリムシが刺さっている部分に細菌やミズカビが付着して、それが原因の病気（腐れ病、敗血症、水カビ病）になることがあります。イカリムシよりもたちが悪いです。 では、抜いた後の対処です。 どうしても傷口ができてしまうので、そこから細菌が感染する可能性があります。しばらくは（たぶん数日）熱帯魚の薬に漬けておきましょう。アグテンとかスーサンエースといった水カビ病あるいはカラムナリス病の薬をウパでも使っていますが、とくに問題はなさそうです。おそらく他の薬も使えます。それからすでに生み出された卵からイカリムシの幼生が孵化しているかもしれません。これはリフィッシュやマゾテンという薬で駆除できます。ただ、ウパに使っていいかわからない（薬のメカニズムからすると大丈夫ですが、もしかしたらだめかもしれない）。 次に食塩について。 淡水魚の場合、周辺の水に比べると体液のほうが濃い状態です。そして水は薄いほうから濃いほうへ移動する性質があります。すると、淡水魚は常に体内に水が入ってくる状況にあります。体内に入ってきた水はどうするかというと、エネルギーを使って外にくみ出しているわけですが、病気になるとエネルギー消耗が激しくなるので、入ってきた水をくみ出す能力が低くなります。そこで食塩を入れると、飼育水が体液の濃度に近づくので、体内に入り込んでくる水を減らすことができ、エネルギー負担が和らぐ効果を期待できます。また病原菌によっては食塩があることで増えにくくなるという効果があります。
外部式パワーフィルターの場合、モーターヘッドの高さより水位が上でないと正常に作動しない場合があります。７５センチ水槽で大きめのユーロＥＸパワーフィルター９０使用ですよね？私もエーハイムで同様の経験をしたことがあります。 カメ水槽は汚れが酷く、水位が低いわりに大き目のろ過装置を使うことが多いですが、水位が問題の場合、二段式等の水槽台で水槽を上、ろ過装置を下にすれば解消されます。呼び水が不十分な場合も、音が大きくなり水が揚がりません。一度ケース内を満水にしてから電源を入れてください。給水と排水ホースの取り付け間違いもチェックしてください。 また、初めての洗浄後に作動不良となったのなら、インペラーシャフトの折れやインペラーに異物が詰まっている可能性もあります。しばらく動いてから止まるのなら安全装置が働いている可能性がありますが、これらを再度チェックしてください。 チズガメは弱アルカリ性の綺麗な水を好むので早く直ると良いですね。
検索すれば飼育法はたくさん出てきますよ。 http://homepage3.nifty.com/japrep/lizard/kanakee …
ツボカビではなくミズカビだと思います。ツボカビは発症してから死ぬまでの時間が非常に短いのが特徴です。両生類の診察が可能な病院で診察をして頂くと、飲み薬か薬浴用の薬を処方して頂けると思います。薬浴用の方が簡単で、治りも確実です。一回目の薬浴中に水槽や水槽の中のものを全て消毒し、治療をしながらこまめに掃除を続けて下さい。
　カエルやイモリ等の飼育経験がありますので回答をします。 　カルキ除去剤は使用期間内でも温度や湿度に因り腐敗をする場合があり、その結果が溶剤の腐敗した成分が汚泥（スラッジ）として蓄積をされたのが原因です。 　スラッジが出た溶剤は転用できませんので使用する事は厳禁ですし、個体にも好くはありません。これは塩素（クロール）が温度が急激に変化したり、湿度が急激に変化すると化学反応を起こして酸基と塩基（アルカリ）に分離します。この時に酸は上層に残り、アルカリは下層に沈殿します。 　開封後の使用期限は場所に因っては誤差はあり、季節毎に使い切る様に購入すると問題はありません。値段が安くなるから大きいボトルの考えでの購入は避け、使い切るサイズのボトルで購入してください。
追加です。もし何をしてもダメでしたら、水槽の場所を変えたりレイアウトを変えたり、水温や温度や湿度を変えてみて下さい。あまりいじり過ぎると逆にストレスになるため、気長にやってみてください。頑張って下さい！
亀に限らず殆どの動物の便から検出できます。
質問タイトルだけ先に見てびっくり！ 「そりゃあ、もうお星様になっているでしょうに・・・。」 一ヶ月何も食べないでいるのではなく、パンや肉、魚は食べているのですね？ 要は他は食べるのに「今まで、すごくよく食べていた（キョーリン　カメプロス）を食べなくなった」ということですね？ 当たり前と言えば当たり前。 おいしい物を覚えてしまえば、月並みな物が目の前にあっても見向きもせず、「」しばらく待てばあのおいしい物がやってくるに違いない」と我慢しているのでしょう。 口を肥えさせてしまった、グルメ指向に育て上げてしまったのですから、なかなか質素な食生活には戻せないでしょう。 ここは心を鬼にして空腹・餓死を覚悟での根比べ？と行きたいところですがそれも酷な話。 カメさんには何の罪もなく、おいしい物を与え覚えさせたのも、もとのエサに戻したいのも飼い主様の都合でしかないのですから、身勝手な話です。 成功するかどうかもカメさん次第ですが、おいしい肉や魚にカメプロスをまぶして匂いや粉を付けて食べさせるとか、それを徐々に程度を増やしていくとか慣れさせる以外に方法はありません。 うちのクサガメも、飼い始めた頃から与えていたエサがお店に並ばなくなり、やむを得ず別なエサに換えた途端一切口にせず苦労しました。 脱皮についてはあくまで成長の証。 甲羅の成長が著しくなければ脱皮の頻度も低下します。 えさを食べないことが原因か、もうすでに成長しきってさほど大きくならないのか？？？ 脱皮そのものはさほど心配いらないでしょう。 今はとにかくもとのエサに根気よく慣れさせるよう工夫してみてください。 カメの大きさ、水槽の大きさ、水替えの頻度や量、ヒーターやライトの有無、など飼育環境の詳細がわかりませんので大まかな推測でしかありませんが。 甲羅の成長に欠かせないカルシウムを初めとした栄養の摂取と、日光浴や紫外線灯の設置などは甲羅の生育に影響は大きいわけですが。
おばさんです。 私もうぱの初心者です。 飼い始めてまだ２カ月ですが…。 10センチくらいの２歳になる子だそうです（店で孵化させて育てたもの）。 飼う注意点をお店の方に聞いた時に、飼いやすいけれども、ほとんどの失敗の原因は＜水温＞だと言われました。 出来るだけ20度まで、25度は超えないようにと。 夏の盛りに出かける時には、家で許されるならば＜冷蔵庫＞に入れるように指示を受けました(+o+) 水質の劣化にも弱いので（餌の食べ残しなど）水温を下げる意味も含めて、出来れば1日に1～2回水を替えられれば…と。 半分とかではなく全部取り替え、汲み置きではなく蛇口から出る冷たい水です。 だから、餌はたまたまあった￥９８の水に溶けにくい川魚用のものですませています。 あと、水深は深くない方が良い…とも言われました。 なので、私は濾過機もつけず、空気ポンプもいれず、5センチくらいの高さに水を入れた深皿で飼っています。 私の飼い方は乱暴かもしれませんが、お店の人が孵化させて育てていく中での、経験から教えてくれた事なので、忠実に守って飼っています。 1日２回の冷たい水換え、水深５センチ・・・です。 今の時期、思い当たることとしては、水温の上昇と、それに伴う水質の悪化ではないでしょうか。 一度、水温を下げて見られたらいかがでしょうか。 ご参考までに…。
生体そのものは、ややピンキリだと思いますが、でも５万もあればかなり余裕ではないでしょうか？餌は成長にあわせて給餌間隔も延びる様ですが、アダルトで大体２週に一匹だそうです。お腹が空くと気性が荒くなるので、それを目安にしても良いと思います。餌代は、餌の種類にもよりますが、大体冷凍マウスが一匹５百円程度です。爬虫類を扱っているお店なら、大抵コーンはいます。まかり間違っても、ネットでは買わないで下さい。
具体的なカメの種類の記載がありませんが、クサガメ、イシガメ、あるいはいわゆるミドリガメの類でしょうか？ であれば柵で囲う以外にも、冬眠時期など自分で土を掘って地中で冬眠もする能力があり「土を掘ります」よ？ 柵の下端にわずかでも隙間があればそこを掘り下げ抜け道を作るほか、地面に柵が密着していてもその下を掘って柵の外へも行きかねません。 それなりの深さを確保したうえで埋設して柵となる遮蔽物を設置しませんと、「万が一」にも逃げない保証はありません。
まず、熱帯魚でもウパでも、異常が出た時には、すでに身体が弱っているので、治療や何かをするという発想をやめることです。水質変化にショック死します。 原因の究明が先。水換えやえさやりも控えて、詳細な観察をしてください。 ウパってあくまでおたまじゃくしですからね。変態しない両生類。 ふにゃふにゃ細かくウェーブしているのが普通だと思います。写真で見ないと判断できませんが。ネットで他のウパの写真と比較してください。 ＞ただ、購入した時から３日ぐらいで白いもやみたいなものが少し漂っており、プラスチックの水草に引っかかっています。 ウパは、水の刺激によりたまに脱皮します。爬虫類みたいにウロコがなく、再生能力が高いので、粘膜がごそっと剥がれることがあります。 引越しの水質変化に脱皮したのだと思います。しばらくは水換えを控えたほうがいいです。 あとこれが気になるのですが、 ＞（ペットボトルに水を入れ５日ほど太陽にさらしたもの） 空気に触れて酸化しないとなかなか塩素は分解されません。ペットボトルのような口の小さい容器にいれても効果が出ません。 そして、対流のない水は腐ります。これからの季節だと5日は雑菌繁殖に十分な期間。 カルキ抜きをいれた新鮮な水のほうがマシですし、バケツに半日も放置すれば十分。 この水換え方法は熱帯魚でも悪影響しかありません。熱帯魚だと新しい水が好み、古い水が好みが生息域で種別に分かれます。 熱帯魚とウパの違いは、ウパが頑丈すぎ、再生能力が高すぎること。 頑丈すぎるため、外見に変化が出たときはすでに手遅れの事が多く、本人に治癒能力に任せるしかないことが多いです。手でもしっぽでも生え変わる。 だから内臓系だと突然死も多い。癌細胞なども異常増殖するので。弱っている時に何かすると病状が加速します。 身体の変化ではなく、餌食いや泳ぎ方など行動の変化から具合を察してください。 あと、ウパは内蔵がとても弱いです。10センチを超えたら3～5日に1回くらいの食事ペースにしないと、あっという間に大きくなり、2年程度で内臓疾患で死にます。消化時間も長いので、夏場はおならが溜まって浮力調整ができなくなり弱ったりもする。 餌を取るのが下手な、細く長く生きる生物なのです。
マタマタは南米原産（ブラジル・ベネズエラ・コロンビア等）なのでヒーターは必要です。幼体で２８℃から３０℃、成体でも２６℃程度は必要だと思います。 ヒーターが故障して１９℃程度まで下がった時は動きが鈍くなり調子が悪くなりました。 私の場合、餌はミミズや人工飼料は咥えるが吐き出し、ミールワームは食べませんでした。 マグロの刺身やお湯で戻した煮干しも食べましたが、海産魚や乾物は塩分や栄養のバランスからお勧めできません。 昨年１７年半飼っていた個体を残念ながら死なせてしまいましたが、小さい頃はワカサギにビタミン添加したものやむきエビ、むき身の貝、大きくなってからはアユやニジマスをやっていました。 慣らせば死んだものにも餌付きます。 現在、娘がリベンジでもう一匹飼っていますが（約２年・甲長１２センチ）、様々な反省を踏まえて熱帯魚店から冷凍川魚を購入し、それに時々ビタミン剤を添加して与えています。エビ・貝もよく食べる様です。 以上ご参考になればと思います。
私も、亀(ゼニガメ)を４年飼育しています。 餌は、魚に与えるのと同じ様に水に浮かべておくと普通に食べるので何ら問題はありません。 丘の上では、カメが食べにくいです。
ヒキガエルではないでしょうか。 成長しきったヒキガエルは大きな体をしていますが、オタマジャクシからカエルになりたての頃は黒くて小さな姿をしています。 http://abukuma.us/frogs/azumahikigaeru.htm http://www.ztv.ne.jp/uedabyon/hikigaeru.htm 他のカエルでも幼体は小さいので（ヒキガエルほどではありませんが）、まちがっていたらごめんなさい。
補足です。 まだ飼い始めて数日とのことですが、数ヶ月経ち慣れたとしてもですが、水替え自体もカメちゃんにとっては他の容器に移されるのか持ち上げられいじくられる訳ですので大きな環境の変化、ストレスの元となっているかも知れません。 水が変わること自体もカメちゃんにとっては「変化」ですし、今後も「毎日」は不要では？ カメの大きさ（エサの残りや糞尿の量）、水槽の大きさ、水の総量にもよりますが、３～４日に一度。汚れ具合に応じてで判断されて良いかと思います。 毎日では警戒、緊張もいつまで経っても解けないのでは？ これから暖かくなる時期は食の量も増えますし、同時に糞尿も増え、同時に雑菌によるその分解も進みやすく汚れも進みますが、気候に応じてその程度も違ってきます。 先の紹介しましたが我が家のカメちゃんも７年も経つ今でも、水替え直後はエサを口にしませんので、朝換えたとしてもその直後はエサは与えず、夜かえってきてから与える物をやっと口にする程度です。
フィルター設置の理由は？ エサの残りや糞などの固形物を取り去る「物理濾過」と共に、それらを含めフィルターに付着繁殖する好気性菌での分解「生物濾過」を期待しての物だとして、付けない物より効果は期待でき、水替えの頻度は長く出来ますが、水に溶け込む有害物すべてを分解除去できる物ではありません。 特に好気性菌であるバクテリアの繁殖と効果を持続するためには、名前の通り「酸素」が十分必要となり、熱帯魚など個体も小さく糞尿の量も限られる水槽では効果を持続できますが、カメの場合食べる量も排泄物の量も多く、濾過及び分解が追いつかないのでは？ １２年とのことでカメの大きさもそこそこ行っていますよね？ 水替えの頻度を減らすためと割り切っての活用であれば良いのでしょうが、過信されないよう、こまめな水替えに勝る物はありません。 生物濾過の効果を期待するならフィルターの掃除の際には、あまりきれいに洗わずバクテリアの増殖膜（茶色いぬめり）を極力残すよう配慮ください。 カメと共に、バクテリアの上手な飼育者となることを意識してください。 大きな効果を期待するあまりパワーの大きな物を導入されると、それだけ水の交換量も増えるわけですが、その機械音や水流がカメのストレスにならないようにもご配慮ください。 濾過フィルターポンプを備え付けた日からエサを一切食べなくなった飼育者の話も時々聞きます。
こんにちは。 こりゃどう見てもすっぽんです。 スッポンの種類を知りたいのでしょうか？
補足確認致しました。 再び失礼いたします。 高水温はウパにとってとても辛い環境です。 水槽用クーラーや扇風機は、ペットショップで販売しています。 またネットなどで検索すると、ネットショップでも購入できます。 5Cmのウパに幼体用の餌であれば、一日３粒は良い量だと思います。 が、お腹が膨らんでいるというのが気になります。 お腹の膨らみ具合が分からないのではっきりは分かりませんが。 水槽はベアタンク（砂利なし）ですか？ もし、砂利ありの場合、砂利などを飲み込んでお腹がふくれてしまう場合があります。 その場合、少しずつ糞にて排出されていくと思いますし、現在食欲があるようならば問題ないかと思います。 しかしながら、あまりに膨れるようならば、砂利があるなら砂利を外す。 お腹がへこむまで絶食（５Cmのウパならば、絶食は１～３日限度） 腹水などの病気もありますので、注意深く様子を見ていてあげてください。 あまりに心配な場合は、両生類の診れる獣医さんや、ペットショップなどに相談しましょう。 心配事が消えて、楽しいウパの飼育ができるよう応援しています。
お友達が捨てようとしていた、ウーパーをもらってきてがんばって飼おうとなさるなんて なんてやさしい姪御さんなんでしょう！ 姪御さんもさることながら、一生懸命飼い方を調べられている質問者さまも すばらしいなと思います。 ウーパーの買い方はすでにほかの回答者様がおっしゃったとおりです。 ウーパーは高温には弱いので、これからの時期はウーパーにとってもっとも つらい時期となります。クーラーは必需品です。 水槽クーラーは、アマゾンなどの通販で購入できますから ぜひとも使ってあげてください。 テトラCX-30・AX-30あたりが手ごろかとおもいます（もっと高性能のものを ありますが、値段もそれなりにします） うちは去年の夏をテトラCX-30・AX-30と金魚用のぶくぶくで乗り切りましたので、 とりあえず保障済みです。 ウーパーはほんとかわいいですよ。 えさは「ひかりウーパールーパー」をスポイトの先にくっつけて 口元にもっていくとパクッと食べてくれます。 そのうち姿をみるだけて「えさたべたーい。」とおねだりしてきますよ。 ウーパーは再生力が強いので、半分になった後ろ足も高い確率で再生してくるはずです。 ウーパーとの生活をたのしんでくださいね！！！
再び失礼します。 白いものが取れたとの事で、ひとつ安心ですね。 絶食と、水質維持にての様子見ですね。 飼い主さんも大変だと思いますが、 拝見しましたところ、急に何とかなるという感じではないようなので、慌てず落ち着いてくださいね。 さて、ウパを水槽から出すという作業は、通常ならば、ほぼ必要のない事かもしれませんが、 またいつか塩水浴を必要としたり、水槽の位置を変える時、その他何らかの理由で、ウパを水槽から出す手順はご存じの方が良いかと思い、おせっかいながら再度書かせていただいております。 まず、網はウパの体表を傷つける可能性がありますのでNGです。 慣れた子は手で掬えますが、ウパの身体は滑りやすく落下事故も多いのであまりお勧めしません。 また、ウパを触る場合も、手を十分に冷やしておいてあげないとウパが火傷をしてしまいます。 さて、ウパを水槽から安全にそしてスムーズに移動させる方法として、水ごと掬う事をおすすめします。 透明の器をウパの前に構え、後ろからウパを器内に追いやる方法です。 パスタ用のガラス容器や、細長い花瓶など、透明なものがおすすめです。 （注：抗菌と書かれたものは使用しないでください） この方法だと、万が一ウパが暴れても水ごと掬っているので怪我をしにくく安心です。 以上、次回、必要な時にお役に立てれば幸いです。
追加ですが、秋に名古屋市の吹上ホールでレプタイルズショーが開催されます。ブリーダーが直売をしたりペットショップがまけてくれたりします。
田んぼで農薬などを使用するかどうかもありますが、毎年のことを思い出してみてください。 ご近所歩いていてアマガエルを目にすることが頻繁にあるならば、その子らはその前はオタマジャクシだったと言うことです。 田んぼに水が張られたら、毎週末にでもお散歩気分で田んぼのあぜ道を歩いてみてください。 オタマジャクシに限らず、タニシの子や様々な水生昆虫を目にすることになるかと思いますよ。
水深、高さはともかく、面積だけで計算すると、1.2ｍ*1.5ｍ＝1.8平方m。 ここに８匹とすると、１匹あたりの面積は0.225平方m。 わずか50cm弱の真四角となります。 この面積だけでも狭いかと思いますが、一匹飼いなら無理でもないかとは思いますが、多頭飼育としては狭すぎるかと思います。 他がいるだけで相当なストレスを与えているかと。 あなた自身が自分の部屋をお持ちかどうかもわかりませんが、6畳、8畳程度お持ちであれば悠々自適であっても、そこ絶えず6人、8人での共同部屋であったならば息が詰まるでしょ？ カメは元より群れて生きる動物ではありません。 良く公園の池の石の上などの多数のカメが群れて甲羅干しをしているのを目にしますが、あれは別に仲が良いのではなく、そこしかないから結果として群れて見えるだけで、甲羅干しできる場所が無数にあれば、皆ちりじりに場所を選びます。 ゲージを広げるのも大変でしょうし、別に水槽など用意し個体を分けてあげてください。
再び失礼します。 No1で大事な事を聞き忘れいたのですが、水温はいかがでしょう？ 昨年の９月からの飼育との事で、これからの水温上昇はウパにとっても飼い主さんにとっても初めての経験と思われます。 特に現在の水温は朝晩の差が激しいので、ウパの体力消耗や食欲不審に繋がります。 ウパにとって快適な温度は、15～23℃くらいですが、実際は8℃～25℃くらいまでは許容範囲といわれています。 ですが、水温そのものよりも、先に書いたように、一日の温度差が激しすぎない事が大切です。 クーラーや水槽用扇風機などで温度を下げる時も、少しずつ温度を下げてあげるのが基本です。 食べなくなって３週目との事。 ウパは一ヶ月くらいの絶食に耐えます（もちろん、飼育下ではおすすめしません） ですので、今大切な事は飼育者様が慌てず観察し、原因を究明し適切な処置をしてあげる事です。 ちなみに、水槽はベアタンク（砂利なし）ですか？ もし、砂利ありの環境でしたら、砂利を食べてお腹が張ってるというケースも多いです。 その場合は、お腹だけがパンパンになりますので分かるかと思います。 そして糞ですが…。 ウパの場合、毎日給餌ではないので、毎日でなくても問題ありません。 一週間に１度というウパも多いようです。 ただ、一週間に一度というのは便秘気味とは言えるかと思います。 餌の与え方は、どんなふうでしたか？ 餌を水槽に入れて自発的に食べさせていましたか？ うちのウパは、鈍臭いので目の前にスポイトなどで餌を持っていってあげないと、なかなか食べません。 普段、自発的に食べる子でも、少し食欲が落ちた場合わざわざ探してまでは食べなくなったりするようです。 「ひかりクレストキャット」という餌をご存知ですか？ 人工飼料の中でウパに一番適していると言われている餌です。 普通にペットショップなどで売られています。 その餌を、スポイトなどで口元に持っていてみてください。 これまでと違う餌に食いつきが良くなる可能性があります。 内臓疾患など深刻なものでない限り、水温、水質、餌の種類改善で、食べるようになると思います。 どうしても心配な場合、両生類が診れる病院にご相談する事をおすすめします。 近くにそのような病院がない場合、 遠隔診療（メール相談）を受け付けてくれる病院もあります。 どちらにしても薬などが発送となるため、薬到着までに塩水浴をすすめられるかと思いますので、 塩水浴は、負担も少ないですし壊死したエラかの感染症をふせぐために行われると良いと思います。 遠隔治療をしてくださる病院 http://www.ks-pet-clinic.com/remoteness/index.html 参考URL：http://www.ks-pet-clinic.com/remoteness/index.html
後ろ足の形から、イソガニの仲間です 一度イソガニの仲間で検索してみてください 飼い方ですが、水槽に片側に砂を入れて隠れるための岩を入れて、海水を砂の半分位まで入れてください ただ海水が多いと管理が大変ですから、あまり入れない方が良いけど、入れないと海水で甲羅などを保護して鰓を使って呼吸していますので、必ず入れてください、≪陸生の蟹でしたら水入らないのですが≫ 餌は何でも食べます、磯の掃除屋さんです（＾－＾） 出来れば魚や、イカなど海に居る物の方が良いでしょう ただ餌を入れっぱなしにすると海水が腐りますので、必ず食べない時には、余分な物は取りだしてください
PCで調べてから投稿したらどうですか。
心優しい方ですね。 やはり、生き物は、自然の中で生きる、生活を するのが一番です。 もし、飼ったりすれば、質問者様の負担にもなりますし、 カエルも生活範囲が狭まりますから、質問者様とカエル にとっては、良いことはありません。 少し気になり、飼いたい気持ちもわからないこともありませんが、 カエルの気持ち、立場を考えれば、自然に住み、生活することが 一番かと思います。
ウパちゃんご心配ですね。 怪我をしたところにある白いものは、カビではなく、傷を保護するためにウパちゃん自身が 分泌する粘膜です。 治るまで隔離して、フィルターの水流を弱めて（水をぎりぎりまで高く入れるとよいと思います）エアレーションも弱めてあげるとよいと思います。 急激な水温の変化や水質の変化も負担にあるので、小まめに水全体を変える必要はないと思います。粘膜でにごってきたらでよいでしょう。 あまり強い光があたらない場所に水槽を置いたほうがウパちゃんも落ち着きます。 大量に粘膜が出て水の汚れが激しい、ウパちゃんの元気がないといった場合は やはり両生類をみてくださる獣医さんにつれていってあげたほうがよいです。 両生類をみてくださる獣医さんのURLを張っておきます。 早く治るといいですね。がんばれウパちゃん！ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gl/8705/
先の回答で、魚をについての説明でそこに「クジラ」を例に挙げましたが、生物の骨格として極端な例としてあげた物で、クジラはほ乳類であることは承知してます。補足しておきます。
こんにちは。 ご心配ですね。お察しします。 カエルの皮膚は再生力が強いそうで、わりあいとすぐに修復されるそうです。 ただ感染症の恐れあるので、飼育環境を清潔に保つことが必要だそうです。 傷を乾燥させることが大切だそうです。 もしまだ傷が膿んでいるようであれば病院に行けば抗生物質のパウダーや軟膏、消毒薬を塗布してくれますよ。 お住まいはどちらですか？ 東京都ですと、両生類を見てくださる獣医さんはけっこう いらっしゃいますよ。 早く傷が治るといいですね 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gl/8705/
体調の変化は日々見てあげている証拠ですし、 質問される前に調べられたり、文面の端々からも 生き物に対しての優しさが伝わってきます。 山陰の厳しい夏でも水温が与える影響がわかれば 難しいとされる夏でも怖くありません。 2択しかないというか、とにかく下げればいい！ という盲目的な対策は間違ってはいないけど正しくもないと思います。 私は埼玉の熊谷の近くですが書かれている2択以外で飼育しています。 下記とても参考になるサイトです。 ウーパールーパーの致死水温 http://ulabo.com/environment/temperature/post_15 … ウーパールーパーの夏対策 http://ulabo.com/environment/temperature/post_14 … 夏の電気代を調査 http://ulabo.com/environment/temperature/post_16 … 夏の水温冷却大作戦 http://ulabo.com/item/temperature-adjustment/pos … 夏と聞くと水温が上がることで死んでしまう先入観がありますが ウパは水温が急上昇でもしない限りかなりの水温に順応できます。 ・水温が高い事で酸素が減ってしまう ・酸素が減ることでろ過環境が急に悪くなったりなど、 目に見えないダメージを蓄積してしまい食欲も落ち、 弱った所に病気が発症しやすいのです。 参考にあげてるサイトさんは夏場でも常温で飼育されていますが 水温を下げるアイテムや方法の重要性も同時に書かれています。 矛盾してるようにも見えますが難しい常温飼育の安全策のように感じました。 綱渡りで慣れなくても防護ネットがあれば安心（？）みたいな。 私のお勧めは非クーラーの常温飼育を軸にして もしもの時に使うクーラーの計画もしておく！です。 常温と言っても水槽の置ける場所の中で涼しい所をさがしたり 役に立たないと書かれている水冷ファンを組み合わせて -1、2度を地道に積み上げる努力が必要です。 できれば水槽用の水温計で、計測期間中の最高と最低を測れるものを用意すると 使わないバケツだけで水温の安定した低い場所が分かります。 水冷ファンも確実に2度ほどは下がります。 常温飼育の場合、この2度の違いがとても大事です、 1つだと安定性がなければ2つ設置するなどもありです。 クーラーはテトラクールボックスCX-60を持っています。 このタイプは性能弱いですが10000円くらいと安いです。 外部フィルターがあればポンプはいりません。 GWの時期に稼働確認をしていますが結局使わない夏もあります。 旅行の時などはクーラーつけておくと精神衛生上もよいです（笑） 私は水槽を置いている部屋が狭くクーラーもあるので 電気代の比較を見たときに「失敗した」と思いました。 ウーパールーパーを飼い始めてから 自分が暑いとかよりも水槽の水温が気になっています。 こんな拙い説明が何かの足しになればいいのですが。 ぜひがんばってください
カメを初め大半の生物が、繁殖の相手となる一方とつがいとして共に生活する習慣を持ちません。 繁殖期を迎えるに当たって、めぼしい相手に求愛行動など行いペアを構成します。 これをカメも同じです。 繁殖を意図するのであれば６～７月頃が産卵期となりますので、その頃に一緒にしてあげる以外は別のゲージや水槽で別々に飼育してあげてください。 感情まで読み取れるわけではありませんが、おそらく繁殖期以外は「うざい、邪魔な存在」となることも多く、攻撃の対象にもなりかねません。 これが広い池、庭に放し飼い、と言った環境を整えてあげられるのであれば、互いに距離を置き自由気ままに落ち着ける空間や場所を選んで生活するでしょうが、常に顔をつきあわせてと言うのはストレスの元となるようです。 新たに飼う個体の大きさ、年齢は「繁殖能力がある」状況に成長したものでなければ意味がありません。 雄、雌とも５～７年以上の成長した物でない限り、人が考える「パートナー」にはなり得ず、けんか相手にしかならないかも？？？
こんばんは。No.1.2です。 甲羅の模様、甲羅の下の亀裂の仕方、頭の模様から アカウミガメだと思います。 これも生きていました。 ただ捨てるだけならプラスチックと同じ、 小学校とか、理科室においてもらうなどすればどうでしょうかね？＾＾ 子供たちの教材になれば、このウミガメちゃんも浮かばれるのでは・・。
写真で見るだけでは、はっきりしませんが、やはり「白点病」ではないかと思います。 もし白点病でない場合は、このまま白いものが消えるか、現状維持のままかもしれませんが、 白点病の場合、このまま何もせず様子見をしてしまうと、どんどん広がり大変な事になります。 また、下痢もあるようですし… 元気があるうちに、対処されていくほうが良いかと思います。 ウパは単独では白点病にはなりません。 金魚など同じ水を使う事や、生き餌から感染する事が多いようです。 質問文を読ませていただく限り、ショップでの水に問題があったように思います。 ウパは薬にも弱いので、まずは塩水浴での様子見をされてはいかがでしょうか。 まだ小さいようなので、０・１～０．２%の濃度の塩水で３０分～１時間を１日に１～２回。 それでもだめなようであれば、薬を使わなければいけませんが、 できたら魚病薬ではなく、両生類の診れる病院で処方してもらった薬をおすすめします。 また「鷹の爪療法」というものもあります。 １０リットルあたりに１本の鷹の爪を刻んでお茶のパックなどに入れて浮かべます。 ３日ごとに交換します。 別水槽（小型で可）で塩水浴。 本水槽では、鷹の爪療法など試してみると良いかと思います。 魚病薬でも効き目がある場合は多いにありますが、 ウロコのないウパは、薬によるトラブルも多く聞きますので、お気をつけください。 良くなりますように。 また…、かわいそうな状態で売られているウパを購入するという優しさはとても支持できる事なのですが。 残念ながら、そのように購入してしまう事で、またそのショップで同じように売られる別のウパが出てきます。 できたら、もう少し良い環境を…とショップにお願いする事ができたら一番良いのですが、 なかなか勇気もいる事ですので、 「そのショップでは二度と購入しない」という勇気をもたれてください。 まだまだゲームの景品など、扱いを雑にされるウーパールーパーのために、 ウパを大切にできる人が、ウパの大切さを広めていけたらいいですね。
もしもヒーターを入れていないのなら、カメ用のヒーターを導入して暖めてやってください。 今の時期はまだ寒いので暖めないと動けません。 部屋の暖房をつけたり消したりして、温度の差がある環境は良くありません。 小さいカメは体力が無いので、ヒーターが無いなら急いだ方が良いと思います。
こんにちは ＞亀にカルシウム系の餌で干したえび（亀のおやつ）を店で見たのですが産まれて２年のくさ亀にはまだ早いでしょうか？やはり粒の餌にカルシウムが入っているのを買ったほうが良いか悩みます。 くさ亀は雑食で、エビを与えれば確かにとっても喜ぶのですが、美味しすぎて今度はレプトミンなどの総合的な栄養を含んだ配合飼料の餌を食べなくなる可能性があったりします。ですので、亀のエビのおやつはほどほどにしておくという感じであげた方が良いかなと思います。たとえば食欲が落ちたときにとっておきにあげるとかの方が良い感じだと思います。 http://mars.mond.jp/kamekigu/inpre.html　教材乾燥川エビのことが書いてあります。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID …　あげてはいけないものなどか載っています。 http://www.kameworld.com/kaikata/kusa/esa_syurui …　副食の餌 http://www.kameworld.com/kaikata/kusa/esa_syurui …　エビはこんな感じであっています。 ＞やはり粒の餌にカルシウムが入っているのを買ったほうが良いか悩みます。 １　今の餌が配合飼料（レプトミン）などであればそれを主食で与えれば良いと思います。粒のカルシウムが入っている餌が配合飼料であれば、たまに追加という感じで与えても良いかなとは思います。くさ亀が２年であれば、配合飼料を主食で、粒のカルシウムは配合飼料であれば、それをたまに多少あげるという感じです。 ２　上記に書いた以外に、配合飼料（レプトミン）などで育てて小松菜などを副食でたまに多少与えるという感じでも良いかなと思います。タンパク、ビタミン、ミネラル、カルシウムなどをバランスよく取るような感じで育てると良い感じです。亀がエビの味を覚えると偏食になり、他の餌を食べなくなる可能性も多少ありますので、名前の通り亀にとっては「エビのおやつ」であっていますので、やはりたまにという感じであげた方が良いと思います。くさ亀の餌はバランスが取れている配合飼料で育て、１か２の上記で書いたどちらかの餌をあげて育てる感じで良いと思います。。（o・v・o）
薬浴は、あまり簡単に行わない方がいいです。 それは、前回お答えした理由の通りです。 今回お使いになったお薬が分からないのですが、短時間でしたら問題ない薬もあるかと思います。 ウパにとって毒でしかない薬もあるようですので、気をつけてください。 ただ、どの薬でもやはり薬浴は最終手段だと思ったほうがいいと思います。 ウパには、魚のように鱗がないので、トラブルになるようです。 胸のあたりに傷があるのですね。 どんな傷か見てないので分かりませんが、細菌による傷ではなく、 傷になった事によって細菌感染する恐れがあります。 傷がある場合は、普段よりも水質に気をつけてあげなければなりません。 このまま絶食を数日して状態をよく観察して、具合が悪いようであり、与えた餌をいつまでたっても食べないようであれば、０．２％の塩水浴（１リットルにつき塩2g）を１時間、一日１～２回をして様子をみてみる事をおすすめします。 初期のうちに手を打つのが一番ですが、症状や原因がハッキリしないうちに間違った治療をすると、 よけいに弱らせてしまいます。 糞は出ていますか？ 飼育下のウパはだいたいたが便秘気味です。 もし、食べなくなってからずっと糞が出ていないようであれば、糞が出るまで絶食をされてください。 そして、糞が出た当日は絶食をし、次の日からキャットなどを与えます。 最初に書いたように、色々やりすぎる事なく、 よく状態を観察して、「昨日に比べて今日はどうか」という事を把握してあげるのが大切です。 不安な事があるようでしたら、お気軽に聞いてください。
アメリカでとてもポピュラーなカメで、ミシシッピニオイガメ （スティンクポット）です。■和名：スティンクポット 2匹ということは♂♀でしょうか。メスのほうが大きくなります。他の亀と同様、尾の付け根部分で雌雄が判ると思いますが大きくならないと判定は難しいです。 有名ですので飼育は多くのWEBページで紹介されています。ご覧になってみてください。 ▼ミシシッピニオイガメ （スティンクポット） http://www.enzou.net/Photo/Turtle/StinkpotCBL.jpg http://blogs.yahoo.co.jp/llx_xlltakashi1968/6150 … http://www.enzou.net/Photo/Turtle/StinkpotMS.jpg ♂ http://www.enzou.net/Photo/Turtle/StinkpotFLMB.jpg ♀ http://www.enzou.net/Photo/Turtle/StinkpotMSF.jpg ▼雌雄判定（＆育て方） http://mars.mond.jp/kamesiku/kamekaiyou.html http://homepage2.nifty.com/mypetpage/nioigame/si … ▼ミシシッピニオイガメ（解説） http://allabout.co.jp/gm/gc/69966/ http://normal.jpn.org/stinkpot/ http://mars.mond.jp/kame2.html
はじめまして。金魚を２匹飼っているものです。 少しでも参考になれば。 コケやエサの残りかすを食べてくれる。 ・ヤマトヌマエビ ・石巻貝 底にたまった餌を食べてくれる。 ・ドジョウ あとは ・プレコ 付着するコケなどを食べてくれるのですが歯が強力だったりするのでアクリル水槽だど傷がつく場合がある そうです。 ・コリドラス 小型のナマズ。熱帯魚。 残った餌を処理してくれる。 私のおすすめはヤマトヌマエビを５匹くらい入れて石巻貝を３、４匹入れるのがいいと思います。 プレコやコリドラスよりはこの２つの方が小さいし熱帯魚でもないし楽だと思います。
　　ヘビの飼育経験がありますので書きますが、ヘビ自体には麻酔作用のある毒性に対しても同一種であれば問題はありません。仮に貴方の質問された状態になっても死にませんし、多種のヘビの毒性でなければ死にません。
冬眠ができる環境で育てているのでしたら、ヒーターは不要です。
草食タイプのイグアナだと思いますよ。肉食動物は餌が大変です。蛇もイグアナも温度管理や紫外線ランプとかそれでなくても大変なので、どちらかお悩みなら餌だけでも楽な方が。「イグアナの餌」というのもありますし(栄養補助食品かな？)
すみません、挙げられたショップさんは直接購入した事がないのでよくわかりません。 リバース／大倉山店ウォッズさんは「ペットショップリバース魚's」というショップさんと関係があるのでしょうか…、もしそうなら以前ウーパールーパーの飼育書でも取材協力をされていたり、かなり前から名前をおうかがいしているショップさんなので取り扱いに慣れていらっしゃると思います。 うぱ屋正三郎商店さんは、ブサカワと銘打って先天的な奇形個体を販売されている点が個人的にあまり好みではありませんが、質問も電話で対応できるようですので飼育の相談も可能か事前にご確認いただけるのではないでしょうか。
まず元気の無い方の仔を別にしてあげてください。元気すぎる他の2匹のせいで御飯が食べられないのかもしれません。ただはじめから元気がなかったというのが気にかかりますので、とにかく健康状態を確認してください。まず他の個体とくらべ不自然に 甲羅が軟らかくはないか、手足、甲羅に出来物はないか、糞にムシが混じっていないかを確認し該当するようでしたら獣医に相談してください。該当なき時は温度を少し高めにして、とにかく食べる餌を与えて体力を付けてあげてください。（本当は刺身などの海産魚類は良くないです。あと亀には紫外線灯が必要です。（この時期は気温的に日光浴が困難なため）また体温をあげるためのスポットライトもひつようです。また小亀のうちはカルシューム剤やビタミン剤などもあげるとよく、逆に不足するといろいろと障害がでます。また水が臭いとの事ですが、亀はその水を飲んでいますので、頻繁に変えてあげてください。脱水が悪化すると最悪腎臓を壊します。フィルターや各種グッズは亀にはそれ程効果が期待できません。（亀は魚の何倍も水をよごすため）
大きな衣装ケースは保温が心配です。砂利も小さな個体ならば食べて詰まってしまう可能性があります。ある程度大きくてもある程度は排泄されますが・・・　 冬ならば南国に住んでない限り、空調がない部屋ならば窓際でも保温器具は必要だと思います。 水温が25度前後にキープできれば水中ヒーターはいりません。 ライトは通常保温球と紫外線灯と分けて考えます。 まず保温球ですが、ゼニガメのためを思えば必要です。気温もある程度必要ですし、保温球で陸場等を照らし、あったかい場所を作ってあげ、そこで疑似日光浴をさせることが理想です。 紫外線灯ですが、これがなくても飼育している人はおりますが、子供のころは紫外線をあててあげないと色々な病気になる可能性があるみたいなので、必要だと思います。これも日光浴する場所にあたるようにすることがベストです。ちなみに窓際でもガラスは紫外線を通さないので、ご注意を！ よくペットを購入してから飼育用品を購入する人がいますが、基本飼育用品を揃えてから個体を購入することが慈雨ようだと考えています。 ミズガメの保温用品は下記ショップでの購入が安くてお勧めです http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_conten … 紫外線灯は下記↓ http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_conten … 子ガメは冬眠させない方がいいです。玄人でも、冬眠に失敗する人は多いです。 ぜひゼニガメの飼育にチャレンジしてみて下さい。慣れてきたらばさまざまな種類の面白いカメがペット用で沢山売られていますので、楽しみを広げてみて下さい！！！　頑張って！！！
こんにちは。 うちのもアカミミとクサガメは仲が悪いです。 一緒のスペースにするなら金網か何かで仕切れば良いと思います。 ただ陸地は別になるから狭くなってしまうかもしれないし水場は共有になるので汚れるのが早いでしょう。 この二種は一緒にできない気がします。 うちの場合クサガメ内でも相性がありますからそれぞれ衣装ケースに入っています。
他の回答者さんも書いているように、トカゲは懐きにくいのでトカゲに良く似た「カナヘビ」が飼いやすいのではないかと思います。カナヘビは案外人に懐いてかわいいですよ。えさは生肉でもいいですが、虫でも何でも食べます。でも飼っているうちに、狭いところで申し訳ないという気持ちが湧いてきて手放すことになりそうです。 水槽でおすすめなのがメダカです。飼いやすいですよ。 あとは、エビもかわいいと思います。触覚をモゾモゾさせて、地を這ったり藻にくっついたり水中を泳いだり、色んな光景を見られます。エビは凶暴なイメージがありますが、種類によっては穏やかなエビもいますのでよく調べてから選んで飼うといいです。
再び失礼致します。 大きさが違うのですね。 しかしながら、大きさはいつか同じにくらいになります。 大きさが同じになりましたら、一度セパレーターで水槽を仕切ってセパレーター越に慣らしてあげると良いと思います。 その時を楽しみに大きくたくましく育ててくださいね。 さて、６センチ前後のウパちゃんが餌を食べないとのこと。 心配ですね。 一緒にいただいた餌とは何ですか？（キャット？） ウパは、目が悪くなかなか底に落ちた餌を見つけることが困難です。 （実はうちのウパもずっと手で与えるため、落ちた餌に見向きもしませんw） ご面倒かもしれませんが、スポイトなどをお買い求めになって、スポイトで口元まで持っていってあげてみてください。 スポイトでなくても、割り箸やピンセットでも構いませんが金属製のものは危険ですので避けてください。 餌としましては、上記にも書きましたキャット（人工飼料）は小粒～大粒を売っていますが、 中粒を割って食べさせるくらいが食べさせやすいと思います。 他にもウーパールーパー専用餌はあります。 ちなみにうちのウパは、キャット（手で与えます）を中心に、週に２度ほど冷凍赤虫（プラスチックのピンセットで与えます） あと、たまにコリドラスフード、金魚の餌などを与えています。 これで食べてくれると思うのですが、 もし食べない場合は、他の問題を配しなければいけませんが、まずはお試しください。 食べてくれますように…。
お腹がパンパンとのことなので、砂利を飲み込んでいると思われます。 砂利はとりあえず外して正解です。 体長が９Cmとのことなので、少し時間がかかるかもしれませんが、 糞が出ているのようなので、少しずつ排出されていくと思います。 お腹がパンパンのうちは絶食をしましょう。 まだ小さいので、３日に一度くらいの頻度で消化のよい餌（めだか、冷凍赤虫など）で様子を見てください。 もし、砂利を敷くのであれば、糞で排出されやすいできるだけ小さなサイズをおすすめします。 大きな砂利は腸閉塞、激しい脱腸などを起こしてしまった話をよく聞きますのでご注意ください。 また、ウパは成長すると２５Cm～３０Cmになります。 将来的なことを考えて４５Cm以上の水槽を用意してあげてください。 暑さに弱いウパですから、寒さにはかなり強いです。 実際、冬の温度対策はほとんど不要ですが、夏場の温度管理はかなり大変です。 快適な温度は、15～23℃くらいですが、実際は8℃～25℃くらいまでは許容範囲です。 水温そのものよりも一日の温度差が激しすぎないように気にしてあげるのが良いです。
どうもです。 順番にいきますと １,　最小のプレコはなんという種類ですか？　（そのプレコの事を詳しく教えてください。） ☆タイガープレコ系は比較的小さいです。 ２,　そのプレコはアカミミガメ３匹と同じ水槽で飼えますか？　（かえないなら、同じ水槽で飼えるプレコはいますか？　水深約　　３cm　25x40cmでは何匹飼えますか？） ☆飼えないですね。 水深3センチでは厳しすぎです。 そしてアカミミガメといえば基本的に大きくなるのでカメだけでも厳しくなってくるかと・・・25センチ以上になるはずですよ。 ３,　プレコはコケや魚のフンなど以外に何か与えたほうがいいですか？ ☆ちなみに魚のフンは食べませんよ！ コケは・・・プレコがどれくらい食べるかわかりませんが・・・自然に生えてくるのは期待できないです。 （栄養、量共に） 他の餌は市販のプレコのエサがあります。 イトミミズやアカムシ、野菜のキュウリがいいですね。 4,　水温は、２５度から１５度でも大丈夫ですか？ ☆２３度以下でも死にはしませんが寒くて？動か（け）なくなります。 あくまでも熱帯魚ですので・・・ ５,　エアーホンプや、水草が無くても大丈夫ですか？ ☆どの魚も基本的に共通だと思いますが酸素が多い方が元気がよくなります。 水草は見た目がよくなるので入れた方が良いかと・・・ 流木などを入れて隠れ家を・・・・と言いたい所ですが飼う側からからすると出てきてくれなくなるので人それぞれですけど。 ６,　カメがプレコを食べることはありますか？　プレコがカメを…ってことはないですか？ ☆他の方が言っているので・・・割愛します。 その他です。 ☆基本的にきれいな水を好む魚ですが、大食漢でもあり短時間でも水が汚れます。 水の汚れから病気なども起こしやすくなります。 カメも水の汚れが早いので頻繁な水換えが要求されてきますのでご注意を。 しかし、水の状態をキープし、酸素も多めでうまく飼ってあげれば美しい体色を見せてくれるのでがんばってほしいですね。
私の家の近くのペットショップには、ミルワームもコオロギもいますが… 冷凍あかむし（赤虫）はどうでしょうか？冷凍庫にあまり入れたいものではありませんが、よくカメが食べます！ あと少し残酷ですが、わたしはメダカをあげていました。メダカを10匹買い、カメの水槽に入れます。そうするとカメの大きさにもよりますが、食いついてきます。動いているので、食欲も掻き立てられるでしょう。 食欲がない理由についてですが、冬が近づいているからではないでしょうか？カメはヒーターなどがなければ、本能で冬眠します。ですが、幼いうちでの冬眠は生死にかかわるので避けて下さい。 あと、カメをはじめとする爬虫類は人間には想像ができないぐらい長い間食べずに生きていけます（食いだめができます）。１か月や２か月ぐらいたやすいものです。 心配だと思いますが、ヒーターが入ってなければヒーターを入れるなどの対策をとって、大切にカメさんを育ててあげてください。
No.1です。 > 単に上中下と３つの水槽に上→中→下と径の太いホースを接続すると循環されるのですか？ ・サイフォンの原理は、、、 「サイフォンパイプ」で接続された、隣り合った２本以上の水槽の水位はすべて同じになる事。 ３つの水槽を上→中→下とサイフォンパイプで接続したら、上と中の水は下水槽に移動してしまいます。 もちろん、下水槽の水が上部水槽へ移動することもありません。 > わかりやすく水槽としましたが１５リットル程度のプラケースです。 ・プラケースはガラスよりもたわみに強い素材ですから、メタルラックでも問題ないと思います。 > ポンプの使用は考えていないので・・・下→中への循環はできるのですか？ ・できません。 水は高いところから低いところへ流れるだけです。 > できないのであれば一律にはならないですよね？ ・はい。 > 下のプラケースを水換えした場合下と同じように中、上の水質も均一になるのですか？重力の関係で理屈的にできないように思うんですけど・・・・・ ・上から、下へ流れてきた水を、下部水槽に設置したポンプにより最上部の水槽へポンプアップする必要があります。 > しかし正直複雑すぎて何をおっしゃってる意味がよくわかりません。 ・この掲示板の、文書によるコミュニケーションの限界。 直接、ご説明できれば、一発で、ご理解頂ける無いようなのですが、残念です。 複数の水槽を上下に接続するキーは、先の回答の「リンク図」右側部分です。 「リンク図」右側部分の２重カップ部分。 この、小さな内側のカップが、サイフォンパイプで接続された、隣り合ったもう一方の水槽の役割を果たします。 ＝上部水槽＝ ２重カップの内側カップと、隣の上水槽の水位が、サイフォンの原理で、必ず同じになります。 内側のカップから溢れた水がはパイプを伝わって、中間の水槽へ移動する仕組みです。 ＝中間水槽＝ 中間の水槽にも、「リンク図」右側部分の２重カップ部分を設置します。 ２重カップの内側カップと、隣の中間水槽の水位が、サイフォンの原理で、必ず同じになります。 内側のカップから溢れた水はパイプを伝わって、下部の水槽へ移動する仕組みです。 ＝下部水槽＝ 最後に下部水槽に流れ込んできた水をポンプにより上部水槽へポンプアップすれば、上、中、下の水槽に水を回すことが可能になる仕組みです。
エビが美味しすぎることと、餌のやりすぎです。 野生のカメの生活を考えてみましょう。ミシシッピーの湖沼などでなくて、公園やお寺の池でもいいので。 カメは小回りが効かなく、陸では意外に早くても、水中でも魚よりかなりトロイ生き物です。知能もあまりないですし。 野生で暮らしてたら、水底に潜ってエビなどを狩る能力が低く、毎日餌にありつける動物ではないのです。 だから、栄養を蓄えるために大きな甲羅を背負っていますし、動きが遅いことでエネルギーロスを抑えて、偶然浮いていた魚の死体などを食べて暮らしています。 だから、爬虫類は常に飢えていて胃が弱く、食べ過ぎると栄養過多で脂肪肝や腎臓病など成人病の病気になりやすいのです。 食べなくなったら、胃に負担がかかっているので、大きくなるのは早いですが、寿命も短くなります。 少し絶食しましょう。通常も2日に一度で十分。冬場は3日に一度。 特に冬は食欲も落ちて、アカミミガメは冬眠もできる動物ですので、1ヶ月以上でも余裕です。ヒーター入れていると動くので、さすが弱りますが。 冬眠は気温だけでなく、日照時間でも誘発されます。 で、しばらくエビをやめて、総合フードを少しづつ与えます。食べなきゃ片付けて次の日にしましょう。おやつ程度にたまにエビ。 基本的には粗食なので、カルシウムが豊富ならエビだけでも割と元気に生きていけます。 ただ、アカミミガメは意外に草食も好むので、ほうれん草やキャベツなどもたまに与えてみましょう。食べるときはビタミンが不足しています。 あと、生き餌ですね。エビしか食べないカメも絶対に喜んで食べます。ペットショップのミルワームやコオロギ、メダカ、冷凍アカムシなど。 釣具屋のミミズはダメです。消毒剤で滅菌されているので、長期飼育では問題が出ます。 刺身も肉だけで脂が多いので、水が汚れる割にあまり栄養がない。あげるならタイとか白身魚とかエビを少しだけピンセットで水に漬けないようにあげます。
リクガメではなくハムスターのですが↓ http://www.hamegg.jp/hamster/select01.html
イエコかフタホシかの違いがあるにせよ多くの方がコオロギのみで飼育されていると思います。栄養価については当然コオロギ専用の餌を与え、カルシュウム剤を振り掛けるというのが前提です。幾つか注意点を、まず日本ヤモリは結構神経質なのでカルシュウム入りの餌で対応した方がよいです。また亀などと違い大きな餌を無理して食べることを嫌うので、Sくらいの大きさを使った方が良いと思います。
水質があってないんですかね？ やっぱり、一週間に一度半分水換えが理想じゃないでしょうか？
一度水温と陸地の気温を測ってみてください。高すぎても、低すぎても駄目です。あと餌ですが、専門店に売っている餌用コオロギなら殆どの亀が食べます。逆にこれを食べない様でしたら、健康面の問題も考えられます。また寄生虫等、普通の方が対応しにくい問題もありえますので、最終的には獣医さんに相談なさっては如何でしょう。
はじめまして　質問者さま http://tttr.net/b/archives/146.html http://www.sci.hokudai.ac.jp/~st/shinka3/mimizu/ … 糸ミミズかなと思います。砂が水が汚れていると出てきます。水やろ過、砂などを清潔にされれば良いかなと思います。
２匹のカメを飼いだして７年目のものです。 写真を拝見した限りでは、脱皮だと思います。 私もカメを飼いだしたとき、カメが小さいときに同じようなことがありました。 心配は要らないと思います。しかし、これからの季節(冬）がカメにとって１番辛い時期になりますので、水温に気をつけたりカメ用にライトを与えることも必要に思います。 又、冬場の水かえは、水道水が冷たいので、私の場合はお湯をたして水かえ前の水温になるようにしています。(手の感触だけですからだいたいですが。）水道水にカルキぬきとお湯を使用しています。 冬場は、夏と違いこまめに水かえを必要としませんが、放っておくと水カビも発生しますので、適度に水かえは必要です。
こんにちは、 「リクガメ　里親」で検索掛ければいくつか出てきますよ。 例えば http://0bbs.jp/turtle/ http://ameblo.jp/osakanapost/entry-11017477124.h …　
（１）ツメガエルのほうがイモリに食べられると思います。イモリの大きさにもよりますが、イモリは基本的に口に入るものは何でも入れます、食べます！共食いではないですが、イモリがほかのイモリの手や足などをちぎって食べることはよくあります。ですが、イモリはなくなった体の一部を再生することが出来るそうです。うちのイモリも再生しました！ （１）’「アフリカツメガエルだと大きいからイモリが捕食されないか」という件ですが、イモリには毒があります。テトロドトキシン（フグと同じ種類）系の毒があります。ですから、イモリの捕食者は自然界でもほとんどいません。 （２）タニシは恐らく平気です。私もタニシを苔取り役でよく水槽に入れていましたが、あまり苔を取ってくれませんでした。水槽が50cmにもなると効果はないと思います… （３）たぶん大丈夫だと思いますが、詳しいことはわかりません。
はじめまして。 ご購入の検討をされているのはグリーンイグアナでしょうか？ 私はグリーンイグアナ♀・エリスリスティック♂１匹づつ、トゲオイグアナ３匹飼育しています。 飼育費用は作る環境にも寄るので、私が現在使用しているものでお答えしますね。 グリーンとエリスリスティックの飼育には木枠と中空ボードで温室を作り、中にゲージとパネルヒーターを入れています。 トゲオ達はまだベビーなので、１台の植物用温室内を区切って飼育しています。 植物用温室に使用している器具でご案内します。メーカー品番等間違いがあるかもしれませんがご容赦を。 ＞具体的に何が必要で、お値段は各いくらくらいなのか ・UVライト→レプティグローorレプティサンの２０W・１０．０（６０cm）で１本５０００円前後 　爬虫類を扱っているショップなら売ってます。専用器具は２０００円位？ 　温室の一番上の棚に乗せています。 ・ヒーター→ホーローのパネルヒーターHL-６００を１台（約８０００円）室温３４度まで確保出来ます 　楽天で買いました。 　ひよこ電球・その他の保温電球は使用していません。 　温室内の床に当たる部分に直立設置しています。 　生体が直接触れないように、網などで囲っています。　 ・加湿器→タイガーのASR-B080（価格不明）＋１００均の霧吹き 　ヒーターの横に置いています。 ・水入れ→１００均のタッパー ・とまり木→１５００円くらい　ペットショップでたまたま見つけた物です ・植物用温室→１５０００円　ネットで購入 ＞「イグアナは大変」「イグアナは凶暴」「噛む」「尻尾が凶器」など、“お勧めしません”的な回答が ＞とても多いように思いました 樹上性なのでバタつくのは仕方ありません。飼う以上は覚悟の上です。 うちの２匹は１５０cm超えなので爪も太く、引っかき傷も大げさな物になります。 力も相当あるので、暴れだすと大変です。尻尾でパシーンなんてされたらミミズバレも出来ます。本気の尻尾は体験した事ないので、もっとヒドイ事になるのかも？ ノコギリ状の歯で噛まれると結構出血します。 ただ、馴れればむやみに噛み付いてくる事もないですし、リードをつけて外出も出来ます。（ペットショップに顔出しなどで、たまに車に乗せて行きます） 部屋に放して散歩もさせますが、物を壊す事もなく、こちらが存在を忘れてしまう程静かです（笑） 食べ物の好き嫌いや表情もありますし、甘えてくる仕草はたまらなく可愛いです。 私の姪（３才）と対面した時も口の１つも開けませんでした。大人が必ず側について遊ぶなら問題は無いように思えます。その他の「子どもに良からぬ事」はちょっと思いつかないので回答にならず申し訳ないです。 「凶暴」「大変」というのはあながち間違いでは無いと思います。 高温多湿という飼育環境の維持にはお金も手間も掛かります。 キズに怖気づいていては何も出来ません。 個体差もあるし、飼育者との相性もあると思います。 オススメしない理由も良くわかります。 私にはイグアナ飼育が向いていたのでしょう。 イグアナの魅力にどんどんハマっています。 もっと飼育環境を整えようとアレコレ考えるのはとても楽しいです。 メタハラと観葉植物の導入に躍起になっている所です＾＾ 色々なサイトをご覧になり、良い面・悪い面両方ご存知かと思います。 飼育者によって使用器具も感想も違ってくるので、あまり良くない例と思いますが紹介させて頂きました。何か１つでも参考になれば幸いです。 余計になりますが・・・ 小型のトゲオイグアナや、イグアナ科のチャクワラ、アガマ科のトカゲなども魅力的ですよ！ イグアナを飼うまで、こんなに種類があるなんて知らなかったもので。
脱皮します 気にしなくていいと思います 白いイボについても気にしなくていいと思います 成長と共に現れるものではないでしょうか？ 心配ならペットショップ、又は獣医さんにご相談ください
先ほど、面白番組で、 赤ちゃんと初老のネコの投稿を見ました。 赤ちゃんが座ってる猫の後ろで、猫が動かす尻尾に惹かれるんですね。 それで、いきなり猫が「ニャー！」って言ったと思ったら、赤ちゃんが猫の尻尾を口に含んで噛んでまして・・・(笑) 赤ちゃんのあどけない行動もそうですし、猫がそれにニャーって悲鳴をあげたのを見てて、大爆笑でした。 猫も猫で、あれだけ睨みつけてても怒らないものなんですね～。 目の合った２人は、何を思ったのか・・・ それは置いといて。いろいろと興味を示して行動するようになると、危ないかもしれません。 幸いなことに、まだ生まれたばかりなので、動き回ることもないでしょうが、 ミドリガメを触った手を口に含んだり、ミドリガメを噛んでみたり、等々・・・ その映像を思い出して、そのことが心配になりました。 衛生的には問題ないでしょうが、不安であれば、可能な限り距離を置きましょう。 状態が見えないので何とも言えない次第ですが、心がけ次第で防げるものですので・・・ あまり参考にならなくて、申し訳ありません。
底材なんかで傾斜をつけた陸を作れば、水深を多少深くしても大丈夫だと思いますよ 水が深ければひっくり返りませんし、休める陸地や水から上がれる場所があれば大丈夫かと… 水槽の底はガラス面ですか？ 亀が、頭を使って起き上がろうとしても滑って上手くいかなかったのでは？
冬眠させると 春を迎えられる可能性が 限りなくゼロに近くなるので 絶対に避けてください。 熱帯魚用のヒーターを購入して 設置してください。 なるべく底に近い部分に 設置するほうがよいでしょう。 ヒーターは何でもいいですが 熱帯魚用が安いと思います。 ヒーターカバーは不要です。 ほんとうは水量を多めで飼育したほうが 何かと都合がいいのですが ヒーターで温める都合上 水量多めとはいかないと思うので 適せんの水の量にしましょう。 私の経験上で言えば それでもやはり 水槽の高さの半分程度はあったほうがいいと思います。 エサは市販のカメ用であれば どれでもよいでしょう。 個人的には レプトミン（成体用）を細かく割ればグッドだと思います。 うまく育てて１０センチ以上になってしまえば カメは手がかからない生き物です。 ただ、長生きしますので ずっと可愛がってあげてください。 絶対に川や湖などに捨てませぬようお願いします。
問題はないですが、使う意味あるのかなって疑問あり。 与えるえさによっては餌が潜ってしまうので掃除が面倒になります。 イモリって魚に比べると圧倒的に水が汚れる速さが早い(亀に比べりゃ楽だけど)ので、掃除面倒にしちゃうとつらいですよ。
その後も苦労している様子ですね。。。 先ほど、水族館の知人にTELで直接訪ねたところ、 「モズクガニは昼間は比較的動きがすくなく、見た目は底に沈殿しているデトリタ ス（枯死植物の破片や微生物など埋まっている泥）をおとなしく食しているようだ。」 「夜間になると途端に共食いが始まる。与えた餌にはほとんど反応してないと思う。」 とのことでした。 では、いっそ別のカニを生き餌として与えたらどうだ？、との質問に対しては、 「可能性はありそうだ。」 「食べ残しによる水質悪化は問題かもしれない。」 水槽の深さは 「川蟹なので、あまり深くなくていい。深さよりは水流や水量だろう。」 とのことでした。 ところで『隠れる場所』と『水流』はどのようにされていますか？ 山形県水産試験場では、このように塩ビ製のパイプと楕円型水槽を使用することで、成 果を上げていて、特許もとっているそうですが。。。。 【モクズガニの養殖装置及びその使用方法】 http://www.affrc.go.jp/ja/agropedia/seika/data_s … 【図1 成長及び生残に及ぼす効果】 http://www.affrc.go.jp/PDF/seika/data_suisan/h18 … 成長のよい脱皮の早い個体が、脱皮後に他の個体に捕食（共食い）されてしまう、とい うのが絶妙ですね。 （元　飼育屋）
シマヘビの幼蛇です。 シマヘビの幼蛇には成体と違って縦模様が無く、初めは横じまです。成長するに従って横じまが消え、次第に縦じま（縦方向の黒い模様）が現れるようになります。参考までに毒ヘビではありません。 シマヘビ （幼蛇） http://plaza.rakuten.co.jp/ottomi/5001 http://blog.goo.ne.jp/ornata-elegans/e/7e12df198 … http://www.chiba-muse.or.jp/NATURAL/special/yama … http://adashinoren.blog95.fc2.com/blog-entry-208 … 捕食中　（※閲覧注意）
ネットで検索しましたか。「カナヘビの飼い方」と検索すれば必ず出てきます。あと、脱皮不全については、 今行っている対策で十分です。湿度が高すぎると、ケース内にカビが生えてしまい、逆に良くないです。 カナヘビの飼い方[爬虫類・両生類]AII About 上のサイトがお勧めです。
水替えはうちでは外掛け式フィルターで週に一回でした。匂いも特に気になってはいませんでしたよ。別に虫も増えないし。。。ただうぱは体長30センチで10年ほど生きるので、それなりに覚悟が必要です。
こんにちわ＾＾ このサイトの蛙図鑑にいませんか？ では、失礼します。 参考URL：http://www1.seaple.icc.ne.jp/ryuhaku/ibook/index …
　コーヒーブレイクには最適な話題で (^^;; ご覧になった画像がどんなものかわかりませんが、一度だけ、写した本人が「本当だ」と言い張る写真を見たことがあります。 　蛇はとぐろを巻きますので自分のしっぽを見慣れているはずで、餌でないことの自覚はあるはずなので、めったにそういうことは起きないと思いましたが、本当らしくも見えました（普通の写真）。 　本当の写真か細工した画像か判定する力が私にはありませんし、写真を撮った人間がわざと食わせた可能性も否定できません。 　それでは話が進みませんので、「一応」本当だと思うことにして解説しますと、 　蛇の牙の向きが問題です。 　釣り針の返しのように、一度かみつくと、抜けない方向に向いています。噛まれた獲物は当然、外へ出ようとしますので、ますます牙に深く刺さってしまう形になります。 　たとえば指を噛みつかれた（指の先端部が蛇の口の中）とすると、蛇の頭をつかんで口を大きく開けさせ、いったん奥に指をつっこむようにして牙をはずしてからでないと、抜けません。 　しかも、一度捕まえた獲物を逃さないように、自動的に奥へ獲物を送っていく体のシステムができているという話を本で読んだ記憶があります。 　したがって、へびが「なんだよ俺のしっぽかよ」と思った時点でアウトでしょう。抜けません。 　蛇が、めったにやらない自分のしっぽの抜き方なんて研究しているはずがないからです。 　せいぜい、自分の体の一部だと思った瞬間、そこでフリーズしてして餓死を待つしかないと思います。 　
うちの亀はみどり亀ですが、やはり飼い始めて3～4年目くらいに手に乗せていたら鳴いたことがあります。本当に一時間くらいでしたが。。。調べてみたらストレスなどで鳴いているような音をだすと飼育本にかいてあったと記憶しています。 環境が変わったので少々オスの亀さんの方はストレスを感じているのでは？週末様子を見てあまり続くようなら病院に行ってもいいのではないでしょうか？ ただ、亀も風邪をひいて鼻水をたらすこともあるらしいので様子を見てあげてください。
みどり亀のような水生亀は、水の外では湿気のある物陰で暗いところを好むようです。 亀というとのろまなイメージがありますが結構すばしっこいので思ったより捜索範囲を広げてみる良い意と思います。結構、段差を上ることはできませんが降りることは降りれたりもします。 我が家のみどり亀は、体長10cmの頃に庭の水槽から逃げ出して 逃走に気がついてから3時間、探し回って庭の隅の物置の下で発見しました。 しばらくの間は水の外にいても生きられますが、乾燥しすぎると死んでしまうことがあります。 幼体は特に弱いです。 見つけたら、冷たすぎないお水に入れて休ませてやってください。 とにかく、早く見つかることを願っています。
フクラスズメという蛾の幼虫に似ている気がします。 時々大発生して、道路をぞろぞろ歩くことがあるとか。 毒はないそうですが、たくさんいると気持ちのよいものではないですよね。 http://www.chiba-muse.or.jp/NATURAL/special/yama … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%AF% … 違う虫だったらごめんなさい。
こんにちは、 特に詳しいというわけではないのですが、下記のサイトによりますと、 「●急に良く動き回る？ ・うんちがしたい。・お腹かが減っている。・単に運動したい、動きたい。外に出たい・温度が高い。・暖かいので活動的になった。・オスの繁殖行動。または抱卵の可能性のあるメスである。・何かケージ内の環境が変わった。・虫がいる。・もしくはなんらかの病気。・・などです。 どれかは分かりませんし、その他かもしれません。 この中でも一般的によくある事は、排泄したいときには、よく暴れます。それとえさをねだる、暖かくなったから運動したいなどは、よく起こることなので特に心配はないです。おこないたいのではないかな、と考えられるものをおこなってみてください。排泄したそうなら温浴すると出す事が多いのでなかなか治まらないときは行うのも良いです。これはカメをよく観察していけばいずれ経験で判断できると思います。」 とあります。 温浴してみるのはいかがでしょうか？ リクガメ・爬虫類専門店ぴーす http://rikugamepeace.com/ 上記のサイトには爬虫類を見てくれる病院のリストもあります。 お近くの病院に行ってみるといいかもしれません。
ミナミイシガメだと思います。京都・滋賀県周辺で自然捕獲ならタイリクミナミイシガメ(国外<中国・台湾など>からの移植）だと思われますが、最近は沖縄、石垣島、西表島、与那国島、宮古島　産のヤエヤマイシガメ(ミナミイシガメ)がペットショップで売られていてそれが河川に捨てられたり逃げたりで自然繁殖したものもいます。
この写真だけでは分かりにくいですね。横からの写真があると分かりやすいと思います。甲羅のスカート部分、前脚、頭が分かる横からのショットで再質問されれば一番はっきりするかと。。。 ロシアリクガメなら爪が4本づつなので間違いなく分かると思います。ちなみに他のリクガメの爪は5本です。ロシアリクガメはメスで25cmくらいまで育ちます。ケヅメリクガメは脚のウロコが他のリクガメに比べてごつごつした感じです。甲羅も凹凸が比較的あります。育つと60cm以上になる固体もいます。 写真では甲羅の凹凸があまりなく成体といってもまだ若いようですので・・・ギリシャリクガメかヘルマンリクガメ又はフチゾリリクガメではないでしょうか？ 上記のリクガメは乾燥系なので飼うとしたら　60cm以上のガラスケージに砂を敷き、リクガメは寒さに弱い種類が多いのでこれからの時季は保温用のランプ・ケージの下に敷くヒーターを用意します。餌は葉物であくの無い野菜や果物などを与えます。リクガメフードというのもあります。水か100％果汁のジュースなどでふやかして与えます。 近くに爬虫類をあつかうお店が無いようでしたらインターネットショップでそろえる事ができると思います。 せっかくたすけられたのですから、どうか誰かに飼ってもらえますように願っています。
マムシです。
パネルヒーターは１枚で十分です。それにケースの底や側面に設置するのでなくケース内に立てかけたほうが効率的に暖められます。ケース内の温度は２０℃から３０℃が適温です。また、気温の下がる夜は、毛布などで覆いかぶせると電気代を抑えられます。
水生亀も、風邪をひくことがあり 鼻水を垂らすこともあると飼育本の中にありました。 鼻の周りの黄色いのは、鼻水かもしれませんね。 心配でしたら、病院で見ていただくといいと思います。
全ての種が当てはまるでしょう。自然界にライトは有りませんから。貴方が、自然と同様の飼育環境を作れるなら飼えるのでは？…一般的に、それには手間が掛かるし面倒なので、市販の物を使用します。生体は、捕りに行けばタダ！です。
ハブですよ 下記URL観て下さい。 失礼します。 参考URL：http://www.geocities.jp/habuyakata/z-tfo.html
Wikiによると雑食で甲殻類、貝類、小魚、水生昆虫、水草、稲の苗を食べるらしいです。 ただし特定外来生物ですので、日本に生きたまま輸入したり、 日本で飼育する場合は特別な届け出が必要になります。 違反すると罰則もありますのでご注意下さい。
ヒョウモンはleopardo(レオパルド)なので、牝ならレオパ、牡だとレオ は、どうでしょう。
こんにちは、 背中にできもの、ということはおそらく何らかの感染症であると思われます。 即座に病気の個体を隔離し、これまでの水槽をよく洗ってください。 もしかして、手のひらや腹の部分が赤くなっていませんか（レッドレッグといいます）？ もしなっているのでしたら、細菌性の感染症であり、かつ重症であるといえます。 お近くにエキゾチックアニマルを見てくれる病院があれば、連れて行ってあげてください。 細菌性かウイルス性かを調べてもらえるので、その結果により適切な薬（抗生物質や抗ウイルス薬）を処方してもらえます。 お近くに病院が無いようであれば、0.5％の塩水浴を行ってください。 0.5％とは、1リットルあたりの水に5gの食塩を入れた水です。 これで細菌性・真菌性の感染症であれば、体力が持てば治ります。 一方で塩水浴は脱水を引き起こさせやすくしてしまいます。 動く体力がないと陸地で脱水状態になってしまいますので、こまめにチェックして水につかっているのを確認してください。 あなたのカエルさんが良くなることを祈ります。
No1 unk_unkさんが言われる通りです。 これに私的意見をつけ加えますが、まだ時間は十分ありますので、その間にスキルを 身に付けて頂いて、それでも越冬飼育に自信が持てなかったなら、その時点で元の川 に放してあげるという選択もどうでしょうか？ まだほんの幼体ですので、当面は越冬のことを考える前に「生かし続けること」に専 念されたほうが良いと思われます。 ぜひお子様と共に、飼うことの難しさと楽しさをご体験なさってください。
初めましてこんにちは。 私が使用している（していた）水槽を紹介します。 http://www.bluefantasia.com/?gclid=CIf9w6DdtasCF … 60センチ水槽です。いまなら特価で激安です！ http://www.bluefantasia.com/?gclid=CIf9w6DdtasCF … 90センチガラス水槽です。 このあたりはガラスですが、使い勝手はいいと思います。 それから衣装ケース（自分で加工はしますが・・・） とかを用いてもいいかもしれません！ http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … （こんなかんじ・・・？） 参考になればと思います。
ニホンイシガメを三匹飼育していて経験から答えさせていただきます。 食べ残さない程度、というところが少し引っかかりますが、ウチのカメはお腹いっぱいになると残します。 普通、食べきれないほど食べるカメはいないかと…。 消化不良とみて問題ないですが、消化不良になるのは飼育環境によるところがあると思います。 私の飼育環境はホットスポットを設けていて、ウチのカメたちは食事後、ほとんどの場合、そこで体を温めています。 カメは体を温めることで消化を促すので、水棲ガメにせよリクガメにせよ、ホットスポットの設置は必須かと。 ただやはり費用がかかるので、ぬるま湯につけてやり、消化・排泄させてやるのが得策ではないでしょうか。 カメの種類、大きさ、餌の種類等、もう少し詳しく説明してくださると、具体的なアドバイスができるのですが・・・。
野生のニホンイシガメの捕獲、飼育は、個人で楽しむなら問題ありませんが、ただ保護区域内や、公園、私有地などでの捕獲は、罰則されます。ニホンイシガメイシガメの数が減ってきていますからなるべく捕獲しないよにしてください
　コオロギやバッタは観賞魚の専門店でも購入が可能ですので、そちらでの購入をされると大丈夫です。餌にするコオロギ、バッタは簡単に繁殖ができますから、自分で繁殖させている人が大半です。飼育キッドと種親5ペア位で後は餌は犬や猫の餌を与えておけば自然に増えますので、女性でも簡単に繁殖ができます。私はこの方法でカエル、トカゲ、ヤモリ等に与える餌を確保していました。 　飼育キッドは観賞魚、爬虫類、両生類の専門店以外では場所によっては鳥獣専門店でも販売していますので、探すと必ず見つかりますのから安心してください。
オオサンショウウオは例外的に大型で１５０cmのものもいますが、生息地は限られて います。奈良県にはいません。 それ以外の種類はいずれも２０cm以下の小型種です。こちらは日本各地に生息してい ます。 小型種として奈良に生存が確認されているのは、オオダイガハラサンショウウオ（Hy nobius boulengeri）がいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA% … 奈良市内ではさすがに無理でしょうね。 標高２００メートル以上の山間部が奈良から三重にかけてありますので、清流のある ところを探索すれば多分見つかります。 水中ではなく、清流わきの、水分をたっぷり含んだ腐葉土の下に潜んでいて、雨降り の日は地表を流れる水に浸かりながら移動してたりします。 晴れの日は発見しにくいですよ。
＞カメも同様紫外線によりシミ、ソバカスの原因となるでしょうか？ ええ、なります。 カメもヒトも同じように表皮最下層の基底層にあるメラノサイト（色素細胞）から メラニン（色素）を合成します。 色素が表皮など浅いところに沈着すると黒くなり、真皮など深いところに沈着する と青くなります。 これは、色素斑(しきそはん　pigmented spot)と言って、ヒトの場合は老人に普 通にみられるシミですね。 脊椎動物（魚類、両生類、爬虫類、鳥類　哺乳類）の色素を作り出す基本的な皮膚 構造は同じですので、カメに限らず老化が進むと、紫外線の影響でシミは出てきます。 もっとも、野生種にせよペットにせよ、もともと寿命が短いので、シミができる前に 死んでしまうのですが・・ その他、細菌やウィルス感染によって紫斑(しはん purpura)が生じることもあります。 血管炎や血管の閉塞などの原因で赤血球が皮内に漏出した状態です。 ＞バスキングランプによる影響も考えられますでしょうか？ 光源・熱源があまり近すぎているなら、その影響もあるとは思いますが、普通の飼育環境 では、関連性は薄いのではないかと思いますね。 ------------------- 回答者はあくまで質問内容に沿った回答を心がけるべきですし、 質問者も意図にそぐわない返答に対して、感情的とも取れる補足は控えましょう。゜(゜´Д｀゜)゜ すいません　えらそうなこと言って。。
僕は、カナヘビの方が飼いやすいと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ニホントカゲは警戒心が強く、なかなかえさを食べてくれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また、隠れ家のなかにいることが多く観察するにはものたりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一方、かなへびは捕獲してから３日もたてば生きたえさなら、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何でも食べます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　捕まえてから２、３日は、騒音、振動の少ない場所に置き、そっとしといてあげてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飼う容器は、水槽でも衣装ケースでもいいです。狭い容器に沢山の生体を飼うのは、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　やめたほうが良いです。ストレスのもととなります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　乾いた用土を底にしきます。隠れ家は必ず置いてやってください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飲み物の水は容器に入れておくか、１日１回霧吹きで水分をあたえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　えさは生きた虫なら、なんでも食べます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できたら毎日午前の２時間くらい容器ごと日の当たる場所に出したやってください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　それが出来ないなら、紫外線ランプや、トゥルーライトをつけてやります。これらは、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１日じゅうつけていてもかまいません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　カナヘビも脱皮します。脱皮しやすいよう、皮を引っ掛ける流木を入れたり、適度な湿気を　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　与えてやります。このような対処をしないと、脱皮不全という病気をひきおこしてしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冬は、冬眠させたほうが無難です。冬眠させるには、まず、えさをたくさんあたえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つぎに、容器の準備をします。小さい容器でかまいません。少し湿らせた腐葉土やミズゴケ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を容器いっぱいに入れ、その上にそっと生体を放します。ふたを閉め、暖房のない、光があまり　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　入らない、温度が一定の室内に置きます。（玄関など）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ときどき霧吹きで水分を与えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　冬眠させるタイミングは、最高気温が１５度を下まわったときです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　春、土から出てきたとき、普通の飼い方に戻してやります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに、冬眠させない場合は、ヒーターなどで保温して、ペットショップで、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ミルワームやコオロギなどを調達しなければなれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上の飼育環境を守って、オス、メスいっしょに飼えば、春から夏にかけて繁殖もします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　寿命が来るまで、大切に飼ってあげてください。
NO4の続きです。 海外編（マダガスカル島）＝猪とヤモリの競争 http://www.zoolo.info/myth/inosisitoyamori.html ある日、猪がヤモリと競争することになった。 そこで、ヤモリは猪のたてがみのすぐそばに生えている高いススキによじ登り、そこをスタート位置とした。 スタートと同時にヤモリは猪のたてがみに飛びついた。 猪は一向にお客様が己の首に取り付いているとは気付かず、ゴール地点とした木の幹に近づくと、たちまちヤモリは樹の幹に飛び付いた。 猪は腹を立て今度はスタート地点に駈け戻ると、ヤモリが素早くそのたてがみに取り付き、今一足でスタート地点というときにたちまち野猪の前へ躍び下りる。 このようなことを何度も行ない、一度も猪は勝てなかったので憤りと疲れで猪は死んでしまった。
今年で確か８歳？になるクサガメを飼っています。 拾ったカメは、なにカメでしょうかね？　多分、クサガメかミドリカメか、いずれにしても水棲のカメだとは思いますが。 詳しくは本屋さんなどで”カメの買い方”など（立ち読みでも良いので）みて、種類をみて（陸ガメと水棲カメでは飼育方法が違いますので）、飼育方法を確認されるのが良いでしょう。 以下は、水棲カメだった場合。 水に関しては水道水でも大丈夫ですが、弱っている（餌をあまり食べない、あまり活発に動かない）ようであれば、カルキ抜きをした水が良いかも知れませんね。元気ならば水道水でも大丈夫です。すぐ水が汚れるので、頻繁に水換えしてあげてください。 水槽は、すぐに大きくなるので、可能な限り大きなものが良いです。我が家の８歳のカメ（甲長２５ｃｍ）は９０ｃｍのベランダコンテナに住んでます。 応急であれば、衣装ケースでもバケツでも良いですが、背の高いものにしないと簡単に脱走します。 水は甲羅がつかる程度で、出来れば煉瓦などの陸地を作ってください。カメは呼吸をしますので、どっぷり水につかっているとおぼれてしまいます。首をあげて呼吸が出来る状態にしてあげてください。 夏の日差しは強すぎるので日陰でも良いですが、時々日光浴させてあげてください。そうすると甲羅が丈夫になります。水槽に、日陰部分と日なた部分を作ってあげても良いですが、そうすると夏の間は日陰に逃げてしまいますので、スパルタ式に強制日光浴の時間を日に３０分～１時間くらいは作ってあげてください。 餌は、なんでも食べますが、最初はペットショップの”カメの餌”で良いでしょう。小さいカメなので小粒のものを。多分、最初は警戒してあまり食べないと思いますので、少量ずつあげてください。もう少し大きくなったら干しエビなども良いですね。 小さなお子さんが家に居る場合、どうしても触りたくなると思いますが、水棲カメはバイ菌の宝庫です。触ったら必ず、石鹸で手を良く洗ってください。 あとはカメの飼い方などを読みながら、少しずつ必要なものを（と、言ってもたいしたものは要りません）揃えて、末長く可愛がってあげてください。 ネットでも、”カメの飼い方”で検索すれば、たくさん参考になるサイトがヒットします。 カメは上手に買えば１０年以上（３０年という話しも…）生きるので、もし本格的に飼うのであれば、長い付き合いになることを覚悟してください。途中で放り出して、その辺の池や川に放さないでください。日本に既にいる種類のカメだとしても、海外生まれというケースもあり、寄生虫レベルでは生態系を侵す可能性は無視できません。最後まで面倒をみてあげてください。 カメはなつかない、と言われますが、長く飼ってると、なついてくる（様に思われるだけかも知れませんが）様になりますよ。 ご参考に。
　　カエルにコオロギやバッタの類を餌として与える時に私は足を折って与えています。この方法はヤモリ、トカゲでもこの与え方は同じです。後足を折っておけばジャンプができませんから天井部分に上れませんので、確実に彼らは食べれますから安して与えてください。
ニホンヤモリは樹上性なのであまり下に降りて水入れから直接水を飲むことはあまりしません。なので、　　ケースの側面に水滴をつけたほうが、よく飲みます。
以前 回答した者です。その後、アオダイショウのベビーは無事に誕生しましたか？
もう一つの質問の方で回答した者です。お礼拝見しました。有難うございます。そちらのショップ探しは、はちゅナビ.comで分かると思います。…冬場の飼育は、現在どの様なケースで飼育されてるか存じませんが、保温には底面ヒーターは必需品で、加えてケース内の保温には暖突と言うケースの蓋内側に取り付ける物が良いですよ。ケースを設置している部屋を四六時中暖房を付けケース内の温度が一定に保たれるので有れば暖突は無くても良いでしょう。…随分前に山で捕まえたアオダイショウを飼った際、保温器材を使わずに、死なせてしまった苦い経験が有り、以後、蛇等の爬虫類や大型鑑賞魚の冬場の保温には、気を使っています。そちらの様に極寒には成らない地域ですが…。
さなぎ。 http://www.google.com/search?q=%E3%81%95%E3%81%A … さなぎは多種多様で、数週間で羽化してチョウチョウや蛾になる物から、冬を超すための種類もあります。 かわいそうですが、引き離して廃棄するなり、そのまま見守って羽化を見届けるか。 いずれにしても、さなぎの状態では洗濯物を汚す事はありませんが、ぶつかって破損したり羽化するときには洗濯物も汚れるでしょうね。 どうしても殺したくないけれど邪魔になるのであれば、糸を切って取り外し、他の所に移動するのはいかがですか。 邪魔にならない壁面に、おしりの所と腹の一部を接着剤で貼り付ければ適当な時期に羽化して飛んで行きますよ。 もしかして、もうすぐ綺麗なアゲハチョウの羽化が見られるかもしれません。
再び失礼します。 海外品種については知識がないもので・・お役に立てなくてすみません。 ずんぐりして体調が短いなら、トカゲかもしれませんが、これとは違いますよね？ ニシアフリカトカゲモドキ http://www1.seaple.icc.ne.jp/ryuhaku/ibook/tokag … ジャパンスネークセンターでは、以下のように記載していますので、問い合わせてみるのがベストかもです。 ここは日本で最大の研究機関で、外国産の毒蛇咬症にも対応してくれます。 蛇の２５％の種類は毒をもっていますのでお気をつけくださいね。 ＞Ｄ．どうしてもヘビが判別できない場合や確信が持てない場合。またはヘビかどうかも判断できない場合 →（財）日本蛇族学術研究所 に問い合わせる。 ８：３０～１８：００は0277-78-5193へ、それ以外の時間は左の番号にかけて、留守番電話で案内している緊急の連絡先（堺　淳）へかけてください。緊急の場合のみ夜中でも受けております。または日本中毒情報センターにも登録されていますので、そちらでも緊急の連絡先を聞くことができます。緊急の場合は遠慮なくご連絡ください。 http://snake-center.com/library/venomous.php
水カビであれば、水質の改善が必須です。 今のウパの大きさと、水槽の大きさでしたら、換水が一週間に一度では少ないです。 少なくとも2～3日に一度の水替えが必要です。 あと、外掛けフィルターとの事なので水中モーターではありませんか？ だとしたら、室温が26度の時、水温は28度くらいまで上がっている可能性があります。 小さい水槽でのぎりぎりの環境での飼育は熟練者でないと難しいです。 60Cm水槽が届くとの事なので、水が多い方が水質が安定します。 ただ…水槽が届いてすぐどぼんっとは入れず、きちんと温度合わせ、水合わせしてあげてくださいね。 弱っているようなので尚更、神経質なくらい水温合わせと水合わせしてあげてください。 水合わせの仕方は、金魚などの水合わせの仕方と同じで構いません。 ウパは皮膚が弱いので、長時間にわたる塩水浴はおすすめしません。 60Cm水槽が届きましたら、そちらを本水槽にされて、今の水槽を塩水浴用として、ウパが小さいので0.2%くらいの濃度からはじめてあげてください。 そして、塩水浴の時間は一日1回1時間を限度とします。 できたら、両生類を見られる獣医さんに相談される事をおすすめします。 （写真や症状などから遠隔診療をしてくださる獣医さんもいます。）
ニホンヤモリですね、それ。 家を守るからヤモリ。。陸棲の爬虫類のトカゲです。 イモリは井戸の守り。。水棲の両生類です。 ＞でもいない たぶん天井にはりついています。体の色をかえて(^-^*) ＞小さいころは平気で捕まえられていたんですが、今はもう、無理です(;O;)！！見るのも無理・・・ 可愛いのに・害虫を食べてくれるのに・愛らしい声で鳴くのに・臭わないのに・顎が弱いから噛まれても痛くないのに・縁起がいいのに・ペットにもなるのに・名前をつけてあげたらいいのに・・・ ＞勇気を出して布で勢いよく掴んで外に放り投げました。 そんなあなた('A`)モオ　乱暴に扱うと骨が折れてしまいます。とっても華奢なんですよ。 ＞あるいは掃除機でビニールとかだと思っていたもので吸い込んでしまったのか・ なんてことを…゜(゜´Д｀゜)゜ すぐに取り出してゴメンネしましょう。 ＞なにかワナを教えてください(;O;)！！ いやです。(#^.^#) どうしてもというなら、虫が一切いなくなるような環境をつくることですが、実際は無理ですから潔く「自然と共存」してください。
亀はもう家族になじんでますか？ うちのギリシャリクガメはタルト・タタンという名前です 二年半位で体重が倍になりました 夏には紫色のウンチをした！と慌てたら、みるまに体内に収納されていき、♂であることが確認されました 部屋に放しているとき、タタン！と呼ぶと駆け寄ってくるようになりました けっこう砂を汚すようになり、交換の回数がふえました
我が家には15歳の夫婦のイグアナと2歳のひとり息子がいます。　食事は夏は毎日食べますが、冬気温が低ければ食べません。それより生活環境ではないでしょうか？　それについて書かれていないので何とも言えませんが、イグアナは日向ぼっこが何より大切です。冬は窓越しでも仕方ありませんが、できれば直射日光にしっかりあてて身体を暖めてあげるのが一番良いでしょう。　それとイグアナは高い場所、暖かい場所を好むのでそのようなストレスのない環境が体調維持の第一条件だと思います。　ちなみに我が家では2階の南東角部屋で日向ぼっこをし、窓から行き交う車や人々を夫婦仲良く1日中眺めています。もちろん放し飼いです。そして息子が生まれました。親子共食事はイグアナフードときゅうりが大好きです。
考えられる事は、大きな亀に齧られた。日光浴不足により甲羅が剥落した。などです。 対処法ですが、まず明らかに元気がないようでしたら、抗生剤の投与が必要と思われますので獣医師に相談して下さい 元気だと仮定して対処法を考えて見ます。まずばい菌が入らない様水換えをまめに行ってください。水には観賞魚用の 真菌性疾患用薬（きいろい奴）を少なめに溶かすと良いです。また傷口には（イOジン）を少し塗ると良いです。 とにかく清潔に保つことです。また日光浴不足も考えられるので爬虫類用の紫外線灯を使ってあげてください。 あと餌に亀用カルシュームを混ぜてあげるのも忘れずに。ただ餌を食べないようでしたら、獣医さんに相談して下さい。
元飼育屋です。 赤玉だと水分を含みやすいので、高温多湿に弱いリクガメには向きません。 山砂などのような常に乾燥した床材にしてください。 穴を掘って脱走しやすいので、フェンスのような格子状の金属芯ネットなどを敷いた上に砂地をかぶせるといいでしょう。厚みは十分にもたせる必要があります。 腹が擦れたぐらいは何も問題はありませんね。そのための腹甲ですから。 屋外で飼う場合の注意は、直射日光や雨に打たれない場所であることが重要になります。 たまに庭に放すということでなく、本格的な話し飼いとなると一平方メートルでは足りませんけど。。。 十分にキャリアがあり管理が行き届いているなら、サラサラになった土であれば種類は問いません。
画像と文章だけでは、ハッキリわかりませんが、感染症の可能性が高いと思います。 そうだとすれば、換水、グリーンFゴールドでの薬欲でよくなる場合があるようですが、ウパは薬に大変弱く、素人判断で使うのは、かえって悪化させる事もあり、おすすめしません。 見る限り、症状がひどいうようですし、 できれば、両生類を診れる病院に早めに相談なさった方が良いと思います。 近くに病院がなければ、遠隔治療をしている病院もあります。 「両生類　遠隔治療」で検索すると出てきます。 また、20～25リットルとの事ですが、2年飼育なさってるという事はウパのサイズは20～25Cmを超えているのではないですか？ そろそろ、35リットル以上の水槽へのお引越しを考えてあげてください。 そうする事で、今後感染症の可能性も低くなると思います。 夏の暑さを乗り越えたウパちゃん、どうか良くなりますように…。
再び失礼します。 環境を見せていただいて…、残念ながらウパが元気がないのも仕方がないと思いました。 お店の人にそれで良いと言われたとの事ですが、その環境はウパにとって良い環境でないばかりか悪環境といえます。 ですが…考えようによっては、今後環境改善できる事がたくさんあるわけで、それによってウパの状態が良くなる可能性は十分にあります。 まず、水槽を大きくしてあげてください。 今は7Cmとの事なので、金魚用のMサイズとかでも十分ですが、ウパは25Cｍ以上になる長寿な生物です。 最終的には45Cｍ以上の水槽が必要になりますので、最初からそれくらいの水槽を購入した方がお財布にも優しいと思います。 水質を維持するために、フィルターを設置してあげてください。 フィルタは水槽にセットで売っている場合も多いです。 泡ブクブクは、使うフィルタによっては必要なくなりますが、 できたら夏のうちは、どんなフィルタを使う場合もブクブクが合った方がいいと思います。 水質が安定しないうちは、2～3日に一度、全体の3分の1の水替えをします。 安定してきたら、一週間に一度、3分の1の水替えでよくなります。 決して、全部交換してウパに負担を与えないようにしてください。 飼育環境や水質については、ネットでたくさん情報がありますから、検索してみてください。 （分からない事あれば聞いてください）
何の問題もないと思います。イモリは水さえ綺麗ならそう簡単に死にません。
水を少し入れた水槽をかばんに入れて運ぶというのは少し無謀です。 旅行カバンだろうが、台車に乗せて運ぼうが、 その様な方法では水が暴れてこぼれてしまいますし、 亀が水槽内で水と共に動くので、亀が水槽にぶつかって可愛そうですし、 音もうるさく、水槽が壊れないという保証もありません。 一般的に水亀や熱帯魚などを運搬する際は、 ２重３重にした厚手のビニール袋に水と生き物を入れて、 新聞紙などでビニール袋を包んでからダンボールなどに入れて運びます。 酸素が心配な時は、熱帯魚店やスポーツ店に売っている酸素缶を購入して 空気の変わりに酸素を入れておけば１日（２４時間）ぐらいなら全然平気です。 ※亀なら特に酸素を足す必要も無いでしょう。 なので、その様に自分でかばん等で運搬するのであれば、 ２重～３重にした厚手のビニール袋に亀と水を入れて、 その袋をダンボール箱に入れて運搬する方がずっと良いでしょう。 水槽は別の荷物と一緒に運んでもらったほうが良いと思います。 移動手段は予算もあると思うので何とも言えませんが、 出来るだけ早く移動できる方法の方が良いでしょうね。
便秘、もしくは砂利を飲み込んでお腹が膨らんでいる。 もしくは餌に対して贅沢になっている（他のエサが気に入っている） 水温が高い、水質悪化、酸欠…などの場合、餌を食べなくなります。 便は出てますか？砂利はひいてますか？　環境（水温、水槽サイズ、フィルター、エアレーション）はどんなでしょう？ そのあたりの事を詳しく書いていただかないと、答えるのはなかなか難しいです。 便秘の場合や、贅沢になっている場合は、絶食するしかありません。 数日間、便が出てない場合は、出るまで絶食し、出たら次の日から少しずつ与えてください。 便がきちんと出ているのに、贅沢から食べない場合は、数日絶食すれば食べます。 環境が悪い場合は、改善しなければ食べないだけではなく、危険な状態になります。 よろしかったら環境を教えてください。
どなたからも回答がないようなので・・ 成熟していれば簡単だそうです。 http://u-pa-ru-pa.blogspot.com/2008/03/blog-post …
以前 回答した者です。飼育し始めて1ヶ月、難なく成長してる様ですね。今回の質問の水に…は、さほど心配は要りませんよ。ご存知かと思いますが、当方にもカーペットとアルバーティスが居ますが、比較するとカーペットは あまり(殆ど)水に浸かりません。今迄に、偶然にも水を飲んでる姿を見た事が有りますが、ごく僅かです。気付かない時に飲んでいるのかも!?…アルバーティスの方は、頻繁に浸かって居ますが。当方のカーペットは脱皮前でも浸かってる姿を見た事は有りません。…間もなく脱皮する様ですが、脱皮不全に関しては その時に、ぬるま湯に浸ける等の対処をすれば良いですよ。恐らく、今の心配はよそに、綺麗に脱皮すると思います。
赤い腫れは大きいのでしょうか？ 膿み（粘膜？白カビ？）のようなものは、出ている気がするとありますが、実際に出ているようですか？ もし、ぶつけて炎症を起こしているくらいであれば、数日で治りますし、問題ないと思います。 膿みのようなものがひどくないようでしたら、水槽に移したあと衛生的な環境を保ってあげれば良いと思います。 エラが一本足りないという事ですが、今後の飼育環境が良ければ再生すると思いますので心配ありません。 お腹の腫れが大きくなっていく場合や、膿のようなものが増えて行く場合は、それなりの治療が必要になってきます。 市販の魚病薬は、ウパに悪影響を与える場合があります。 飼い主さんが良かれと使った薬で、ひどくむくんでしまった写真を見た事があります（最終的には亡くなってしまったようです） なので、水換えで良くならない場合は、塩浴をおすすめします（一番おすすめは、病院で処方してもらった両生類用の薬ですが） まだ小さいと思いますので、0.2％の濃度から様子をみてあげて最終的に0.5%まで濃度をあげます。 飼育する水槽とは別の容器で、30分からはじめて、…一日一回、1時間まで。 （この方法は両生類に詳しい獣医さんに教わった方法です） はやく、心配がなくなるといいですね。
イグアナではなく、＃1さんからご紹介のあったウォータードラゴンを飼っています。 ほかにグリーンアノールというまったく手のかからないちっさいのも飼ってますが、これは日本では禁止種なのでお勧めできなくて残念です。（当方海外のためOK） わたしも先ずはウォータードラゴンあたりはどうかな、とこの質問を拝見したときに思いました。 なにしろサイズが手ごろですが見た目はイグアナに似ているし、挙動もかわいいです。 うちのお向かいさん宅にはイグアナ2匹とカメレオンがいるそうですが、よく庭をイグアナに紐つけて散歩しているのをみます。大きな生体になると散歩が・・・と言っていました。 別の友人もお子さんがイグアナ飼ってらして、室内を徘徊させるから大変よう！と怒ってましたｗ 私自身も虫関係が大の苦手だったのですが、1年ほどで慣れましたｗ いまではコオロギ、ワーム、ピンキーマウスを与えてます。 高湿度を求める種類ですからやはりカビとダニは気をつけています。 床材によってはあっという間にダニがわいたことがありました。 レイアウトを凝ると、＃1さんがおっしゃるように掃除が大変です。 こまめに掃除するとトカゲがストレス感じるみたいだし。。。難しいですね、このさじ加減が。
お近くにホームセンターなどはありませんか？ 「ひかりキャット」というフードであれば、ホームセンター、ペットショップなら必ず置いてあります。 あと、半生赤虫、乾燥赤虫などもあると思います。 ちなみに「ひかりキャット」というのは、「ひかりウーパールーパー」というウパの餌と全く同じ成分です。 何が違うかというと、大きさだけですので、小さく割って与えてあげると良いです。 どちみち、すぐにその大きさが必要になります。 あと、ウパの栄養上、コリドラスフード（これもホームセンター、ペットショップで簡単に手に入ります）なども、 数日に一回与えてあげると良いです。 金魚の餌、らんちゅうの餌なども食べます。 基本的にはキャットがウパには一番良い餌と考えて、 あとは、いろんなものをバランスよく与えてあげると良いと思います。
１です。　こんにちは　質問者さま ＞まったく口が開かないわけではなく、餌が柔らかくなったら少しずつ食べられているようです。 自分はあまり亀には詳しくはないのですが、マウスロットという感じで、痛くて口が開けられないのかなと思いました。マウスロットという病気は人間で言う口内炎のようなものです。下記の感じのものです。 http://blogs.yahoo.co.jp/yuzi55hiro/folder/13936 …　下の方に載っています。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … ＞近くに亀を診てくれる獣医さんがないので、週末までがんばってくれるといいのですが・・・ 患部が口なのでかなり注意深く見られていた方が良いかなと思います。週末まで頑張ってくれたら良いのですが、ここは質問者さまが判断されるところかなと思います。
＞・影になっている場所であったとしても、酷暑の中で何時間も外に居ることは問題ないのでしょうか？（時々夜も土の上に居ることがあり、水槽に戻したりしています） A.問題では有りませんが、一応、猛暑の日は避けたほううがいいと思います。 ＞・クーラーの室外機の下に居ることは、問題ではないのでしょううか？（稼動している時でも下に長時間潜っているときがあります。クーラーを止めるようにしています。） A.これは特に問題ではありませんが、一応、避けたほうがいいと思います。 ＞・室外機は水槽から3m程は慣れていますが、顔を出したら熱い風に当たることにもなります。それは問題ないでしょうか？ A.避けたほうがいいかもしれません。 ミシシッピアカミミガメは強いですが分からなくて心配な時は避けるようにしましょう。 ちなみに、外に出さなくても飼育できますよ！
黒蛇 いますよ。種類は、カラスヘビ・メキシカンブラックキング等…。
ウーパールーパーは25Cm以上になり、45Cm以上の水槽が必要になります。 大きくさせない盆栽飼育というのは、 ただ死なない程度に生かしているというものでしかなく、ウパにとって、とても可哀想な飼育法になります。 それは、ウパも飼育する方も幸せではありません。。 ウパは、きちんと飼育してあげれば、確実に大きくなりますし、姿を見れば餌をねだる姿も見られるようになります。 とても可愛いその姿を見られない飼育は、とても寂しですし、ウパを飼育する意味がありません 大きくなれば飼育できないのであれば、ウーパールーパーの飼育は残念ながら諦めるしかないと思います。
何Cmのウパなのか分からないのですが…。 曲がっているとなると…背骨が曲がっているとしか…。 見たところ、金魚鉢というのは丸い金魚鉢ですよね？ ウパがまっすぐでいられるスペースはありますか？ 隅に居る事が落ち着くウパにとって丸い金魚鉢で飼育できるのは本当に小さいうちだけです。 常に体を曲げている癖をつけると、骨も曲がってしまいます。 他には、細菌感染などの可能性もあります。 その場合は、しっかりした水槽、しっかりした濾過、しっかりしたエアレーション。 そして、しっかりした管理（水換え） で、よくなる可能性があります。 どちらにしても、ウパがしっかり体をのばせる水槽に移してあげる事を強くおすすめします。 大きくなるとウパは25Cm以上になります。 45Cm以上の水槽を準備してあげてください。 背骨が曲がっているのは治らないかもしれませんが、どうか大切に飼育してあげてください。
弱っているようですね。 小さなさな水槽で飼って毎日水換えをするか、フィルターを付けることおすすめします♪
お困りですね 我が家でも、国内種のジムグリを飼育していて、去年脱走されました。体長約１．３ｍ位でジムグリとしてはかなり大きい固体です。リビングで飼育していて、リビングのドアは閉めてありましたが、屋内ドアだとドア下の隙間から楽に出てしまうようで、娘の部屋のベッド下で見つけました。まだ家の中に居ると仮定して考えれば、家中全ての箇所が捜索範囲になると思います。蛇は１ヶ月程度の絶食は平気なので、餌でおびき出す事は難しいと思いますよ。　とにかく探すしかないと思います。まずは飼っていた部屋を徹底的に捜索して、居なければ捜索済みの部屋はドア下の隙間などをふさいで捜索箇所を絞っていくしかないと思います。
うちの飼っているウーパーちゃんも同じような病気になり・・・(´・ω・｀)ペットショップに行き症状を伝えました。そうしたら、ウーパールーパー自体には薬は使えないので・・・水温を少し上げて代謝を良くして、微量の塩を水槽に入れて下さいとのことでした。もう、病気になって、一週間になりますがだいぶよくなってきました。心配でしょうが気長に飼い主さんも頑張ってください。店員さんに聞いたところ、治るので心配ないそうです。
１週間程度で一応尻尾のような状態にはなりますが、傷口がふさがっただけなので一見して分かるくらい極端に短いです。 栄養状態や温度にもよりますが、１ヶ月程度で元に近い長さに戻ります。
大丈夫ですが、基本的には動いた餌しか食べません。一番楽なのはコオロギやウジ（ハエの幼虫）です。 コオロギはよく脱走するので気をつけてください。
置いていく方が良いと思われます。理由ですが、蛇の大きさが分からないので、幼体ではないと仮定して、マウス食であれば1週間であれば餌を与えなくても問題ないです。次に、蛇は消化に時間がかかるので車の振動で餌を吐いてしまう事があり最悪拒食してしまいます。置いてく際　水の補給に注意すれば大丈夫です。あと車移動だとしても、ホテルなど に泊まる事はあると思いますし、先日　新幹線で蛇が逃げ出し大騒ぎになった事もありましたし、もし似た様な事があると実害がなくても警察沙汰になってしまう可能性があると思われます。一応、餌を再開する際はワンランク小さいサイズを与えた方がいいと思います。
私の場合週に2回です。と言うのも、餌も週2で与えているので、必ず週2で排便が有る為です。でも1週間～10日位は大丈夫ですよ。
追加です。私は携帯なのでURLを貼ることが出来ませんのでご了承下さい。また、住んでいる場所の関係上、東海や中部圏にが中心になりますが、ご了承下さい。「茶臼山カエル館」、又は、「根羽村 カエル館」でお探し下さい。あと、動物園の爬虫類館等でも観ることができます。参考までに→名古屋市東山公園動植物園爬虫類館。爬虫類を扱うペットショップにも結構います。参考までに→リミックスペポニ、ディスワン 。
情報が少ないので一般な対処法になってしまいますが、まず白いものはミズガビの可能性があるので、薬を付けたら、 水から出して乾かすのを1日おきに繰り返すと良いです。あと日光浴用の紫外線灯はつかっていますか？今の時期は注意しないと外での日光浴は危険ですし皮膚のためにも用意した方がいいと思います。ぶつぶつと白いのが関係してるかですが、共に水質の悪化が原因の1つですので、まめに水を替えてあげてください。あとハナガメはそれ程肌が敏感ではないと思いますが、一応水は1晩汲み置きしたものを使ってみてください。もしぶつぶつが広がってしまう様でしたら獣医さんに相談してください。
2種類のパイソンを飼育している者です。過去には、カリキンやコーン等のナミヘビも飼っていました。まだ目の辺りが濁っていない様ですので、直ぐには脱皮しないでしょう。腹部だけでなく、表面も全体的に膜を張った様(濁り)になり通常の色合いと異なります…(ご存知の通り 目の辺りが 濁る)…現段階でも食べるでしょう。因みに、脱皮間際でも食べる個体はいますよ。又、2週間与えなくても大丈夫です。私は、脱皮後に間を開けませんが…。個体のサイズにもよりますが、1ヶ月空けても大丈夫です。
下記のサイトご覧になったことありますか。 イモリ専門のサイトではありませんが、いろいろトライされて参考になります。 参考URL：http://aqa.web.infoseek.co.jp/imori/
保温は出来ていますか？…ご存知と思いますが、この種は乾燥地帯に生息して居るので、その環境を作る。高さと通気性の有る蓋付きプラケース等を使用、底面にパネルヒーターを敷く。床材は見た目には専用の物が良いですが、手入れを考えるとペットシートや新聞紙が良い。適当なサイズの岩(粗肌の物)、シェルター、水入れをセット。ケース内部は26～32℃が理想です。…虫かごでは、保温性に欠けるのでは無いでしょうか、ウェットシェルターの利点は、脱皮の際に指先まで綺麗に剥ける点ですので、ケース内の一部に設置しておくと良いと思います。先に記した粗肌の岩は、脱皮の際に引っ掛けるのに都合が良い。他、ケース内が蒸れない様に!、湿気の部分は雑菌が発生し易いのでこまめに手入れする必要が有ります。
　私の子供も、ミドリガメとクサガメを飼ってます。 　水カビのように思います。 　下記サイトを参考にしてください。 http://midorigame.iinoda.com/ill/ 　「皮膚病」の項目をご覧ください。
＞生存確認のため、本当にたまにですが土をほりかえす 絶対にやめましょう。早死にしますよ。 ＞箸を怖がって トカゲに限った事ではありませんが。ほとんどの動物は「箸を持った人間の手まで含めた大きさ」で、対象物の大きさを判断しています。なのでトカゲの目には、超巨大生物が自分を襲って来る様にしか見えません。 ＞ミールワームを食べている所を見た事がありません 食事シーンは見たことなくても、ミールワーム自体の数は減ってますか？知らない間に数が減っているのなら、こっそり食べているので心配はありません。 数が全く変化しないのなら、完全に絶食状態なので、遅かれ早かれ餓死します。爬虫類はかなり絶食耐性があるので、1～2ヶ月は断食に耐えます。もうそろそろ限界ですかね…。 ＞つまりどうすれば？？ 個人的には速やかに、元居た場所に放してやる事を勧めます。単純にトカゲ（爬虫類）のペットが欲しいのなら、専門店に行って飼育の簡単な草食性のイグアナとかを買って来た方が良いと思います。 どうしても自分の欲望を最優先させたいのであれば、可能な限り自然に近い状態を再現してあげるしかありません。つまり普通、日本の自然に生息するトカゲはミールワームなんか見た事もないので、そもそもエサには不向きです。入手が簡単なので安易にエサに利用する人が多いですが、ミールワームは栄養素が非常に乏しいエサなので、コレだけ与えていると栄養失調でいずれ死にます。 最適なのは羽をむしって飛べなくしたハエか、ハエトリグモ。または専門店で売っている、エサ用の小型コオロギ。他には小さなミミズなども好きですね。基本的に動くエサしか食べないので、1日置きに前述の“生きている”小動物を供給します。可能な限り同じ種類のエサが連続しない様に注意します。どうしても楽したい場合は、ビタミン剤などをまぶして栄養調整などをしましょう。 エサの大きさとしての判断基準は、トカゲの頭の大きさ（口の大きさ）で考えます。トカゲはエサを丸呑みする習性があるので、一口で収まりきれないエサは、一旦食い付いても最終的には吐き出してしまいます。ある程度大きなエサを食いちぎって食べるとかは出来ないので注意して下さい。ニホントカゲなら大体、5mm～1.5cmくらいまでの大きさで。 後は気温が30度以上にならないように、上手に管理して下さい（理想は25度前後）。小さな動物は、人間と違って温度変化の影響を何百倍も大きく受けます。うっかり直射日光に1時間くらい当てていただけで、気付いた時には熱中症で衰弱死していることも珍しくありませんので。
シマが無いのでアオダイショウ
私が飼育しているクサガメたちの場合ですが， 子ガメも親ガメも，葉野菜には見向きもしません． 雑食と書かれている飼育書などもありますが， 実際は，ほぼ肉食だと思います． 私は，カメ用の配合飼料だけで飼育していますが， 問題なく育ちましたし，育てた個体は繁殖もしました． 繁殖がうまくいったということは， 配合飼料だけでも，栄養上はとくに問題がないのでしょう． というわけで， 成長するにつれて植物質の餌を食べるようになる， ということは，おそらくないと思いますし， 積極的に与える必要もないと思います． ただ，質問者様の飼育されているクサガメが， 葉野菜を食べるようであれば， おやつ程度に与えるのはよいのではないでしょうか．
http://kingyoya-kazu.com/html/newt.html をご覧ください。 店名は「きんぎょやKAZU」です。 札幌市厚別区厚別西5条2丁目17-48 電話番号 011-893-1139 ＦＡＸ番号 011-384-8863 営業時間 12：00～19：00 定休日 月曜日 3匹在庫がいるみたいですよ。
夏バテ(表現があっているかわかりませんが)じゃないですか？ 水温も地味に上がりますし… 昔カメ飼ってましたが、夏場は特に水槽を気にかけていましたよ。
数匹飼育経験があります。 1.極端な高温低温にしない、ちゃんと餌と水替えをする 2.メダカやオタマジャクシはあげたことないです、餌取りがヘタクソなので機敏に動く生き物は無理かも 3.経験ナシ 4.金魚の餌でも赤虫でもイトミミズでも何でも食べましたね 5.飾りとしてあってもいいかも、でも登って逃走されたりしないように注意 6.2週間に1回くらい 7.陸や水面に上がって息継ぎするので不要 8.気にした事無いです、1匹なら10cmx20cmくらいの虫ケースでも良いのでは 9.天気予報をする生き物です、観察してると翌日の天気によって行動が違ったりします、私が子供の頃の記憶ですが三原山の噴火前日は大暴れしてました、それとこれは実験するのは可哀想ですが足を切断しても元に戻ったりします（かなり時間かかりますが共食いされた足が復活しました） 10.15℃～25℃くらいでしょうか 11.今飼っているのは8年くらいでしょうか 12.脱走に注意 13.亀の餌、イトミミズ、冷凍アカムシ、レバー 14.とても愛嬌があり比較的飼育も簡単な生き物だと思います、私は大好きですよ
ご返事拝見しました。参考に成りましたか？…コモンカーペットに決めた様で…、明日が楽しみですね！焦らずに、成長を楽しんで下さい。既に勉強済みと思いますが、保温は、ケース底面にはピタリ適温、上部からは、暖突が便利ですよ。…画像は、先日 お伝えしたコースタルカーペットです。購入から10ヶ月で60～70cmアップしました。まだまだ今後の成長が楽しみです。
１です。 http://ameblo.jp/box-forest/theme-10021338610.html 上記を読まれて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
心中、お察しします。 すごく心配ですね。 さて、文章だけなので判断しかねますが、たぶん水槽にまき散らされているのは、 皮膚ではなく分泌物ではないかと思います。 診てもらえる病院に行くのが一番ですが、 飼い主さんに出来る事は、頻繁な水換え、栄養価のあるエサをバランスよく食べさせてあげる事でしょうか。 原因は水質悪化です。 17リットルという環境は、厳しい大きさになってきていると思います。 その環境だと、今の症状では毎日水換えが必要になると思います。 また、エサも毎日沢山与えず、一日おき、もしくは一日の量を減らすなどの工夫が必要です。 ウパの胃を休ませる…こともそうですが、今の小さい水槽ではエサ、そして食べた便ですぐ水質悪化してしまいます。 これから、もっと大きくなっていくので、45Cm以上（35リットル以上）… できれば50Cm、60Cm以上の水槽への引っ越しを考えてあげてください。 そうしてあげる事で水質維持も楽になります。 あと…生物バクテリアの投入は止めたほうがいいと思います。 初期の立ち上げ期には有効ですが、水槽内のバクテリアが繁殖すれば必要ありません。 諸説ありますが、 バクテリアを人工的に投入すると、本来増殖すべきバクテリアが増殖しないという説があります。 ウパちゃんが、早く良くなりますように…。
こんにちは。ロシアリクガメ(ホルスフィールドリクガメ)の飼育を考えているのですね。私もリクガメが大好きです。飼育についてですが、紫外線ライトやメタハラなどの紫外線を出すライトはもちろん必須です。UVB5、0くらいの量が必要です。保温のライト(夜間点灯の為に明かりの出ないもの)、バスキングの為の局所的なバスキングライト、パネルヒーターかフィルムヒーターも必要です。 温湿度計はデジタルの物で、最高最低温度の記録がとれるものがオススメです。夏場の飼育ですが、室内でエアコンを使用している場合は逆にカメにとって寒すぎることもあり、ライトがあったほうが良いとおもいます。屋外で安全に飼育できる環境があるのなら自然の太陽で育てるのもいいとおもいます。
便を見なくなったのですね。 知らないうちに濾過に流されるほどの下痢かもしれず…、 なかなか便秘と下痢の見分けは難しいんです。 ちなみに…うちのウパ（15Cm）の場合は、小さい頃から快便でしたので毎日餌をあげてました。 しかし、成長とともに、たまに出ない日がでてきました。 出ない日は、心を鬼にして絶食しています（見つめられると、目をそらしてしまいます、とても辛い…） しかし、まだ成長期ですので、3日でないときは、3日目に冷凍赤虫を与えています。 たいてい3日目には出ます。 便秘に赤虫は有効なようです、沢山でます(笑) 最初は、赤虫は抵抗あったのですが、ウパのため…と頑張っているうち、今では指でつまめるようにまでなりました(笑) なので…まず便秘なのか下痢なのか見分ける必要があります。 下痢ならば、やはり絶食しか方法がないので…。 どちらにしても… 餌を3日くらい止めてみる必要がありそうですね。 健康な便を目にするまでは…。 汲み置き水ですが… すでにされてるかもしれませんが、今の時期の水は汲み置いている間に水質悪化してしまう恐れがありますので、 汲み置き水もエアレーションをしておくといいですよ。 そうする事で、カルキの抜けるのも早くなります。 ちなみに…、現在21リットルでの飼育のようですが… Lサイズということは40cm水槽くらいですよね？ 今後の事を考えたら、もう少し大きな水槽45Cm（35l）以上、できたら50Cm、60Cm水槽へのお引っ越しを…。 ご存知かと思いますが、水の量が増えるほど、水の管理はしやすくなります。 うちのウパも8Cmの頃から36リットル水槽にお引っ越ししています。 （大きくなってからのお引っ越しは大変なので…） そして、お引っ越し前に居た17リットル（36リットルの1/3あれば良いので十分です）の水槽を、汲み置き専用水槽として常時水を入れてエアレーションしています。 足し水として、いつでもあるので安心です。 現在お使いの水槽も無駄にならないし、ぜひおすすめです(^-^) さて…肺呼吸の件ですが、うちのウパもたま～に肺呼吸しています。 見つけた時のみしてるという事は考えられないので、日に数回はしてるのではないかと思います。 うちは、ウパが流されてしまわないように、円形の細かい泡が出るエアレーション（バブルメイト）を使用しているのですが、 たまに、その上に乗ってエアをパクパク食べて（？）ます。 シャワーを浴びているかのように上に乗ってボ～っとしてる時もあります(笑) …ということで、肺呼吸が多いというのが、どのくらいなのか分かりませんが、 色んなところをネットで見ていても、だいたいのウパちゃんが水面に空気を吸いに出てるようですよ。 うちの場合は、先に書いたようにエアレーションの上でパクパクしているせいか、水面に行く頻度は少ないようですが…。 長々と書いてごめんなさい。 とにかく、文章で見る限り、現在のところは大きな心配ないと思います。
画像が小さくて良くわかりませんが、人家に出没することから考えるとアオダイショウの可能性が高いと思います。 アオダイショウは人間と暮らす蛇です。 アオダイショウなら毒はもっていません。ネズミなどを捕食してくれる益獣です。 シマヘビやヤマカガシも日本に多い蛇ですが、どちらかというと人間のいるところを避けて森や山でカエルなどを食べて生きています。 日本にいる毒蛇はマムシ、ハブ、ヤマカガシくらいですが、マムシやハブは胴体よりも頭がでかくてエラ（顎）が横にでっぱってる感じなので見ればわかります。 ヤマカガシはそれがないので昔は毒蛇ではないと思われていましたが、近年になって顎の奥に毒牙をもっていることがわかりました。 でもヤマカガシはもともとおとなしい蛇なので、よほど怒らせなければ人間牙をむくことはありません。これもヤマカガシが毒蛇ではないと長い間信じられてきた理由のひとつです。 十中八九はアオダイショウかと思いますが、大きくて鮮明な画像をもって市役所に相談に行ってください。
画像が見えませんが、文章から白点病だと思います。 初期に治療をしてあげれば、おおごとにならないと思います。 ウーパーは皮膚が弱いしまだ小さいので、白点病薬より、0.2%（1リットルに2gの塩）食塩水での薬浴で様子を診ることをおすすめします。 しかし、手遅れになりそうなほどヒドいのであれば、白点病薬（メチレンブルーなど）を、書いてある半分以下の量で使用するといいでしょう。 もし、ウパを診れる病院が近くにあるなら、そちらで診ていただくのが一番だと思います。
ボールパイソンではなく、日本のシマヘビを昨年まで飼っていました。 冬を挟んで半年くらい マウスを食べなかったのですが冬眠もせずに元気に生きていました。 食べる時は週に２回程度は解凍したピンクマウスを食べていましたが、食べない時は本当に食べないんだと知りました。 １週間食べないくらいでは何の心配も無いと思っています。 その後、事情があり 泣く泣く手放しましたが ・・・専門家ではない素人の意見です。
私が良く購入している熱帯魚屋さんでも、近いものならありそうです。 ●チャーム http://www.shopping-charm.jp/ 下記の様な物がありました。 ●飼育容器2700円 （幅450*奥行き300*高さ350） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ●プラケース840円　ちょっと小さい？けど安い （幅369*奥行き216*高さ249） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ●ガラス水槽2400円　ガラスだけどサイズはぴったり？ （幅300*奥行き300*高さ400） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … その他、熱帯魚屋さんで探せばいろいろと商品があると思います。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.shopping-charm.jp/
質問文から、ウパを大事に育てたい気持ちが伝わってきます。 ウパは、きちんと飼育してあげれば10年くらい生きます。 長く一緒に暮らすのですから、よりよい環境を作ってあげるのに越したことはありません。 6センチのウパでしたら、35Cm水槽で問題ないです。 大きくなってきたら、25Cmくらいになるので（大きい子は30Cmに！）、 45Cm以上…できたら50Cm～60Cm以上の水槽に変えてあげてください。 ちなみに、 私の場合、水槽を変えるのはウパにも自分にもストレスになるので、はじめから大きな水槽で飼育しています。 大きな水槽の方が水質が安定するというのもありますが、 外掛フィルターの水流からウパが逃げられるスペースもあるという事になります。 あと、水流調節のつまみがある外掛フィルターもあります。 水流から逃げるのはもちろんですが、ストレス軽減するための隠れ家（土管とか）も入れてあげてください。 これから、ウパにとって一番厳しい暑い夏になります。 水温が上昇すると、水中の酸素が減り酸欠になってしまうので、エアレーションは早めに入れてあげてください。 冷却ファンの風を、エアレーションの泡が上がってくるところにあげると、効果が少し増します。 ただ、水が蒸発するので、こまめに足してあげる事も忘れないことが重要です。 バクテリアなどが十分に繁殖している水槽であれば、一週間に一度1/3の水換えで問題ないですが、 立ち上げたばかりのようですし、夏場は最近繁殖もします。 水槽のサイズから見ても、2～3日に一度の水換えをしてあげてください。 ウパは、水槽の前を歩く物体（人）が、餌をくれると覚えます。 餌を催促しはじめると、とても可愛いですよ♪ どうか、ウパ飼育を楽しんでくださいね。
ヤモリは思いのほかすばやいので、スプレーを命中させるのが難しいと思います。むしろ光に集まる虫を狙って寄ってくるので、できるだけ光を消すか　明かりを紫外線を含まないLEDに変えるとよって来なくなると思います。 また哺乳類の様に嗅覚が敏感な訳ではないと思われますので、スプレーが効果あるか疑問です。防犯グッズとしての催涙スプレーは、唐辛子成分などで出来ているので、殺虫能力は乏しいと思います。
こんばんは。 それは脱皮前で皮が浮いてる状態だから心配ないんだっピ。 脱皮が下手なので木の枝や、何か引っ掛かりのある物を入れてあげると良いんだっピ。 ところで種類は何でしょう？ 簡単に飼育方法が載ってるサイトがありましたので貼っておきますね。 これからの時期はバナナなど腐敗の早い果実を入れておくと良いですよ。 http://www.petippai.com/smallanimal/breeding/25. … http://www.google.co.jp/#sclient=psy&hl=ja&sourc …
特に問題ないと思いますよ。 ただ、大学生の生活では、長期不在になる場合などが考えられますから、夏場の水の処理などを怠ると、においが気になったり、カメが病気になりやすくなったりすることが考えられます。 寮でペットを飼うのは大丈夫なんでしょうか？ あまり許可している事例を聞きませんので、そちらのほうが気になりました。
こんにちは。ウーパールーパー(メキシコサラマンダーですね。)を飼育を始められたんですね。私も現在アルビノのウパ(23cm)と暮らしています。フィルターですが、5cm位でしたらいらないですね。どのような形状のフィルターなのかわかりかねますが、外部式や外掛け式、上部式は使用するのは控えましょう。(まだまだ小さいですからね。吸い込まれてしまうと悲劇ですよ)エアレーション(ブクブク)だけで今は良いと思います。それかエアーで動かす、投げ込み式なら使えそうですけど。 水槽が30cm程度では気持ち狭いような気がします。 できれば40cmくらい欲しいところです。 水槽用ファンもあるようですね。夏になって水温が25℃以上になるなら稼動させて25℃以上にならないようにしましょう。ウパは暑さにめっきり弱いですから。 水深ですが、大体水槽の8分位にしましょう。あまり浅いのもエラ呼吸のウパには辛いですから。フタもしましょう(飛びだす事もあるようですからね。)水はカルキ抜きを規定量入れて、表皮を保護するのにテトラアクアセイフも規定量入れるといいかと思います。。 砂利やアクセサリーは入れないほうが懸命です。誤飲すると命に関わります。 水がすぐに濁ると言うことですが、エサの与えすぎではありませんか？5cmならひかりウーパールーパーを5～6粒くらいでしょうか。それを2日に一度で良いと思います。 飼育水槽の水で完全に水分を吸ったウーパールーパーのエサ(さらにネクトンレップなどの総合ビタミン剤をたまに添加してやると栄養の偏りも防げます。与えかたは1、飼育水を小皿にとる2、ビタミン剤を水にとかす3、ウパエサを入れてふやかす。)をピンセットで直に口もとまで持って行って食べさせると確実に食べれますし、水が汚れにくくなります。アカムシは乾燥ではなく冷凍にしましょう。乾燥はイマイチ消化が悪いですし水に浮きますよね。なるべく野生に近い食生活をさせる為にも冷凍の方が解凍したら生に近いですからね。人口餌は主食にして、他にも馬刺しやマグロの刺身、鶏肉、エビ(塩っ気がないもの)水棲昆虫など沢山の種類をあげましょう。水の汚れ対策にはフィルターに頼るのではなくコマメな水替えが１番です。一度に1／3量ずつ週に一度が良いと思います。 この位しかお教えできませんがウパちゃんを大事に育ててくださいね。
ショップで無調整ピート等を扱ってると思います ちょっと割高ですけどね 添加剤(バクテリア)は購入した方が良いでしょう 安上がりなので園芸店でブルーベリーのマルチング用ピートモスを購入 綺麗に洗って煮沸して良く乾燥させます 目の細かいネットにピートを入れて,添加剤を入れて カルキ抜きした水の中に入れて3日間エアレーションすると ピート水が出来上がります このネット詰めピートは一ヶ月は使えます
　山椒魚は買ったことないですが、還すなら元気のいい子を還すといいでしょう。自然界では力のないものはあっという間に死にます。だから、あなたがその子の最期まで面倒を見れるならその子を残してあげると良いと思います。
イモリの種類は，アカハライモリでよろしいでしょうか？ 以下の文は，その前提で書いています． 餌を食べない要因としては，次の4点ほどが思い当たります． -------------------------------------------------------------- ●環境に慣れていない 　飼育開始から，まだ数日しか経っていませんので， 　この可能性は十分考えられます． 　慣れるまでにかかる日数は， 　経験上，個体によってばらつきがあります． 　なお，ANo.1の方がおっしゃっているように， 　個別飼育にしてやるのは有効です． 　 　イモリは，健康であれば， 　1ヶ月ほど餌を食べなくても問題なく生きますので， 　慣れるまで待つ，というのも一つの手です． 　しかし，「痩せている」という点が気になります． 　慣れるのを待っているうちに， 　回復不可能なところまで弱ってしまう可能性もありますので 　難しいところです． ●飼育開始時点で弱っていた 　イモリが数日で目にみえて痩せる， 　ということは普通ありません（乾燥を除く）ので， 　最初から痩せていた，ということだと思います． 　もともと，健康状態がよくなかったのでしょう． 　背骨や腰の骨が浮き出るほど痩せているようだと， 　厳しい状況かもしれません． ●飼育環境が高温下にある 　我が家のイモリの場合ですが， 　夏場は水温が30℃を超えるような場所に水槽を置いています． 　そうなると，陸に上がったままになり， 　ほとんど水に入らなくなります． 　餌も食べません． 　もし，水槽が暑い場所にあるようでしたら， 　涼しい場所（25℃以下）に移すか，小型のファンなどを使い， 　温度を下げてみてはいかがでしょうか． 　ただし，ファンを使うと，水が蒸発するスピードが上がるので， 　乾燥に注意してください． 　なお，我が家では， 　夏場の拒食を見越して初夏までに餌を多めに与えておき， 　その蓄えで夏を乗り切らせる，という方法で飼育しています． 　2ヶ月ほどはほとんど餌を食べませんが， 　とくに問題なく10年以上飼育しています． ●餌が合わない 　これも，個体によって好みがあります． 　飼育開始時に人工飼料を受け付けない個体の場合， 　まずは，ミールワームやワラジムシなどの活きた昆虫や， 　冷凍赤虫やレバーといった生の餌からはじめ， 　これらを食べるようになったら， 　カメや肉食魚用の人工飼料（パックDE赤虫も含む）に切り替えていく， 　という流れで進めると，うまくいくことが多いです． 　とにかく，飼育開始当初は， 　様々な種類の動物性の餌を試してみて， 　食べるものを探してみてください． 　ただし，いつまで経っても冷凍赤虫しか食べない， 　といった個体も中にはいます． -------------------------------------------------------------- 以上，あまり具体的な提案ができず申し訳ないのですが， 参考になれば幸いです．
そうかぁ～ ネックは餌なんですね…、とはいっても、解凍は、マウスを容器に入れ熱湯を掛け暫く放置し時折触って確認…全体的に(腹部が判断しやすい)温かければ大丈夫です。与える時は人肌程の温度が好ましい。…全くマウスを触れないなら克服するしか無いですが。
買って直ぐにハンドリングなどストレスの溜まる様なことはしてませんか? ペットショップは成長を遅らせるため餌を控えめに与えているので来た時は尻尾も細く痩せていると思います。 食は個体差がありますね私の2匹のうち1匹目は来た時から５匹ペロリで2匹目のレオパは2日間は餌を食べませんでしたね。 書かれていないので一応書きますが餌にはカルシュウム＋ビタミンD3入りのパウダーを塗してますか? ダスティングして餌が白くなることでレオパの興味を引き食欲を出させる効果があります。 やっていて食べないようであればダスティングしたコオロギを数匹放して放置してみてくださいヨーロッパイコオロギは凄い跳躍力があるので後ろ足はとって上げて下さい。 食べるようになっても幼体の時はイエコオロギの後ろ足の第一関節の下には鋭いトゲがあるので切るなどしてとってあげて下さい。 今まで気になってウエットシェルター外して様子みたりしたのでありればタオルでもかぶせて静かに放置が良いでしょう。
何が原因って、エサがデカ過ぎるんですよ 体長40cmならエサはアマガエルとかコオロギとかバッタとかゴキブリですよ
ウパちゃん大丈夫ですか？ ご心配ですよね。心中お察しします。 エラから頭にかけて出ている白っぽいものは粘膜で、 水から出てしまっていたために、自分で皮膚を守るために 分泌しているはずです。 「ウーパールーパー　飛び出し」とキーワード検索すると、 同じような経験をされた方の質問がありました。 とてもよい回答がよせられており、粘膜保護剤を使用されて 回復されたそうです。 落ち着くまでは絶食で絶対安静がよろしいようです。 ウパちゃん、早く元気になられますように。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q3196035.html
金魚が 死んだ原因は、雑菌です。実は、亀には、食中毒の原因となる、「サルモネラ菌」が 付着しています。 軽く洗っただけでは、菌は、流れません。サルモネラ菌は、熱湯、アルコール、塩素系で死滅します。100℃のお湯をかけて 殺菌をするか、アルコール、もしくは、塩素系の 漂白剤をかけて殺菌してください。
最初の回答者さまが正しい回答だと思いますが、私の経験談？を追加で。 アスファルトにいるカエルも、よく白くなっているのを見た事あります。 周りの色によって、体の色を変えるやつですかね。 白というか、薄いグレーみたいな。 でも草むらにいたのならきっとアルビノですね。
６ｃｍぐらいだと、まだ子供のウパちゃんですよね。 大人のウパだと水中にいますが、 そのぐらいの子供のウパだと水槽の中を泳ぎまくって、 水面にぷかぷか浮いたりしていることも 多いと思います。 元気に水中を泳ぐこともなく、 餌もたべず、ずっと浮きっぱなしということで ないかぎり問題ないのではないのでしょうか？ ただ、ウパちゃん飼育サイトをみると、 もしぷかぷか病だったとしても、数日たつと治っている場合も あるらしいので、数日様子をみられたらいかがでしょう。
ウチにも、かめちゃんがいます。もうすぐ4歳です。 おそらく、皮膚にバイ菌が入ってしまったのかと思われます。 ご飯はパクパク食べているとの事ですから、日光浴の為の陸場を作ってあげて水替えをこまめにして、清潔に保ってあげて下さい。 お水は特に小ガメのうちはカルキ抜きをしたものを使ってください。
毎年　カブトムシを取ってきては飼っていますけど　えさがなくなると共食いする可能性があります そのブチブチの音が共食いしている音とは分かりませんけど　たまに掘り起こしてみると　数は少なくなっ ているときがあります　 脱走している事はないですから　共食いしているんだと思います(私の意見です)
カメの種類や大きさにもよるでしょうが、クルミチップがお勧めです。 2～3センチ敷くと尿も吸いますし、フンもカラカラになります。 ほこりもなく、匂いも気にならないので私は7～8年は使用しています。 ご参考までに http://www.bidders.co.jp/item/94635898
　ご自宅周辺の(処分したい)亀を扱っているペットショップに片っ端から電話をすれば無料で引き取ってくれる店があると思います。 　何か勘違いされているようです。、ペットを捨てるのに”安心できる住み良い場所”は虫が良すぎます。” 犬が飼えなくなったため保健所に持っていくのと同じだと考えるべきです。
「インドシナウォータードラゴン」 別名：グリーンウォータードラゴン 体色を多少変化できるトカゲ。幼体のころは縞模様が多く出やすい。 インドシナウォータードラゴン　（アガマ科ウォータードラゴン属） http://www1.seaple.icc.ne.jp/ryuhaku/ibook/tokag … http://homepage3.nifty.com/ei-sei/tokage_collect … ↓右上から３番目の写真をクリック。 http://www.gachadama.net/?cat=12
一年を通して屋外飼育という意味ですよね？ ロシアリクガメ、ギリシャリクガメなど冬眠の出来る種類ならば可能だと思います。 ただ、冬眠に入るまでの栄養の取らせ方、冬眠中の管理方法、冬眠明けの活動開始のタイミングや方法などがわからなければ、冬に凍死させてしまうことになります。 ちなみに私の友人は10年以上ギリシャリクガメを近畿中部地区で屋外飼育していますが、上記の事に慣れているため長年飼育出来ています。しかし、最初は死なせたことが何度かあると言っていました。 ご参考までに
大丈夫です。 １週間ぐらい問題なく生き延びます。 水だけはきれいにしておいてあげてください。 そしてできるだけ多く。 水槽と変わらぬ大きさでも大丈夫。 うちのは、あまりにおおきく（３０ｃｍぐらい）なったとき、 かわいそうで、家の近くの池に離しました。 （本当は、よくないのかもしれませんが、またあえるので）
餌が動いていないと（生きていないと），反応しないことが多いです． どちらかというと夜行性の生き物なので，「寝ている」ということはないと思います． なので，最初は活餌から始めることをおすすめします． とくに使いやすいのは，ブラインシュリンプです． 生きていて動くので，よく食べます． 熱帯魚ショップや，ちょっと大きめのペットショップに行くと， たいてい，「ブラインシュリンプの卵」を売っています． 「卵」なので，自分で孵化させなければなりませんが，非常に簡単です． その方法については，詳しいホームページがたくさんありますので， 「ブラインシュリンプ　孵化器」などのキーワードで検索してみてください． 与え方ですが，お腹がふくれて， 餌の色が透けてみえるくらいの量を毎日与えて問題ありません． むしろ，餌が足りないと共食いをします． おそらく，写真に1匹だけ写っているオタマジャクシも， そのうち，餌になってしまうと思います…． 幼生が，ある程度のサイズになるまではブラインシュリンプで育て， その後，冷凍アカムシや肉食魚用人工飼料などに切り替えていくと世話がラクです． ここまでくれば，ピンセットで餌をつまんで， 顔の前で動かしてやれば，食いついてくるようになっていると思います．
＃１です。 水温を上げるには、ヒーターとサーモスタットが必要です。 ヒーターとサーモスタットが一緒になっているテトラ用のサーモヒーターがあります、 水槽の容量で選定してください、又このサーモヒーターは、冬に水温が下がりすぎる場合（20度以下）にも役に立ちます。 使用する際には亀が火傷しないようにカバーも一緒に買ってあげてください。 それと、亀の糞などがこびりつきますので、水交換の際には良く洗う必要があります。
全部要らないよ。 ヒガシアオジタトカゲだったら飼えないから。
盆栽飼育のことですね． 可能です． ただ，主なファクターは，水槽のサイズではなく餌の量です． カメにも成長期のようなものがあり， このときに十分な餌を与えてやれば，普通に大きくなります． しかし，この時期に餌を絞ると，大きく育ちません． こうなると，それ以後，どんなにたくさん餌を与えてみたところで， 十分に餌を食べて育ったカメほど大きくはなりません． つまり，小さな水槽で飼っていても， 餌を十分に与えれば，普通に大きくなります． 小さく育てたいのであれば， 成長期を過ぎるまでは餌を少なめに， かつ，死なない程度には与える， という調節が必要になってきます． と，ここまで書きましたが，カメのことを考えると， おすすめできる飼育方法ではありません． このようにして育てると，体型も崩れます． 大きくなると困るようであれば， 成長しても小型のカメを飼うか， カメ以外の生き物を飼うほうが，飼う側も飼われる側も幸せでしょう．
神経質な蛙です。なので、場馴れするにもちょっと時間がかかります。生きたコオロギを１～２匹入れておいて、コオロギがいなくなったことが確認できた３日後ぐらいにまたコオロギを入れるようにし、静かな場所で飼うことをおすすめします。蛙が餌を消化するには約３日かかります。消化できていなければ、お腹が膨らんだままです。
まず、カエルの種類によって違います。例えば「ベルツノガエル」などは、水中が好きなカエルです。逆に、「ヒキガエル」などは陸地が好きで水には1年に1度、産卵の時に入るのみです。「アマガエル」などは両方にいますが、飼育する際は土やミズゴケを入れて霧吹きなどで水分を与えることをお勧めします。質問を見る限り、まだ陸地生活に切り替わっていないようなので、陸地を増やすと良いと思います。単に土やミズゴケを入れてもよいのですが、スポンジなどを浮かせるのも良いと思います。また、水の量を少なくする事をお勧めします。1度陸地に上がるともう心配はいりません。陸地に慣れてきたら、水を抜いて霧吹きにすると良いと思います。まずはカエルの種類から考えて見て下さい。いつまでも水を入れておくと溺れます。（ベルツノガエル等は別）ただ、決して無理やり陸に上げないでください。上がらないようであれば、水の量を減らしましょう。餌は生きた虫。最初はウジなどをお勧めします。頑張ってください。
以前何度かニホンヤモリで回答させていただいています。成体か若体かで違います。 大きさが判りませんので過去の質問拝見させていただきました。成体では１２ｃｍ前後になりますのでまだ若体ですよね？。ですのでまだ大きな差は出ないと思います。（また、オスの場合は成体でもバラツキがあります） まだ若いですから100％断定はできませんが、ポイントは添付の下側矢印部分の凹みに注意です。メスはこのような感じで凹みません。そして両サイドが少し膨らんできているようですから「オス♂」の確率が極めて高いです。 成体のニホンヤモリの雌雄の見分けは裏から見た状態で、尻尾の付け根がふくらんでいれば雄、ふくらんでなければ雌。 ＜オスとメスのちがい＞ http://yamaarasinodilemma.blog25.fc2.com/blog-en … http://yamaarasinodilemma.blog25.fc2.com/blog-en … ◆成体　（全長10-14cm） http://www.tbs.co.jp/seibutsu/zukan/ha/htmls/ha_ … http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/9873 … http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/9873 … -----　以下はおまけ（参考）　----- ＜ニホンヤモリを保護してしまったら＞ http://allabout.co.jp/gm/gc/69751/ http://allabout.co.jp/gm/gc/69751/2/ ＜飼育法＞ http://homepage3.nifty.com/japrep/keep/yamorisii … http://www.h7.dion.ne.jp/~baketan/page011.html
アオガエルは水分と温度により、オタマになる日数は異なりますから一概には言えません。 移動させる時は卵塊を壊しやすいので、丁寧且つ慎重に扱う。壊れるとほとんどが全滅しますし、水分が少ないと駄目ですから軽く霧吹きをしてください。自然界では雨に流されて河川や湖沼に行き、オタマになりますから覚えてください。
販売されていた店舗や自然界での個体ならば、交尾している可能性はあります。
ダイヤモンドバックテラピンですかね？ http://allabout.co.jp/gm/gc/70344/
「ダイヤモンドバックテラピン」ですね。 「キスイガメ」、「ダイヤモンドガメ」とも呼ばれる北米原産のミズガメです。 甲羅全体が見えれば亜種の特定も出来そうですが。
爬虫類ショップ　ワイルドモンスター　なんていかがでしょう？ 個体の状態にもよりますが、価格もそこそこ安かったような… 先日、餌用コオロギを買いに行ったときアルビノも居たような気がしました。 参考URL：http://www.w-monster.com/
こんばんわ。 以前のご質問に回答させていただいたと思います^^ とっても大きくなりましたね！すごく、可愛い！ こういう風に成長を見ると愛情込めて飼育されているのがよく分かります^^ 自然下が良いのかどうかは、分かりません。 猫にイタズラされたりするかもしれませんし、飼育されていた時のように 毎日エサを食べれるわけでもありません。 しかし、元々は自然にいたコなので、かえしてあげるのも悪くない・・。 悩みますが、どちらにしてもpiyono様の愛情だと思います。 寿命は、はっきり分かりません。 やはり、自然下で寿命まで生きるのは難しいのでしょう。 私の知人のヤモちゃんは、今５年目です。すこしお年寄り風(痩せた？)に なっているそうですが、元気だそうで、 コオロギにカルシウムまぶして与えて、ケージ保温、水、をしっかり管理しているだけで 特別なこと(冬眠など)もしてなくても長く生きてくれているそうです。 性別は、この写真では分からないですね^^；ひっくり返せば分かるかも^^ 尻尾の付け根が太くなっていれば男の子。(ぽこっと膨らんでませんか？) 何となく、尻尾の付け根、太く見えますが・・・。 なんだか、答えになっていなくてゴメンナサイ。 大きくなった姿を、また画像で見れたので、嬉しくて回答してしまいました^^；
生体のサイズは どのくらい？ 餌を与えて何日目？ 給餌は生体のサイズにもよりますが、1週間に1回、2～3週間に1回で大丈夫です。
http://mars.mond.jp/kamebaner/kameQ&A.html　前のページの皮膚病の考えは自分と似ています。食欲がなければかなり危険です。動かないというのが気になります。この状態で食事を食べていますでしょうか。原因は水カビ病と紫外線不足です。手と足の白いのは皮膚病ですぐわかりました。体を温めるライトは手と足にあたらないようにして火傷になる可能性があるので気をつけて使います。通常は、この状態で水替えした方が良いのですが、カメが弱っている状態で体温調整できるかどうかで考えてしまいます。体力がないよ時に他の病気になる可能性もあるからです。太陽にあてて体力が落ちている時に弱っているのに体温調整できるのかでここも無理かなと考えます。ここは難しいです。紫外線を出すライトで体を暖めるのが今はベストです。これは、おそらく目も白くなってくるかもしれません。
すみません。 　先程の写真は分かり難かったので、連答を・・・ 　こんな感じで、日光浴しています。
バスキングライトと保温ライトは、同じようなものだと思います。 体を温めるために使います。 うちは、普通のレフ球を使っています。 40か60ワットくらいのものです。スパイラルライトは使用していません。 紫外線ライトとは、紫外線が出てくるライトです。 調べると色々出てくると思いますよ。 これは、必須ですね。 飼育書はお持ちですか？一冊購入する事をお勧めします。 水槽は、衣装箱を二つ使っているので、水替えのときは、上の段を取って、新聞紙を敷きその中にカメを放します。高さがあるので逃げられません。又、レフ球もつけるので、寒ければ近くに寄ってきてくつろいでいます。言葉では、分かりにくいと思いますが、そのように水替えをしてます。
セントラルパイソンいいですよね。現在3匹飼っています。 メスは2.2mのフルアダルト、オスは2mのフルアダルトと1.6mのヤングアダルトです。 当方も最初はコーンスネークから始めましたが、ボア、パイソンの誘惑には逆らえず、セントラルをはじめとしてカーペット、レインボーボアなど大人し目のボアパイからスタートしました。 結論から言うとセントラルは非常に大人しいパイソンだと思います。 他の蛇と同様、個体差はあると思われますが、幼蛇の頃は若干臆病なため飛びついてくる子達はいるものの、大きくなるにつれ性格も落ち着いてきます。 できれば60cm程度の少し育ったサイズから始めて（それより小さいサイズは安定しないため初心者にはお勧めしません）、大事に育て上げて下さい。 飼育下では2mを大きく超える事は珍しいので、頃あいのサイズの良い抱き蛇になるでしょう。 オスよりもメスの方が若干大きくなる傾向がありますので、ご心配ならオスをお勧めします。
関東地方のどちらに転居されますか？温度差があるのは栃木県、群馬県、茨城県の北関東ですので、こちらでなければ問題なく飼育できますから大丈夫です。南関東の千葉県、埼玉県、神奈川県は比較的寒暖差がなく玄関先や庭先でも亀、蛙等での飼育ができます。 飛行機での移動中に水分量が大量に必要でなければ問題なく搭乗できます。 首の辺りから音がするのは疾患ではありませんので安心してください。
写真がないので所見できませんが、腐敗症状から生じる炎症ですから獣医か爬虫類、両生類の研究室に連れて行き、薬剤の投与を受ける事。
私が蛇が好きで飼うとなったなら Ｎｏ．1の回答の方同様占いは占いとして処理します。 蛇は七福神の一人、弁財天の使いとも言われています。 そのためかどうかわかりませんが、蛇皮を財布に入れると金運アップなのかもしれませんね。 自分が好きで飼うのであれば 運気を吸い取られていると思いながら育てるより 福を招いてくれていると思いながら大切に育てるのが言いように思います。
リクガメは、結構臆病な性格なので、 環境が変わっただけで、ご飯を食べなくなるときがあります ２・３日は食べないと思いますので、 ご飯はそっと置いといてあげてください。 手であげるのは、かなり慣れてからが良いです。 （当然、食べなくても毎日新しいご飯に交換してください） また、ご飯を食べるとき意外は、ほとんど寝ています。 人目につかないように 隠れる場所も作ってあげてください。 動き回るようになると、隠れ場所に登って転んでしまう 被害が出ることもありますが。。。。。 温浴（お湯に浸からせる）は、毎日でなくてもいい気がします 構い過ぎるのはどうかと また、カメの大きさはどのくらいでしょうか？ １０ｃｍ以下の子供なら、温かい環境で育ててください 比較的寒さに強いロシアリクガメでも、子供の頃は弱いので
カメの水槽は、ヒーターや保温球をつけているでしょうか？きちんと環境を整えてやっているならばまわりの気温の変化云々はあまり気にしなくても良いと思うのですが・・・ 気になることがあれば、病院にいって正しく診断してもらい処置をしてもらう事をお勧めします。 ちなみに水替えはどうしていますか？ 私も飼い始めの頃ペットショップの人に言われるまま3,4日に一度水を替えていましたが、皮膚がふやけたようになり病院に行きました。水は毎日取り替えてくださいと言われ、それからは、毎朝水換えをしています。乾燥もさせましたが。
以前、知人が飼っていた亀の甲羅が割れてしまいました。 その時の対処方法を記載しておきます。 一番、良いのは獣医さんに診て貰う事です。 ひび割れた部分に合成樹脂を施して、ふさぎます。 問題は、放置しておくと、そこから、菌が入りこみ、病気を発症して しまいます、手遅れにならないうちに診せる事を進めます。
よほど大きな飼育ケージでない限り難しいでしょう。 飼育に関してこの両者に共通している点は温度だけで、それ以外の性質、水陸、餌に関しては全く合いません。 飼えるといえば飼えないこともないですが、生かせるだけの飼い方にはなるでしょう。 それでなくともカメは日常の飼育下でも我慢しているわけで、ホルスフィールドに水中心の生活はさせてはいけませんし、クサガメを陸場にずっといさせるわけにもいきません。 同じ陸場でもホルスフィールドは床材にバークチップが必要で、クサガメはその点砂利を用意しなくてはいけませんし。バークチップだと水を入れたときに水が濁ります。そのような飲み水にもなる水場にカメはやはり飼えませんし、クサガメ自身も水をよく汚すので水替えが多くなります。また逆にクサガメをバークチップの上で飼っても甲羅がカラカラになりますし、いつも水に浮くような餌を食べているので自然下の餌を陸場に用意しなければならず、食欲も減り飼育が大変になります。 また、一般的にリクガメは草食傾向が強く、ミズガメは肉食傾向が強いです。 同じカメでも、一つの飼育ケージ内に全く別の餌を置き分けるわけですから、ケージ内がすぐに食べ残しで汚れてしまいます。 動物園で見るようにトカゲとカメ（たいていは草食のイグアナとリクガメ）を一緒に飼うこともできますが、あれは動物園だからできることで、一般家庭ではよほど大きなケージを用意できない限り難しいでしょう。特に、イグアナは木によく登り、大きな水飲み場が必要なので、底面にいるリクガメと相性が合い、一緒に動物園では飼われています。 しかし、ホルスフィールドとクサガメは大きさはそれほど大きくはないので、もしもそのようにして一緒に飼いたいのであれば、陸場と水場を全く別にして120センチ以上の水槽で水陸半分ずつにして、水場にサーモスタットとその付近に砂利を敷き、陸場に熱電球や底面ヒーターと水容器を置いて、餌は水場にクサガメの餌、陸場にリクガメの餌を置くことはできるとは思います。 クサガメとホルスフィールドは寒さに強いのでヒーターはそれほど必要ないと思いますが、冬場の寒い時期はあった方がいいでしょう。 しかし、このような方法だと個別飼育よりも手間もお金もかかりますのであまりお勧めはできません。
僕は現在、蛇を１０種類以上飼育していますが、あの脱走しようとする行為はストレスだけの原因ではありません。基本的に蛇は他の爬虫類と違い、大きさの割には結構小さなケージで飼育ができます。とぐろを巻けば長さの割には意外と小さくおさまり、運動もあまりしないからです。しかし、やはりそのような蛇でもよく動き回ることはあります。飼育下の温度が関係していますが、特に夏場はよく動き回ります。脱走行為はそのときの一環ですが、自然下では蛇は背伸びができますが、飼育下ではなかなかできません。（ほとんどできない）その時の背伸びができない、ケージを狭いと感じるストレス感はあると思います。しかし、蛇は食っては寝て食っては寝るの繰り返しのような生き物なので、飼育していると運動時間の短さに驚かされます。おそらく、自然下でも食べたら狭い穴などでとぐろを巻いて寝て、お腹がすいたら別の場所へ移動しているのでしょう。だから、あの脱走行為はそういった運動の一環だと思います。ですからまったくストレスの無い環境というのは蛇に関しては大きなケージを意味します。しかし、普段動き回らない蛇に対して一時のストレスのためだけに大きなケージを用意するのも困難です。また、蛇は脱走の名手です。少しの穴からでもその時は脱走します。蛇にフタは絶対必要です。だからよく脱走しようとする蛇に関しては一番はその飼育ケージの衛生や不潔さなどがよく問題だったりしますが、運動に関してであれば散歩まではさせなくてもいいとは思います。しかし、ハンドリングはお勧めします。ハンドリングというのは蛇を手で使って上手に扱う行為です。そして蛇の目は色の識別が出来るかどうかですが、蛇は基本的に目は悪いです。だから、周りに赤い物などを置いてもそれほどストレスにならないと思います。しかし、色の識別はわかりませんが動きにはよく反応します。また、蛇はその代り臭覚は発達しています。エサを見極めたりするのも、動きや臭いで判断します。また蛇の鼻あたりにいくつかの小さな穴が空いていますが、あれはピットと言う熱感知機能のセンサーのようなもので、周りのものは臭いと熱感知でほとんど識別しています。だから、目に関しては色が何色なのかまでは判断できるかどうかはわかりませんが、ストレスまではいかないとは思います。
リクガメの飼育について、飼育ケージの大きさは広ければ広いほどよいとされていますが、一般家庭ではそのカメがちょこちょこと動き回れる程度の広さがあり、高さもそのカメの甲羅の２倍以上あれば問題ないでしょう。（リクガメは甲羅の高さが水棲ガメと比べて高いですが、パンケーキガメのような甲羅の低いカメならもう少し高くしなければなりません）　また、器材ですが、紫外線灯以外には熱電球（保温球またはホットスポット）と底面ヒーターが必要です。熱電球は甲長10cm以下のカメであれば60Ｗが必要で、それを使って体を部分的に暖められる場所を設けてあげます。その時に、その電球を取り付ける専用のソケットがいります。ソケットの名前は「ひまわり」か「テラ」がいいでしょう。それと、床材の下に敷く底面ヒーターに関しては「ピタリ適温プラス」がお勧めです。「ピタリ適温プラス」は各サイズに分かれているのでペットショップに聞いてみましょう。リクガメ（ロシアリクガメなどを除く）は寒さに弱いので、この熱電球と底面ヒーターを上手に使って25度から30度くらいに温度調節してください。最後に床材ですが、リクガメは新聞紙では爪を傷めてよくありません。しっかりとバークチップを敷いてあげましょう。エサ容器と水容器は市販のもの以外で構いません。以下のサイトに飼育器具に関してお勧めのペットショップがありますので参考にしてください。 http://www.w-monster.com/
妹が昔やってました。甲羅に紐をくくりつけて歩いてましたね。 ですが、どの道亀と散歩はおすすめしません。今まで散歩に行った先で2匹ほど行方不明になってますから。元野生なんかすぐどっか行っちゃいますよ。 どうしてもというなら、お家にお庭があればそこに放してあげれば十分だと思います。公園や何かに行くなら、片時も目を離さないように。逃げちゃわないとしても、猫や鳥に襲われたり、子供が持っていっちゃったりする可能性もありますから。
動物病院へ連れて行く前にもう少し様子を見た方が良いと思います。 元気がなくなるという意外に、逆にブラシでこすられて気持ちよくなっているかもしれませんし。何らかの変化があるにしてもカメ自身に聞いてみるしかありませんが、弱っているという訳ではないのかも知れません。カメの甲羅は人間で言う歯のように骨でできています。その部分が刺激されたからといって病気になるということはあまりありません。特にミドリガメならばなおさらですが。個体差はありますが、ミドリガメは元気なわりには以外と警戒心の強いカメです。水面から顔を出していたのに、飼い主が覗くと引っ込めて逃げ出すように泳ぐ光景をよく見ます。だから飼い主がミドリガメをつかむと暴れたり、おとなしくなったりするのは警戒心からくるストレスかも知れません。だからカメがそのような状態になったというのであれば病気ではなくむしろストレスかも知れません。それならば、ブラシで磨く回数を少なめにするか弱く磨くかという方法をとればよいと思います。また、omimio1111さんはカメを屋内で飼育していますか？それとも屋外ですか？たとえ丈夫なミドリガメでも日光浴は不可欠です。屋内で飼育している場合は必ず外に出して日光浴をさせましょう。その時は少しずつカメの状態を見ながら日の当てすぎに注意しましょう（当てすぎると夏場によく甲羅が乾いて熱中症で死んでしまう）また屋外ならば日に当たる場所に置き、日陰をつくって猫などの外敵から身を守るようにしましょう。そのような飼い方で、エサも市販のレプトミンや乾燥エビ、冷凍赤虫などを与えていればまず問題はないと思います。
怪我がひどくなければ動物病院に連れて行かなくても、病気ではなく怪我なのでk_1023さんが自分で傷薬で治療してもいいと思いますし、病院に爬虫類関係のぬり薬みたいなものがあれば別ですが、一応聞いてみるのもいいとも思います。また、深い怪我の場合は買った店に聞いてみて、迷わず動物病院へ連れて行くのがいいと思います。深い傷は見た目だけではなく、その蛇の傷口に雑菌が入って蛇の体調が悪くなるだけではなく、一番はその後に蛇が拒食してしまうということが考えられます。拒食した蛇を飼育するのは難しいですから。それと、蛇の傷で一番多いのは、何度も脱走しようと試みて金網やケージの角に頭をこすりつけてできた傷です。また、脱皮が数回起これば自然と治るのかと聞かれれば、先程の怪我の度合いにもよりますが、僕の経験上ではあまり深くなければ治ると思います。例えば蛇が飼育ケージから脱走しようとして金網か何かに引っかかって皮をすりむいたという場合、そのすりむきの状態によって治る傷か治らない傷かという度合いはあります。しかし、外観上では治るとは言え、元の状態まできれいに再生されるかと聞かれればなりません。目立たなくなるといった感じにはなります。蛇は外の皮は意外と丈夫ですが、擦りむいたりするとその中の皮膚や肉は結構もろいです。だから、k_1023さんのカリキンの皮は治るとは思いますが、マシになったという感じで、再生してもその部分は皮というより堅い肉といった感じか、少しゴツゴツした感じになるかと思います。ケバケバ感がマシになったような感じになるかと思います。また、問題は蛇のその後です。それが原因で拒食したら迷わず買った店に相談したらいいと思います。
タバコシバンムシではないでしょうか 下記のサイトに詳細が載っています http://mushi-chisiki.com/pest/deathwatch.html
ウーパールーパーの砂利に関しては正直、金魚に使う砂利でも構わないです。（極端な話、口に入らなければビー玉でもいいですし、砂利を敷かなくてもいいのです。）　しかし、もう少し見栄え良く見せたいと思うのであれば、熱帯魚用のきれいな色つきの砂利を浅く敷くといいと思います。（３色や５色がある）　それは熱帯魚店で聞いてみましょう。　砂利の大きさはウーパールーパーの子供であれば小さい砂利の方でいいですが、成体になれば砂利を餌と間違えて飲み込んでしまう場合があるので（成体は餌などを口から吸い込む力が強い。）砂利一粒の大きさは大人の小指の爪の半分くらいあればいいと思います。 餌に関してですが、一応キャットだけでも育てようと思えば育ちますが、その辺は魚と違うので色々な餌を与えてあげるに越したことはないです。また、キャットを与えると、食べた時にウーパールーパーが水を汚しやすく、その後の水替えも大変になります。キャット以外だと冷凍赤虫（爬虫類店、熱帯魚店で１パックいくらかで売っている）やメダカ、肉片などを与えてもいいでしょう。幼体には餌が大きすぎるのでキャットや金魚、熱帯魚の餌をすりつぶして与えてもいいでしょう。また、この中では冷凍赤虫はお勧めです。しかし、栄養はキャットの方があります。これらの餌を使い分けてもいいと思います。冷凍赤虫に関してはビタミン添加の冷凍赤虫を販売しているリミックスペポニさんがお勧めです。（以下のサイトを参考までに） www.remix-net.co.jp
「暖突」は蛇の飼育のために作られたと言ってもいいくらい蛇の飼育に適合している保温器具です。「暖突」は４つまたは６つのそれぞれの側面にネジで取り付けられる上部式のヒーターです。ボールパイソンなどの蛇に対しては特にお勧めです。この「暖突」ですが、サーモスタットは内蔵されていません。一般のヒーターだと考えて頂いても構いません。また、エキゾテラのグラステラリウムは上部がメッシュ状になっていて細かな網でできているため、「暖突」を取り付けるにはその細かな網にネジを通す大きさ分だけ破かないといけませんが、取り付けること自体は全く可能です。しかし、レプロ645に関しては上部の網の部分が固く、「暖突」を取り付けることができません。また、これとは別にボールパイソンで「暖突」を使うのであれば、ケースバイケースの60Mタイプがお勧めです。その時の「暖突」のサイズは「ロング」タイプがいいでしょう。また飼育器具に関しては以下の爬虫類ショップがお勧めです。 www.w-monster.com
ただ純粋にアルビノかと言えば、アルビノは“色素が抜けたもの”という意味ですから少し違います。 ゴールデンか、アルビノかというのは微妙なところもあるので、販売店の店員さんが言われたようにアルビノとも言えます。普通は全体的に乳白色ですがアルビノにも黄色の固体はいます。 ●判断は黄色で斑紋があれば「ゴールデン」、 ●黄色でゴールデンの特徴の身体の濃淡の斑紋がなければ「ゴールデンのアルビノ」です。 yuuchunさんの添付されたものは、写真から判断する限りは「ゴールデンアルビノ」でしょう。 ゴールデン　（黄色～金色）※横から見ると斑紋あり。 http://upa.client.jp/photog.html アルビノ　（白～黄色まで有り）斑紋なし http://upa.client.jp/photoa.html カラーバリエーション（解説付き） http://www.dtkin-co.com/Axolotl_2.html http://ulabo.com/kind-color/ ↓基本色 http://sites.google.com/site/arubaba66/%E3%82%A6 … おまけ http://upa.hannnari.com/axolotl.html
私も病院に連れて行くことに一票です。 その温度計というのは、ガラスで出来たものかなと思ったのですが・・ それだと中に赤い水銀(違うかも）が入っているので食べてしまうと大変だと思います。うちでも、ガラス製の温度計を水換えをした後にぶつけて割った事があります。 赤い液体は上に浮いてたと思います。それがないのなら、食べてるのではないでしょうか？ 私なら、即病院に連れて行きますよ。
イグアナ自体は７千円くらいだと思います。 大きさや種類によってまちまちですが… イグアナを迎えいれるのに必要な道具をそろえようと思うと 最低でも３万円は超えると考えて下さい。 ケージ、保温球、紫外線ライト、床材、湿度計、温度計、登り木、水用の皿…etc． そしてご飯です。 犬や猫と違って大変健康管理が難しい動物です。 最初は道具を揃えるだけでも大変ですがなにせイグアナです。 すごく可愛いです。大切にしてあげて下さいね＾＾
オオトカゲはヘビと違って代謝が高く、運動量が非常に多いので、飼育に関する問題点としては餌の量が大きく関わってくることは避けられません。 しかし、codokuさんの挙げた餌のメニューだと、オオトカゲの今後の成長を望むのであればあまりお勧めはできません。オオトカゲの種類、またはベビーか成体かによっても餌は変化してきますが、その殆どは各サイズのマウスを主食として与えておけば普通に問題はないのです。（逆にマウスだけというのも問題がある）しかし、codokuさんはマウスを与えることに金銭的に大変だと思っているみたいですが、実際問題、オオトカゲに主食としてマウスを与えずしてオオトカゲの飼育は不可能だと考えた方が良いでしょう。だから、餌に関して金銭的に節約、削減する方法としては、オオトカゲに与える餌の種類の配分にかかってきます。その中にも必ずマウスは入れないとダメでしょう。まず、ベビーの場合ですが、週に２回、食べきれる量で構わないのでウズラの雛（本当はおやつ程度）、マウス（ピンク、ファジー、ホッパーとサイズの段階があります）を２：１位の割合で与えます。ウズラの雛はマウスと比べると格安なので非常に有効です。この際、ベビーに魚やレバー、ドックフードは絶対に与えないでください。また、ウズラの雛だけで育てるのも絶対に避けてください。そして、次に成体に関してですが、週に１度で構いませんが、必ず２回に１回、または３回に１回（少し苦しいですが）の割合でもいいのでマウスは与えてください。ベビーの場合はウズラの雛でしたが、成体サイズになるとそれがヒヨコになります。また、ミズオオトカゲ、ハナブトオオトカゲなど大きな成体に関しては最終的にラットが必要になります（あくまで参考）。それ以外にcodokuさんが挙げたメニューの中に使える餌としてはレバーがあります。しかし、レバーはマウスの代用食（本当はヒヨコもそれに近い）として成体にのみ与えてください。その際に、できれば少量でもいいので栄養剤をふりかけて与えてください。以上の餌の与え方だと、まず問題はないと思います。
温浴は、いい考えと思うのですが、暖かい水に長時間いれると、亀は死んでしまうので、やめた方がいいかもしれません。 もしやるとしたら、カルキぬきは必要です。
私はクルミだかなんかを砂状にした床剤を使っていますが、たまにダニとかが混入しているんですよね。 黒いビニール袋に床剤を入れ(膨らむ感じでビニール袋を縛る)、太陽が出ている時に外に出して熱で殺菌してから床剤を使ってます。　 参考になれば。
hiyhaanさんはレプロ850ケージを購入するつもりですが、その際の紫外線の当て方には２種類があります。１つは「暖突」という上部から熱を放射するタイプの暖房器具とメタハラ、もう１つはhiyhaanさんの上からかぶせる紫外線灯とホットスポットランプです。「暖突」と上からかぶせる紫外線灯を両用するのは850ケージであれば難しいでしょう。まず、ＵＶＢライトですが、リクガメは甲羅を見てもわかるように、カルシウムのかたまりです。なので、種類にもよりますが強めの紫外線をお勧めします。850ケージだと高さが50cmくらいあるので、１灯式だとパワーＵＶＢの２０Ｗもしくはレプティサン10,0の２０Ｗがお勧めです。２灯式だと値段は上がりますが、レプロツインライト60のデザートサン10,0を含んだタイプがいいでしょう。しかし、そのリクガメがケヅメリクガメ、ヒョウモンリクガメのような将来大型になる可能性がある種類であれば、将来メタハラをお勧めします。また、バークチップに関しては一袋の量が大体似たようなものなので、90cm水槽だと２袋あれば十分といった感じがします。できれば下記ショップの爬虫類器具を参考までに。 http://www.w-monster.com/
うちには拾ってきて22年になるクサガメが居ます。 元々カメは冬眠の時には自ら丘に上がって土を掘って、土中冬眠をしているはずです。 私はそのタイミングがわからず、水中に入れたままになってしまったのですが、そのまま水中冬眠してしまって23年目の冬を過ごしています。初めの12年くらいは家の中だったのですが一人暮らしをはじめたので以降は外で、です。 もしかして、今年は例年より室温を高くされていないですか？ 寒い玄関に行きたがり…というところで、もしかしたら冬眠したいのだけれど温度がありすぎて眠れないのでは？爬虫類は寝る時は気温を下げないと寝れない種類も居ます。 もう冬眠に入っているのなら、無理に中断させるほうが体に無理がかかるかと思います。うちのこも冬眠はしていますが、水の中なので呼吸をしに鼻はしょっちゅう出して来ます。ですが、気温の低下と共に体内の機能は停止しているのでえさは食べれません。 とりあえずは今年はこのまま様子を見られてみてはいかがですか？ クサガメは元々日本に居る種類ですし、結構丈夫だと思います。 寒いとこに行きたがるのは、寒いところで冬眠したいのだと思いますが。 一歳の仔もとりあえずはこのままで。急に変えるとまだ小さい分、危険かと。 冬眠させないようにするのなら、多分、25℃を下らないように温度管理が必要だと思います。 （日本に居る種類だから、本来のままで。本当はしない方がいいと思いますが） ながながと書きましたが、カメさんがいい冬を越せる事を願っています。
参考までに、緑亀の飼い方。 http://cutesplash.dyndns.org/~yuko/kameo/kame2/t …
一度文面を打ち込んで消しましたが（一眠りの後、今）・・・・不安なら暖房で活動状態のまま越冬させるのがいいでしょう。 どの道「そろそろ冬眠してるはず」なのにしていないのは、気候の変化の温暖化の影響かどうか知りませんが「中途半端な室温」なくらいなら「冬の無い」状態を演出するのがいいかと思いますよ 日中１２度・・・・外界の自然な状態でも、それぐらいにはなるかもでしょうが「土の中」の温度は「大気の温度の略である気温」とは違うでしょうし、やはりトカゲを包む温度が半端な状態ではないかと思います 気温自体はぬくくても、地面にカラダを密着させるのはこの時期はツライはずと思います そして、人工の飼育状態の「器」は、「気温」の影響を強く受けるでしょう、そのはずです
かわいいですね＾＾まだ大人ではないように見えます。 私は以前、カナヘビを、今はヒョウモントカゲモドキを飼っています。 ミルワームは栄養がイマイチなので、 私もコオロギで頑張ってほしいと思います。 フタホシコオロギは見た目が苦手な方が多いですが ヨーロッパイエコオロギだと、この寒い時期でも死ににくく、匂いも気にならない、 大きさも小さめで、扱いやすいと思います。 栄養はフタホシの方があるんですが、グロテスクさはマシです。 エサの大きさは、頭より小さいくらい、とよく言われます。 私の飼っていたカナヘビは、ミルワームもコオロギもよく食べました。 温度は25度～32度くらい、霧吹きでケージ内の湿度を保ってあげてください。 喉が渇いていたら、霧吹きすると、ぺろぺろ水滴をなめて可愛いですよ★ 本来、家の外にいるヤモリは、狭い隙間にいて、小さな蜘蛛やゴキ●●なんかを食べています。 隠れられる隙間を作って、活き餌を与えるのがベストだと思います。 すぐに人慣れして、餌も追いかけるようになると思います。 可愛がってあげてほしいと思います。頑張ってください＾＾
　やめてしまったら、どうしようもないと割り切ることが肝要です。 誰も、取り上げてくれません。 基準局も、ていよく断りました。 次回も同じように、更なる要求を一つ加えて、「また来てください。」でしょう。 経理の者も、分かっているけど、逆らえないのです。 労働力が余っている現在は、誰もあいてにしません。 警察も基準局同様の回答でしょう。 「おかしい」という考え方は、労働力不足の頃の常識です。 今は、悔しさは忘れて次回の雇用契約の時に遠まわしに確認するのが得策 と思います。 　潤沢な資金があって、趣味で突き止めるなら、商売にしている弁護士に 依頼すれば確実です。 物価は安くなりましたが、 　正直者が我慢しなければ通らない変な世の中になりました。 　
初めまして。カメを飼ってまだ3年目のものですが分かっていることを書き込みますね。 ネットで検索されたようなので既に重複するかもと思います。 冬眠には死のリスクがあるので室内で水中ヒーターを使用して温度管理をして飼う方法が一番無難ではあります。24～28℃くらい 一番避けなければいけないのはヒーターを使用せず、中途半端な室温で飼うことです。餌も食べられず、冬眠もできないので弱って死んでしまいます。 今は日中元気に動いてるんですね。餌を食べなくなって約一か月後に冬眠に入りますが、それまでのうちに体から糞を出してしまいます。 冬眠をさせる場合、 ・水深は20ｃｍくらい必要です。少しずつ深くしていきます。カメが好きな深さで冬眠できるように段をつけるといいです。 ・水温は5～10℃を保ってなるべく日中の温度差が少ない場所に置いてください。日影、廊下や玄関など。 私は日の当たらないベランダに置いて水槽ごと発砲スチロールの箱で覆ってます。 なるべくカメを起こさないため暗くしてます。 ・カメがもぐれる水ゴケを底に敷きます。 冬眠中は一週間～二週間に一回程度カメの様子を見ます。異常があれば冬眠を中止し、保温の飼育に切り替えてください。 四月くらいにカメが動き出したら少しずつ暖かい場所に移動して少しずつ水深を浅くしてください。 念のため夜は温度が下がりすぎないように何か覆ったほうがいいかもしれません。 動き始めて2～3週間後様子をみながら餌を与えて見てください。 急に餌を与えてしまうと消化不良を起こしてしまいますのでご注意を。
うちの子達も１５年程飼っていますが、メスが２５センチ弱 オスが１３センチくらいでしょうか・・・ ちなみに雌雄ですが、男の子は前足の爪がスゴク長くなります。 うちの子だと、長い爪で２センチ強ありますよ♪ その両手の爪を、せんだみつおさんのナハ♪のように震わせるのが求婚のポーズです(^_^)v 何か水槽でドッタンバッタンしてると思うと、たまに生殖器が体から出てきたり・・・ 男の子は本当にアクティブです（笑）
同じ水槽に複数個体を一緒に入れるのは良くないですね。 爬虫類は基本的に自分以外は全て敵かエサとしか認識しません。下手すれば殺し合いの喧嘩とかにも発展しかねませんので、早急に1匹ずつ別々の水槽で飼育した方が良いです。 子供の頃は縄張り意識がまだ無いので、比較的表面上は仲良く（→あくまでも人間の主観でそう見えるだけ）してますが。目に見える範囲に他の個体が居る事は、単純にストレス以外の何者でもありません。 2mの水槽に2匹一緒にするよりも、60cmの水槽2個で別々に飼育した方が、カメにとっては幸せです。
ヘビはその姿から、人が思っている以上に温和な動物です。 しかし、爬虫類なので頭の良さにも限度がありますが、 少なくとも、空腹でないとき以外はヘビは襲ってくるというよりも 「相手が何かしてくる」といった感じに見てくると思います。 しかし、普段から飼い馴らされたヘビはそういうことが何となくわかっているので、 別に悪いことはされないだろうというような「いつものこと」程度の 安心感はもっていると思います。（性質の違いで、勿論馴れないヘビもいます） また、そのヘビの種類や個体にも大きく関わります。 ＴＶや動物園で人が体にしょったり、なでられたりしているヘビは ビルマニシキヘビといって大きなニシキヘビの中でも特に性質が温和な 種類のニシキヘビで、ペットとしても人気があります。 それ以外に、あの程度のサイズのニシキヘビだとアナコンダ、 アミメニシキヘビと続いて５種類程度いるのですが、実際どれも性質の 荒い種類が多いです。恐らくＴＶに出てくる大型哺乳類を丸呑みしている ヘビはビルマニシキヘビ以外のヘビだと思います。 （ビルマニシキヘビもかなり大きな獲物を丸呑みしますが） だから、動物園のヘビなどはそのヘビが小さなうちから飼い馴らされていて、 （その殆どはビルマニシキヘビ）飼い主もそのヘビの性質を熟知した上で 触っているのだと思えます。 ヘビ以外にも言えますが、動物と飼い主の間の目に見えないコミュニケーション 感覚っていうのもありますよね。 また、ヘビは一度持ってしまえばおとなしくなると言われていますが、 （持っても噛んでくるものもいる） 普通は噛んではきませんし、ヘビは自分の体重がその人の体の一部に集中すると 落ち着かなくなるという性質もあります。だからＴＶで大きな大蛇をかついでいる人が いますが、あれは別に堂々と見せびらかせている訳ではなく、 ヘビにかかる力を分散させている訳です。 いくら性質の温和なビルマニシキヘビでも落ち着いてもらわないと危険です。 飼い主はそのようなことも勿論わきまえた上で 触っているので、大きな問題はないと思います。
室内に現れるクモの種類には、意外にも毛はほとんど生えていません。またクモの足は取れにくいですし切り離しません。 ●クモか他の昆虫なのかは、写真があればもう少し絞れますが、クモの中では明らかに毛が生えているといえるのは「イエオニグモ」程度ですので、実際に足の形をしているのでしたら考えられることは、イエオニグモのメスはオスより大きいですから、メスが産卵の為オスを共食いしている可能性が一番高いでしょう。（体長：♂6～7mm、♀8～12mm）　http://blog.goo.ne.jp/vittata/ 巣は天井の隅などに作りますので、どこか分からない所に作っている可能性もあります。→http://www.ne.jp/asahi/jumpingspider/studycenter … ◆室内に現れるクモ：http://www.ikari.jp/gaicyu/gaicyu5.html ●次に考えられるのは、「クロゴキブリの幼虫か成虫」の触角。触角は取れ易いです。髪の毛と間違えるならこちらでは？！。確かに髪の毛と間違えます（笑）http://www.asahi-net.or.jp/~qf7n-adc/goki.html または「大型のハエの仲間」の足ですね。夜行性のヤモリが現れて夜中に昆虫を捕食している可能性もゼロではないです。（ヤモリは家の守り神として住んでいる可能性もあります） ◆クロゴキブリ http://www.kinkishoudoku.co.jp/syashin/newpage16 … ◆大型のハエなどの仲間 http://blog.yohbo.main.jp/?eid=845735 http://mushi-taiji.cocolog-wbs.com/photos/hukaig … 大きい足・触角ならバッタの一種かもしれません。バッタ類の足・触角は取れ易いです。http://www.insects.jp/konbuntyk.htm 室内の虫・防除その他 http://www.ikari.jp/ http://www.ikari.jp/gaicyu/srch_shape.html
僕も大嫌いです。 解決法は、虫に強い彼女を見つけることです。 僕の彼女はゴキブリだろうがクモだろうが、手づかみで対処できます。 超かっけー！ってホレボレしちゃいます。
あ、しかし、よく考えたら、もう冬ですね。 今年は、暑い夏と、その後急に寒くなったのとで、サイクルがずれてしまったのか、 さなぎで越冬するはずのものが、少し暖かい日があったのを春と間違えて羽化したのか、 そのあたりでしょう。
そうですね、貝殻でよいと思います。 好き嫌いがあるみたいなので、試してあげてみてください。 ただの石でも良い時がありますし、あとは、カトルボーンなんかもオススメですよ。 うちのホルスフィールドは、一時期、すごくはまってました。 今は、足りているのか、食いつきません(笑) あとは、直接、爪きりなどで切ってあげても良いと思います。 ちょっと怖いですが＾＾；
あ、飼い始めて初めての冬なんですか。 ならばなお不安ですよね。 クマやタヌキなど平温動物と違って、うちのカメやそちらのカエルは変温動物でして、冬眠中は周囲に併せて体温が下がり、いわゆる代謝も低下し、いわば仮死状態で冬を越します。 ですので、先にお伝えしたようにしっかり冬眠環境を整えてあげるのでしたら、雪や凍結の季節と言わずもうそろそろ周囲の気温の低下に伴い、その代謝の低下によりエサ自体も食べなくなってきていませんか？ 代謝が低下すると言うことは、全身の機能、働きも低下すると言うことで、変にエサをあげてしまいますと暖かい日ならまだしも食べて消化しきらないまま気温が低下し代謝が低下しますとお腹の中で消化もせず、食べた物が腐敗し、カエルさんの健康すら害します。 食べなくなったら食べさせない！ これ、飼育の絶対条件。 雪に埋もれればまだあきらめがつく物の、変に見えるところに飼育ケースを置き、冬の間も時々心配で覗く飼育者がいたりして、冬の間も暖かく日が差すような日には、カエルはさほど心配ありませんが、カメの場合は水中や地中から這い上がって来て姿を見せることもあります。 そうするとかわいさに情がわき、少しでも栄養をとらせようとエサを与えてしまいがちで、これが命取りになるんです。 少しくらい暖かかろうが、いったん食べずに冬眠を始めたら、一切食べ物を与えてはいけません。 代謝が低下すると言うことは、体温も下がり消化活動も停止し、ある意味エネルギーを消費しないんです。 と言うことは体温を発生する必要もなければ酸素も消費しない。 呼吸数も低下するんですよ。 だからカメなどは水中でも冬眠します。 最低限、皮膚や甲羅表面からの皮膚呼吸でまかなえる程度しか酸素を必要としないからです。 変温動物ならではの特技。 今、食べなくなってきているのであれば、もうあげないことです。 かわいいのであれば、心を鬼にして。 そして冬の間は一切覗かず、また地中から取り出してみるなどとの無謀な真似もしないこと。 動ける時期だから自力で土を掘り潜りますが、冬眠中は身体も動かず、自力では潜れないまま地表近くの寒いところで凍死します。 愛情があるほど放っておく。 これが優れた飼い主です。 動物を飼うと言うことは、実はその動物に適した自然環境を可能な限り真似て再現することですよ。 生き餌の捕獲が難しい季節になったと言うことは、自然界のカエルもエサにありつけず冬眠すると言うことです。 そして変に同情して寒くなりきらないようにと、家の中の廊下など中途半端に寒いところにケースを置き冬眠させる方もありますが、自然に任せてしっかり冷え切るところにあいてあげないと、冬眠＝代謝の低下も中途半端、冷え切るよりは代謝を促し、身体はエネルギーを消費するは、エサにはありつけないは、冬の間に餓死します。 愛するならばしっかり冷やす。（凍結しない地中温度に合わせて） わかります？
すみませんが補足お願いします。 水温は何度ですか。 またペットショップではいつ頃エサを食べたのでしょうか。 わかる範囲で結構です。
ミドリガメも鳴きますよ。咳というかクシャミのような動作もします。イビキをかきながら寝る事もあるし。 文中にあるような「泣き叫ぶ」事はありませんが、全く鳴かないわけではありません。
うちはクサガメですが、やはり特定メーカーのカメのえさしか食べてくれず、他のどこでも売っている製品に変えたいと試しましたが、やはり一切口にしてくれず、飼い主の根負けでした。 混ぜて半々に与えても上手に食べ慣れたものだけを選んで口にしました。 見た目？ニオイ？どこで識別しているんだろう？とも思いまして、試したのはまず新しいエサを従来のエサの中に混ぜ込みよく振ってニオイを付けました。 カメはどうも目はあまり良くないようで、これでまんまと口にしました。 と思いきや、口の中で別なニオイが広がったのか、味覚も優れているのか吐き出しましたが。 で、次ぎに試したのが、表面のニオイだけではだましきれないと思い、両方のエサを少量の水でふやかしこねて混合エサを練り、それを扇風機にかざしてある程度の水分を飛ばし堅さを保ったものを、指でつまんでは適当な大きさにこねて投げ入れました。 味かニオイか疑わしそうな気配を示しましたが、何とか食べました。 以後手間こそかかりましたが、徐々に本来違う新しい方のエサの量を増やしていき、段階的に切り替えていきました。 馬鹿なのか、利口なのか？？？ これを参考にまずは肉片に切れ込みを入れ、カメのエサを半粒にでも小さく割り、潜り込ませてみてはいかがでしょう？ １２年となればそれなりの大きさに成長し、ある程度の大きさのものも口に出来ますよね？ まだ物を食べるうちが大事かと思います。 どうしても栄養価が偏ってしまいますと余病の原因にもなりかねません。 肉だけでは長期間で考えると偏りがあります。 だましだまし、根気よく、少量ずつでも継続は力なり！ 最初は肉に人工エサのニオイを付ける程度から始めても良いのかもしれません。 頑張ってください。 カメちゃんのためです。
今の総合ペットの販売名でゼニガメというと、クサガメでいいんですよね？ ニホンイシガメが本来ゼニガメというのですが、ニホンイシガメならば水質等環境には、クサガメよりうるさいところがあります。 写真を拝見させていただいたところ、クサガメだと思いますので、わかる範囲でお答えさせていただきます。 皮膚に白くカビのようなものが生える病気は、ミズガメではよくある病気ですが、写真のクビの下あたりを見るとそれとは、違うようですね。 これと似た症状で、火傷を見たことがあります。 水中ヒーターを入れられているということですが、ヒーターのカバーはされていますか？水温が今だと少し低くなるので、水換えの直後等、ヒーターの上でアゴを載せて寝てしまっていたということは、ありませんか？ もしなければ、怪我をしていてそこに細菌感染したとか・・・。砂利が見えますが砂利等は、誤飲する場合もありますし、清潔さを考えれば底砂は、入れないほうがいいかと思います。 獣医に見てもらえば、消毒や抗生物質等で対応してもらえる思うので、カメを見れる動物病院に連れて行くのが一番だとは思います。 今の時期無加温だと寒いですから、水だけでなく、空気も暖めてやって、体を完全に乾かすことができる陸にスポットライトを。それと同時にUVB＆UVAの出る蛍光灯もお忘れなく。 ２６℃くらいを目安に毎日水換えをしてやり、清潔な環境を保ってやるといいと思います。 写真で見る限り小さそうですから、水深もあまり無いと思いますから水を循環させにくいと思います。水も悪くなりやすいですので、毎日変えてやるのが一番かなと。 こんな事を言うと怒られるかもしれませんが、カルキ抜き等は、必要ないかと思います。 基本的なことばかり書かせていただきましたが、もしすでにご存知で実行されているなら、非常に失礼な回答になりますことをご容赦ください。
一才くらいのコーン…たぶん50～60センチくらいではないかと思います。 3年くらいの成体で120センチが平均と言われてるので、測ったことはありませんが大体このくらいかなと。 50センチと聞いて「大きい!!」とびっくりするかもしれませんが、トグロを巻いてて細いのでそれほど大きくないです。 ちゃんとしたゲージは部屋にお迎えしてからでも大丈夫です。 蛇はトグロ3個分くらいのスペースで飼える(適度な広さ)ので、ゲージ選びに失敗したくないのであれば最初はプラケでOKです。 (カブトムシとか飼えるものです) ヒーターもゲージにまんべんなく敷くのでなく、暖かい場所と、冷たい場所があった方が良いので、最初プラケなら小さいものでも大丈夫です。 それからシェルターよりも、水容器が大事です。 子どものうちは体がすっぽり入るような容器が欲しいです。 タッパーで充分ですが、フタの真ん中に穴を開けて下さい。 シェルターはたぶんＭです。 それからイベントは行っても大丈夫です。 私も飼う前に爬虫類のイベントに行き興味津々で、その後飼い始めました。 参考までに。 言葉が足りないところがありましたら、補足を頂ければと思います。
この季節には見ませんが夏は毎晩出てきます 大きいのや小さいのがいるのでたくさんいると思います 小さい虫が集まる網戸に来ます 捕まえてきて蝿や蛾がいるところに放しておけばいいのです
ヤモリを飼ってる訳ではないので、深い事までは分かりませんが自力で出てこれないのかも知れないので殻を剥いてあげるなりして救出してあげてください。
rosirikuさん、はじめまして。 我が家にも、飼育して１２年目のロシアがいます。 今までにないような状態になっているのですね？ 心配ですね； 飼いかたにもよると思うのですが、もし屋外で飼われているなら、 冬眠前の時期なのでゴハンも食べないし動きも緩慢になってくるころだと思います。 しかし１２年飼われているとの事ですので、もし屋外で飼われているなら、 わかってらっしゃいますよね； それに、冬眠前とはいえ、そこまで病的に弱るような感じではありません。 となるとケージで飼育していらっしゃるのでしょうか？ そうすると、今年は急に寒くなりましたが、その時に保温は大丈夫でしたか？ ずっと室内にいる子で普段は保温されているのに急に寒い中に晒されると、 食欲を失ったり、体調を崩すこともあると思います。 飼育開始された時の、サイズがわからないので、何ともいえませんが、 １２年で寿命はないと思いますので、原因をはっきりさせるためにも、 とりあえず、獣医さんに見てもらうのが良いかと思います。
　亀の一生涯（亀は長生きですから、次世代の方まで）面倒がみれるのなら おさかなポストにて、里親をさがしておりますので、譲り受けを申し出て 下さい。 http://news.kanaloco.jp/localnews/article/091230 … 　
基本的にあまり、陸に上がろうとしないカメですので、 無理に陸地を作る必要はないと思うのですが、かといって呼吸は必要ですので 息継ぎがしやすいように、レンガや流木を入れてやれば溺れることも ないです。 ですので、深さは企画水槽なら７割８割入れても大丈夫だと思います。 その時は、カメが挟まったりしないようなレイアウトにしてやることと 脱走されないように気をつければ大丈夫だと思いますよ♪ ただ、「深さがそんなに必要なのか？」と聞かれれば、そんなに必要じゃないです（笑） ですので、最低甲羅の高さの３倍くらい～後は好みということになるのではないでしょうか。 あまり浅いとひっくり返って起き上がれず溺れることもあるので、それは注意してください。
> レプティグローコンパクト5.0 (26W)を購入し、一般的なソケットで使用していたところ、10時間弱で完全に点灯しなくなりました。 ・そのランプは不良品だと思われます。 ・レプティグローコンパクト5.0 (26W)は、熱のこもらない一般的なソケットで使用できます。 １０時間で点灯しなくなったソケットが、熱のこもらないタイプならば使用出来ます。 > GEX社に問い合わせたところ、必ず爬虫類用照明器具を使用しなければいけないとアドバイスを受けましたので、 ・ＧＥＸの担当者が嘘をついています。 本来は、無償交換が基本だと思います。 何も知らない消費者にソケットのせいにするなんて、とんでもない対応です。 家電品は、消費者が安全に使用出来るように電気用品安全法により、技術基準が明記されています。 この法律により製品の電気的な特性の整合がとられています。 「東芝の電球」を「パナソニックの照明器具」に接続しても安全に使用出来るのです。 【仕様】レプティグローコンパクト５．０ＵＶＢ　２６Ｗ ・定格電圧：１００Ｖ（屋内用） ・定格周波数：５０／６０Ｈｚ共用 ・定格消費電力：２６Ｗ ・口金：Ｅ２６ 「レプティグローコンパクト５．０ＵＶＢ」は一般のＥ２６口金、ＡＣ１００Ｖの電源で正常動作する事が電気用品安全法により約束された製品です。 Ｅ２６ソケットでＡＣ１００Ｖの電圧、熱がこもらない器具ならば問題ありません。 専用の照明器具は、反射板により、より効果的にケージ内に配光出来るメリットがあるだけです。 （せっかくの紫外線を、室内に撒き散らしたらもったいないです。）
http://www.snake-center.com/ 蛇に興味があるなら、群馬県太田市(旧・藪塚本町)の「ジャパン・スネークセンター」を訪ねてください。 全長10mクラスの大蛇はいなかったと記憶してますが、5mクラスのニシキヘビ程度ならいたと思います。 暫く訪れてないので、園内が様変りしてるかも知れませんが、日本唯一の蛇テーマパークです。 キングコブラを始め毒蛇も殆んどの種類がいます。 蛇の種類と数の多さでは、間違いなく日本一です。
すみません、国産種を飼ったことがなく参考になるか解りませんが、よろしくお願いします。 その後はコオロギは食べてくれましたか。 今まで、ちゃんと食べて糞はしてましたでしょうか。未消化のままとかもなかったですか。 もし、まだ食べてなくて弱ってきている場合ですが、救急で昆虫ゼリーなどはいかがでしょうか。 外来種ですが、なかなかピンセットからコオロギを食べてくれず、ゲージにゼリーを置き舐めさせて、コオロギを与える時にゼリーをちょっとつけて与えたことがあります。 その他、ハニーワームを与えるなどもあります。 ワームは頭をつぶして与えますが、大変美味しいらしくこれしか食べなくなるかもしれません。 いざというときに勧めます。 ただ、この時期国産種のヤモリはどう過ごしているのでしょうか。 もしかして冬眠するでしょうか(無知ですみません) 暖かいところの外来種は冬眠せずヒーターが必要ですが、寒いところにいる国産種は冬場はエサがとれない為、時期的に食べる量が減るのではとも思います。 これは素人考えなのでどうかと思いますが、外来種であっても夏場に比べてエサの量が減るので思いました。 取り急ぎの回答で申し訳ないですが、また何か解ったら書き込ませて頂きます。 もっと詳しい方から回答つくと良いですね。 それでは。
うちの子が脱走したときは、冷蔵庫の下にいましたよ。
は虫類は結構空腹に耐えます そのうちに出て行くと思います トカゲに間違いありませんか ヤモリなら家の中でも平気です
写真では分かり難いですが、足の本数から昆虫ではなくクモというのは判断出来るでしょうか。10mm程度であれば、色からはワカバグモっぽい気がしますが…。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kumo_wakab … http://www2.atpages.jp/kjrshoji/ebi-kani/html/wa … http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4SNYH …
どこをどう考えても、スッポンですね。 ・日本スッポン ・シナスッポン ・極東スッポン のどれかでしょうが、どれも非常に似た近縁種なので、スッポンでいいと思います。 （メダカやイモリでも、各都道府県で微妙に違うので、厳密な種類の特定は困難。） 幼少期のスッポンは、 ・体が若干弱く ・臆病ですぐに砂に潜る ・皮膚病になりやすい 成長期のスッポンは、 幼少期のスッポンとは似ても似つかない とても存在感のあるカメになります。
紙魚（シミ）だと思われます シミ目 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F% … セイヨウシミ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A4% … 対策等も↑に載ってます
僕もカメを飼っています！！ 僕のカメはなったことがないことなので あまりよくはわかりませんが甲長１５センチで 大粒１０はちょっと少ないかもしれませんね。。。 なんかの病気かも。。。 カメの病気を治すのに一番いいのは 日光浴です！！ ライトより太陽の光のほうが 効果的というかライトはあまり良くないです。。。 自然の光をいっぱい与えてください！！ あと家の中というのは質問者さんも歩くようなところですか？？ カメさんが何かしらのごみなどを食べたりとか そんなことがあると危ないので水槽に中で飼ったほうがいいかと。。。 　 本当にいいのはやっぱり医者に見せることです！！ 時間を作っていってあげてください！！
早速のお返事ありがとうございます。 コオロギの繁殖が上手くいくようであればレッドは必要ない、のでしょうか。 コオロギのエサも問題なさそうですから、１つのコロニーにたくさん飼いすぎなどはどうでしょうか。 また孵化の温度は26度～30度くらい、温度が高ければ孵化が早まります。 その辺りは問題ありませんか。 コオロギを繁殖させている友人もレッドローチの繁殖については解りませんでした。 すみません。 本当に中途半端な回答で申し訳ないです。
〈あの体験が凄かったので今だに鮮明な記憶があります〉 そういうことはよくあることです。 沖縄が返還されたとき、ものすごい数の亀が沖縄に向かっていくのを見たという人もいます。 あなたが見たという大蛙もこれと同じことなのでしょう。 よく眼霊があるといいますが、霊的なものを見られる人は、この眼霊を持っている人たちです。 幼少の頃は心が純真ですから、あなたも、友達も見えたのだと思います。 因みに、蛙は、猿田彦之命の眷属とされています。 あなたの住んでいた庭あるいは地域が、猿田彦之命に関係していたのでしょう。 眷属としての蛙の姿をあなたに見せたことだけは間違い事だと思います。 ですから、あなたとその姿を見せた蛙は全く無関係とは思えません。 あなたを守護していることを知らせたのかも知れません。 また、先祖が関わったことがあったのかも知れません。 一度調べる必要があるでしょう。 どちらにお住まいかわかりませんが、関係神社としては、 二見輿玉神社があります。一度お参りされてはいかがですか。 何かを感じるかも知れません。
仲間意識はあるかも知れませんが親子意識はないと思います 食べ物があって喧嘩をしなければ一緒に飼っても大丈夫だと思いますが冬眠できるようにしてください 小さいは虫類はムカデや蛇の餌食になるので家で飼った方が安全ですね
わたしもスッポンとクサガメを飼育しています。 飼育歴はスッポン(大)２０年弱。クサガメ(小)２ヶ月強。 ○１ わたしも部屋と水槽を自由に行き来する状態で座敷亀として飼育しています。 スッポンはほとんど９５％は水の中で生活しており、時々、部屋へ出歩きます。 クサガメは昼間は部屋に放して、座敷亀として自由に気儘に行動させています。 風呂場に行けば水場があるのですが、わたしのクサガメも水場に行きません。 小さなクサガメは水場よりも、外敵から身を隠すことが第一のようで、 安全な隠家を自分で探して、一日中、気に入った場所でジッとしています。 時々、ウロチョロ動いて場所移動はしますが、くつろいでいるようなので心配していません。 暗くなると、１００円ショップ水桶（麦飯石＋放置水＋適当な雑草）に入れて、食事を与えます。 夜間はそこでジッと寝ていますが、早朝、明るくなると外に出たがるので部屋で座敷亀にします。 ○２ スッポン(大)はプラ船→http://bit.ly/bP3JGg　で飼育。 丈夫・大きさ・色・見栄え・使いやすさで非常に満足しています。 麦飯石や海岸貝殻砂や雑草(自然分解させる)を入れていますが、水換えは水足しだけ。 浄水器も不要で勝手に水がキレイになっているようです。 食事は猫トイレでさせています。猫トイレ→http://bit.ly/cy2kXu 理由は食事は水を汚すから。猫トイレだけ食事後にキレイに水替えします。 大きなスッポンですが、保守管理はとても楽です。お金も殆どかかりません。 ○３ ザイム３３は全く問題ないと思います。（わたしは使ったことないですが…） 無料で簡単な方法は雑草を適当に水場に入れる。 雑草分解でバクテリアが繁殖→多孔質の麦飯石等に定住→水換不要 雑草分解なので、より自然環境に近づきます。 スッポンよりもクサガメのほうが賢く、温厚で人馴れ飼育もとても楽です。 質問から推測すると、クサガメさんはかなり長生きしそうな感じがします。
いただいた説明だけでは、仮に口内炎か呼吸器系の呼吸器系の可能性があるにしても、実際にレントゲンを撮影したり、その画像を確認することもこの場での回答者としては出来ませんし、口や喉の奥にただれや発赤、あるいはカビやウイルスなどを疑い粘膜を採取し培養することもまた出来ず、投げかけていただいてもよほど優秀な獣医であっても診断は出来ません。 実際に亀を見てくれる獣医さんに診てもらうことをお勧めします。 当てがなければ、以下から調べてみてください。 http://yil.jp/index.shtml 画面上にある「獣医学」のボタンをクリックし、新たに切り替わった画面の左上の「動物病院」の欄を活用ください。
単にゴキブリホイホイの粘着部分が衣類などに付いてしまったいうのであれば、灯油や潤滑油で有名なKURE5-56などで溶かすことが出来るのですが、相手が衣類等ではなく生き物ですので、その生き物への害も考慮しなくてはなりませんね。 普通の家庭用のサラダ油、天ぷら油を垂らし、その垂らした部分から割り箸や爪楊枝で粘着剤と油をなじませこねるようにしてみてください。 徐々に油と粘着剤が馴染み溶けていきます。 あなたのしようとしていることは、生き物への思いやり、配慮でしょうが、おそらく当のトカゲ君にはその真意は伝わらず、あなたがいじくり回している間は怪物に襲われるかのように恐怖のひとときかと思います。 察してあげてください。 またご存知のように、トカゲは身に危険を感じるとシッポを切って逃げます。 その粘着剤からはがす際にはシッポから先に自由にし、徐々に頭へと処理してあげてください。 これが逆ですと、身体が自由になった段階でシッポを残して逃げ去り、不要なシッポ切りを再現するだけとなります。 （まあ、切って逃げるのも向こうの意志。痛くも痒くもないのでしょうが、残ったシッポを見てあなたが切ないですモンね？）
３でしょうね ヤモリは家（や）を守るからヤモリだと言われているとおばあちゃんに聞いたことがあります 放っておいて家から出ていくのを待つか、住み着かれたら嫌いでなければそっとしておいたほうがいいと思います
＃１です。 水分補給は十分ですか？ 温度はどうですか？ ２０～３０度以内ですか、 冷やしすぎたり暑すぎたりとか。 それか産卵床を変えてみる。 腐葉土と玉の小さい赤土を混ぜたものを、 植木鉢に入れておいてみる（植木鉢は５号くらい）。 植木鉢は霧吹きで湿らせておく。
No１さんも言われる様に、ペット禁止であれば、その旨大家さんに言いましょう。 また、ペットOKでも、商売しているなら、「使用目的違反」で止めさす事は出来ないでしょうか。 普通のマンション等は、「居住用」となっているので、「店舗等」は出来ない筈です。 「ネット通販」の「店舗」と言えるか難しい所ですが、通販する為に沢山飼っているのだと思います。 まず、「通販」を辞めさせる方法も一つの手かも分かりません。 ・・・・・ どっちにしても、苦情は苦情として大家に言いましょう。 大家としても、変な動物を飼われると困るので、何らかの注意はすると思います。 貴方から直接隣人に文句を言うと、あらぬトラブルの原因になります。 ・・・・・ 早く平穏な日々が送れる様になる事を、心からお祈りします。
孵化（35～40mm）から約半年で12～14cmになります。５月くらいに孵化することが多いですから今の時期なら成長は早いです。従ってそのくらいの成長で普通だと思います。 固体差はありますが、ニホンヤモリの場合で孵化（35～40mm）から１ヶ月で２倍近くになるようです。その後大きくなると共に次第にゆるやかな成長になります。最終的には12～14mmになります。 http://www.geocities.jp/takayo_family/pet/p5b_1. … ↓孵化から18日目で６cmになっていますね。 http://blog.livedoor.jp/iloveyamori/archives/506 … 孵化 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/9873 … 先日もヤモリ？関連の質問に回答させていただきましたが、以下読んでみるのも面白いのです。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/9873 …
カビなどに感染している可能性がありますね。 一度、お医者さんに診てもらったほうがいいかと思います。 東京でしたら、「レプタイルクリニック」が有名ですよ。 参考URL：http://www.syonan-bird.com/bird/repin.html
す、すごいですね。１０cmってタランチュラじゃないんですか・・・？ 蜘蛛の事は解りませんが畳にわいているのはダニじゃないと思います。 犬などにつくダニなどは目に見える大きなものもいますが、普通畳や布団にいるダニは目にみえません。 やけひょうダニとか色々いるらしいのですが、畳や布団に１cm大のダニがいる話は聞いたことないです。 あまりお力になれずすみません。一度バルサンでも炊いたら良いと思いますよ。
もう大分と経ってますが、里親さんは見つかりましたでしょうか^^ 是非譲って頂きたいと思いますが、いかがでしょうか☆
ウーパールーパー飼ってます。 マグロの刺身やレバーなんかも餌として与えることも あるようですが サーモンの刺身でしょうか？ ウチもウパは、なまず用のキャットフードを与えていますが 飲み込みにくい時なのか 水中をくねくね上がったり下がったり・・・・ 暴れてる？という行動をたまにします。 餌が大きいと飲み込みにくそうにしてるので 多分ですが、餌が大きくて少しびっくりしてしまったんでは？ 今は大人しくしているのでしたら大丈夫だとは思うのですが・・・。
まあ、嗜好がw変わるのは、ウチのインドホシガメの得意技でもありますｗ とりあえず、2日ぐらい食べなくても死にはしないので、そこは安心してください。 ただ、暑さでやられてる（人間で言う熱中症）可能性があるのでしたら、ゲージを風通しよくするとか、寒い地方で泣ければいっそ、庭に放置するとか、してもいいかも。 栄養面は、人口フードや栄養剤併用、混ぜ込んで騙すなど、方法はいくらもありますよ。
警察です。 一応、ペットが逃げた＝遺失物の可能性が高いから、飼い主探してるかもしれない。キボシイシガメでそのサイズなら、遺棄することはまずないでしょうから。 あと、動物園や近所のペットショップ、動物病院なんかに相談してもいいかも。迷いペット情報が集積しやすいので。 とにかく、悪徳業者の手に渡すぐらいなら、警察に。 なお、特定外来種ではありませんが、放流はやめてくださいね。
飼っておられるゲージ内の気温がホットスポットとなるスポットライト直下で30～33℃、他の場所で23～28℃を保てているようであれば、今の時期は床材下のパネルヒーターまではいらないかもしれません。 紫外線も、自然の太陽光の下で散歩をさせてあげられるのであれば一番望ましい形ですので不要でしょうね。 あとはそのお散歩の所要時間次第かな？ 週に２～３回、３０分もさせてあげられれば十分ではないでしょうか。
補足を受けての回答です。 まず、最初の質問にあったクビの白いイボについては、すぐに生きる死ぬといった類の皮膚トラブルでもないかとは思いますが、早めにお医者さんに見てもらってください。 それとは別に飼育環境ですが、水替えは毎日されているとのことで、水質が悪いといった心配はないようですので続けてあげてください。 ですが、逆にきれいに越したことはないのですが、お祭りで手に入れたとのことでまださほど日数も経っていず、カメちゃんにしてみれば環境が代わってまだまだ戸惑いの日々かと思います。 エサはきちんと食べていますか？ 飼い始めはその環境の変化から、しばらくはエサにも手を付けずに身を固めているばかりだったりで、決して元気よく動き回っているといった様子もなかったかと思います。 その祭りでもらってくるまで何をエサにしたにせよ、それまでと違う環境で違うエサだったとすればなおのこと、しばらくは食べなかったでしょ？ 元々がかなり臆病な生き物ですので、毎日の水替えもかなり刺激、変化としてはストレスになっているかもしれません。 せいぜい３日おきくらいにして普段はそっとしておき、あまり神経を高ぶらせない方が良いかと思います。 あと、水槽の底に砂をとのことですが、具体的にどの程度の大きさの砂かわかりませんが、間違って飲み込んでしまい、あげくはうまく排泄もできずにお腹の中に砂がたまり、死亡もしくは病院で摘出手術をといった話も聞きますので、特にカメちゃんが小さなうちは不要かと思います。 誤食の問題以外にも、水の汚れについて水替えの都度、砂粒一粒ずつまできれいに洗い上げることは出来ませんよね？ せっかくの水替えながら、砂自体が雑菌や汚れを残す原因ともなり得ますのでお勧めできません。 甲羅干しをする陸地となる部分を大きなレンガや石などにしているのであれば、底まで上がる足場として斜面を作るためにと砂や土を使う方もいるようですが、もし今お使いの甲羅干し・シェルターの上にすんなり上がり下りできそうであれば、砂は取り除いた方が良いですよ。 あと日光浴に関しては、本能的に雑菌やコケ、カビの増殖を防ぐためにと甲羅を乾かし、また殺菌のためにと日光を浴びて紫外線での消毒に努めるためというのと併せて、紫外線を浴びて甲羅などの生長に必要なカルシウムを形成するためにも、日光浴（紫外線浴）は欠かせない生き物だとご理解下さい。 あわせて変温動物でもあるので、体温を一定に保つためにも暖かい場所にいたり、日陰にこもったり水に浸かったりでその辺を自分で調整します。 毎日のように日光浴が出来ればベストですが、自然光であってもランプなど人工物に頼ろうとも、必ず光が当たり暖かい場所と日陰など涼しい場所とを自由に行き来できるように両方の環境を整えてあげてください。 水槽ごとベランダに出す方もありますが、水槽の水自体がお湯のように暖まり、体温を下げたくとも避難場所がないことから日射病、熱中症となり死んでしまうこともよく聞きます。 日差しであれば水槽半分程度を物を置いて日陰を作るとか、風通しの良い場所に水槽を置くとか。 お持ちのシェルターが役立ちそうですが、日陰場所としても、あなたや外部の変化や刺激から身を守るためとしてもストレス防止に隠れ場所は大事です。 太陽光に代わって紫外線ランプをタイマー制御で２０～３０分ごとにON/OFFで切り替えている方もいます。 体温調節としても、水温を保つためのサーモスタット付きの水中ヒーターを水に入れ、陸場の甲羅干し部分にもホットスポットとして保温ランプを設置している方もいます。 とにかく紫外線と暖かさについては、そのあるなしという環境さえ作ってあげれば、勝手に行き来し自分で調整しますので。 今、元気がないのはそういった環境が整っていないせいかな？と思いました。 それにより体力や抵抗力が低下しており、本来打ち勝っている皮膚トラブルにもつけ込まれたのかな？ 参考までに、ご一読いただきたいサイトをいくつか紹介しておきます。 大事にしてあげてください。 http://www.kameworld.com/index.html http://members.jcom.home.ne.jp/ysk-homme/omaru/k … http://www001.upp.so-net.ne.jp/tortoise/
カメに限らず、あなた自身もそうでしょうが、食欲がないときは単に食べ物がまずいときだけではなく、体調が悪いときにそうなりますよね？ お宅のカメちゃんの場合も、今までは普通に食べていたえさのようですので、単にまずいのではなく体調不良を疑うべきです。 で、どんな病気が考えられるを推測するのも大事ですが、大事になってからでは遅いです。 まずはお医者様に見てもらってください。 その上で、現在の飼育環境をご紹介下さい。 適切でない、居心地が悪ければあなたも体調を崩しますからおわかりでしょう。 どこかに問題があるのかもしれません。 面倒でなければ、以下を補足紹介下さい。 ・飼ってからの年数 ・飼っている水槽・ケースの大きさ ・そこに張ってある水の深さ、水の交換頻度 ・ろ過ポンプやろ過装置の有無 ・水槽の設置場所は屋外家屋内か。 ・今の季節はさほど心配いりませんが保温のためのヒーターなどの設置状況 ・日光浴をさせているとすればその頻度や時間、それに代わる紫外線ランプの設置があるならばそのメーカーや型番 ・使用しているエサの与えている量。
まさにレンガでクサガメをかれこれ６年飼っています。 レンガの臭い？そんなに気になりますか？ また逃げだそうとしている点についても、環境がわかりませんと何とも？？？ 詳細がわかりませんので補足をお願いしたいのですが、 ・カメの大きさ（甲長＝甲羅のクビ元からお尻までの長さ）はどのくらいのカメちゃんですか？ ・そのカメに対して、使っている水槽の大きさ（縦・横・高さ）は？ ・その水槽に張っている水の深さは何cmくらい？ ・水替えの頻度は何日に一回くらい？ ・その水槽をおいてある場所は屋外？屋内？ ・レンガ以外に設置してある物や機材もあったら教えて下さい。
現在、いろいろなリクガメを飼育している者です。 これは、リクガメ特有（鳥類も含む？）の尿酸と呼ばれる物質で トロッとしていたり、ドロッとしていれば通常そのままで問題ありません。 ジャリジャリしている場合もあります。 ただあまりジャリジャリが多いようですと体内で塊になりやすく 最悪の場合は、尿路結石（いわゆる糞詰まり）になってしまいます。 その場合は、水分が少ないのかもしれません。 一種類の餌ではなく、いろいろ試してみてください。 （うちでは、小松菜・キャベツ・大根葉・カブ葉・モロヘイヤ・たんぽぽなどの葉野菜） あまり上げてはいけない餌でレタスが挙げられますが、軟便にならなければ レタスを上げても良いと思います。（水分が多すぎる？） 温浴をしてあげていれば、多少は水を飲むので問題ないと思います。 ゲージ内に飲み水の入れ物を置いてあげても良いかもしれません。（よく倒してしまいますが） 甲長はどのくらいですか？ うちのホルスは、かなり大きいですが、ごくごく水を飲みます。（飲む姿がとてもかわいいです） 水を飲む・飲まないは、固体によってさまざまです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.st.rim.or.jp/~samacha/CareF/SickF/Ans …
多分、黒化したオスのクサガメじゃないでしょうか？ イシガメは背面淡色色で腹面が黒色です。 それと、クサガメとイシガメのはっきりとした見分け方は、腹面甲羅の様子です。 前足の付け根辺りの甲板の形がかなり違います。 ちなみに、クサガメの子供はイシガメ同様「ゼニガメ」と呼ばれています。 元祖はイシガメですが・・・ お役に立てたら嬉しいです
こちらは「ウンキュウ」みたいですね。つまり雑種。どちらかといえばクサガメに近いウンキュウでしょう。 もうひとつの質問の方はクサガメの特徴がはっきりしているのでクサガメでしょう。自然環境の中では雑種も多く、ＷＥＢに掲載しているクサガメだと言っているものの中にも実はウンキュウというのも多いと思います。 【ウンキュウ】　：クサガメとイシガメの交配雑種。雑種なのでどちらにより似るかはケースバイケース。http://blog-imgs-18.fc2.com/t/y/a/tyakka/IMG_072 … ↓これがほぼ純粋な両者 http://minkara.carview.co.jp/userid/325692/car/2 … 【イシガメ】　：甲羅（背甲）にキール（稜線）が中央に一本。両側は不連続の筋状の盛り上がり。色は固体差が大きいが一般的にはクサガメよりは黄褐色。イシガメの頭はクサガメに比べると尖っていて小さく、顎も細い。甲羅も全体的にのっぺら。固体数が少ない。 【クサガメ】　：甲羅（背甲）の左右に連続的な筋状の盛り上がり「キール（稜線）と呼ばれる縦に入った３本の突起」。イシガメと比べるとくさい（臭亀）。http://www.nara-edu.ac.jp/ECNE/kaerhebi/hikaku/h …
ゲージでしたら、よく「ワイルドモンスター」さんが送料とか何だとか安くなってることがありますよ。 私はヤモリのためにレプロのやつを買いましたけど、価格をいろいろ見た時に安かった記憶があります。 蛇は結構力があるので、できれば鍵がフタの部分についているのが良いかと思います。あと、ボールパイソンなら大丈夫かと思いますが、コード用の穴とかから脱走したりする恐れがないかもポイントかと思います。 爬虫類の専門店の人に聞いたことなんですけど、いきなり広すぎるゲージに入れるとストレスになるらしいです。 参考URL：http://www.w-monster.com/
孵化成功おめでとうございます！ この時期の餌付けは大変ですよね。お察しします。 コオロギも良いと思いますが、ショウジョウバエを与えてみてはいかがでしょうか。 爬虫類のショップで販売してると思います。 家庭でショウジョウバエを集めるには果物（バナナの皮がいいかもです。）をちょっと外に放置。勝手にわいてくるはずです。ハエがわいたバナナの皮をケージに投入。生き餌しか食べないヤモリには最適だと思います。ご自宅でハエを増やすのは大変だと思いますが、ショップ等でハエを見つけたら試してみて下さい。
ベランダに衝撃を吸収するような素材のマットを敷いてみてはいかがでしょうか？ そして、その上に、生地が丈夫な建材などで使うビニールシートを敷いてみたり・・・はいかがでしょう？ ケヅメリクガメ2匹はうらやましいですねー＾＾ うちでは無理です(笑)
はじめまして。 私も今年の夏ヒョウモントカゲモドキを初めて飼い始めた初心者です。 静岡で開催されたジャパンレプタイルショーというイベントで購入しました。 最初は購入するつもりはなく、娘が爬虫類好きなので、動物園感覚で行きましたが、 かわいいレオパに出会ってしまい、お店の方に親切丁寧に育て方のアドバイスをいただき、 お家から個体まで一揃え購入しました。（餌は帰る道中で死んでしまうとこまるので、購入しませんでした。） 10月31日に東京都立貿易産業センターでとんぶり市というのが開催されるようです。 いろいろなブースが出ると思うのでお気に入りのパートナーを見つけてみてはいかがですか？ とりあえず、必要なものは全て揃うはずです。 レオパは色や模様が様々なので、良く見比べてお気に入りを見つけて下さいね☆ とんぶり市です。昨年も開催されているようで、いろいろな方のブログなども参考になると思います。 かわいい子が見つかるといいですね（＾＾） 参考URL：http://burikura.com/
トカゲはならないですね。 ただし、再生力のハンパ無いイモリなら回復の拍子にもう一本増えるらしいですね。 目まで回復しちゃうらしいですから。 でも、切られるトカゲの身にもなってカンベンしてあげましょう・・・
しつけしやすい、しにくいの違いはありますが、ペットのしつけは反復ときっかけ（ペット自身が何をひらめき理解するか？）でしょう。 「イグアナ　しつけ」「イグアナ　トイレ」「イグアナ　排泄」あたりで検索すると、様々な飼育者の苦労や試行錯誤を見ることが出来ます。 数例ですが上げておきます。 http://www.tulip.sannet.ne.jp/tomy/iguanalife.ht … http://iggy.iguana.jp/index.shtml 開いたら「イグアナの生活」→（左の）「イグアナの毎日」→「トイレを覚える」
おる程度生長したカメならばそのまま水道水を使用しても心配ないかとは思いますが、かわいさを思うならば害が出てから後悔しても遅いわけですので、カルキ抜きをするに越したことはないでしょう。 中和剤を使用せずとも、水替えに必要な量の水が入るタライなどに水道水を汲み置きして、半日も放置しておけば自然とカルキは抜けます。
NO1の者です。 今まで、飼育したことがある種類は、 ホルスフィールド ギリシャ ヒョウモン ケヅメ インドホシガメ アフガン です。 一番飼い易いのは、ホルスフィールド（いわゆるロシアリクガメ）だと思います。 丈夫ですし、何でも食べます。大きさもそんなに大きくなりません。 甲羅の模様がきれいなのは、ヒョウモンかホシガメです。 人に良くなつくタイプもいれば、全くなつかず、臆病者もいます。（固体によってさまざまです。 ） 現在は、冬眠をさせないようにしてます。 ご参考まで。
飼い始めてどの程度の期間がたっているのでしょう？ 画像がないので何とも判断がつきませんが、カメちゃんは成長に合わせて脱皮をしますがこれまで経験はありますか？ 脱皮はこれまでも何回かしたけど、今回のは違う！ということなのか、だっぴじたいはじめてのけいけんなのでしょうか？ 普段から水替えの時など手にしている機会が頻回にあり、カメちゃんが持たれておびえる様子が少ないようであれば、無理矢理ゴシゴシではなく、優しくその白くなったところを擦ってみてください。 優しくですよ？ 少しでも薄皮がめくれるように、その白い部分がめくれ取れるようならば脱皮かと思います。 確認できたからと言って、無理に全部きれいにはぎ取ろうなどと思わないでくださいね？ 自然に剥がれてきて、しばらくは袖を振るようにフワフワ引きずっている日が続きますが、自然に剥がれ落ちていきますので時間の流れに任せましょう。 ただ、これが脱皮としての白い薄皮ような感じではなく、フワフワした綿のような感じだったり、明らかにカビのように皮膚に付着して取れそうもないような物であるならば、水カビなどの皮膚病を疑った方がいいです。 その場合、飼育環境の見直しとして日光浴（紫外線浴）や水の衛生保持、皮膚の消毒などと共に、一度はカメを見てくれる獣医さんを受診することをお勧めします。 獣医に当てがない場合、どちらの地域の方でしょうか、以下から検索してみてください。 http://yil.jp/index.shtml 画面上にある「獣医学」のボタンをクリックし、新たに切り替わった画面の左上の「動物病院」の欄を活用ください。
通販でよければこちらがあります http://hakodate-chasyo.com/
40度はなかなか厳しいですね； 日陰に置くか、 日向にしても、 何かで覆って、水槽の半分を日陰にするなどの 工夫が必要だと思います。 でないと暑くなったとき逃げ場が無くなって、 熱中症になってしまうので。 8月上旬の質問なのですが、 今はきちんと餌を食べていますか？ 飼ったばかりだと、 環境の変化のせいでご飯を食べてくれないことも結構多いです。 （私も何匹か飼いましたが、来てすぐにご飯を食べてくれた子はいません。） 餌を上げるとき、すこし声をかけ、顔を見せながら餌をあげるといいですよ。 人が見ていないときに餌を食べるようになり、 続ければそのうち手からでも食べてくれるようになりますから。 祭りで釣ってきた亀、ということもあって、 少し弱っているのかもしれませんね。 因みに白いのは、カビに感染しているかもしれません。 長文、失礼しました。
写真を見る限り、クサガメのような気がします。 うちの子も小さいときは綺麗な黄色い模様がありました。 ちなみにゼニガメというのは、クサガメとイシガメの子供のころの名称（どちらもそう呼ばれている）であり、実際に実在する亀の種類ではありません。 wikiで見てみましたが、ぱっと見る限りでは アジア出身とアメリカ出身の違いでしょうか。 顔立ちやサイズも少しずつ違いますね～ クサガメ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5% … ミシシッピニオイガメ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B7% … 亀を飼ってはいますが、種類にはあまり詳しくないので参考程度にしてください＾＾
通気の確保出来るプリンカップで大丈夫だと思います。 ペットショップにも昆虫用のカップが売っています。 １匹ずつカップに入れ、心配ならキッチンペーパーのようなものをいれて昆虫がカップの中でシェイクされないようにします。 今の時期は暑いですから保冷材も必要です。 カップのまわりは新聞紙等の保温材兼梱包材を詰めて潰れないようにします。 食べ物ですが、送り先の人に家に居てもらって確実に受け取ってもらえるようにすれば翌日には着きますので必要ありません。 時間指定が出来、尚且つ最短時間で送る事の出来る方法を選んで下さい。 翌日に到着しない場合や時間指定が出来ない相手に送るのは厳しいかもしれません。 クワガタもゼリーを食べます。 口に合わないのでしょうか・・・・・・。
・カルシウムが不足しているかもしれません。 ・菌による炎症の場合があります。 原因と言ったら、思いつくのはそれくらいです。 市販の亀用の餌（おやつ用でないもの）をあげていればカルシウム不足は無いですが、甲羅干しも頻繁にしてあげることが大事です。 水替えもこの時期だと、最低週一のペースで替えてあげないとだめです。 うちの子は一時期皮膚が炎症を起こし、手足がひどくなったことがありますが 2週間くらい水替えを2日に一度、もしくは汚れが気になれば一日に一度にしていたらすぐに治りました。 あとは強制甲羅干しタイム。日のあたるスペースと日陰を用意し 水槽のない環境で最低30分。日差しが強いときはちょくちょく様子を見て ばてる前に水槽に戻してあげました。 上記の方法では治らないものであれば、様子を見ているうちに死んでしまうなんてこともあるので やはり病院に連れて行ってあげるのが一番です。 以下、同じような質問がありましたので参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3918715.html
画像だけでは断定も難しいのですが、おそらく水カビ病かと思います。 まだ小さな子ですし、甲羅も大人に比べれば柔らかいのでしょうから無茶は出来ませんが、柔らかめのブラシなどで軽く擦ってみてあげてください。 きれいさっぱりとは行かずとも白いものが落ちる様子が見られるでしょうか？ 水カビと仮定して気になるのは飼育環境です。 甲羅干し用の紫外線ライト、もしくはこの時期であれば自然光で十分ですが、日光浴の時間はもたれていますか？ 紫外線浴が殺菌と甲羅の形成には欠かせないのですが。 水槽ごと日の差し込む所に例え２０～３０分でも出してあげてください。 そのときに気持ちよければ自ずと日向に出て甲羅干しを行いますし、体温が暖まれば水中や日陰に避難も自らしますので、水槽内の半分程度が日陰となるように木の板でもフタ代わりにかぶせておいても良いでしょうし、日射病の心配もありますので配慮してあげてください。 もちろん、小さな水槽のようですので水が温まりすぎ、お湯になることのないようにも注意してあげてください。 慎重に考えるならば、その場を離れず様子を見続けていただければ万全です。 併せて屋内飼育であれば、これを機会に紫外線灯の用意もご検討ください。 タイマー連動で、照射時間を切り替え管理できればベストです。 それと水替えはこまめにされているようですが、その際には前述のようにぬめりを取る程度の意識で甲羅もブラシなどで磨いてあげてください。 以上は今後の予防策です。 その前に現状の治療ですね。 まずはお近くにカメさんを診てくれる獣医さんがいるならば一度は見てもらうのがベストです。 その上での話しですが、甲羅をよく拭き乾燥させ、同時に薬局で市販されているイソジン液を、小さい子ですのでなお慎重に、原液を使わず３～５倍にでも薄めて、根気よく何度か患部と思われるところに塗ってあげてください。 この乾燥と消毒でカビは退治できます。 くれぐれもイソジンは原液では刺激が強すぎ傷を悪化させたり、いわゆるやけど状態にもなりかねませんので、薄めたものを毎日繰り返しての根気で勝負です。 短気にならないように。 「カメ　水カビ」で検索されると、様々なカメ飼育者の方々の取り組みや悩み、改善例や予防策を見ることも出来ますので、一度お勉強もしてみてください。
昔は里山の木を切ったり落ち葉を集めて 燃料としていました。 雑木林を利用しなくなり手入れをしなくなった林は 木が生い茂り地表に日光があたらず下草が生えません。 それが、クワガタやカブト虫が生息しにくい環境に なってしまったんです。 http://www.kyoto-np.co.jp/info/education/kirinng …
守り神じゃないです 年に何度か、窓のレールにヤモリがいるのを知らずに窓を開けてしまい、ヤモリをひき殺してしまうことがありますが特に災いは起きていません
虫の駆除ですが腐葉土を作る時に40度ほどまで熱が上がり大抵の虫はその時に死にます。 フリーザーパックなどに土を平らに入れ熱めのお湯に入れてみてはどうでしょうか？
オオバコ見当たらないですか。 でもそれ以外の野草でもいいんじゃないでしょうか。 うちでは７センチぐらいのギリシャリクガメを飼っていますが、毎日もりもりクローバーを食べています。 タンポポの葉も好物で、あと観葉植物のポトフも食べますね。 野菜類ではモロヘイヤと豆苗が好きなようです。 もちろん、チンゲン菜や小松菜も食べます。 野菜は野草が少なくなる冬場に多く使います。 人工飼料は冬場とか食欲が少ないときなんかたまに与える感じですね。 都会だとなかなか野草の入手が難しいので、その辺は大変でしょう。 私は地方ですが、それでも休みのたびにクローバー採りに車で出かけています。
クサガメが産卵しましたか♪環境が良いんですね、それに大切に育てて貰ってるから安心しているんですね＾＾ ＞無精卵であっても産卵場所はつくるべきなのでしょうか？ これからは産む可能性が高いですから、とりあえず砂場のような所を、作ってあげていた方が良いですね。 ＞食べさせたままでも平気なのでしょうか？ 平気です、何の害も栄養もありません。 ＞卵はどれくらいの周期で何個ほど産むのでしょうか？ 普通の産卵なら、交尾行動は冬眠明けから初夏にかけて行なわれます。 産卵は6～7月にかけてです。土のなかでされ、1回に産む数は3～12個程度。1シーズンには何回か産卵します。 無精卵の場合でも1回に12個産んだびっくり亀さんもいますよ＾＾ （無精卵なら普通は5個くらいまででしょう） ＞産卵において気をつけた方がいいことはありますか？ 産卵自体には立ち会いませんから取り分け心配はないんですが、卵が産めずに胎内に残る（詰まる）場合があります。 そんな時はお医者さんに連れて行ってあげて下さい。放っておいても腐っていずれ出て来ますが、苦しんだり腐った菌で病気になったりします。 ご参考までに♪
　飼いやすさだけを取り上げるならマムシです。 長くならず、動作は緩慢で動きは首をかしげて考えるようなしぐさで、 夜の8時前後に活発に動き、首を振り回ります。 　獲物の気配を探すのか、脱出口を探すのか、しぐさはかわいいです。 逆に日中はあまり動きません。 50から60センチの水槽で十分です。 土を敷いて植木鉢等身を隠す場所をつくり、落ち葉など少し入れておきます。 餌は、生きた小型のマウスやカエルの仲間で十分です。 週に2匹位で十分です。 水をシャーレや灰皿で与えます。 子どもには毒じゃとして危険ですので手続き等 配慮が必要です。
こんにちは うんうん、よく見るとかわいいですよね 猫につかまらないように気をつけてくださいね そのままのほうがいいと思います
ケースに関しては、のちに90cmのケージを自作するとのこと、大丈夫でしょう。 衣装ケースのままでは無理があります。 ヒーターはいいのですが、バスキングスポットの昼用は紫外線ではなく、単なる保温球となります。 ですので、紫外線ライトを必ず購入してください。 ご参考までに我が家では・・・ ホルスフィールドを飼育しています。 ケースはガラスで、前面スライドになっており、90×45×45cm。 紫外線蛍光灯90cm　30w(蛍光灯ケースも) セラミックヒーター2つ パネルヒーター1つ シェルター サーモスタット 湿度/温度計 紫外線蛍光灯は甲羅の形成に必ず必要となりますので、高額(5000円弱)ですが是非揃えてください。 また、温度管理にはサーモが必要不可欠ですので、あると大変便利です。 ギリシャに合った温度に設定しておけば、昼夜を管理してくれます。 紫外線蛍光灯も接続することで、時間になれば点灯、消灯が自動に出来るので、自然に近く管理出来ます。 実は我が家では長いこと衣装ケースと保温球で飼育していたため、冬場に肺炎を起こさせてしまい、入院した経緯があるんです。 温度管理を怠ったために、治療費が万単位でものすごくかかりました。 ですので、事前にきちんと設備を整えてくださいね。 冬眠は飼われている亀では難しいので、出来ればさせないように。 20～30年の付き合いになるリクガメです。 飼育、頑張ってください。 可愛くてメロメロです＾＾
10ｃｍていどなら、見た目で間違う可能性はありますね。ご存じかも知れませんが、見分け方で大きいのは、腹甲のくぼみ具合としっぽの大きさです。成長途中ですと、どちらも特徴的にはなりませんし、ましてやオスの特徴が強く出てればオスと断定しやすいですが、その逆は難しい。 まあ、その「ナニ」はペニスっぽいので、状況的にはオス確定だと思いますが。
それは、ぜんぜん大丈夫ですよ。 家もミドリガメを飼っているのですが、脱皮みたいなもんでした。
こんにちは。 私も以前飼っていました。 アマガエルの飼育は大変です。 体が小さいので、手軽に入手できる生餌(ミルワームやブドウ虫など)を 食べてくれないのです・・・。 アマガエルだったらウシガエルのが１０倍楽だ、と思った記憶がありますｗ (市販の生餌も細かくした生肉でもなんでも食べてくれるから) 私はアマガエルの為にショウジョウバエとコオロギを飼っていました。 コオロギは２～３ｍｍくらいのあかちゃんを与えます。 また、水槽に直接入れるとエサが溺れてしまうので 透明なビニール袋にエサをいれて、そこにカエルを移して食べさせてました。 エサの入手方法ですが。 コオロギはアクアショップで売ってる成虫を買ってきて繁殖させます。 ネットでSSサイズを買ってもいいですね。 ショウジョウバエはネットで買えます。 買うなら絶対痕跡羽(羽がない)です。 それでもかなりの高さの水槽をよじ登りますが・・・。 普通に飛ぶのはとてもとても扱いきれません。 夏場ならば、ベランダに何日か牛乳を放置すると・・・沸きます。 可愛い反面大変ですが、頑張ってください。 私は参考URLのお店で買っていましたよ。 ＊稀に、ミルワーム(小さいやつ)や生きてる赤虫をいきなり食べてくれる 　とても飼育者思いなカエルもいます。試してみては？ 参考URL：http://www2.wbs.ne.jp/~tamamizu/index.html
こんにちは。 補足に気付くのが遅く申し訳ありませんでした。 ミズゴケでも良い感じに見えますね。砂や土よりも暖かそうです。 でも、冬場に上手く育つかどうか...。 腐ってしまうと、大変面倒な事になりそうな気はします。 しかし、No4さんの意見を参考にすると、中の様子が分り易いというメリットもありますし、個人的には賛成です。 ただ、これ(ミズゴケの使用)の経験は無いですし、私も亀の専門家ではありませんから、完全に想像です。 頼りない回答で申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。 追伸)私の実家の亀は先週一回潜りました。昨日今日と寒いので、そろそろ本格的に冬眠しそうです。
はじめまして。 草食ではありませんが、 ヒョウモントカゲモドキ（レオパードゲッコー）をおすすめします！ これはヤモリの仲間で、世界中で最も親しまれている爬虫類のひとつです。 主にコオロギなどの昆虫を食べますが、 ヒョウモントカゲモドキ専用の人工フードもありますので 慣らせば人工フードだけで飼育•繁殖が可能です。虫が苦手でも大丈夫です。 動きも比較的ゆっくりで、おとなしいです。 大きさも25cmほどで、飼育はとても簡単ですよ。 おまけに数えきれないほどの品種がいます！ 好きな模様のヒョウモントカゲモドキに出会えるはずです。 ぜひ検討してみて下さい！！ 参考サイト： ヒョウモントカゲモドキNAVI http://wildgecko.net/leopard/ 参考URL：http://wildgecko.net/leopard/
ロシアリクガメを含むリクガメ多数を飼っています。 確かに放し飼いだと見ていて楽しいかも知れません。 しかし部屋で放し飼いのリクガメは、 ケヅメやアルダブラゾウガメ等、大きくなりすぎてケージ飼いが出来なくなり、 やむなく部屋で放し飼いにするケースが殆どと思います。 ロシアリクガメ（ホルスフィールドリクガメ）は、 別名、掘る巣フィールド、といわれるくらい土に潜る習性が強いです。 室内での放し飼いだと、ホルスは確実にストレスを感じると思います。 又、リクガメ飼育には日光（紫外線）やホットスポット（亀の体温を上げる場所）が必要です。 ホルスは寒さに強い種ですが、無いと良い環境とはいえません。 室内放し飼いですと、それらの管理が難しいです。 屋外で逃げられない様な囲いを作っての放し飼いなら、 日光にも当れるし大賛成ですが、 あまり大きくならないホルスの様な種の室内飼いなら、 大きめのケージで、設備を揃えて飼うのが 亀にも飼い主にもベストと思います。 時々出して、遊んであげる程度で我慢しましょう。 あと、リクガメは糞尿（特におしっこ）の量が想像以上に多いです。 飼ったらビックリすると思いますよ。
バナナ食べますよ。 大好きみたいです。 小さく切って入れておけば食べます。 お試しあれ！ あとは、小型の虫全般食べます。
こんにちは。 決して自慢ではないのですが、うちのクサガメは今年で飼育２７年目です。 私が小学生のときに夜店で買ってきました。 最初は母が世話してましたが、ここ１０年ぐらいは私が世話してます。 カメは爬虫類で変温動物なので、 自然界のおきてに合わせるならば、冬眠させるのが自然な行いかもしれません。 うちのカメも長生きですが、特別な飼い方はしていません。 初夏になってあばれ始めたらエサを与え、秋になっておとなしくなったらエサを止めてます。 今日(11/4)現在、もちろんエサは食べず 日中５時間ほど水面から顔を出していますが、 それ以外の時間は寝ています。 うちは４５センチ水槽に水を１５センチぐらい入れた状態で 冬眠しています。 泥を入れたりという特別なことはしていません。 （現状報告で、これが最善かどうかはわかりません） ほかの方がおっしゃっているとおり 冬眠を乗り切れるかどうかは、 夏の間の栄養状態にかかっていると思います。 その意味では、体長５センチは微妙なところではないでしょうか。 （あくまでも私見です） 心配ならば、この冬に限っては小型のヒーターを入れて、 エサを与え続けるのも一つの方法だと思います。 近所のこどもがこの方法で昨冬、成功しました。 ここからは蛇足です。 来年以降のために参考になれば。 うちのエサは、基本はテトラレプトミンで、 ほかにメダカを与えています。 メダカは５月下旬と８月中旬に１００匹ずつ水槽に入れ泳がせます。 現在５ヒキ生き残っています。 水替えは１０日に一度です。
