籍を入れないで、内縁関係にする、 というのはどうですか。 内縁は、多くの関係で、夫婦と同じように 扱われますが、相続の権利はありません。 近年、質問者さんのような方が増えています。 そいう人たちの間では、夫婦間で書面による 契約をしています。 相続はしないとか、遺留分減殺は請求 しない、とかです。 法的効力は疑問ですが、事実上の制約には なると思われます。 財産を隠しやすい現金などに代えて、 こっそりと少しずつ贈与するとか。
役所の税務課で収入証明を取れば良いのです。 確定申告してれば貰えます。
清算結了した法人だが、和解金の支払い債務が残ってる。 この債務は法的に支払いする必要があるかないか、という質問でよろしいでしょうか。 債権者は請求権を持ちます。 解散しようと清算結了しようと「債権債務が残っているうちは法人は存続してる」と法令で決められているのです。 債権者に知られないうちに、法人の清算結了までしたから債務が免除されるとしたら「おかしい話」になってしまうからでしょう。 請求権を持つだけでして、実際に請求権に基づいての債務名義の取得と財産の差し押さえ手続きなどが進行できるかどうかは別の問題です。 法的手続きを取ってもらっても無財産だから取り立てることができないから、好きにしてくれという態度でも良いわけです。 なお該当条文について。 確か民法に規定があったように記憶してますが、違ったらすみません。
婚約している男女関係になっていながら、正当な理由もなく、 一方的に婚約を破棄することは、法律上では債務不履行として 問題になります。 この場合、不当に婚約を破棄した側に対して、 婚約破棄への損害賠償として慰謝料請求 できることになります。 一方で、婚約と認められるまでの男女関係と言えなくとも 、一方が他方に対して、結婚するからと言って騙して 性的関係を続けていたときにも、 貞操権の侵害として不法行為に当たり、 損害賠償の対象になることがあります。 そもそも男女間の恋愛は、自由であり、 それぞれが自己責任において付き合いを していくことが基本です。 しかし、当初から結婚するつもりが全くないのにもかかわらず、 結婚すると言って相手をだまして性的関係を持つことは、 貞操権の侵害に当たる場合があります。 訴訟費用、そして慰謝料の相場を教えてください。 　　　↑ 訴訟費用は数千円で済むでしょう。 問題は弁護士を雇うときですが。 このような貞操侵害の場合の 慰謝料は少ないですよ。 相場ですが、もう少し詳しい事情が 判らないとなんともです。 弁護士費用も含めていちど相談してみる ことをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 必要となる証拠や、相手から聞き出しておく べきことがあれば教えてください。 　　　↑ 結婚すると約束していたこと、 Ｈしたことの証拠が重要です。 相手の証言を録音できませんか。 原則、秘密録音は違法ではありません。
月契約ならば、借地借家法妊娠基づく居住権を主張できないため、一銭も要求できません。 簡易宿所やマンスリーマンションは旅館と法的扱いが同じなのです。
この金額で解決します、というのが示談です。合意時に都合の悪い事実を隠したとか、そういう特殊な場合を除いて金額の上乗せはできません。
度々の投稿失礼します。 退職する場合、法律的には退職する日の2週間以上前に退職願いを出します。 法律では2週間前とはっきり示されています。 社内規定で、１ヶ月、3ヶ月などとしてる会社もありますが、あくまでも社内規定なので、法的効力はありません。 パートも同様です｡
いや傷害罪。暴行罪は恐怖を感じれば、当たってなくても成立する。
売却基準価額の決定については、執行抗告は認められていませんから、売却許可決定がされるより前に、執行異議（民事執行法第１１条）を申し立てる必要があります。執行抗告が認められる余地は無いと思いますが・・・ なお、執行抗告を出しても、競売手続は停止されませんよ。執行停止の決定が出ているのですか？ 売却許可決定がされて、落札者が代金納付すれば、所有権が移転し、法律上は、直ちに明け渡す必要があります。
今となっては　どれが真実(本当は実の兄が借りていたりして)か分かりません。 一ヶ月だと　上告期限は過ぎています。 ほおって置けば　不動産は(競売)処分されます。返すより仕方ないでしょう
はい　現実的には　ありません。 調停段階では　相手欠席を理由に　原告の言い分が認められるなんていうこともありません。 原告側が裁判移行を申し立てできるだけです。 逆に　家事審判は　調停前置主義です。調停を申し立てをしないで　直ちに審判申し立ては出来ないという意味です。
平和的行進とは、管理された行進のことです。 昔は、熱意一杯で出たとこ勝負の行進もあり、暴力的な場面もありました。 現在は、所要の届けを出して、その通りに行進するようになりました。 演出と言いますか、指導者がおり、その指示に従っているわけです。 行進も大人に成熟してきたのだと思いますが、端から見れば、幼稚園の遠足みたいで おかしいと感じるのも分かります。 補導の問題は、表現の自由との関連で、難しいですね。
＞またその費用まで請求されますか？ 敗訴したら、３万円＋年５％の利子＋強制執行にかかった費用が 差し押さえられます。 預貯金、給与、家財道具、自動車、お金になる物なら何でもＯＫ。
司法がしっかりしてるなら敗訴でしょうね。 質問者様のおっしゃる通り証拠なんてまずないでしょう。 しかし痴漢では証拠なんてないのに有罪判決出まくりなんで、もしかしたら…？ そういう展開にはならなかったとしても、その人は性犯罪を行ったと訴えるだけでも相手には相当な痛手を負わせられると思います。 信用はがた落ちでしょうから。 まして小学生相手、つまりは児童性愛者ってことになりますから…。
悪いところが列挙されていますが、それにも関わらず婚約したということは、それらも含めて受け入れたいという意思表示になりますね。6年も付き合って婚約したのですから、彼のそういう性格は受け入れたものと周りは理解します。 心配だったら、婚約は先延ばしするべきでした。 裁判でもこの点が争点になるでしょうね。婚約後に彼の性格が急変したわけでもないと思いますからね。 まずその点が浅はかだったということと、実際質問者様からの一方的な破棄になるので慰謝料の請求は避けられません。
弁護士からその会社に電話してもらうか、内容証明送る。 それでもダメなら、裁判所から開示命令だせないか、弁護士に相談する。
できるかどうかと言われればできます。 市は対命令が出されるかどうかは弁護士の腕次第。
> この場合、告訴できるのでしょうか？ 段取りとしては、まずは民事で損害賠償なり個人情報の発信停止なりを繰り返し行い、それでも改善しないのでとかって状況で無いと、警察や検察なんかは対応できないのでは。 似た事例って訳ではないですが、奈良県の引っ越せおばさんの事例だと、精神的苦痛に対する傷害罪って事になるまで、数年の期間、繰り返しの改善請求、記録の積み重ね、民事での数度の勝訴なんかの段取りを積み重ねた上ででした。 ネット経由で広められてるなら、まずはプロバイダ責任制限法で、個人情報関連情報の送信停止を請求とかが真っ当です。 あと、差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えのできない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 > 他に助けも呼べない。 電話帳で都道府県の弁護士会を調べ、事情を説明し、適任な弁護士の紹介を受け、相談する事をお勧めします。 トラブルの詳細が不明なので何とも言えませんが、ダメならダメで、そういう専門の担当者に説明を受ければ、多少は納得できるかも知れませんし。
効力が２か月間というだけです。 保護命令が6か月間有効で、その間の２か月間です。 保護命令が下された側が取り消す場合、特に手続きは必要ありません。 申し立てられた側が取り消しを要求することはできません。
（暴行） 第208条　暴行を加えた者が人を傷害するに至らなかったときは、2年以下の懲役若しくは30万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。 殴られたことが、診断書等（証人含む）で証明されたら刑事告訴ができます。 民事面では １）慰謝料 ２）損害賠償 　　これは、暴行等で何か（服・眼鏡・携帯電話と言ったもの等）が損壊した場合の請求できます。 ３）休業損害 　　暴行で、会社等を休んだ場合 上記の内容が、被害者の請求としてできますが、その請求に証明を付けなければ請求ができません。
裁判所の判断で正式手続きを略式手続に変更することを認める【法令上の根拠がない】ので普通に正式手続きでやります。それだけ。 仮に略式でも問題ないような事案であれば、裁判官は公判を開いた上でさっさと審理を終結させて罰金刑の判決を出すだけです。 独任制の官庁とか厳罰化傾向とか全く無関係です。独任制の官庁であることは、検察官の処分の効力の問題であって、裁判官の職権とは何の関係もありません。 厳罰化傾向があったところで、略式で言い渡されていたであろう刑と同じ刑を正式で言い渡すことはできますから関係ありません。
好きにしてください。 困るのはあならですし。 ま～気軽にばっくれる奴に幸福な未来はどうせありません。 一生逃げ回る人生も言いでしょう。
遅延損害金は現在も加算され続けているんですね。 それなら、具体的に計算する必要はありません。 被告は原告に対し、金◎◎円及び内金△△円に対する平成２８年６月１日から支払済みまで年６分の割合による金員を支払え。 といった具合に訴状に記載すれば大丈夫です。
東京裁判及び南京裁判。
この事件、検察は30年を求刑したそうですが、 何を基準に決めたんでしょうか？ 　　↑ 推測になりますが。 量刑は、次の基準で決まりますので、求刑も これに準じて行われます。 １，犯罪被害の大小 ２，犯罪の態様、つまり手段や動機 被害者は幼い少女であり、しかも複数であり 繰り返されています。 犯罪が複数ですから、量刑も併科されます。 これだけでも、相当重くなります。 そして、動画に撮ったというのですから 手段は悪質で、動機も悪質であったと 思われます。 こういう性犯罪は常習性がある、娑婆に出すと 危険だ、というのも 加味されて３０年、という 重い量刑になったのでしょう。 余談ですが、尊属殺人違憲判決というのが ありまして、これも父親が実の娘を強姦した という事件でした。 女性は実父との間に子供まで出来たのですが、 女性に恋人が出来たため、父親との別れ話を持ち出したが 聞き入れず、思いあまって酒で酔わせ、父親を絞め殺した というもので、最高裁は尊属殺規定を違憲として 彼女を執行猶予にしました。 違憲無効としないと、執行猶予が出来なかったのです。 その後、佐木 隆三というドキュメント作家がその女性を調査し インタビューしています。 そのあっけらかんとした態度に作家は奇異の念を 抱いたそうです。
突っ込んだことと、その被害の間に 相当因果関係があれば、認めることが できます。 相当因果関係というのは、そういう行為が あれば、これこれの結果が生じるのは 通常だ、という関係を意味します。 そして、 よほどの車で無いと、マンションの耐震性に 影響を及ぼすことは通常とは言えないと 思います。 そういうことで、例えば補強工事やら 立て直しの費用を請求することは難しいと 思われます。 これが列車などであれば、相当因果関係は 認められると思います。
一応名誉毀損に該当しうるケースです。 可能性は低いですが刑事罰も悪質ならあり得るかも。
飲んだ上でなくしたは、ビルには無関係。 暴行事件は飲酒でも情状酌量の余地がない。 ぼったくられた記憶はあるのに、店の外で気が付いたということで記憶が曖昧で証言が信憑性に乏しい。 よって裁判でも分が悪い。 現状、盗られたのか無くしたのかの証拠がない。
どうでもいいですが、金融商品取引法違反で5年以下の懲役または500万円以下の罰金または併科になります。 3年以上の重い刑なので、執行猶予にはなりません。 ま～弁済するしないに関わらず、塀の中です。
良くわからないのが、何故修正の確定申告をしていないの？ 詐欺かイタズラかわかりませんが、修正の確定申告をすればすむ話で、していないから請求が来ているのでは？ そもそも詐欺の分ではなく、H12年に払わないといけない税金は払ったの？
このような場合どのような対処方法がありますか？ 　　　↑ 不倫の事実はない。 よって慰謝料も発生していない。 と告げればよいです。 また裁判に進んだ場合勝てる方策はありますか？ 　　　↑ このような場合は、慰謝料を求める側に 不倫があったことの立証責任があります。 相手が立証責任を果たさねば、それで 勝てます。 本当に不倫の事実がなく、証拠も無いので あれば心配することはありません。 また逆に名誉棄損などで訴えることはできますか？ 　　　　　↑ 名誉毀損が成立するためには、公然性を満たさねば なりません。 公然性とは、不特定又は多数人が認識できる 状態、ということです。 この場合は、通知をしただけであって、 公然性を欠くと思われますので 名誉毀損は成立しないでしょう。
下の解答(カツヒサの解答)はめちゃくちゃですね。制約が許されるかどうかの話と、保障の要否、保障の程度はまた別の話です。 基本的に規制目的二分論は妥当すると思います。これは裁判所の審査能力や立法権の裁量を尊重するためです。もっとも、最近の判例では裁判所は「規制の目的・必要性・内容、制限される権利の性質・内容・制限の程度」を比較衡量(つまり、天秤の片方に「規制の目的・必要性・内容」と乗せ、もう片方に「制限される権利の性質・内容・制限の程度」をのせる。)して許される規制かどうかを決めるとしています。これは、消極目的か積極目的か、よくわからない制約も多いので、どういった権利が制約されているか、制約によってえられる利益はどのようなものかを個別具体的に判断する必要があるからです。この場合でも、消極的目的規制の場合、裁判所は規制の目的・必要性・内容について、審査能力があるから踏み込んで審査するとおもいますが、積極目的規制の場合、裁判所の審査能力に限界が有るため、結局のところ「制限される権利の性質・内容・制限の程度」がよほど重くないと、立法の判断が優先されることになるんでしょうね。 まとめると、職業選択の自由に対する制約の場合も、財産権に対する制約の場合も、どちらも上記の基準が妥当し、その場合規制目的二分論を用いることになります。
無罪というからには、刑事裁判でしょうか？ 有罪判決が確定するまでは、罪人ではありませんよ 公訴棄却されれば、被告人は有罪ではありませんので無罪を証明する必要性はないのでは？
文章からすると、ご相談者の会社と相手方の会社との契約であり、遅延損害金について約定はしていないようですので、支払期日の翌日である６月１日から年六分の遅延損害金が発生することになります。 民法 （債務不履行による損害賠償） 第四百十五条 　債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。債務者の責めに帰すべき事由によって履行をすることができなくなったときも、同様とする。 （金銭債務の特則） 第四百十九条 　金銭の給付を目的とする債務の不履行については、その損害賠償の額は、法定利率によって定める。ただし、約定利率が法定利率を超えるときは、約定利率による。 ２ 　前項の損害賠償については、債権者は、損害の証明をすることを要しない。 ３ 　第一項の損害賠償については、債務者は、不可抗力をもって抗弁とすることができない。 商法 （商事法定利率） 第五百十四条 　商行為によって生じた債務に関しては、法定利率は、年六分とする。
質問文と、その背景がごっちゃでよみにくいのですが、 背景 １．父死亡。遺産である父名義不動産の遺産分割協議未了のまま。法定相続人：母、あなた、他兄弟２人 ２．次に母死亡。包括的にあなたに遺贈するとの亡母の遺言あり。法定相続人：あなた、他兄弟２人 質問 Ｑ１．父の遺産分割調停（不動産登記）でそれを主張できるでしょうか？ 「それを」って「誰が」「何を」調停の場で主張？　 遺言のない（と仮定して）父相続においては、法定相続人間で法定相続分にて共有状態。その共有状態を解消するのが遺産分割協議です。母持分は亡母遺言によりあなたのものでしょう。 Ｑ２．遺言の検認から1年すぎていた場合、兄弟は遺留分を主張できなくなりますか？ 検認時というより、検認の場に立ち会えばそのときから、そうでなければ遺言内容を知ってから１年の時効がはじまります。
調停不成立です。 次の手段としては、裁判に移行することになります　そこで欠席したら　原告側の言い分を認めたことになります。 まあ、裁判に移行すれば　弁護士費用は　勝訴・敗訴に関係なく　基本的に原告側の負担です。金額の２０％　このケースだと６０万か・・・
提出できないから延期とはなりません。 裁判所に却下されると思います。 訴訟法で禁止事項なのですよ、 何高野健康障害で、やむを得ない場合は、医師の診断書を添付する必要があり、むやみやたらに延期できるものではありません。 欠席裁判で敗訴するだけです。 弁護士の意見がまとまらないなら、意見の違う弁護士を解任しましょう。 それで解決です。
できます。 できますが、記録に残り、裁判官の心証は悪くなり、何も良い結果は生みません。 延期については、裁判所に問い合わせてください。 そのこと自体は、裁判に全く影響しません。
> こんな一通のメールで訴える事は可能なのでしょうか…？？ 訴えることは可能ながら、裁判で高額な慰謝料支払い命令が下る様な内容ではないとは思います。 すなわち、訴えられたところで、いわゆる「弁護士費用倒れ」になる程度の話でしょう。 > 弁護士を通して今後一切関わらないと言った書類などは作成可能なのでしょうか？ 可能ですが、余り意味はありません。 そもそも示談等に際し、弁護士を立てて行われる場合、事後のトラブルに備え、弁護士が証拠化に努めていますので。 また、書面化したところで、違約があった場合、これも最終的には、裁判で慰謝料請求でもをするしか無いワケですが、どの程度の損害や精神的苦痛を与えたか？と言う話で。 本人の精神的苦痛は判りませんが、判断するのは第三者である裁判官であり、余り高額な慰謝料などは得られず、やはり「費用倒れ」になる可能性が濃厚です。 それと何より、質問者さんの気持ちも判らなくもないのですが、気持ちとやってることが矛盾していますよ。 「今後一切主人も私も関わりたくない」と思っている人が、その相手に自ら「その旨の連絡をする」と言う行為が、大いなる矛盾なのです。 その結果が、更に相手から「訴える！」だのと言う、新たで強烈な「関わり」になっています。 言い換えれば、「一言、文句を言ってやらねば気が済まない！！」と言うのは、単なる感情論で自己満足なのです。 対立する相手が、質問者さんの自己満足に協力的な動きをするワケがありません。 まあ、訴えられたところで、さほど大事にはならないとは思いますが。 そもそものメールは、「極めて軽率な行為」と言わざるを得ませんし。 ご主人に愛想を尽かされかねない行為ですから、反省の上、謝罪すべき部分などは、キチンと謝罪しておいた方が良いと思います。
しないでしょう。 新しい弁護士が先の弁護士に聞けば別ですが聞きません。 弁護士も考えが違いますからね。 新しくなれば、始めから聞きます。怒るほうに無理があります。
兄弟仲がわるかったのでしょうか。 義父が亡くなった時、義姉（娘）が自分達の親族関係・義兄（夫）の職場からの香典を持ち帰りました。私の夫（弟）にもどうするか聞かれて いらない、おいてきました。 仲が悪いなら念には念を考えて葬儀者に「香典は喪主以外に手渡さないでください」と言うべきだっただけの話でしょ。 後々、相続で揉めそうですね、話し合いをまずしてから弁護士に言う 筋道を立てないと、貴方のしている事も姉と同じですよ。
シマンテックに問い合わせようとは思わないのでしょうか？ その程度で困ってないならほっといて良いのでは？ 困ってるんなら、シマンテックに普通の方ならクレーム入れてると思います。 自動更新について Q：有効期間の自動延長って？ A：お申し込みいただくと製品の有効期間（更新サービス期間）が終了する前に自動的に1年間延長されます。 Q：有効期間（更新サービス）って？ A：有効期間内は新しい脅威からお使いのコンピュータを保護する定義ファイルをダウンロードすることができます。これによって常に最新の脅威からあなたのパソコンが保護されます。 Q：期限切れって？ A：ノートン製品の有効期間（更新サービス期間）終了後も新しい脅威からお使いのコンピュータを保護するには、延長を申し込むか、最新の製品バージョンにアップグレードする必要があります。 料金について Q：自動延長の料金はどうやって支払うの？ A：製品の購入時に利用されたクレジットカードに自動的に課金されます。自動延長サービスのお支払いに利用するクレジットカードはあとで変更することもできます。 Q：料金はいつかかるの？ A：製品の期限切れ前に自動延長手続きが行われるときに料金が発生します。実際の引き落とし時期はクレジットカード会社により異なります。 Q：料金はいくらなの？ A：製品の有効期間が残り37日になりましたらシマンテックストアより「自動課金のご案内」メールが届きます。金額はそちらのメールでご確認ください。 Q：課金前にお知らせはくるの？ A：自動延長手続き（課金）の前（通常は期限切れの37日前）に、電子メールで延長料金や課金予定日をご連絡いたしますのでご確認ください。 （ご購入時に入力したメールアドレスに送信いたします） ※ メールアドレス変更はシマンテックストアのコールセンターまでお知らせください。 Q：どの製品が対象なの？ A：以下の製品が対象です。 自動延長対象の製品をご購入いただいた場合は、ご購入後に届く電子メールに自動延長についてのご案内が記載されておりますのでご確認ください。 ノートン インターネットセキュリティ 2007 ダウンロード版 ノートン インターネットセキュリティ 2008 ダウンロード版 ノートン インターネットセキュリティ 2009 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2010 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2011 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2012 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 5.0 Mac版 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2010 ネットブック版（ダウンロード版） ノートン インターネット セキュリティ ネットブック エディション（ダウンロード版） ノートン アンチウイルス 2007 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2008 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2009 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2009 ゲーム エディション ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2010 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2011 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2012 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 12.0 Mac版 ダウンロード版 ノートン コンフィデンシャル ダウンロード版 ノートン システムワークス プレミアエディション ダウンロード版 ノートン システムワークス プレミアエディション12.0 ダウンロード版 ノートン システムワークス スタンダードエディション ダウンロード版 ノートン システムワークス スタンダードエディション12.0 ダウンロード版 ノートン モバイル セキュリティ ダウンロード版 ノートン セキュリティ ダウンロード版 ノートン セキュリティ with バックアップ ダウンロード版 ノートン セキュリティ 追加インストール ノートン セキュリティ with バックアップ 追加インストール ノートン セキュリティ with バックアップ 追加ストレージ ノートン セキュリティ スタンダード ダウンロード版 ノートン セキュリティ デラックス ダウンロード版 ノートン セキュリティ プレミアム ダウンロード版 ノートン 360 マルチデバイス ダウンロード版 ノートン 360 ダウンロード版 ノートン 360 追加オンラインストレージ ノートン 360 バージョン 2.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 2.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 3.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 3.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 プレミア ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 プレミア ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 6.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 6.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン アンチセフト ダウンロード版 ノートン オンラインバックアップ ダウンロード版 ノートン オンラインバックアップ 追加オンラインストレージ ノートン インターネットセキュリティ 更新サービス延長 ノートン アンチウイルス 更新サービス延長 ノートン アンチウイルス ゲーム エディション 更新サービス延長 ノートン モバイル セキュリティ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ 追加インストール 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 追加インストール 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 追加ストレージ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ スタンダード 更新サービス延長 ノートン セキュリティ デラックス 更新サービス延長 ノートン セキュリティ プレミアム 更新サービス延長 ノートン コンフィデンシャル 更新サービス延長 ノートン システムワークス プレミアエディション 更新サービス延長 ノートン システムワークス スタンダードエディション 更新サービス延長 ノートン 360 更新サービス延長 ノートン 360 プレミアエディション 更新サービス延長 ノートン 360 ネットブック エディション 更新サービス延長 ノートン 360 プレミア ネットブック エディション 更新サービス延長 ノートン オンラインバックアップ 更新サービス延長 ノートン パーソナルファイアウォール 更新サービス延長 ノートン ファミリー ノートン ファミリープレミア ※ 上記各製品の複数ユーザー版も対象となります。 ※ 上記各製品の1年版・2年版・3年版・180日版ともに自動延長の対象となります。 ※ 上記一部製品のオンラインストレージ機能および追加オンラインストレージ ※ メールアドレス変更はシマンテックストアコールセンターまでお知らせください。（課金前のお知らせメールが届かなくなります） ※ 延長手続きが正常に完了しなかった場合は自動延長の料金は課金されません。 ▲ これらはシマンテックのサポートサイトに記載されています。 身に覚えがなくても、メールが事前に送付されています。 メアド変えて、シマンテックに変更手続きしていないのはあなたの責任。
預かった物を勝手に名義変更したのだから横領ですからね。 下手すれば刑事事件になり会社の古物商免許が取り消されれば会社がなりたたなくなる案件ですね。 >会社から訴えられそうですがこの場合どう対応すれば宜しいでしょうか? 損害賠償なら賠償する、刑事告訴なら刑務所に行くかしか無いでしょう。
犯した罪により　普通の裁判に掛けられます。裁判官も同じです（例えば痴漢行為したら　刑事裁判を受けます）。 裁判官弾劾裁判は　裁判官に対する懲戒処分（罷免等）を行うための国会での特別裁判です。例で言えば痴漢行為をしたこと自体が裁判官としての非行ですから弾劾裁判の対象にもなります。 公務員の場合は　懲戒処分は所属長が行いますが　人事院に審査請求することもできまする
お子様、早く良くなるといいですね。 仕事が決まらないと不安だとは思いますが、いい職場が見つかる様にお祈りします。頑張って(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
大変恐縮ですが　親が亡くなったら　借金もマイナス遺産として相続され　プラス遺産を含め相続放棄しない限り　質問者に支払いが求められます。こちらは正当な行為です。 いずれは　払わなくちゃなりませんから　今払っても同じでしょう 恨むなら　親を恨みましょう
皇室典範は日本国憲法第２条及び第５条を元に、主に皇位継承と摂政について定められた法律です。 1949年（昭和24年）に総理庁、宮内府をそれぞれ総理府、宮内庁と改めるため改正されました。大きな内容変更はありません。
我が国では、土地と建物は別個独立の 不動産とされていますので、競売する ことは可能です。 その場合は、夫の土地の上に、競落人の 家が存在する、という形になります。 すると建物利用権はどうなるのか、という 難しい問題が発生します。 建物利用権がはっきりしないと、競落人も 出てこない可能性があります。
んとね。 これ、なんで暴れ出した時に警察呼ばないの？ まず、そこんとこが問題。 この時に、突き出してないからこその現状です。 なので、今更暴力を問えるかどうか・・・ で、次に会社のコンプライアンス問題。 親睦会と言えど、酩酊であったとしても、元キックボクシングをやっていた身として、他人にそれで脅しを掛けたことがコンプライアンス問題で、即刻懲戒解雇に値します。 今後、社員としてＡ以外が気兼ねして仕事に差しさわりあるでしょう。 原則、懲戒解雇となった場合、それ以降の給与の支払いの必要がありません。 その前日までの給与を日払い計算して支払ってください。 また解雇予告手当の必要もありません。 ※解雇日の前日までの給与の支払い義務です。 なので、反省文提出の上、自己都合で退社という扱いにするか、それとも会社都合で懲戒解雇にするか双方話し合う必要があるでしょう。 カラオケ店の損害賠償請求の支払いはもちろんＡ本人がして当然なので、その分の誓約書も貰いましょう。 給与が発生しているなら、それの受け渡し方法と、損害賠償をどのように支払うか誓約書に書かせ、場合によっては少額訴訟ということになるかも知れません。 Ａの暴力を抑えられなかった彼女に連帯保証人になって貰ってください。 当面、カラオケ店への返済は会社で行う必要があります。
これって、今までとなんら変わらないと 思いませんか。 　　↑ そんなことはありません。 確かに逃げ道は多いですが、それでも ５が６になる、という効果は期待 できます。 それに、降ろしたりしたら記録が残ります。
それが可能なのであれば、そのような考えでもよいとは思います。 ただ、豚箱ともなれば刑事事件での犯罪者にするということでしょう。当然前科も付くことでしょう。 あなたは子供ですので、親子間であれば、よほどでない限り刑事事件にすることは難しいと思います。警察も民事不介入などと言いかねません。当然ではありますが、あなたが暴力により怪我をしたりとなれば、犯罪を問うことはできるでしょうがね。 さらに、父親をブタ箱にいれ、結果前科者になったら、あなたはどうしますか？ あなたは子として、父親の扶養義務があります。父親が前科者となって働くことができないなどとなってしまえば、あなたが扶養することとなりますよ。親の子への扶養義務と異なり、あなたの収入などで扶養ができないのであれば、その理由を明確にすることで扶養義務を負わないとすることもできるかもしれませんが、そういう点も考えて行動しないといけませんよ。
裁判は、生ものです。１００％はまずありません。 人を殺しても、殺人後に精神鑑定を受けて、処罰を免れる人もいるのですからね。 あなたが本当に能力がないのであれば、賠償責任もないのです。 知人の方とあなたの間ではどのような契約になっているのでしょうか？ 書面を取り交わしていないのであれば、お互い不利なことを隠し、嘘でも有利なことを言い出すことができてしまいます。そのようになればそもそもシェアが禁止されているわけですから、臨時で宿泊させてもらったと言えば終わりです。 書面で約束していたのであれば、どんなに最悪な状態でも、その約束通りに裁判所も判断することでしょう。契約の有効性については、マンションとの関係であれば無効を言われかねませんが、あなたと知人の間ではどのように判断されるかは、私にはわかりません。 思い切って引越しして、知人には訴えるのであれば訴えればと言い切るのです。請求などが来ても、否定する手紙を出してやればよいのです。内容証明で届くようであれば否定する内容証明を送りつければよいのです。相手が弁護士などを入れて交渉してきたとしても、裁判にするのであればすればよいと交渉を受けなければよいのです。 あなたに分があれば、弁護士も知人へ裁判での争いは不利だということでしょう。中には理不尽だと思うようなものでも、費用対効果も考えずに裁判をする輩もいます。 ただ、実際に裁判所からの呼び出しが来るようであれば、その時にあなたも弁護士を雇えばよいのです。 弁護士費用の負担ですが、裁判所が認めた場合のみ相手への請求が認められることがあります。しかし、質問のような件であなたがすべての費用を負担するような判決となることは少ないと思います。 何でしたらののしられたり暴言を言われる可能性があるのであれば、すべて録音しておきましょう。そんな人間との契約の継続自体難しいこと、逆に名誉棄損で訴えられる証拠を集めてしまえばよいのです。別な事件であっても、示談などの交渉であれば有効なものですからね。 心配もおありのようですから、法テラス、市町村や社会福祉協議会などの弁護士会との連携した法律相談などで、アドバイスを受けたらいかがですかね。弁護士があなたに責任がないと言えば、あなたも安心できるでしょうからね。
先に断わっておきますが、元の質問にはもうこれ以上答える話はありません。 そして、補足でだらだらと 【追加質問するのは禁じ手】 のはずです。よって、追加質問は別途新たな質問をするべきですので、これ以上の回答はしません。 >レンタルサーバですから、やはり場所は相手方（原告）の地元になるのは濃厚と言う事ですよね？ まあケース次第。多分そうでしょう。 >こちら（被告）はどう対応すべきでしょうか？ まあケース次第。管轄の話だけならとりあえず移送申立てしてみればいいんじゃないですか？ >少額訴訟の裁判は1回のみですよね？ まあ原則はその通り。 >現地へ行かず答弁書のみで戦って勝ち目はあるんでしょうか？ まあケース次第。 >少額訴訟の場合、裁判所はやたら和解させようとすると話を聞いたことがあります。 まあ多分根拠のないデマだろうけど、仮にそうだとしても実際の個別事例でどうなるかはケース次第です。一般論に意味などありません。仮にそうなったとして嫌なら拒否すればよいだけです。 >和解になれば経費はそれぞれ実費となるでしょうから、現地へ赴くことは出来ません。 まあそれでも敗訴よりはマシなことはあり得ます。 >それとも対抗せずに原告の言いなりに1万円を支払った方が良いと言う事ですか？ まあケース次第。勝ち目のない戦ならその方が利口です。
遺言の検認は，その遺言が有効であることを認めるような手続きではありません。「検認は遺言の外形を検証してその成立・存在を確保するものであって，遺言が死者の真意に出たかどうか，また法律上有効かどうかを判定するものではないから，検認を受けた遺言であっても，有効とは限らない」と判じられており（大決大正5年，大判大正7年），日付と印鑑のない自筆証書遺言は民法第968条1項の要件を満たしていませんので，ご指摘の遺言（らしきもの）は，たとえ検認を受けたとしても無効であり，有効になることはありません。 参考：遺言書の検認＠裁判所ＨＰ 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … また，検認手続への出席は義務ではありません（裁判所の出廷命令ではありません）。欠席すると意思擬制されてその内容を認めたことになるなんてことはありません（それは民事訴訟の話で家事審判の問題ではありません）ので，欠席したいなら欠席してかまいません。罰則も何もありません。出席を求められた相続人が欠席したとしても，検認期日に検認が行われ，その事実が調書に記載されるだけです。 ただ質問を読んでいて，本件においてそれでいいのかなと思うところがあります。 ひとつは，検認を申し立てられた遺言書が，あなたの目撃した遺言書（らしきもの）だと断定できない点です。 もしも別に遺言書が発見され，それが適法に作られていたものであれば，その遺言書に検認済証明書をつけてもらうことで，その遺言に基づく遺言執行ができることになります。検認に欠席してその確認を怠ることにより自分が不利になったとしても，それは自己責任の範疇です。後になって後悔しても始まりません。 また，「彼は　一筋縄ではいかない人です。何をするか　怖いです。」の部分が気になります。 これが何を意味するのかわかりません。ただ，日付も印鑑もない遺言書（らしきもの）にそれを補完してしまうような人である可能性があるようであれば，検認に出席して，その遺言書（らしきもの）にそのようなことがされていないことを確認する意味はあると思います。 また，それとは別の，適法な形式を備えた遺言書が提出された場合，それが被相続人自信の筆跡によるものかを確認する機会でもあります。本人の筆跡ではなかった場合であっても，検認の場で遺言の無効確認を求めることはできないものの，とりあえずその場では本人の筆跡でないことを主張して検認調書にその記録を残してもらい，その後すぐに遺言無効の訴えをもってその遺言を否定することで，その後のトラブルをなるべく小さいものとすることができるように思います（場合によっては遺言無効の訴えだけでなく，遺言執行をさせないための仮処分の申し立てをしたほうがいいこともあるかもしれません）。遺言者が認知症であった場合には，認知症発症の時期と遺言書の作成日を比較して，遺言の真否を争う理由とすることもあったりします。 その辺りを考えた上で，出欠の判断をしてみたらいかがでしょうか。 最後にちょっと余談です。 遺言（らしきもの）が検認された，でも遺言としては無効である，ということになった場合には，次にすることは遺産分割協議です。 当事者間での話し合いがまとまりそうにない場合には，家庭裁判所での遺産分割調停をするという方法もあります。遺産分割調停は，家庭裁判所側の立会人として，調停委員なども立ち会います。家庭裁判所側の姿勢としては，法定相続分に応じた分割が基本であるものの，調停はあくまでも相続人同士の話し合いであり，その内容の決定は相続人全員が納得するのであれば，法定相続分に縛られるものではありません。ですが相続人間で意見の対立がある場合，家庭裁判所側としては，法定相続分に応じた遺産分割を勧めます。遺産分割の協議において，相手方があまりにも一方的な主張をする場合には，遺産分割調停に持ち込むという方法も考える余地はあると思います。
日本人の女性で、末期ガンのため?、確かオランダ(だったと思う)に渡って安楽死した方がいらっしゃいます。本にもなってるはずです。調べてみてください。
財産の調査は差し押さえにおいて 最も難しいステップの一つです。 結論から言えば 「これといった決め手がない」 という感じです。 差し押さえには裁判の確定判決や 調停証書、公正証書などが必要ですが これらがあっても差し押さえ先の財産を 把握できるようなシステムがないのです。 今後の法改正が待たれる部分です。 例えば銀行の預金を差し押さえる場合は 「どの銀行のどの支店」の口座なのか 指定して差し押さえなければなりません。 「それがわかれば苦労せんわ！」 と言いたいところですがそれが現状です。 そのあたりの調査をどのように進めるか 弁護士とよく相談されるといいでしょう。
Amicus curiaeは、自分のイニシアチブで意見を言いに出てくる人のことで、日本の裁判の制度には無いと思います。 裁判の当事者に頼まれて意見を言いう人は、expert witness その意見書は、expert witness reportとかexpert witness statement だと思います。
性犯罪の被害届を出さずに脅迫だけで訴えることはできるでしょう。 でも脅迫の内容調べれば前項すべて明白にすることになります。 ネット流出はプロバイダーなどに依頼する必要があります。 警察でサポートはしてくれるでしょう。 裁判は公開ではない特定の人だけですよ。
ここで誰かが、絶対勝てる５００万はとれるって言ったらそれを信じますか？ 確実に１００万はとれるでしょうと言われたら、信じますか？ 何を根拠に信じるんですか？　誰も何も保証してくれませんよ。 調停不成立なら、あとは裁判しか手がありません。　お金払ってそれを稼業としている専門家に相談してください。　 このような問題は、感情を抜きにできる人に頼らないと、誤った判断をすることが多いです。 個人的な意見を言うなら、たとえ勝訴したとしても５０万も取れないと思います。 で、弁護士費用は30万～。　敗訴するリスクを考えると、時間とお金の無駄。
被告の管轄の裁判所です。 だから、遠いと、交通費がかかるんですよ。
＞初めての経験なのでかなり驚いてますが、これはもうこちらが処罰を受けるということなんでしょうか。 「初めての経験」は暴行行為のことでしょうか、それとも「検事からの連絡」のことでしょうか。 あなたの状態は既に送検され、「不起訴にしようかな、起訴猶予にしようかな、それとも起訴しようかな」と検事が迷っている状態です。 起訴されれば裁判に駒を進めることになります。裁判では無罪、有罪に分かれます。有罪には罰金刑、懲役刑、禁固刑、極刑がありますが、暴行で極刑はありませんから、その点だけは心配無用です。有罪であっても執行が猶予されることもあります。日本は三審制ですから、初回の裁判（地裁）での判決に不服があれば上訴することができます。それはあなたに認められた権利であるとともに、検察も有する権利です。つまり無罪になったり軽い判決になった際に「判決に錯誤がある」と検察が認めれば、検察も上訴します。 以上が先の話でした。 以前に有罪になった経歴がある、不起訴の記録が検察に幾つかあり「こいつ、仏心出してやったのに反省がないな」と思われたり、起訴猶予の記録が検察に一つもしくは複数あり「こいつに、まじで舐めてんな」と思われると、簡単に起訴されます。もちろん初犯であっても「起訴相当である」、「反省が無い」、「被害者の処罰感情が激しい」、「示談に応じない」、「証拠は明らかなのに認めない」等の事情があれば、検察は起訴します。つまり検事の胸先三寸です。 検事も役人で成績を気にしますので「確実に有罪に持ち込める案件、かつ社会一般から見ても起訴が適切な案件」ほど起訴確率は上がっていきます。ちなみに地裁判決に問題があり上訴しても、高裁では９９．９％以上の確率で検察側の主張が通ります。私自身、高裁の判決傾向には異常さは嗅ぎ取っていますが、「奴らも人の子だもんな」と思う理由が多過ぎてある意味納得してしまいます。 仮に不起訴、起訴猶予になったとしても慢心しないことです。それどころか起訴に至る階段、上限は何段か分かりませんが、少なくともを一段か二段上がったということに気づくべきです。そこに気づかない粗忽者は案の定というか、起訴されるべき選ばれた人間ということで、過去の被害者の喝采を浴びながら堀の内側に落ちる訳です。 ＞警察みたいに検事さんも事情聴取をしてそこからまた話がなくなるんでしょうか。 上記の説明を読んでどう思いました？ 「検事、弁護士、判事から色々聞かれていましたが、その後、刑務所に行ってから検事、弁護士、判事は何も言わなくなりました」→「刑務所にいる間中、刑務官に色々言われましたが、仮釈放になったら刑務官は何も言わなくなりました」→「仮釈放から刑期満了時までは保護司が色々言ってきましたが刑期満了後は何も言わなくなりました」ってなりませんか？　最後には「世間は俺のことを色々言っていましたが、野垂れ死んだ後は、も何も言わなくなりました」ですよ。
ご相談者が証人尋問の申し出をするのですから、ご相談者がするのは反対尋問ではなくて主尋問です。ですから丸の部分は「主」です。三角の部分は主尋問をするのに要するおよその時間を書いてください。 証人尋問が決定される場合は、証人の日当、旅費等に相当する額を予納することになりますから、裁判所の指示する額を納めてください。 民事訴訟費用等に関する法律 （旅費の種類及び額） 第二十一条 　旅費は、鉄道賃、船賃、路程賃及び航空賃の四種とし、鉄道賃は鉄道の便のある区間の陸路旅行に、船賃は船舶の便のある区間の水路旅行に、路程賃は鉄道の便のない区間の陸路旅行又は船舶の便のない区間の水路旅行に、航空賃は航空機を利用すべき特別の事由がある場合における航空旅行について支給する。 ２ 　鉄道賃及び船賃は旅行区間の路程に応ずる旅客運賃（はしけ賃及びさん橋賃を含むものとし、運賃に等級を設ける線路又は船舶による旅行の場合には、運賃の等級を三階級に区分するものについては中級以下で裁判所が相当と認める等級の、運賃の等級を二階級に区分するものについては裁判所が相当と認める等級の運賃）、急行料金（特別急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道百キロメートル以上のものには特別急行料金、普通急行列車又は準急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道五十キロメートル以上のものには普通急行料金又は準急行料金）並びに裁判所が支給を相当と認める特別車両料金及び特別船室料金並びに座席指定料金（座席指定料金を徴する普通急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道百キロメートル以上のもの又は座席指定料金を徴する船舶を運行する航路のある区間の旅行の場合の座席指定料金に限る。）によつて、路程賃は最高裁判所が定める額の範囲内において裁判所が定める額によつて、航空賃は現に支払つた旅客運賃によつて、それぞれ算定する。 （日当の支給基準及び額） 第二十二条 　日当は、出頭又は取調べ及びそれらのための旅行（以下「出頭等」という。）に必要な日数に応じて支給する。 ２ 　日当の額は、最高裁判所が定める額の範囲内において、裁判所が定める。 （宿泊料の支給基準及び額） 第二十三条 　宿泊料は、出頭等に必要な夜数に応じて支給する。 ２ 　宿泊料の額は、最高裁判所が宿泊地を区分して定める額の範囲内において、裁判所が定める。 （本邦と外国との間の旅行に係る旅費等の額） 第二十四条 　本邦と外国との間の旅行に係る旅費、日当及び宿泊料の額については、前三条に規定する基準を参酌して、裁判所が相当と認めるところによる。 （旅費等の計算） 第二十五条 　旅費（航空賃を除く。）並びに日当及び宿泊料の計算上の旅行日数は、最も経済的な通常の経路及び方法によつて旅行した場合の例により計算する。ただし、天災その他やむを得ない事情により最も経済的な通常の経路又は方法によつて旅行し難い場合には、その現によつた経路及び方法によつて計算する。 民事訴訟費用等に関する規則 （証人等の路程賃の額） 第六条 法第二十一条第二項の路程賃の額は、一キロメートルにつき三十七円以内とする。ただし、一キロメートル末満の端数は、切り捨てる。 ２ 天災その他やむを得ない事情により前項に定める額の路程賃で旅行の実費を支弁することができない場合には、同項の規定にかかわらず、路程賃の額は、実費額の範囲内とする。 （証人等の日当の額） 第七条 法第二十二条第二項の日当の額は、証人、民事訴訟法第百八十七条第一項（これを準用し、又はその例による場合を含む。）の規定による審尋をした参考人及び事実の調査のために裁判所から期日に出頭すべき旨の呼出しを受けた者については一日当たり八千円以内、鑑定人、通訳人及び同法第二百十八条第二項（これを準用し、又はその例による場合を含む。）又は公害紛争処理法（昭和四十五年法律第百八号）第四十二条の三十二第二項の規定による説明者については一日当たり七千六百円以内とする。 （証人等の宿泊料の額） 第八条 法第二十三条第二項の宿泊料の額は、一夜当たり、宿泊地が、国家公務員等の旅費に関する法律別表第一に定める甲地方である場合においては八千七百円以内、乙地方である場合においては七千八百円以内とする。
判決の3万円をスルーする！？私は少額訴訟には詳しくないので分かりませんが...。民事訴訟はどうですか？質問者様の人格を著しく名誉毀損されていますし。 ただし、質問者様が出品者に対して名誉を毀損するような書き込みをされたのならば、この限りではありませんが。 思い当たるようなことは書き込みされていませんか？
>> 訴えたいのだが方法を教えてください。 訴え方を知らないところを見るとあなたは法律の素人ですね？　法律の素人なのになぜ、その裁判官が職権を乱用したとわかるのですか？
時間がないのなら仕方がない。　そのテーマなら最寄の地方裁判所に行って適当な刑事裁判を傍聴して感じたことをレポートにまとめれば一日で済みますよ。裁判員裁判ではない普通の裁判でも充分及第点貰えると思います。
「裁判所が捜索、検証をする」という文章における裁判所とは何でしょうか。公判(受訴)裁判所ですよね。検察官が犯罪事実を主張、立証し、これに対して被告人及び弁護人は防御活動をして、公判裁判所は中立公平の立場から、犯罪事実が証明されているか否かを判断するというのが現行の刑事裁判の構造です。裁判所が行う捜索や検証において検察官のみ立会をさせて、弁護士人には立会をさせないとすれば、検察官及び被告人(弁護人)の両当事者が、それぞれ公判裁判所の事実認定をコントロールするという当事者対抗主義が崩れてしまいます。 226条に基づく第1回公判期日前の証人尋問は、公判手続における証拠調べではありません。検察官の証拠収集のための制度です。ですから証人尋問の主体は裁判所ではなく裁判官なのです。
事件の内容がわかりませんが、強制執行（差し押え）が可能ですよ。 勤め人であれば、給料の差し押えが一番手っ取り早いかも。
お体は大丈夫でしょうか？ ご家庭の都合と言うことでしたが、訴訟の対象であるのかどうかまず、ご相談された方がよろしいかと思います。 自分の友人もずっと悩んでいたようで個人の判断ではどうしたらよいか分からず、自分が以前お世話になっていた、イストワール法律事務所さんを紹介して訴訟の対象であることが判明しました。 そこで訴訟のお願いをして無事に解決したようです。 今、少しでも訴訟したほうがいいのかも？というお気持ちなのであれば、相談してみてはいかがでしょうか？
私も今同じ治療をしています。同じ歯2回目です。 　歯の奥に膿が溜まっていたと思うのですが、その膿を出すためにしばらく軽い詰め物のみで置いておく必要があります。 どういう状態で治療が2週間あいているのかわかりませんが、私も今現在軽い詰め物のみで3週間開いています。 歯茎の炎症を沈める期間が必要なものと思っています。 　 その歯で噛むと痛くなかったですか？私は痛かったのでその歯で噛まないようにしていました。 　折れてしまったのは虫歯により歯の内側が大きくやられていたものと思われます。 虫歯で歯がもろくなっていたり、削って薄くなっていたなら力がかかった時に折れることがあるのは当たり前です。 　裏側に開ける以外の治療では抜くしかありません。 折れたから訴えるというのならはじめから歯医者は「これは抜くしかないですね」と言って抜いてしまうのが一番簡単です。 それでもなんとか歯を残せないかと削る治療をしていることは歯科医として当然の治療だと思います。 1度目の治療の時に 「前歯は薄いし、神経が死んでいるので中からどんどん歯はもろくなっていくよ。いつ折れても仕方ないよ。」と言われました。
＞こういう態度をとる主人は何を考えているのでしょうか？ 書いてあることそのままではないですか？ 離婚した！ ただ、最後の一歩が踏み出せない！ ってことだと思います。 離婚経験者が言うには、原因ってひとつじゃないんだよね。 あれもこれもあって、ひとつひとつは離婚まで決断出来ない出来事だったけれども、あることを切っ掛けにひとつにまとまっちゃうんだよね。 その切っ掛けとなったのが今回の不倫騒動！ まぁ、貴女のやり方もまずいよね。 ここまでやるって離婚覚悟の行動だと思いますよ。 離婚する気が無いなら、まずは旦那さんと二人で話し合う事から… 本心から反省し二度と同じ過ちを犯さないと確信できるようなら相手の事は不問にするのが一番いい解決です。 もし、上辺だけの反省にしか感じないようなら旦那さんへの脅しの意味も込めて「相手女性に慰謝料を請求する」ことを伝えて実行すれば良い。 これらの事を飛び越えて（話し合いの機会も無く）慰謝料請求だの裁判だのって言われたら、旦那さんも覚悟を決めるしかないと思います。 自らの責任でこうなったことを感じていたとしても、婚姻生活を続ける苦しみを考えたら離婚を選択するのは普通だと思います。 貴女も、これだけのカードを切ったんだらか修復は不可能（離婚も覚悟）だと考えておく必要があると思います。 もう手の内は見せたんだから、後はどう転ぼうが前へ進むだけだと思います。
> ローンが残っています その金額次第ですね。 裁判所が下す評価額以上のローン残高なら、「民事訴訟」の相手はどんな手続きをしようと、ローン債権者の了解無しにその不動産を競売にかけることは出来ません。 ローン返済が進んで、評価額以下の金額になるのを待つしか手はなくなるのですね。 > この場合 抵当権順位の高い順に充当されます。 ３０００万円で落札されたとします。 ローン債権者と「民事訴訟の相手」、それぞれ２０００万円の債権と仮定。 すると、抵当権順位の高い方に２０００万円が充当され、低い方は１０００万円となります。 (不動産ローンの場合、その債権者が抵当権第一順位となっているのが普通) ローン債権者が抵当権をつけていない場合は、「ローン債権者」はその不動産に対して何の権利も持っていないので、２０００万円は「民事訴訟の相手」に支払われ、１０００万円は不動産所有者に対して支払われます。
無視するか、ドメインの会社（DION…ａｕなんだけどね）に相談してください。 「こんな詐欺メールを送ってくる人がいます。何とかしてください」 とそのメールを示せばＯＫ。 携帯（スマホ）で送ってくるメールなんて無視でＯＫ。
警察に行ったほうがいい。精神おかしい。君もおかしい。
結構な悪質交通違反コンボですね 罰則は裁判で決まります もちろん前科なども含めてで、警察では判例は教えてくれません 弁護士に5000円くらいで相談して、裁判の判例を教えてもらった方が確実です 同じことをやっても、刑罰が違う場合があります ただし、無免許は交通3大罰則でも1番重いはずです、日本はこういう人間を社会にいることを許す国ではありません さらに人身であれば被害者の慰謝料もかなりの額になります 被害者が罰則を軽くと懇願すれば、軽くなりますが、このケースではないでしょう
「被告は弁護士費用を二人分負担しているということでしょうか。」 まずないと思います。私の３回目の裁判では１０人弁護士の名前がありました。 でも実際裁判所で発言するのは１人だけ！ とりあえず、弁護士繋がりで名前を本件に無関係で名前だけ書くのも今ではこれまた基本？（汗）気にしないで下さいね。まあ、被告側からの意味ない脅し？な感じ（汗）
お礼ありがとうございます。 > 取り敢えず本日のような答弁書を提出したのではないかと思います。 私も、まず「取り敢えず」ではないか？と考えましたが、相手が弁護士となりますとプロなので、「予断は禁物」とも言えますので、ご注意ください。 他方、既述の通り、質問者さんへの刑事事件で有罪が確定しているなら、恐らく公判の中で、裁判長が心証開示や和解を勧めてくる可能性も高いとは思います。 従い、相手方弁護士の戦術に惑わされたり反応したりせず、刑事事件被害者である質問者さんは、「刑事事件で上告せず、有罪が確定している以上、民事の賠償や慰謝料の支払い義務があるのは当然である」と言う上位概念を貫けば良いかと思います。 今般の答弁書に対しても、「いたずらに係争を長引かせると共に、被害者感情を著しく害するだけの答弁。被告の一連の態度や対応は、調停における原告の歩みよりなどの誠意を一切無視した、極めて不誠実なものと判断せざるを得ず、また被告には、刑事加害に対する反省が全く無いことも明らか。」くらいで、切って捨てれば良いですね。
支払をしなかった場合は裁判となります。すぐに連絡を入れて50,000円を入金すれば後は分割してくれますよ。 裁判や給与差し押さえは手間がかかるので回避したいはずです。取り敢えずは連絡を入れることです。
>>後日、裁判対策として、やはり内容証明郵便がいいでしょうか。 その風景を録画・録音しておくのもいいでしょうか。 例えば取得時効(民法(162条等))の主張をする場合は、「時効が成立しているので、所有権を取得した」旨相手方に対して意思表示をする必要があります。また、訴訟を提起した場合、「時効を援用した」という事実裁判官に対して主張・立証する必要があります。その立証方法として内容証明郵便を送付したり、そのような主張をした状況を録音・録画しておくというのは適切です。ただし、そのようなことをしなくても、裁判になった場合、裁判官の前で一言時効を援用する旨陳述すれば足ります。録音等して証拠を作成・提出するまでもなく、「時効を援用した」事実が裁判官に明らかになるからです。
既存の同族会社（以下「Ｘ社」）の株式を、新設される会社（以下「Ａ社」）の株主が変更された場合には、Ｘ社が株式を買い取ることができるという内容の「取得条項付株式」に変更した上で、Ａ社への譲渡を承認するということが考えられます。 ただし、実際に、買い取らなければならないという事態が発生した際には、Ｘ社に株式を買い取るだけの財務的基盤が必要になります。 取得条項の内容としては、現金で買い取る以外に、議決権制限株式と交換するなどの手段もあります。
Yは相続人の一人で良いって事ですかね。 それか あなたが相続人で「私が（の）代行（代理人）で乗せ（Yを介入させ）ました。」かな 分配は確実にされているんですね？ 分配はちゃんとされているのは、他の相続人に確認済みですね？ しつこいようですが大事なことですので、「振り込みました。」としっかり書かれていますが確認まで。 >不動産屋さんに振り込まれたお金をYが受け取り３人分を不動産屋さん名義でなくY名義で振り込みました。その事で弁護士は不動産屋さんを「法的手続きを取る」と郵便（２度目）が届きました。Yは不動産屋さんが知人のため私が代行で乗せました。 ＞弁護士は不動産屋さんを 不動産屋は同一で良いの？ 不動産屋が、どこぞの弁護士にいきなり業法違反だと言われているんでしょうかね？ 分配がなされているのが事実なら、通常はあり得ない。 弁護士は解任したのと同一か仲間？ それだと解任の腹いせで脅し掛けてる？と思うけど、不動産屋が絡んでないと知り得ない情報がありますので不動産屋と組んでる可能性が高い。 でも、まだちょっと良く解らない。 なんにせよ、追加情報からは「不動産屋にいったん振り込まれたものを、売り主の相続人代表が受け取って分配する」のがなんか問題あるのかって言うことになりますけど？ 第三者が弁護士だろうがそんなもの知ることはないので、不動産屋を守秘義務違反、弁護士を業法違反で訴えればいいですよ。 不動産も弁護士もまともな感じではないですね。 知るはずのない情報が弁護士に流れています。 うさんくさすぎますので、その内容証明とそのコピー持って宅地建物取引協会､弁護士会双方に相談しつつ、「まともな弁護士」を雇われて下さい。 相談のうちは原本は渡さないように。 不動産屋とどういった「知り合い」の程度によりますが、あなたが堅気の人なら警察にも相談した方がいいでしょう。 そっち絡みかどうか照会掛けるぐらいはしてくれますよ。 訴えるって言われても、だからなんだって感じですが、イヤな感じがしますので早めに動いた方がいいんじゃないですか。 それか、向こうは金額は言わないでしょうけど首を縦に振る金額払うか。 示談金とか間抜けなこと言うかもしれませんから録音しといてくださいね。 文書ならコピー取りまくって小躍りしながらすぐ警察へ。 業法違反に示談金や、訴え取り下げの和解金なんて恐喝以外の何物でも無いです。 以上はYが相続人の話で、Y が実際に分配していなくても相続人なので知ったことじゃない。 Yが相続人（あなた）の代理ならYはうさんくさすぎる。 それなら他の相続人に分配してない可能性が出ますので、他の相続人が雇った弁護士が情報知っているのは当たり前。 あっち方面だとしても不動産屋、弁護士と組んでいたとしても別におかしくない。 Yを問い詰める暇があったら、他の相続人含め相談に走り回って下さいね。 なんにせよ、これ以上ダラダラしないで土日挟む前にちゃんと相談まわっとかないとこじれるよ？ ＞Yは不動産屋さんが知人のため私が代行で乗せました。 の「乗せた」が、Yが相続人とか正当な相続人代理ではなくYをブローカー実行役として、もうけ話に乗せたって話なら不動産屋が訴えられるのは勘違い。 相続人の雇った弁護士から、あなたとY、不動産屋が訴えられる。 その場合、情報を弁護士が知っているのは当たり前。 この場合ならお金で解決出来るなら、するしかないでしょう。 業法と言うより詐欺なので。 穏便にお金かえしてくれるか？詐欺に切り替えるか。って話ですかね？ 弁護士料なんかの経費込みで返さないと刑事告訴されるでしょうね。
刑事事件で証拠は必要？ 　　↑ 勿論必要です。法律で明記しています。 （証拠裁判主義） 刑訴法　第317条 「事実の認定は、証拠による。」 新聞とか見るとわいせつ事件だけは証拠とか不要で、 女性の言い分が通りやすいのだという。 　　　↑ それは新聞の読み方が間違っています。 １，被害者の証言も証拠です。 　証拠には、物的証拠と人的証拠がありまして 　被害者、目撃者の証言は人的証拠として 　立派な証拠になります。 ２，女性の言い分が通りやすい、というのは 　あるかもしれません。 わいせつ事件だけは女性の言い分だけでいい。 　　　↑ 女性の証言だけで、合理的疑いが入らない程度の 心証に達すれば、有罪にすることは可能です。 しかし、その証言は弁護士などによって、反対尋問の 洗礼を受けます。 何時何処でどうやって、と詳細を、色々な角度から 尋問すれば、そうそうウソが通るものではありません。 場合によっては証言を裏付ける物証が必要に なることもあります。 そんなの国なのだろうか？それともメディアは嘘ついているのか 　　　↑ 日本は、緻密な事実認定をやる国です。 冤罪が日常的になっている米国とは違います。 米国などは、冤罪は人間がやる以上は 当たり前だ、真実が判明した時点で、お金で 解決すればよい、と割り切っています。 メデアは嘘つきですが、こういうウソはつきま せん。 読み方が悪いのだと思います。
それは単なる勘違いです。 刑事訴訟法226条及び227条1項を根拠とする【捜査としての】「証人尋問」の請求が、第1回公判期日前にしかできないだけです。証拠調べ手続きにおける証人尋問の請求は第1回公判期日後でもできます。 そもそも第1回公判期日「後」には証拠調べ手続きで証人尋問をすればいいのだから、226条及び227条1項を根拠とする【捜査としての】「証人尋問」はもはや認める意味がないということです。 呼び方は同じ「証人尋問」ですが、226条及び227条1項の「証人尋問」は【捜査】です。任意捜査としての被疑者以外の取調べ（223条1項。いわゆる参考人の取調べ）が拒否された（226条）又は、供述が変わる可能性がある（227条1項）場合に、取調べを強制的に行うための手続きであって、証拠調べ手続きではないのです。 時間ないからこの程度の説明でいい？
60蔓延まで可能なので、残りの14万円分と、慰謝料46万円で60万円の損害賠償請求で少額訴訟掛けましょう。 どうせ欠席裁判で勝訴になるので、どうやって強制回収（差押え）するのかに掛かっています。 ま～なるべく探偵使わないで勤め先抑えることですね。 なお、給料は1/4までしか一回に差押えできません。 20万円もらっていれば、５万円ｘ12回の支払いとなるでしょう。 肝心なのは相手がその段で文句言えないことですけどね。 ま～一番は個人売買なんてしないことです。
Ｂ型肝炎訴訟は判例も豊富なので、なるべく安い、中堅くらいの事務所で良いと思います。 取り扱った経験があればベターです。 医療問題に強い、個人事務所などもありますが、ちょっと割高なケースが多いかと。 また、弁護士の在籍が少ない事務所は、担当弁護士の実力次第になりがちで、勝てる裁判でも負けちゃう場合も有り得ます。 その点、弁護士が１０～２０名くらい在籍する事務所であれば、リーズナブルな事務所も多いし。 事務所内で他の弁護士に相談したり、人数に応じて人脈も豊富ですから、他の事務所で、Ｂ型肝炎訴訟に詳しい弁護士のお知恵を拝借・・なんてことも出来ます。 なお、最大手クラスの事務所は、個人の依頼などはほとんど受けませんし、受けてくれたとしても、費用はベラボーに高いです。 基本は企業相手なので、むしろ病院側の弁護をします。 しかし最大手と言っても、優秀な弁護士ばかりじゃないし、事務所の総力を結集して戦ってくれるワケでもないので、実力は中堅クラスの事務所と大差はないです。 相談無料の事務所を何軒か巡り、費用に大差がなければ、一番信頼できそうな事務所に依頼というのが、一般的かと思います。 無論、訴訟は勝つことが目的なので、費用だけで選ぶのは、やめておいた方が良いです。
1.内容証明郵便等は誰あてに送るのでしょうか。 　　　↑ 遺留分を侵害している相続人です。 2.「内容証明郵便等」とあり、内容証明郵便以外に 何で意志表示すればいいですか。 　　　↑ 意思表示と認められるものなら何でも可です。 内容証明郵便は、意思表示した、という 証拠が残るから、裁判などになれば 有力な武器になる、ということです。 他のモノでは証明が難しい場合がある からです。
質問者さんに支払い義務があるかどうかを決めるのは、元彼や弁護士ではありません。 まずは被請求者である質問者さんが決めることで、質問者さんが応じる義務はないと考えるのであれば、支払う必要はありません。 それに対し元彼側が不服なら、裁判所に支払請求訴訟を申し立てるしかありません。 また、いくらの犬かは判りませんが、犬の代金くらいで裁判したところで、弁護士費用にもならないでしょう。 まあ裁判などはできないと思います。 従い、以下の様な文書を、郵送 または メールで送達すればよろしいかと。 「本件に関し当方は、同居期間の家賃の半額を支払うことで、今後は接触しないと言う和解が成立したものと認識しています。従い、今般の貴殿の請求は根拠がないと考えるとともに、和解内容に違背する行為と考えています。 つきましては、請求行為などを含め、当方へ何ら接触するのであれば、直接、連絡などを行われても、一切応じませんので、当方にご遠慮なく、民事裁判など法的，公的な手続きを行ってください。 一方、もし引き続き、直接の連絡などを受けた場合は、迷惑行為として、警察に被害届を提出するとともに、貴殿に対し慰謝料請求等も考慮しますので、ご注意願います。」
「第二回」口頭弁論と書かれています。 ふつう、被告から答弁書が届いておらず、「第一回」口頭弁論に被告が出頭していなければ、そこで結審、判決となるはずです。 「第二回」とは被告から何らかの意見が出ているのではありませんか？ そうだとすれば、原告の言い分通りの判決が出るとも言い切れません。
どうやら、お力になれたようですね、お友達のお幸せを、 陰ながら、願います、
質問をするからには、読んだ人にわかるような質問をしてください。 ＞本人訴訟で最高裁に挑むしかありません。 民事訴訟だと思う。民事での最高裁への上告は、憲法違反など限られたケースでしか認められない。 以下ウィキのＵＲＬ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%91%8A 上告理由に、上記の『憲法違反』等の主張を盛り込まなければそもそも通らない。
この場合、「脅迫罪」「傷害罪」の適用を視野に入れた対応をすることを薦めます。 ストーカー行為ではなく、上記犯罪の抵触が考えられますので、警察に相談する前に弁護士に相談する方がいいでしょう。 法テラスか弁護士会では、予約で相談ができます。 収入が少ない場合は、無料枠もありますので活用する方がいいでしょう。 相談料は目安として、３０分￥５４００円～となります。
動画共有サイトに電話の話が流された事によって、 あなたにどんな不利益が生じたのでしょうか。 その不利益の程度によって、法的な問題のあるなしが決まります。 只流すだけならば、何の問題もありません。
確かに訴訟ってめんどくさいかもしれません。 しかし何もしないより、したほうがいい場合もありますよ。 さまざまな書類の準備もあると思うので、一度弁護士さんにご相談したほうがいいかと思います。
偽証罪だとすれば、公訴時効は3年です。 公文書偽造だとすれば、5年です。 私文書偽造ならば、3年です。 なお、「刑事告発」ではなく「刑事告訴」ですが、 それよりも、本案を取り戻せば目的が達成できるので、 再審請求を考えるべきと思います。
訴えれますが、棄却されるでしょう。 そもそも競争して良いので、今まで自分とこしかやってなかったと既得権を訴えても相手にされません。
◆不貞行為について、不倫相手との関係を断つことを誓約するという文言を入れた公正役場で示談書を交わしました。 ※公証人役場で公正証書ではなく、示談書を交わしたのですか？ ◆そこで交際を断つという定義はどこまでが関係を絶つことになるのでしょうか？ ※事前に決めておくべき事柄なので、詳細に決めていなかった場合は争うことになります。 ◆そうした妻に関連するものや連想されるものは返還するということで口頭ではありましたが合意しております。 ※公正証書で合意すべきでしたね。応じなかった際の手段なども決めておくことができました。 ◆後日になり私物返還での話で相手はこちらに許可なく勝手に廃棄し、更に携帯電話やiPadについては裁判所からの命令がなければ出さないという支離滅裂な回答をする有様です。 ※公正証書作成時の落ち度です。 ◆更に深く反省し謝罪したと示談書に記載がありますが、謝罪ということで行くなら謝罪は受けていません。 ※文書をもって謝罪と解釈することができるので、口頭や態度での謝罪は無くても問題ありません。 ◆しかし、示談書を交わした後に合意書として公正証書で交わした内容を反故したり虚偽の事実が判明した場合、慰謝料と同額を更に支払うことに双方合意したといった内容の書面を交わしましたが、虚偽の事実が段々と浮き彫りになってきております。 ※立証可能であれば提訴することができるかもしれません。 ◆最近、思うのは相手が最終的には支払わなければいけないかも知れないが、とにかく支払いたくないという考えが凄い強くなっているような気がします。 ※どのような取り決めになっているのかがあまりにも部分的なので全文を確認してみないとどこまでの権利があるのかがわかりません。 ◆更に使えない弁護士を代理人につけてくる始末です。 ※使えない弁護士であればそれを逆手にとって、こちらのいいように誘導すればよいと思います。 ◆自分としては公正証書で交わした関係を断つ定義がどこまであり、 ※まずは、どのように考えて定義を定めたのかを主張してみてください。 ◆妻の写真や関連するものを出させたいのですが裁判所からの命令がなければ出来ないものなんでしょうか？ ※妻の写真や私物を捜索したいのであれば裁判所の命令がなければできませんが、公正証書を作成する際に対象物を指定し、応じない場合の違約契約を定めていれば改めて相手と争う必要がなかったですね。 ◆また別に交わした合意書も施行したいですが、金額が高額なため施行出来るものでしょうか？ ※金額が高額なのは相手も合意している合意書なので、履行を求めるのは問題ありません。 【所見】 公正証書や合意書の内容が詳細に把握できないとアドバイスも無意味になる可能性があります。 専門家に各書類の現物を確認してもらってから今後の動き方を決めた方が良いと思います。
被告の住民票を取得しないで訴状を作成したと言うことでしょうか。裁判所に判決の更正決定の申請をするしかないと思いますが、訴訟記録に正しい住所の資料がないと難しいかも知れません。とりあえず、住民票を取得してください。 民事訴訟法 （更正決定） 第二百五十七条 　判決に計算違い、誤記その他これらに類する明白な誤りがあるときは、裁判所は、申立てにより又は職権で、いつでも更正決定をすることができる。 ２ 　更正決定に対しては、即時抗告をすることができる。ただし、判決に対し適法な控訴があったときは、この限りでない。
>この準備弁論手続きは、当事者も出頭したほうが良いのでしょうか？ 　もちろん、当事者が出席することは民事訴訟法上は何ら問題ありません。しかし、弁護士と良く話し合って下さい。最悪なのが、当事者が不規則な発言をして、訴訟代理人の活動に支障をきたすことです。 >この準備弁論手続き時に全ての証拠を提出しなければならないのでしょうか？ 　今後の口頭弁論期日において、どのような争点について、どの順序で審理していくのか争点や証拠の整理をするのが弁論準備手続です。ですから、弁論準備手続では書証などは証拠調べをすることはできますが、あくまで争点整理が主眼です。 >出頭できると知っていたら出頭したかったです 　第一回口頭弁論では、原告訴訟代理人が「訴状の記載どおりに陳述します。」と陳述するだけですし、被告はあらかじめ答弁書を提出しておいて当日欠席するのが多いので、当日は、審理らしい審理はしないで終わるので、はっきり言って出席しても面白くもなんともありません。(面白いかどうかはともかく、経験してみたかったということであれば残念でしたが、平日に時間がとれるのであれば、是非とも法廷傍聴をしてください。)
はい、 売っても買っても処罰されます。 販売業者は短期間ネットに上げて売り抜けたらドロンです。 何らかでコピーが判明すると処分されます。 ま～占いでずっと壊れるまで使えば大丈夫だとは思います。 1～2年で電池切れますから。
妻の両親または息子さんに支払い能力があるか自身で調べておくことなんならそれを証明できるものがあれば妻側に支払い能力があれば支払ってもらうまで戦うことですね。
最寄りの役場か裁判所に問合せてみては？
もし生前退位された場合 　　↑ 法律を変えないと、生前退位はできません。 死刑執行待ちの未決の囚人に対する恩赦が 与えられる可能性はありますか？ 　　　　↑ 退位に対して恩赦じゃなくて、新天皇 誕生に対しての恩赦ですね。 今の天皇が皇太子から天皇になったときに 選挙犯罪者を中心に、死刑囚に恩赦が与えられた ことがありましたが、現代では 世論が許さないでしょう。 ただ、法的には可能です。 政治的に難しい、というだけです。
いくらって・・・ あなたに払えるの？ 無理なことは聞かないでください。 ほっといて大丈夫。 未成年者に請求されても10年ほっとかれるのが普通です。 そんな彼氏とは別れません。 いずれ我が身です。
留置後に家裁で審判があって、鑑別所行きか、保護観察で釈放か決定されます。 彼氏の両親がしっかりした方であれば保護観察になるんじゃないかな。 被害者さんが裁判を起こすというのは慰謝料請求の民事裁判です、裁判回避で相手の提示額を支払って示談書をもらえば裁判にはなりません。 民事裁判は負けてもまた留置場に行く必要は無く慰謝料を支払うだけです。 でも何で被害者さんは１０日も留置されたのに納得できないんでしょうかね？　単なる世間知らずなのでは？
◆公正証書で養育費や慰謝料の取り決めをしても相手が職場を変えて教えてくれなかったり ※相手が居所や職場を変える可能性があり、それを通知しない可能性が高いなら、左記の通知を怠って連絡が取れなくなった際は、民間の調査会社に所在及び勤務先の調査を依頼しその分の費用は全額負担する旨の取り決めも公正証書で約束することができます。 ◆給与の振込口座を変えられたら請求することは出来ないのでしょうか。 ※給料の振込口座に強制執行をかけるのではなく、一般的には勤務先の給与に差し押さえをかけるので振込口座は把握できていなくても勤務先が分かっていれば問題ありません。 ◆強制執行もできなくなってしまいますよね？ ※何もわからないでは強制執行はできませんね。 ◆相手がそういう事を平気でする人の場合、公正証書は意味がありますか？ ※相手がそのようなことを平気でするなら、公正証書以前に養育費や慰謝料を定めることすら意味がなくなってしまいます。
前提の確認ですが、その会社は株券発行会社ですか。(会社の登記事項証明書で確認してください。)株券発行会社の場合、株券を会社に提示して株主名簿の書き換え請求をしなければなりません。
裁判に掛けられて　判決が出た以上　全額払いか　強制執行です。 分割払いの相談は　裁判になる前にするべきことです。もちろんカード会社からではなく　質問者が頭を下げてお願いするとことです。でも、今となっては　無理です。
まず、家賃債務の保証人は、３か月程度しか保証を予定していません。 なぜなら、通常三回滞納したら、契約解除となっているからです。 ８か月もほおっておくなんて、常識外です。
電話だけだと確かでないから発注書がある。 しかし　もし貴方が電話であれメールであれ　本当に発注していたのなら　３つの点で支払うべきである。 ・支払わない場合　今後追加で発注をしにくくなる ・電話であろうと録音されている場合があり　訴訟になった場合は証拠となり不利 ・そういう行為を一人に許す会社は必ず他の者にも許し　会社として信用出来ない会社という評判が強くなる　悪事千里を走るだ もし電話・メールで発注をしておらず　物品が送られ受け取ったにもかかわらず放置した場合は　業者から連絡がなかった場合は１４日を過ぎれば処分して良い。 だから「２週間ほど」は微妙な期間だ。 それより少なければ「発注してないので邪魔だから取りに来て欲しい」多ければ「いらないものなので処分した」で良い。 もし生で腐るようなものの場合はさすがに放置はできないはずだが「覚えがないものなので怖くて開けてない」で大丈夫だろう。 実際は冷蔵庫に入れておいて　１４日過ぎたら食べてしまっても良い。
>裁判関係のブログをいろいろ見てみますと、申し立てた側が、「離婚調停取り下げ」の要望を行うと、自動的に次から離婚裁判になるはずです。その際にも、審判員（裁判官）は「不成立」の書類を書くはずです。 　誰が書いたブログでしょうか。きちんと条文や判例といった根拠を示していますか? 家事事件手続法では、「調停の不成立の場合の事件の終了」と「家事調停の申立ての取下げ」は、きちんと分けて規定しています。取下の場合、家事事件手続法第273条第2項で準用される民事訴訟法第262条第1項により、調停事件が初めから係属しなかったものとみなされます。一方、第272条第1項では、民事訴訟法の規定を準用して調停事件初めから係属しなかったとみなされるとはなってません。 　次に「自動的に次から離婚裁判になるはずです。」というのはどこにもそのような条文はありません。「調停事件が初めから係属しなかったとみなされる」のですから、離婚訴訟を起こしても、家事調停の申立てをすることなく訴えを提起した場合にあたり、家事事件手続法第257条第2項本文により、職権で事件を家事調停に付さなければならないのが原則です。もっとも、「調停事件が初めから係属しなかったとみなされる」としても、「家事調停をしたという事実」自体はなくなるわけではありませんから、家事事件手続法第257条第2項ただし書きにより、家事調停に付さない処理が良くなされているのは事実です。しかし、「事件を調停に付することが相当でない」と裁判所が認めるときは、そのような処理がなされるのであって、決して自動的になるわけではありません。 家事事件手続法 （調停事項等） 第二百四十四条 　家庭裁判所は、人事に関する訴訟事件その他家庭に関する事件（別表第一に掲げる事項についての事件を除く。）について調停を行うほか、この編の定めるところにより審判をする。 （調停前置主義） 第二百五十七条 　第二百四十四条の規定により調停を行うことができる事件について訴えを提起しようとする者は、まず家庭裁判所に家事調停の申立てをしなければならない。 ２ 　前項の事件について家事調停の申立てをすることなく訴えを提起した場合には、裁判所は、職権で、事件を家事調停に付さなければならない。ただし、裁判所が事件を調停に付することが相当でないと認めるときは、この限りでない。 ３ 　裁判所は、前項の規定により事件を調停に付する場合においては、事件を管轄権を有する家庭裁判所に処理させなければならない。ただし、家事調停事件を処理するために特に必要があると認めるときは、事件を管轄権を有する家庭裁判所以外の家庭裁判所に処理させることができる。 （調停の不成立の場合の事件の終了） 第二百七十二条 　調停委員会は、当事者間に合意（第二百七十七条第一項第一号の合意を含む。）が成立する見込みがない場合又は成立した合意が相当でないと認める場合には、調停が成立しないものとして、家事調停事件を終了させることができる。ただし、家庭裁判所が第二百八十四条第一項の規定による調停に代わる審判をしたときは、この限りでない。 ２ 　前項の規定により家事調停事件が終了したときは、家庭裁判所は、当事者に対し、その旨を通知しなければならない。 ３ 　当事者が前項の規定による通知を受けた日から二週間以内に家事調停の申立てがあった事件について訴えを提起したときは、家事調停の申立ての時に、その訴えの提起があったものとみなす。 ４ 　第一項の規定により別表第二に掲げる事項についての調停事件が終了した場合には、家事調停の申立ての時に、当該事項についての家事審判の申立てがあったものとみなす。 （家事調停の申立ての取下げ） 第二百七十三条 　家事調停の申立ては、家事調停事件が終了するまで、その全部又は一部を取り下げることができる。 ２ 　民事訴訟法第二百六十一条第三項 及び第二百六十二条第一項 の規定は、家事調停の申立ての取下げについて準用する。この場合において、同法第二百六十一条第三項 ただし書中「口頭弁論、弁論準備手続又は和解の期日（以下この章において「口頭弁論等の期日」という。）」とあるのは、「家事調停の手続の期日」と読み替えるものとする。 民事訴訟法 （訴えの取下げの効果） 第二百六十二条 　訴訟は、訴えの取下げがあった部分については、初めから係属していなかったものとみなす。 ２ 　本案について終局判決があった後に訴えを取り下げた者は、同一の訴えを提起することができない。 そうでなければ >審判官でない調停委員が一方的に「次から裁判になります。」と宣言しました。 その人は家事調停委員なのですね。家事調停官ではないのですね。調停不成立の場合、裁判官が調停不成立を宣言するのが通例なので、確かに疑問はあります。事実関係を正確に把握するために、調停の事件記録を閲覧または謄写をして下さい。
＞裁判の証拠になるのはJAAI 日本自動車査定協会のものだけど考えて良いのでしょうか？ そう考えた方がいいです。 少なくとも裁判での証拠実績として、日本自動車査定協会のものが有用です。 従って変に他の業者での査定を証拠として提出するギャンブルをするよりも、日本自動車査定協会の査定を提出するのが確実です。
①法律上、Bの同意は成年後見手続の要件とはされていません。参考程度でしかありません。 ②親族間でトラブルがあるときは、候補者として親族を記載しても、別の第三者が後見人となります。今回は、弁護士が候補者とのこと。申立から2か月前後で、申立書通りの決定が出ると思います。
購入者が故意にだまして安く買ったことまで立証しないと難しいでしょう。 たとえば、その美術品を「こんなものは二束三文の価値しかないけど、故人の遺品なので１万円で譲ってください。」などと質問者さんの無知に付け込んで根付けをしたなどということです。
父親に報告し対処方法をきめるといいのでは、就職を控えた学生ということで親は必要なら弁護士に相談するし対処方法はその結論を待ってから決めれば
＞執行員のミスに対して深く調べもせず～ (´・ω・`)ホント？ 思い込みってことはありませんか。 本当ならば、この点について問い合わせをしてみましょう。法的手段でね。
>電話番号が知られている場合 条件がここまでならなにも送られてきません。 告訴するには相手の氏名がわかっていないとできませんので、電話番号のみが相手に伝わっている場合は、その電話番号の契約者までしか調べようがありませんし、アダルトサイトをクリックしたのが契約者なのかその家族なのか遊びに来ていた友達なのかの区別がつかないようでは少額訴訟もやりようがありませんね。 業者も無駄なことはしないと思いますよ。
名誉毀損が成立するためには １，特定人の社会的評価を下げる危険性のある 　事実を ２，公然と摘示することが必要です。 文面を読む限りでは、公然性がなく、名誉毀損は 難しいと思われます。 公然とは不特定又は多数人が認識しえる、という ことですが、調停委員だけですので、公然性に欠ける と思われます。 更に言えば、これは公訴提起前の犯罪に関する 事実ですので、意図が専ら公益の為である ときは、真実であれば、名誉毀損にはなりません。 以上、二点から、名誉毀損は難しいと思われます。
＞業務上過失傷害になるのでしょうか？ 　検診で顎関節症の疑いがあるので、病院へ行って診断をと 言っているのに　何故　「カイロプラクティック」？ 　「カイロプラクティック」は、現在の日本においては 法的な資格制度は存在せず、民間療法として誰もが 自由に開業、施術が出来得る状態ってご存知ですか？ ＞こういった場合、弁護士を立てるとかなど、 ＞第３者に間に入ってもらうのが得策なのか悩んでおります。 　当然でしょうね ＞こちらは被害者です。 　アナタは、診察の際に病院に行くように 言われていたのに　資格の必要のない　民間療法を 受けさせたので　アナタにも責任があります。 　息子は、被害者ですが　アナタは、加害者です。 ＞息子がカイロによって被害を受けたことを警察に届けること。 ＞及び弁護士を立てて調停や訴訟を行った方がよいのでしょうか。 ＞ですが費用がすごく掛かってくると思います。 　費用の問題なのかな？ 費用以外に　民事で争うと時間もかかりますけどね～ 　そもそも、アナタは、刑事告訴、民事訴訟を ごちゃまぜにしていませんか？ 　まずは、弁護士にお金を出して相談して下さい 無料じゃダメですよ～
あなたが原因で飛び出さざるを得なかったなら、 逆に慰謝料請求されてもおかしくないよ。
はい。 読んだ人に請求してください。 交通費なども一緒に。
契約の内容にもよりますが、期間の定めのない 契約なら、二週間前に連絡すれば、それで法的には 問題ありません。
＞この場合の相続人はその甥の妻と子供になりますか… 時系列として、相続発生時 (被相続人死亡時) には甥が健在であった以上、甥の相続自体は確定しています。 その割合が決まっていないだけです。 したがって、割合が決まり次第、甥の相続分はその配偶者が 1/2、残り 1/2 を甥の子が等分となります。 ＞兄弟が相続人になる場合はその子（甥や姪）までというのはわかった… 被相続人より甥・姪が先に旅立っている場合は、それ以上先へは進まないという意味です。 今回のお話とは時系列が違います。 また、いかなる場合も伯父・叔母が相続人になることはありません。
こういうのは法律を武器にしての戦いになりますから、相手が法律の専門家であれば戦っても勝ち目はありません。かといって、こちらは弁護士を雇う余裕すらないでしょうから、戦いになりませんね。 大家さんは月々の家賃が（保証会社からであっても）入ってくればそれ以上の関心はないでしょうし、保証会社は滞納さえなくなればそれ以上の関心はもたないでしょうから、代理人（弁護士など）が法律に則って淡々と処理するだけです。 つまり、退去するしかありません。行く宛てがなければ、とりあえずあなたが彼を引き取らないと打つ手がありません。
「私文書偽造の罪はどのような罪になるのか？」と聞かれれば、それは「私文書偽造の罪です」とお答えする以外に無いだろうと思います。 あなたの行為が本当にその罪に当たり、刑罰の対象になるのかどうかは、最終的には、その件を担当することになる裁判官が決定する話ですから、まずは警察に出頭でしょう。 警察による取り調べの結果、犯罪性が認定され、あなたの自供やある程度の証拠が収集出来た時点で、検察に送られると思います。 検察が「起訴すべき」と考えれば、あなたは起訴され、裁判になり、その結果何らかの刑罰に処されるのかも知れません。 ですから、まずは警察に出頭されることをお勧めします。 自首によって、多少なりとも、あなたに下される刑罰が軽くなる可能性もあるように思います。 偽造が証明されることによって債務が免除される可能性があるのは、あなたのお父さんだろうと思います。 その意味では、その債権におけるあなたのお父さんへの有効性は棄却されることになるのだろうと思いますが、あなたに対する権利の有効性が消えることは無いだろうと思います。 返済の心配をされるより先に、あなたにはするべき事があると思います。 この国は法治国家です。 借用書の金額の訂正のように、相手がそれをやったかどうかまだ確認されても居ないことよりも、あなた自身が「借用書に父親の名前を勝手に書いた」とほのめかしている以上、私としてはまず第1番目に、「警察に出頭するように」と言う以外にはありません。 余計なことを考えず、お近くの警察署に行ってください。
これは名誉毀損や、侮辱罪で訴えられますか？ 　　↑ 援助交際をしていた、という事実を摘示して いますので、これは侮辱罪ではなく、名誉毀損の 問題になります。 名誉毀損が成立するためには。 １，公然と、つまり不特定又は多数人が認識 　できる状態で ２，社会的評価を下げる可能性のある事実を 　摘示すること。 　社会的評価は実際に下げることは必要 　ありません。 　そういう事実を公然と摘示すれば成立します。 従って、名誉毀損が成立すると思われます。 ただ、警察が取り合うかは別です。 小さな犯罪では警察は動かないことが多いです。 弁護士を通すと動くことが多くなります。 そのような噂を止めるためにどうしたらいいですか？ 　　　　↑ 刑事の他に、民事の損害賠償請求か可能です。 これらの法的武器を利用して 弁護士を通して、交渉したらどうでしょう。
裁判前提と仮定して宜しいでしょうか＾＾ （←過去にやってます。ｗ １、NO3さん同様に、最初に配達証明郵便がいいです。 ○月●日、山田太郎氏に「手渡し直筆で受け取った」という署名が必要だからです。 よって、仮に相手が「オレ！しらん！」と言っても、 「受取ましたよ～」と言う「直筆返信ハガキ」がご質問者様の手元に残ります。 ＝証拠です。 その上で、送った内容＝「内容証明郵便の中身と同文」ならば、OK ーーー ２、上記もスルーされることを予想して、「内容証明郵便」 ３、弁護士の無料相談 ４、そして裁判の準備 その様な流れでOKです＾＾
一般的に、裁判所は借主の有利なように考えます。 1か月分の滞納で、現状はその滞納が解消されているのであれば、退去させられる可能性は低いと思います。 ただし、同じようなことが反復継続されているなら、退去せよとの判断が出るかも知れません。
はい、地裁の判決が不服だという理由だけで　新たな主張や証拠提出をしない限り　一回で終了です
年齢はお幾つですか？ 1.あなたが出たくないと言っても、権利は大家さんにあります。 2.居座る事自体、無理です。 3.そんな贅沢は身の丈に合いません。収入と支出を考えたらわかりませんか？ 現時点で滞納していますから同じことになりかねないです。 保証人なしの物件なんて今のご時世ありません。 最終的に現在の保証人(お父様)が連帯責任になります。 ご迷惑お掛けしないように、生きてください。 そして、定職になんとかつく努力をしてください
最近よく聞く「少額起訴」ですが、数十万の取り立てなどによく利用されています 裁判所などから正式に通知が来たら、あわてず親や弁護士に相談してください、弁護士は初回無料で相談してくれます 少額起訴の通知を出すのは違法ではありません しかし少額起訴もお金はかかりますし、労力もかかります、起訴回数も制限されてます 支払い義務が発生しなければ、お金も時間も無駄になります。あわてず、こちらも法的手段に出れば問題ありません 払ってしまえば、カモリストに登録され今後も取り立てられます 家族に相談してください、アダルトサイトだから相談しづらいところを狙ってきます
相続と遺産相続の分割協議の話を一色単に考えていませんか？相続の申告は十ヶ月以内に申告しなければなりませんが、それをしなくても、推定相続分の相続税を払わなければならないだけです。後で修正しなければなりませんが。遺産分割協議書は遺産をどのように分割したかの協議書です。遺産分割はあくまでも評価額であっていくらの収入が今あるかではありません。相続前に今後何十年は月いくらで借りる旨の契約でもあるのなら第三者の赤の他人なら評価に影響はありますが相続の当事者なら相続財産の侵害のように思えます。税務署もそのような評価は認めずに時価相場で課税してくるか脱税扱いで加算税をかけてくるでしょう。相手の弁護士はあくまでも依頼人の利益で話をしてきます。あなたがわからずに話を鵜呑みにしてくれればめっけものです。本来なら、弁護士かそのことに詳しい方に依頼をするべきでしょうが話からするとたぶん弁護士の依頼料は300万くらいでしょうか。それか成功報酬何パーセントでしょうか？焦る必要はありません。じっくりと、本でも探してみてください。素人判断なので間違っているでしょうが後は信頼できる方にでも相談してください。あくまでも、私は赤の他人です。私の父の時は、兄弟が弁護士を立ててきましたが、こちらからは弁護士無しで裁判所の調停になりました。調停員は司法試験に合格した有資格者です。第三者の立場で和解案を出してくれます。納得できなければ本訴に移行しますが、相手の弁護士もウカツナことを言えば非常識になります。今後の裁判所の出入りに影響しますから。調停は意外なことに数千円だったと思います。あとは、月一回ぐらいで裁判所で調停員と面談です。相手と対面で話し合うこともできますが、もめるのを避けたいと申し出れば大丈夫ではないでしょうか？それでは健闘を祈ります。
＞何かしら証言なりをしようと思っています。 　死刑判決を覆すような証言（犯行時のアリバイ、冤罪）を持っているなら 　別に死刑囚の弁護士に直接連絡をしなくても構わないでしょう。 「■■殺人事件（死刑囚●●●●）について重要な証言をしたい」と 　事件があった東京高裁に申し出れば、折り返し連絡があると思います。
必ず取り立てる自信があるから、免許証と学生証だけで無担保でお金を貸すんです 裁判レベルできちっと返済計画を立てて支払ったほうが良いかもしれません 債権は買う人がいますからね、格安で買ってしっかり取り立てるのを仕事にしている人もいます 男ですか？女ですか？女なら働いて返せ言われて仕事紹介されますよ
お金の話ではありません。 自己管理能力の話です。
＃２　さんの回答通りです。 法的に制限はありませんが、やると 損する場合があります。 それに、会社と訴訟したら、そのまま会社に 居続けることは難しいですよ。 組合辺りが強力に援護してくれるならともかく そうでなければ、近いうちに会社を辞めることに なります。 過去の例でも、会社とトラブった従業員は ほとんど２年以内に辞めています。
裁判で争う＝違法かどうかではありません。 私が推測するところでは、土地の賃貸契約における契約違反ということではないですかね？ 当然契約内容に反すれば、契約に際して定められた違約金や契約解除は当然発生します。契約解除となれば、家を手放さなければならないのかもしれませんね。 元に戻せばよいというものではありませんが、地主さんが了承してくれれば、裁判を回避できるかもしれませんね。 ただ、登記にも費用が掛かるものです。また登記を元に戻すことはできず、さらに名義変更で夫の名義とするしかありません。登記簿にはその履歴がすべて記載されることでしょう。登記が間違ったという錯誤による登記がありますが、利用できるかはわかりません。 税務では実態を見ることとなりますので、判断次第では、贈与の贈与として、内縁の妻、と二人共に贈与税が発生（申告や納税の義務）する可能性があるかもしれません。 司法書士と税理士の両方に相談や依頼をして、一番良い方法かつ税務署などに納得させられる資料の作成や保管が必要となることでしょうね。
０にしても取引内容調べて 判決後の行為なら聞かれるんじゃないですか？ お金の行く方を。 ちゃんと払えば？ 逃げてたら生きた心地しないよ！
質問や補足コメントが長く、わかりにくいですね。 ここまでわかりにくくなった相続や争いですから、弁護士に任せることです。 わからない前提でああだこうだ言っていても仕方がありません。 弁護士であれば必要な書類を出させることができるかもしれません。これは弁護士の特権という話ではなく、必要な情報収集のために必要な行為の中で、裁判所を味方につけた収集です。 弁護士について勘違いしてはいけません。 弁護士になるには裁判官と同じ司法試験に合格するわけですが、裁判官と異なり公平な立場ではありません。あくまでも依頼者の代理人として、依頼者の味方になる法律のプロです。当然依頼者から伏せるように言われた事実であれば、隠すこともあります。あなたに有利な法的判断や解釈があってもアドバイスする立場にありませんし、依頼者に訴えられかねない行為になるため、依頼者に依頼されれば多少のウソも言う立場なのです。 弁護士に依頼して、遺産の把握に努めるべきです。 持ち出された遺産が証明できなければ、取り戻せないかもしれません。 さらに、父親が存命中の持ち出しや引き出しについては、遺言書等で証明されない限り、生前にもらったと言われかねません。亡くなる一定期間内での話であれば戻したうえでの計算とすることができるかもしれませんが、美術品等の証明ができないものは、なかなか厳しいものでしょうね。 弁護士へ依頼する以前にいろいろと勉強したり、考えをまとめたり、必要な情報収集しようとすることは悪いことではありません。しかし、素人があまり行動すれば、遺産を隠したりする人からすれば、対策をうつ準備期間を与えることになるのです。 であれば、弁護士にあなたの考えや今持つ情報のすべてを渡したうえで、徹底的に調査してもらったほうがよいと思います。
悪事に対する憤りは大きいものの、実害はほとんどない状態ですね。 法律違反に対する処罰は、刑事罰です。　納得できない犯罪被害者はたくさんいますが、個人的に制裁を下すことはできません。　あなたに関していえば、金銭的被害はないですから被害者は健康保険組合ですので、そういった観点からは、あなたは被害者としての立場もほとんどありません。 逆に、たとえ犯罪行為であったとしても法的に解決している物を執拗に取り上げ、相手の社会的立場を失わせるような行為を繰り返すと、名誉棄損等で訴えられる可能性もあります。 医療費の不正請求は、昔から時々耳にします。　ばれないように、生活保護受給者とかを対象にすることが多かったんですけどね。　 ＞「架空請求」＝「医師免許取り消し、逮捕」 相当悪質で繰り返し行っていない限りこういうことにはならないと思います。　保険医療機関の取り消しとかが一般的処分ですね。　逮捕はあり得ますが、ほとんどの場合罰金刑ですよね。 医者なら重々ご存知でしょうが、カルテの開示は法律で定められているとおり手続きを踏めば、本人の診療に影響を与えるなどの特殊な事情がない限り医療機関の義務です。　いくばくかのの費用は掛かるでしょうけど。　そもそも、協会けんぽの医者って、そんなとこあったっけ？　それだけ小さいとこだと、医者だけは某国保にしたほうが、、、いや、どうでもいいですね。 憤慨されている気持ちはわかりますが、怒りをおさめて忘れるのが一番であるというのは、相談された弁護士さんもおっしゃられていたのではないでしょうか。
>有罪になっていましたと思いますか？ 可能性は多分にあると思いますね　否定は出来ない ただ >逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し 穿った見方かもだがこれがいささか　時間かかり過ぎではと 引っかかる
「第三者が話し合いに参加し、そのときはこれ以降一切会わないと言うのを条件に納得してもらいました」が事実なのであれば、基本的には裁判を受けて立ったら良いと思います。 ただしその前に、その第三者から法律事務所に対して、「既に納得頂いた」ことを説明して貰うことが良いだろうと思います。 そもそも、肉体関係などの事実が無いのでしたら、お相手が怒っているのは、あなたに対してでは無いでしょう。 おそらくは、旦那への怒りをあなたに振り向けているに過ぎません。 あなたとその方との問題は、第三者立ち会いの下で既に解決済みです。 解決出来ていないのは夫婦間の問題であり、いくらあなたに慰謝料を支払わせたとしても、彼女が抱える問題が解決するわけではありません。 例えば、あなたはその慰謝料を払ってしまえば全てすっきりです。 裁判で決着を付けてしまえば、あなたはすっきり、お相手はそれで問題が消えたわけでは無い、という状態になるのでは無いでしょうか。
人の代理で物を売るものじゃないです、本人に出てもらって交渉をさせたほうが良いです、代理じゃ法的決定権無いですよ、バイクの持ち主本人と相談することです。
紹介の責任を負わなければならないのは、 ざっくり言いますと、仲介企業として報酬をもらっている場合です。 （企業間同士でそういった契約がなされているため） 知人に仕事を紹介するということ自体には、 法的義務は全く生じません。 万が一知人が、仕事を放棄したとしても、 それはその本人と、企業側の問題ですので。 あなたが責任を負う必要は全くありません。
＞無免許（更新時期超過）だと軽い人身事故でも執行猶予が付いてしまいますよ。 Ｎｏ１ですが、私はそう云った意味で云ったのではありません。 軽い人身事故でも執行猶予が付くならば、 略式裁判罰金刑で、７０万円も言い渡される大事故ならば、 執行猶予では無く実刑になるのではないでしょうか。」と云う意味です。 尚、質問者様は無免許（更新時期超過）を軽く考え過ぎです。 日本は法治国家ですから、法に違反したら厳しく罪を問われて当然でしょう。 更新時期を忘れるような人は、きっと何処かでもっと大切な遵法精神を忘れますよ。
特定調停不成立ってことじゃないかな？ わかりやすく言うと、5万円払えないなら、話し合いで解決するつもりはないということ。 そうだとしたら、借金はなくならない、利息は今後も付き、借金は膨らむ。 信販会社の事故リストに載るだろうから、他からも借金はできない状態が続き、 そのうち、本格的な裁判で（給与や資産の）強制執行を行われる可能性もあります。 まあ、次のアクションは向こうが起こすだろうけど、今度は弁護士頼まないといけなくなるんじゃないかな。　それまでほっといても若干利息が増えるくらいじゃないかな。　まあ、裁判起こされたら債務関係の弁護士の無料相談にまず行ってみることですかね。
＞管理会社の要求を黙って受け入れるしかないのでしょうか？ 　はい、管理会社の提案を素直に受け入れるのが得策かと思います。 ＞夜中に管理人の部屋のドアを叩き、大声を出して警察を呼ばれた 　迷惑を超えた「損害（暴行）」を与えているのだから賠償はありえますよ。 　それ以前に「自活出来ない兄」を放置しても構わないの？ 　 ＞今月中と言われてもあと3日しかありません。 　兄弟の一大事なのだから、一時的に連れてくれば良いでしょう。 　管理会社に「荷物は、転居先が決まってから７月中には移動する。」でｏｋかと。
＞こんなに何回も裁判を起こす人を裁判官などはおかしいと思わないのでしょうか？ 　別に何とも思わないでしょう。 　法に従って判決を下すのが仕事だから。 ＞過去にどんな裁判をしてきたか娘の私が知る方法はありましでしょうか？ 　本人に訊くか、本人から開示に対する同意書を持って弁護士事務所に行く
委任時に契約書は作成されたでしょうか？ 弁護士は、委任契約時に弁護士報酬に関する説明をするとともに、報酬に関する事項を含む委任契約書を作成する必要があります（弁護士職務基本規程29,30条）。 http://www.nichibenren.or.jp/library/ja/jfba_inf … 従って、報酬額の計算方法は委任契約書に記載されているはずですし、弁護士はこれを依頼者に説明する必要があります。 具体的な金額については、調停がまとまらないと決まらないのは確かですが、例えば提示された調停案通りに決まった場合の報酬額を教えて欲しいと言えば、目安は伝えるのが普通です。 なお、壁に貼ってあるというのは、一般的に用いられている基準ですが、計算のもとになる金額は、着手時と決着時では異なるのが通常（例えば、着手時は5000万円の利益を期待していたが、結論としては3000万円の利益にとどまったり8000万円の利益が獲得できたりする）ですので、単純におっしゃる金額にはなりません。また、これも契約の定め方によりますが、遠方の裁判所に行くのでなければ、調停の回数による日当は発生しない決め方をすることが多いとは言えます。 何れにしても、委任契約書の内容によるということになります。
意見を述べて、さらに話し合いの余地があると判断されれば調停が続行される場合がありますし、話し合いの余地がなさそうなら、調停は不成立になります。調停が不成立になった場合、審判に移行するかどうかは、調停の内容によります。 その辺りは、依頼されている弁護士に聞かれるのがよいと思います。
基本的には　その通りです。そのための弁護人（法定代理人）です。
死刑囚に面会し、直接尋ねるのが、最も手っ取り早いと思いますが？ あるいは費用は発生しますが、弁護士なら調査可能なので、質問者さんが弁護士に相談しても良いかと。
はい　その通りです。 裁判官の出世とは　地・家裁の判事→高裁の判事→小さな地・家裁の所長→高裁の部総括判事→大都市の地裁の所長（この辺は多少前後）→高裁所長→最高裁判事　ですが　最高裁判事のうち裁判官出身は６人くらいで　同期で一人なれるかなれないくらいです。 ということで出世競争はありますし　無罪判決を幾つも出すよなうな裁判官は　地方回りとなり　そのうち自ら退官し弁護士になります。 裁判員制度により　無罪判決は少なくなりましたが　喜ばしいことです。
破産しても損害賠償は免責されません。 残念ですが、ずっと請求されます。
有斐閣の法律学小辞典の「事実審・法律審」って項目読んでご覧。刑事訴訟において上告審は法律審であるが職権で事実認定ができる（法411条）ってことが明確に書いてあるから。 んでね、これは上告理由がなんであるかって話とは関係ないから。どんな理由で上告しようと関係なく、上告理由がなくても職権破棄ができると411条で決まってんの。そして、実際の上告では大半が建前上の理由はともかく、実質は411条の職権発動を求めるものなの。 実際のところ上告理由があることは滅多にないし、上告理由があったならそれを理由に原審を破棄するのであって、上告審で原審と異なる事実認定をして原判決を破棄する根拠にはならない。同様に上告受理申立てが認められたとしてもそれはあくまでも法令解釈の問題について上告裁判所が判断する必要があると認めただけであって、上告審で原審と異なる事実認定をして原判決を破棄する根拠にはならない。 あくまでも411条という特別な規定があるから、上告審が職権で原審と異なる事実認定をして原判決の破棄ができるの。嘘だと思うなら、そうだな、新日本法規の刑事訴訟の実務（下）の「上告」のところ読んでみそ。書いてあるから。 Wikipediaなんていい加減だからあまり信用できないけどね。昔はよく手直ししたけどもキリがないから直すの止めた。Wikipediaと有斐閣の法律学小辞典、新日本法規の刑事訴訟の実務とどっちを信じるかって言われたらあたしゃ、間違いなく後者を信じるね（改正によって変わる条文と新しい判例はそうとも言えないが）。 仮にWikipediaに書いてあることが正しくても、遺漏があるのも珍しくない。まあ、職権破棄の話は実は一応書いてあるけどね。 真ん中より少し上くらいに 「刑事訴訟においても、判決に影響を及ぼすべき重大な事実の誤認があって原判決を破棄しなければ著しく正義に反すると認めるときには、原判決を破棄することができる。」 って書いてあるでしょ。 書いた奴が余り頭がよろしくなかった様子で条番号を引用するという基本がなっていないから知らないと判り難いが、これがまさしく411条柱書の 「上告裁判所は、第四百五条各号に規定する事由がない場合であつても、左の事由があつて原判決を破棄しなければ著しく正義に反すると認めるときは、判決で原判決を破棄することができる。」 と同3号の 「判決に影響を及ぼすべき重大な事実の誤認があること。」 ってやつであり、 【これこそがこの質問の主題】 でしょ。法律審であるはずの上告裁判所たる最高裁判所がなぜ事実認定をして原判決を破棄できるのか？っていう質問でしょ？どういう場合に上告ができるかなんてのは質問の主題とは読めないね。最高裁が事実認定をして原判決を破棄する根拠なんて411条以外に答えないじゃん。411条が出てこない時点で話にならん。 ま、逆にこれが主題じゃないって言うんなら質問の書き方が悪いってことだけどね。少なくともある程度法律を知っていれば質問の主題は上記のように把握するのが普通だ。 Wikipediaに限らず出典にどんなに正しいことが書いてあったとしても、読む方が正しく読めなきゃ一緒だね。法律知らなければ、法律に関する質問の趣旨と法律の解説の記述の趣旨を正しく読み取れなくてもしょうがないちゃぁしょうがないけど、そんなのが大手を振って回答してんのがこのサイトってわけだけどね。 #そういえば締め切られた質問の回答にどう考えても「偽計」業務妨害罪なのに「威力」業務妨害罪で仮にけが人が出たら傷害罪（暴行を手段としていない上に故意がないからあり得ん）とかとんでもねぇ寝言言ってるのがあったな。
もし、開示するなら、開示する前にそのないようをＦＡＸかメールで送ってもらわないと一方的に利用されてしまいますよ。
こちらが相手に民事裁判を起こした場合、 いわゆる勝てる可能性というのは 高くはないのでしょうか？ 　　↑ 考えられるのは、名誉毀損と虚偽告訴です。 虚偽告訴はちょっと難しいかもしれません。 名誉毀損ですが、公訴提起前の犯罪に ついては、目的が専ら公益を図る為であり かつ、真実であることの証明があった場合 であれば、名誉毀損にはなりません。 真実であることの証明は無いようですが、 それでも、真実だと思ったことにつき それなりの正当な理由があれば、名誉毀損 にはならない、というのが判例になっています。 そういうことで、ポイントは、強制猥褻 されたということにつき、正当な理由が あったか否か、ということになると思われます。 名誉毀損が成立すれば、それに伴う 損害賠償も可能になります。 この点は、相手の言い分や、詳細がわからないので 何ともです。 弁護士と相談したらいかがですか。
>相手の弁護士になぜ私が起訴されているのか電話して聞いたところ、管理会社の方がきた時に家にいた事と住民票が置いてあったから。 　原告訴訟代人は、借主が相談者に無断転貸したのだと判断したのでしょう。無断転貸によって相談者は居住しているので、不法行為による損害賠償または不当利得返還請求として賃料相当額を請求したものと思われます。そもそも、住民票の住所は、生活の本拠になっているところにおくものですから、ただ単に泊まりきただけという主張は説得力に乏しいです。市役所に行って転居は誤りだとして住民票の記載を直してもらい、訂正後の住民票を証拠として提出することは考えられます。しかしながら、居住実体がない場所に住民票を写したのであれば、公正証書等原本不実記載罪が成立しますから、最悪、刑事告発される可能性もあります。その点も含め、弁護士に相談することは良いでしょう。 　御相談者の資力によっては法テラスの法律扶助を受けられると思いますので、法テラスに電話されてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/fukuoka/
第三者の証言（情報）だけで殺人罪になることはまず無いと思います。 しかしながら、聞き流すことも無いと思います。 状況証拠や他の証言（情報）をもとに信憑性をつきつめると思います。 もし、ホームレスが頻繁に庭内に進入しており家庭菜園を搾取してトラブルになっていた！なんて状況があれば殺人罪が適用される可能性はあると思います。
普通、生活保護受給者が名誉棄損やプライバシー侵害で裁判を起こすわけないと思いますが、法的なことは弁護士に相談すべきでしょうね。話が変ですから。
なるほど、それで懲戒請求の結果を待ってるわけですね。 私より詳しそうですね。いろいろ兼ね合いがあるんですね。失礼しました。 自分は両方同時に出しましたので、懲戒の結果を待つことは考えていません。 弁護士会の懲戒など、結局同士でやるもので甘いと思っているので、あまり期待はしていません。 明日紛議調停に一応行きますが、相手の答弁書を見る限り、話し合いで決着はつかないと思いますので、何度も調停で手間と時間を割くのも無駄なので、自分も提訴することになると思います。これにも時効とかあるのでしょうかね？ 本訴訟で忙しいのに、味方に選んだはずの自分の弁護士の問題で煩わされるのは本当に余分なストレスです。 お互いがんばりましょうね。
なんか釣りの質問としか思えないが・・・（理由は後述） まずは、質問文に回答するとして ＞裁判沙汰やら殺人未遂沙汰やら、迷惑でしかない。この場合、俺は逮捕されるんでしょうか。 「逮捕」というのは、刑事事件。どなっただけで刑事事件になる可能性はすくない。少なくとも「殺人未遂」なんて絶対にならない。（殺人未遂というのは、「殺す意思があった」というのが大前提。使えない人にどなったことで殺す意思があったなんて絶対にならない。） 逮捕もあり得ないでしょう。 ＞それとも民事とやらで、損害賠償、金をむしられるんでしょうか。 これは詳しい状況がわからんから何とも言えない。 ＞裁判や弁護士などから逃げ切る方法はあるんですか？ しいて言うなら、法律ののっとって戦うしかないよ。 で後述の部分だが、質問者さんて歳、いくつ？？ 社会人3年目ということなら、高卒で21歳。大卒で25歳。 失礼を承知で言うが、今回の質問の記述内容を読むと（20歳を超えた大人とは思えない）幼いレベルの質問に感じる。 （ごめんね。なんか恨みつらみの感情に流れた質問だから、そう思えちゃうんだよ。） ＞ジジイの代理人とかいう弁護士から手紙書きました 相手が弁護士をたててきたということは、（相手は金をかけてで）法律的に白黒はっきりさせようというスタンスできています。 ＞読む気にならず、燃やしてしまいました。これもまずいんですか？ はい。極めてまずい、と思ってください。相手が弁護士をたててきた以上、場合によっては質問者さんも弁護士をたてざるを得ません。その時一番重要なのは、相手の主張・言い分です。 燃やしてしまったら、相手の言い分がわかりません。 蛇足だが・・・ 　相手が弁護士をたててきたなら、真剣に対応したほうがいいよ。
契約は成立しており、その売買契約は 有効であったと思われます。 もう少し詳しい説明が欲しいのですが、 その場合、その所有権は、買い主に移転 した可能性があります。 すると、売り主は、他人のモノを間違って 渡した、ということになる可能性が 出て来ます。 ・無駄になってしまった梱包資材代 ・往復の交通費 　　　↑ これは請求可能と思われます。 そのほか、因果関係（相当因果関係といいますが） のある損害は請求可能です。 ・販売機会消失による賠償請求 　　　↑ これは、少し専門的になりますが 転売につき店側に予見可能性があれば、出来る ということになります。 また、直接メールのやり取りをした客は私のみだったと 店側は証言しており、客が虚偽の発言で商品を購入した 事になると思うのですが、その客に、もしくは店側に 商品の変換を求めることは可能でしょうか。 　　　　↑ 客が背信的悪意者であれば可能ですが そうでなければ難しいです。 返還が可能なら店に返還を請求することは 可能です。 そうでなければ、損害賠償ということで 金銭賠償になります。 口約束の「言った言わない」ではなく、メールのやり取りが 残っているので、契約違反として請求が出来るのであれば 溜飲が下がるといった思いが有るのも、 恥ずかしながら事実です。 　　　↑ 特別な契約以外は、口約束で、契約が 成立します。 契約書は、契約を証明するモノに 過ぎません。 一度、専門家と相談したらどうですか。 相談だけなら数千円です。
わざとなら、それは警察。被害届になるのかな～
債権者がだれであろうが、借りた金は約定通り返済する義務があります。 ましてや、サービサーの平均回収率が何%だろうがあなたに全く関係ない話だし、またそのことで借金を帳消しにしてもらえる訳でもありません。 無担保のローンで裁判を起こすのは、判決で強制執行の権利を得て、最終的に何も取れないから償却するという証拠づくりでやっている可能性はあります。 ただしその場合は、何も取れないということを証明するためにも債務者・保証人は自己破産せざるを得ないでしょうが、それはあなたは大丈夫ですか？ サービサーは、他の債権と一緒にあなたの不良債権を安く購入しているので、残債の額面でなくてもある程度の金額で手を打ってくれる可能性もゼロではありません。 自己破産が避けられるかどうか、もう一度交渉してみてはどうですか。
＞証拠に使えますか？ 本人のFacebookと信頼性に欠けますか？ FacebookなんかのSNSなんかは証拠にはならないよ。 ていうか、奥さんの顔や間男の顔が写ってないのに何の証拠になるのかな？ 妻の不倫を証明するには、不貞があったことを証明する必要がある。 不貞とは肉体関係があったかなかったか。 例えば二人でラブホテルに入っていく画像がばっちりおさえられているとか。 どちらか一方の独り暮らしなどの家に入ってしばらく出てこないとか。 そういったものやメールなどのやりとりの記録が無い限り、不貞を立証できない。 ＞Facebookが誰のものであるか確認、開示請求等、できますか? めっちゃくちゃハードル高いよ。 しかもそんな曖昧な理由じゃ不可能だよ。 下のURLをよく読んでごらんよ。 https://www.facebook.com/safety/groups/law/guide … で、離婚の原因はなんだったんですか？ もし元奥さんの不貞行為が原因だったら裁判の意味もありますけど、それ以外の原因で離婚したのなら、証拠集めて証明できたとしても慰謝料とかも発生しないし、あんまり意味はないですよ。
慰謝料も捕れるし、強制認知も可能ですし、養育費も捕れます。 まずは弁護士に相談して、徹底的に巻き上げましょう。
頑張って下さい。いい解決になるといいですね。
(1) 昭和47年、48年、49年に別々に告訴された事件を合併して審理しているから。 (2) 昭和50年以降に告訴された事件を審理していないから。
こうした従業員のミスによる損害賠償 については、従業員に故意または重過失が ない限り、弁償しないでよいことになって います。 質問者さんのミスが、重過失になるかは 断言出来ませんが、法的に、質問者さんに 損害賠償させることは難しいと 思われます。
どんなトラブルかわからないので何ともいえませんが・・正当な理由で相手に非があるなら訴状を作って裁判所に提訴すれば受け付けられるはずです。 私は身内の不法領得の損害賠償請求で最初は弁護士に委任して訴状を頼みましたが、今は解任して自分で訴訟をしてます。少額ではなく大金ですので地裁です。 内容がわからないので適当なことは言えないけど、とりあえず弁護士の無料相談で内容を話して判断してもらっては？今市役所などでも相談窓口があるので、まずは専門家にきちんと内容を聞いてもらったほうがいいと思います。 その上で可能であれば、弁護士依頼しなくても、自分でネット等で調べれば、訴状は作れると思います。ただ裁判費用の印紙代などは、請求金額に応じて、調停よりは高いですよ。弁護士費用よりは安いと思いますが・・
株主総会で発言しましょう
法的には、履行不能になった時の価格で 弁償する、ということになります。 もしかしたら賠償金額が多額になる可能性もあり、 夜も眠れない状態です。 　　　↑ それほど心配なら、弁護士に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
もし裁判になったら私は勝てますか？ 　　　↑ 文面から判断する限りでは勝てる可能性が 高いと思われます。 そもそも質問者さんにその写真を削除する 法的義務があるか疑問です。 義務がなければ責任もありません。 示談金払えってこれは脅迫とかにはならないのですか？ 　　　　↑ この場合は、脅迫ではなく恐喝の問題になりますが 言い方を含め、四囲の状況を加味して総合的に 判断することになりますが、たんに払え、ぐらい では恐喝にはなりません。 旧い判例ですが、告訴する気も無いのに、告訴する としたのを脅迫になるとしたモノがあります。 ただ、なにぶんにも昔の判例ですし、学者の 多くは批判的ですので、どうなるかは定かでは ありません。 どうしたほうがいいのでしょうか？ 　　　↑ 法的には放置して構わない、ということに なるでしょう。 まして、削除したくても出来ない、という のですから、仕方ありません。 御心配なら専門家に相談したらどうですか。 相談だけなら数千円です。
ある事で、あなたが、犯罪のようなものに巻き込まれ、１１０番を 呼んだと仮定して、交番の警官が、事情聴取したとします。 事件か、事故か、刑法や民法その他の法律を根拠に、犯罪と認められた 場合、捜索に手配する、など警察官は、「六法全書」の基本を習得して いなければ勤まりません。 あなたが、短時間に、弁護士に相談して解決が出来なかったいう事実は、 曖昧で、信じることは、私にはできません。 あなたは、具体的に、いったいどんな悩みかを質問し直すべきだと思います。
>開示請求を通すことは可能でしょうか？また、4年前のことなので記録が残っていないということもあり得ますか？ まず不可能です。 聞いた話でソースがなくて申しわけありませんが、ログの保存は2chやしたらばあたりが長くで半年ほど。一時期話題になったFC2 は3ヶ月でログを消去するそうですので、開示については拒否されると考えた方がいいでしょう。
×××裁判所　御中 　　　　　　　　執　行　抗　告　申　立　書 抗告人　　（あなた）氏名 抗告相手　　機関　　氏名 　　　　　　　　　　抗告年月日 　　　　　　　　　　抗告申立人　　（あなた）氏名　　捺印 ×××（件名）の落札について下記のとおり異議を申し立て、その執行を抗告いたします。　　　　　　 　　　　　　　　－　記　－ １．件名及び物件 ２．異議申立理由 ３．添付書類 理由には競売・落札の手続き上の不備を書いてください。
弁護士です。 労災を受給しても後遺障害慰謝料や傷害慰謝料の請求は可能です。 後遺傷害が残るのであれば、そのまま労災の手続内で等級の診断があるはずです。 それがあると裁判でも極めて有利になります。 今は治療に専念してください。 勝訴の見込や請求できそうな額は、症状が固定し、後遺障害に該当するかどうか、該当するとして何級なのかがわからないとお答えできません。
本当にバスに乗る前はそこが破損していなかったか証拠がご質問文にないので 第三者からは回答不可ですと言うのがこの手の掲示板での答えになりますね。 それでは納得しないとおっしゃるでしょうから、思いつくだけのアイデアですが 1.(携行品障害保険がカバーされている場合)海外旅行傷害保険に入っていたら保険会社に事故報告をする 2.バス運行会社の対応への苦情という意味で、消費者センターに相談する 3.カテゴリにあるよう裁判を起こす ※かかる金額や手間を考えると簡易裁判の方がいいかもしれません
＞慰謝料請求の勝算は何パーセントくらいですか？ あなたの場合、０％です。勝ち目はありません。 ＞弁護士経由の開示請求はどんな内容でも応じてもらえるのでしょうか？ 弁護士はスーパーマンではありません。 弁護士が動けば、どうにでもなるというのは間違いです。
裁判で何を訴えたいのか、です。名誉棄損で心身に損害を被りその慰謝料とか治療代を求める場合は民事になります。名誉棄損で相手に刑罰を求める場合は刑事になります。民事訴訟は人間同士の生活関係（民事）にからむ争い（権利義務やお金に関する争いなど）について解決するための訴訟です。
取りあえず、令状発給を阻止するような即効性のあるのはない しかし、天網恢々疎にして漏らさず
現実の相手が特定されない匿名同士であることから、 訴えたりそれで試行猶予がつくってことはないのでしょうか？ 　　↑ この場合、名誉毀損や侮辱罪が問題になりますが、 相手が特定できなければ、これらの犯罪は成立 しません。 従って執行猶予など問題になりません。 執行猶予は、犯罪が発生し、検察が起訴して 有罪になった場合に、初めて問題になります。 そもそも犯罪が成立しませんので、執行猶予 など関係ありません。
建前論・基本論でいえば　辞める必要はありませんし、辞めさせることもできません。 現実論でいえば、辞めざるを得なくなるでしょう。
数えきれないくらいいらっしゃる中で、労働災害の強い先生を探すのは難しいですよね。 料金が高いからといって解決するとも限りませんし、初回の相談料が無料なところをサイトなどで調べて、 1度相談してそこからお願いするのはどうでしょうか？
「その匿名文書を提出したのは私です」と 裁判で証言してもらえば良いのでは。 被告の知人で「逆恨みの危険がある」とかなら 裁判官に申し出て「スクリーンで囲う」などの対策を取ってくれるかと。
迷惑メールですね。メールを削除してください。
サイトは色々です、 正に玉石混交です、 Ｎｏ．２さんが詳しく書かれてます、 公正証書遺言が無効になる場合、他にも有ります、 遺言書としての正式な方法に則って書かれた其の公正証書遺言書よりも日付の新しい物が出現すればそちらが有効です、 但し、其れの真贋は十分に調べられますが。
残念ながらありません。 給与差押えのほかに、預金の差押え、不動産などの財産差押えといったことができなければ、泣き寝入りです。
相手の代理人に電話してみたら。期日は一方的に先方が決めてるだけだから、自分の弁護士が用意できる「何時いつまで、待って欲しい」って言うだけ。紙に書いて送ってもいいけど。 内容証明送られたら、内容証明で送り返さなければならない必要は無い。記録が残るに越したことは無いが。
名誉毀損罪は「ただ発言内容が真実であるというだけでは免責されない」 コレですかね？ 名誉毀損罪では、「人の名誉（地位や信用、名声など）を傷つける」報道、張り紙、ネットでの書き込みで成立してしまうみたいですね。 極端にわかりやすく言えば 盗みを働いた人が、「この人盗みを働きました」と報道されたことに対し怒り、「名誉毀損だ！」と言えば、名誉毀損罪が成り立つ可能性がある。 つまり、犯罪者に対して、その犯罪内容を報道したものは罰せられる。 （これは極端すぎて、名誉毀損罪は成立しないのでしょうが） こう言うコトではないかと。 甘利氏は贈賄の時と違い、この時は「犯罪者」と言う構図ではないので、名誉毀損罪が成立したのでしょう。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA% … 余りにも甘利に甘い気もしますが・・・（笑） 司法までもが安倍氏を慮った判決をしていない事を望むばかりですね・・・
No.2です ＞でも、地裁の判事がそういう判決を出しても大半は控訴審でひっくり返って、 ＞求刑内の判決に収まることが多いんですが、これも ダメだしですよね。 質問者のおっしゃる通りです。 地裁の判事は意外と自由に結果をだしますよ。 どうせ、二審があるからと思っているのかもしれません。 二審以降、大人の判断をする傾向がありますね。 検事との人事交流があったりしますから。 判事補から判事になるのに10年、判事で何年も地裁にいるとなると、 先を考える必要はないですから。ダメ出しも怖くない。 ちょっと、うがった見方してスミマセン。 こんなところが背景じゃないかと思います 地裁の判事には本当にいろいろなタイプの方がいらっしゃいます。
刑事事件では、「違法収集証拠」は、採用されないことがあります。 民事では、規定がないでしょう。
違憲立法審査権というものは、具体的に、どういった場面で ・・・「違反していないか調べる」のでしょうか。 　　↑ 裁判てのは、事実を認定し、その認定された事実を 法的に評価するのが仕事です。 その法的評価において、憲法に違反するか否かが なされるわけです。 調べる、てのは少しオカシイですね。 「調べる」というのは、誰か担当の人間（裁判官？）が、 【判決を下すために、調べる】・・・ということでしょうか？ 　　　　↑ 原告、被告が提出した証拠を基に事実認定が 行われます。 その認定された事実を法的に評価するのが裁判所です。 その法的評価の過程で、憲法に違反するかどうかを 判断します。 この違憲立法審査権とは「民事裁判において、 刑事裁判において」どちらの文脈でも、 出てくるものなのでしょうか？　 　　　↑ 民事でも刑事でも、違憲の問題は発生します。 民事法も刑事法も含めて、およそ総ての法令は 憲法によって授権されており、憲法によって 制約されているからです。 それとも、民事裁判とも刑事裁判とも独立した　 何らかのプロセスがあるのでしょうか？ 　　　↑ 日本は、民事、刑事、あるいは行政裁判 などに付随して憲法判断がなされる、付随的 違憲審査制を採用しています。 独立した憲法裁判所というものは ありません。
基本的に借主が亡くなった時点で、地主に報告して、新たな契約を結ばないと、借地を更地にして返還する義務が生じます。
何年か前の行訴法改正により　「回復困難な損害」という字句は使われなくなり、「重大な損害」（義務付け等訴訟の場合）ないしは「償うことのできない損害」（仮の義務付け等の申立ての場合）の２つの字句が用いられます
＃１さんの仰っているようなケースは確率が低いと思われます。 多分、店側が告訴していないのでしょう。だから、何も起こらないと思います。 でも、今度 万引きしたら確実に ただではすまないでしょう。
日本語で質問してください
被告が、特に新証拠もないのに酵素した場合、特段の理由が他にないので、控訴を棄却して判決を改定される場合があります。 自由なく不満だからと控訴しても余計な真理はしないのです。 裁判所も日々忙しいですから。
不貞行為が一切ないのなら、不貞行為の証拠を見せてもらってからの話しにすれば？ 証拠があれば慰謝料払えばいいし、なければ払う必要もないだろうし。
被告人の死亡等により公訴棄却の決定がされた場合には　保釈金は　保釈金を納めた人に返還されます。
本件、労災隠しとは言いません。労災隠しとは、「死傷病報告」を労基署に届け出ないことを言います。休業４日以上なら案件ごとに、未満なら３月（つき）ごとに件数を届ることになります。 損害請求するのはかまいませんが、会社が応じなければ、民事裁判で会社の不法行為と損害の因果関係との立証責任はあなたが負います。労災させなかったこと自体、病状が悪化したとでも？健康保険で受診はできたわけですよね？あと就業中の事故が会社の安全配慮義務不足があったのか、そこを攻めるしかないでしょう。
問題を分析すると １．そもそも本人はその弁護士に訴訟委任をしたか。 ２．仮に本人がその弁護士に訴訟委任をしたとしても、本人の意思能力が欠如しているので訴訟委任が無効ではないか。 という二つの問題が挙げられます。いずれかに問題があるのであれば、有効な訴訟委任の授権を欠いていますので、裁判所は訴えの却下判決をすることになります。ただし、1に問題については、本人（意思能力がなければ成年後見人）が追認するか、２については成年後見人が追認すれば、瑕疵は治癒されて訴訟提起はさかのぼって有効にはなりますので、その場合は、裁判所は却下判決はできません。しかし、本人を出廷させるかあるいは、医師の診断書を提出して意思能力があることを証明することをしないで、家庭裁判所の結論待ちのような宙ぶらりんの状態に立たせる弁護士の主張は被告にとって不利益ですし、仮に成年後見人が選ばれた場合、追認してくれるかの保証もないのですから、裁判所に訴えの却下判決をするよう求めるべきでしょう。 ちなみに私が相談者の立場であれば、1．の問題を主眼に置いて、答弁書に民事訴訟規則第23条第2項により、原告の訴訟委任状に公証人等の認証を受けるように裁判所が命令するように求める内容を書きますね。 民事訴訟規則 （訴訟代理権の証明等・法第五十四条等） 第二十三条　訴訟代理人の権限は、書面で証明しなければならない。 ２　前項の書面が私文書であるときは、裁判所は、公証人その他の認証の権限を有する公務員の認証を受けるべきことを訴訟代理人に命ずることができる。 ３　訴訟代理人の権限の消滅の通知をした者は、その旨を裁判所に書面で届け出なければならない。
その様な犯罪を犯す人間だという部分を忘れてませんか？ 約束したのでちゃんと支払います！という真面目な人ならそもそも窃盗なんて行いません。 のど元過ぎればなんとやらで、今頃遊びまわってるか、 また何かをやらかして刑務所に入っている可能性も考えられます。 したがって、通常はその様な場合、貴方側から民事訴訟を起こしお金を回収するものです。 １０数万なら少額訴訟で訴えれば数千円で済みますし、 証拠類の提出があれば貴方が負けるという事は１００％ありません。 ただし、それでも素直に払ってくれる人は少ないので 差し押さえなどのさらなる手間は覚悟しておかねばなりません。
状況がイマイチ良く解りませんが、 大まかな流れを解りやすく書いてみます。 まず、刑が確定したら一旦、特定の刑務所に移送され そこの分類という呼ばれる場所で数週間生活し、 その期間にどこの刑務所へ行くかが決まり、 行く刑務所が決まったら、そこからまた移送されて最終刑務所へ移ります。 ※初めから分類がある場所（刑務所・拘置所）に入っていた場合は その様な移送は最小限に留まります。 質問者さんの友人の場合ですと、 今はまだ拘置所に居るのだと思いますが、 そこから分類のある刑務所へ一旦移送され、 そこでどこの刑務所へ行くか審査がなされます。 そして、普通の持病であればどこの刑務所でも対応可能ですが、 特別な治療や介護を必要とする病気があり、 通常の刑務所では対応しきれないという判断が下されれば、（分類にて） 通常の刑務所では無く、医療刑務所へ移送される事になります。 また、刑務所というのはどこも同じではなく、 初犯を主に扱う刑務所や 再犯者や暴力団を主に扱う刑務所、 長期刑や死刑囚（死刑囚は刑務所ではなく拘置所なのですが）などを扱う刑務所、 というように、一定の基準によって分かれているので その人の状況に合った場所が選択されて決定します。 また、今は山口組の抗争などもあるので、 その様な関係者の場合は、刑務所内でのトラブルを避ける為に、 場合によっては全く関係の無い遠い場所に移送される事もあるので、 その時の状況によってもどこに行くか変化する場合もあります。 したがって、ある程度の法則があるので、 ある程度の予想は出来ますが、それが確実と言える予想は出来ません。 唯一言える事とすれば、 今回で８回目という事なので、初犯を扱うA級刑務所へ行く事は無い、 という事だけが唯一の答えになります。 したがって大阪刑務所に行く可能性もありますし、 東北の宮城刑務所に行く可能性もあります。 最後に、これを読んで思った事を付け加えますが、 １年以上の未決拘留を受けていたという点が不自然であると言えるので、 彼はおそらく、容疑を否認し続けていたのではないかと思われます。 その為に裁判が長引き未決期間が延びていたとすれば納得です。 また、 ＞彼には持病があり、確定後の移送がすぐにはされないということを判決後の面会で聞きました。 というのもなんとなく言い訳がましいようにも受け取れます。 もしかしたらですが、病気で移送がすぐにはされないというのはあまり聞かない事なので、 もしかしたら、彼は控訴を検討しているのではないかと思われる気がするのですが どうでしょうか？ 今回の判決結果を不服として控訴をした場合は、 上級・最高裁判所での判決待ちとなるのですが、 そうなると、その判決が出るまでは引き続き拘置所で拘留される事になるので、 彼の言う事の意味が理解出来てきます。 （彼は病気を理由にしてはいますが・・） とまぁ・・状況により結果は様々ですし、 誰にも解らない事が多いお話になるので 正確な事は言えませんが、流れとしてはだいたいこんな感じになると思われます。
愛人ですか！支離滅裂ですねえ、大家とお父さんで決めてもらいましょう！関与はあまりしない方がいいかもです！また何か秘密事が出てきそうですから！
大丈夫ですよ。 弁護団を結成してください。 ［弁護費用はかなりの持ち出しになるでしょうが、 裁判には勝てます。 赤字でも勝てればいいんでしょ］
1番目の回答者です。補足です。 http://vict-keiji.com/qa12/ ここにありますが、 ＞前科には、『法律上の前科』と『事実上の前科』というふたつの意味があります。 ＞刑事事件の判決で前科が付くと、本籍地の地方自治体が管理する犯罪人名簿に記載が行われます。 ＞これが法律上の前科です。 ＞執行猶予判決を下された場合は、執行猶予期間を問題なく過ごせば懲役刑の言い渡しが効力を失うため、前科はなくなります。 ＞法律上の前科は前述のとおりなくなる場合がありますが、過去に刑事事件で有罪判決を受けたという歴史的事実は残り、消えることはありません。 ＞日常用語として用いられる『前科』というのは、こちらを指しています。
日本では、自殺をして未遂で終わると、 裁判にかけられたりしますか？ 　　↑ 自殺は犯罪とはされていません。 自殺未遂も同じです。 従って、裁判にかけられることはありません。 警察は捜査しますか？ 　　↑ 捜査する場合もあります。 １，自殺か他殺かを確かめるため。 ２，自殺する過程で、他人を傷つけるなど 　犯罪を構成していないか、否かを調べるため。 法的措置を取られたりするのでしょうか？ 　　　↑ 飛び降り自殺で、通行人を怪我させるなど すれば、犯罪になります。 また、損害賠償の問題も発生します。 アパートなどでやれば、大家さんに 損害賠償請求権が発生することがあります。
以前少額訴訟をした事が有ります。 裁判所で相手との話の約束した、していない等の取り交わしよりも貸した事が事実である事を証明して下さい。領収書や口座からの引き落とした通帳のコピーや会話で貸した事が事実であるボイスレコーダーとかを資料として提出できる方が有利に進められると思います。私は以前お金を返してもらいたい気持ち以外に取り返すとの意地・執念が出て相手の会社に行ったり自宅に張り込んだり、とても時間が掛かりました。裁判に勝てればそれに費やした時間や交通費や利息もこちらで常識範囲内なら上回しで請求できます。 自宅を調べる方法は、会社には問い合わさず、帰りを狙い尾行が一番無難だと思います。会社は個人情報の為教えてくれませんし、本人に連絡が有った事が知れるでしょう。 そして裁判で勝ったとしても、実はこれって形式だけなんですね。あなたが勝ち、相手が負けたと言うだけで、相手が払う意思が無ければそれで終わりです。今払えるお金が無いで終わるでしょう。少額訴訟はお金と同様相手のダメージも少ないのです。そして次に出来るのは差し押さえです。払わない場合裁判所に差し押さえの手続きが出来ます。とは言っても差し押さえが出来る物はあなたが調べなければいけません。一番良いのは車です。 運輸支局や検査登録事務所等で相手のナンバープレート番号から本人名義かどうか問い合わせます。 本人名義なら会社等で車が止めている時に執行官と一緒に同行し本人がすぐ払わなければ差し押さえとなります。まず普通の神経の持ち主ならば大切な車を差し押さえたら困りますよね、すぐ払うと思います。この差し押さえもする事を、相手に事前に伝えない方が得策です。知ると車を隠したり、名義を臨時に変更の可能性も出て来ますので。慎重に進めて下さい。又裁判に勝てば弁護士や裁判所と相談し、相手の会社に伝えて給料から差し引く事も出来るのではないかと思います。少しでも参考になれば嬉しいです。
相手にする必要が有るとは思えませんが 話がどこまで本当なのか誰にも分かりません これくらいの話を、こ～～～んなに膨らましている事だってあるでしょうし まともに質問できていない時点で、相手をする価値はありません
出来ますから、証拠となる足場の写真撮ったりして、先ず無料法律相談にかけあって下さい！早急に！
裁判の被告になっても、関係者は誰も見に来ないので、制裁にはなりません。 職場に知らせれば、名誉棄損の犯罪者になりうるものです。あなたが。
これは仕組みに詳しい人とか実際に刑務所に入った事がある人でないと 解りにくい話になるかもしれません。 基本的には、新しい執行猶予制度というのは、 今までは、執行猶予というのはその実刑（全体）に対して使われていたのですが、 新たに、実刑の（一部）にも付ける事が出来るというものです。 例えば、 今までなら、実刑判決２年、執行猶予３年と裁判官に言われた場合は、 今回の件は実刑２年で本来であれば刑務所行きだけど、以後３年の間、 何も犯罪を犯さなければ、今回は刑務所には収監しません、という意味になります。 つまり、実刑を食らったけど、今回は娑婆に戻れて、 ３年何も悪い事をしなければチャラになる、という事です。 この時点で意味が解らない場合は、以下をスルーしてください。 それが今度の新ルールでは 実刑２年のうち１年を３年間の執行猶予とします。 という具合に実刑のうちの一部だけを執行猶予できるようになったわけです。 これが今までとどう違うかというと、 前者の場合は実刑２年を食らっても執行猶予がついた事ですぐ娑婆に戻れるのですが、 後者の場合は実刑２年のうち１年は必ず刑務所に入るという事になるのです。 そして、刑務所で１年生活したのち、仮出所となり、残り１年分が３年間の執行猶予 つまり、様子見期間に入る訳です。 その間に捕まらなければチャラ、もし何かやって捕まったら、 新たに犯した罪の分と、前回の１年分がプラスされた刑期をお勤めしなくてはならなくなります。 早い話が、今までは初犯の場合などは、重罪（３年以上の刑）以外は 執行猶予が付いて娑婆に戻れる可能性が高かったのですが、 今後は初犯でも刑務所に行く可能性が高くなるという事になる訳です。 解りましたでしょうか？
お答えしまひょ。 ＞１、 「担保不足」なんでっから、銭は取れまへんで！ ＞２、 でけへんのでっから、手続きなんてありまへん。 えろぉ〜大変な状況でんな！ まっ！頑張って銭分捕りや！
承諾なしに免許を悪用されたら、普通は裁判に勝てると思うが、 使用停止処分、損害賠償請求、など色々あるし、 分野によって時効が違う。 場合によっては、２０年以上前から使用されているが、 クレームを付けたことが無い、とかだと相手に既得権が与えられるかも。
お金を掛けたくないのであれば、元の住所の自治体の役場で生活保護を受けていたのなら、早々簡単に転居はできないので、役所の保護課の窓口に行って・・・ 「内縁の妻なんですが、本人と連絡付きません」 ▲ と相談してみてください。 するとその担当ＣＷの職員がその場で電話します。 転居を勝手にしたのがバレれば受給は停止しますので、先述の通りの効果があります。 これで事実上の住所不定となり、受給は停止します。 で、今本人と連絡付いて、転居しているみたいですとなれば御の字。 「どこへ転居したのか教えられません」 と言われると思うので・・・ 「じゃ～結構です！」 ▲ と言って帰りましょう。 25000円は戻りませんが、腹いせにはなるでしょう。
裁判所があなたに代わって調査してくれるわけではありません。したがって調停の条項を守らないので強制執行を申し立てる場合は、あなた自身が調査した上で押さえる財産を具体的に指定しなければなりません。銀行預金の場合は銀行名や支店名、預金の種類です。不動産の場合は法務局で登記簿謄本を取れば本人名義であれば差し押さえ可能です。給与の場合は勤務先の会社名がわかれば全額ではありませんが一定の割合は差し押さえられます。
道路は民法第162条での時効取得はできません。 路側帯に地蔵があって邪魔だと言われたら、工事終了後に付近に移転設置すれば良いだけで、それに反対を唱えるのは自由ですが、住民訴訟を起こしても安全上の配慮ということで、訴えしのものが棄却されます。 最高裁まで争っても徒労に終わるでしょう。 道路が私道ならともかく、市道では話になりません。
会社では、内部監査なんて結構ボロカスに言っていますね。
子供の頃、作文を書いた簡単で要件だけ伝えるレベルで十分です。　 用紙それを使えばいいと思うよ　 ちなみに、 期間中解雇出来ないので出社すると解雇する会社は多いです。 解雇取り下げされて しがみついて働くの辛くないですか？
この場合は、刑法の○○条の行為と、○○条の行為は 別の行為としたら、これは「観念的競合ではない」 と言うのですか？ 　　↑ 別の行為なら、観念的競合にはなりません。 一つの行為が、法的に複数的に評価されて 初めて観念的競合の問題になります。 ただ、一つか二つかについては、具体的な 事例になると、色々と説が分かれることが あります。 「○○条の○年以下」だけで充分だということで 検察官が起訴したら、これは「起訴便宜主義」 と言うのですか？ 　　　↑ 言いません。 起訴便宜主義とは、起訴するか否かというレベル の問題です。 ○○条の○年以下云々は起訴して、検察が 求刑する場合に問題になることです。 尚、被告人の行為が、刑法何条の犯罪に該当 するかは、法的評価の問題ですので裁判官が判断します。 検察は、被告人のなした行為の事実を主張立証する のが基本です。 その行為が何条に該当する とかは、検察本来の仕事ではありません。 慣習的に行っているだけです。
簡易裁判ならともかく、通常裁判で弁護士は必ず必要です。 逆に簡易裁判なら付きません。 なので疑問以前に前提がおかしいと思います。
◆質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 ※判決で支払い命令を勝ち取ることができたら強制執行の手続きに進んでください。 ◆また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 ※当該債務も破産手続きをすることにより面積の可否が決定するでしょうが、債務を負うと同時に破産の申し立ては認められない可能性が高いと思います。まして損害賠償の債務なので難しいと思います。 ◆仮執行付き判決を出してもらうにはいつの段階でどんな手続きが必要ですか？教えてください。 ※この時期になってから仮差押えは面倒なだけになると思うので判決後に強制執行で動いた方が良いと思います。 【所見】 破産するから慰謝料が払えませんと主張する不倫相手は少なくありません。 しかし、これまで多くの慰謝料請求に携わってきましたが、慰謝料を破産により免責出来たという事案を担当したことがなければネットで見かけたこともありません。 『破産』という言葉を盾にしている人は、みな『これから手続きをする』つまり”未完”の状態であるという共通点があります。 これは、払えるお金がないので諦めてくださいということを強く主張しているに過ぎず、債務が決定しても払わなくて良いということではありません。 ちなみに破産するということは、破産申請できるほどの債務があり、これまでその債務を作ることができるくらいの収入があったということになります。 数万円や数十万円程度では破産手続きはできません。 また、破産準備中であるこれまで数万円単位で支払いをしてきているということになります。 これまでの債務が破産手続きにより免責を受けて支払い義務がなくなるのであれば、慰謝料の支払いに回せるお金を捻出することができるとも考えられます。 被告が働いているのであれば、給与に差し押さえをかけることにより少しずつでも回収することは可能です。 その猶予期間は１０年です。 よって、今は支払命令を勝ち取ることを最優先に考えてください。 次に強制執行手続きにスムーズに移行できるように準備を進めてください。
足を骨折したのは本当なのかな？
はい　敗訴です。かつ仮執行宣言付きです。 放置すれば　強制執行となります。 不満ならば　異議申し立てか控訴ができますが　滞納は明白ですから勝ち目はゼロですよ 強制執行（給料や財産の差し押さえ）されたくないなら　元利ともども返すことです。
生活保護を受けているのに窃盗を働くと、生活保護が停止します。 どうにもなりません。 頭下げて必死にお願いして少しづつでも確実に返済してください。
親告罪に該当する事案かな？と素人ではありますが判断しました。 であるなら告訴がなければ公訴を提起することができません。 ご主人が警察に被害届を出せばあなたは呼び出しを受けるのでその時に刑事さんに事情を説明するしかないのかなあ～と。 すみません。
「請求する権利」と云うより、請求するされた場合は、 「既往の労働に対する賃金を支払わなければならない」 （義務）でしょう。
邪魔だと思ったものを、自分の敷地上のものなら切ってしまうことです。 ブロック塀を壊しそうなものは、相手の敷地のものでも除いてしまいます。 それに対して「我が家のものに手をつけた」と爺様が言いだしたら「儲け物」です。 爺様のお子が「しょうがねぇな」と言ってるくらいですから「我が家のものに手をつけた」などとは言いださないように感じますが、爺様が言いだしたら「もっけの幸い」なのです。 喜んで「加害者」になり「被告」になりましょう。 じいさんが聞く耳をもたないと諦めるのでなく、じいさんにこちらを訴えさせるつもりで行動されたらどうでしょうか。 こちらは「邪魔だからどかしただけだ」「うちの塀が壊れる恐れがあるから、どかしただけだ」と、弁護士に主張できます。 弁護士が「それぁ、また、そのとおりだ」となれば、今後他人様の家に迷惑がかかるような「木の処理」はしないようになるでしょう。 相手の敷地に無断で入ったとして訴えられたら、警察が出てきますが、そこで「我々は迷惑してるのだ」と主張しましょう。 のんきな事を言ってる「子」も、火急な事態になってることに気が付くでしょうし、爺様も「これはいかん、警察沙汰にまでなってしまった」と思うはずです。 警察沙汰になったとか、訴えられたなどは「格好悪い」ものですが、ご近所さんが理解してくれるものでしたら、なんらその心配はいらないでしょう。 「頑張れ」と応援してくれることです。 相手が「困ったことをしてる」状態を、こちらが「まったく法律で許されてるやりかた」で対応などするのは、市役所だけです。揉め事を嫌う役所の真似をしてたら、まともでない者とは対応できません。 　ゲリラ戦法でいいのです。 問題を表面化させることです。 相手が訴えてくれれば、こちらから弁護士に依頼しなくても「事は表面化」します。 ただ、色々と処理をする手を自分が出すという「ご苦労な行動」はしないといけませんから、しゃくですが。 近所同士で金を出し合って「積み上げてある木を処分してしまう」方法もあります。 木を処分してくれと一度くらいは文書で請求しまして、その後期限を切って再請求します。 その後、処分業者に依頼して木を処分してもらいます。 その代金を爺様に請求してやります。 払ってくれなかったら支払督促してやります。 法的には「相手の財産を勝手に処分した」「相手にその処分代を請求する」ことはできませんが、そんなことはお構いなしで実行しましょう。 あえて不法行為をして、あいてに怒らせて「問題解決方法を得る」のです。 御近所の方と相談して「そうしよう、そうしよう」となればの話です。 ご近所さまたち複数で行為をすると、訴えるにも誰を訴えるのかわかりませんから、ジイさまの家も困ると思いますよ。
彼の名義なら支払う義務はないと思いますよ。。 脅し等もラインで残してるバカなので、恐喝等で告訴可能か弁護士と警察に相談。
後は裁判で争うより他ありません。 ま～勝てそうにないですが、弁護士次第です。 裁判に強い弁護士に相談されると良いでしょう。
100万円でも安いと思いますけど、減額交渉は弁護士にお願いしてください。 ま～結局弁護士費用と相殺して、支払額は対して安くならないと思いますけど。
http://110sekuhara.com/sh.html まずはこのサイトをご覧ください。 セクハラチェックリストなどがありますので、彼女さんに自己チェックしてもらってみてください。 対策とアドバイス、法律と裁判、のページも分かりやすいです。 法的手続きについて書かれたサイトです。 http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/sekuha … さて、彼女さんを説得しなければいけません。 いまひとつ思いつかなかったので、類似の質問を他の掲示板より参照させていただきます。 http://okwave.jp/qa/q5801177.html 参考になれば幸いです。
内容がわかりませんので判断できません。 具体的な事情を書いてください。
２度めのROKABAURＡです。 さて　基本的なことなんだが　法というのは正義ではない。 社会の中で安心して生活できるために作り上げた規則だ。 裁判とは戦いであり　互いの腹をつつき合って　どちらがハラワタを先に引きずり出すかのゲームだ。 当然　勝つためには剣や盾や医療道具も　そして補給や応援　そして武術の腕や駆引きが必要となる。 不安なのはわかるが　これはそういう戦いなのだから　ただ「自分は大したことをしていない　悪くない」と言い張っても無意味だ。 周りじゅうから剣で突き回されてボロボロになる。 ＞もし診断書や、破損した物があったとしても、僕がやった根拠はどうやって立証するのでしょうか？ 相手が「彼がやった」と主張するには ・事件後すぐに医者に行って診断書もらっていること（別の人との喧嘩であったり　自分でつけた傷だったり　関係ない怪我だったりする可能性があるからだ） ・それが明らかに喧嘩の傷跡とみられること（もし違う傷であることがわかれば　本人が今度は裁かれるから　嘘はとても危険だ） ・目撃者がいること（彼の仲間や友達では偽証もあるから弱く　利害のない第三者や通行人が良い） あとは防犯カメラや傷の写真や　前後関係から貴方が暴力を振るった前例があったかどうか。 これらで主張するだろう。 直接弁護士が貴方の所に来る場合は「こういう証拠もありますし　確かに暴力を振るった事実はあるのです　刑事罰になれば前科者ですから　ここで和解しませんか」程度だが　確かにそのとおりであるから　勝ち目がないと思ったら引くか交渉が必要となる。 ＞後ろめたい事はありません。ただ、物を少し壊したのは事実です ここで器物損壊罪と　弁償責任は発生するから　程度にもよるが起訴猶予にはなっても　壊れたものの弁償はしなくてはならないぞ。 「どこまでを」が焦点となるが　ここで３０万程度を８０万以上を言ってきたら弁護士に頼むかな。 弁護士費用が２５万として　実際の弁償が４０万としても　合計で６５万だから　こちらが安い。 逆に言えば　１０万のものを１５万程度なら支払ったほうが早い。 なにしろ加害の意思があるんだから　こちらが分が悪い。 ＞それで加害者だからって立場が悪くなり　大袈裟な被害を受けたとされるのが不安なんです それを警察に言ったらその時点で「暴行罪」が確定するぞ。 あと　あなたがプーで独り者で　お金もなければ家も借家であれば　「無い者からは取れん」と弁護士も匙を投げるだろう。 ただ刑事罰はその分　ちと重くなる可能性が高くなる。
仮執行宣言付きの判決を要求した方が良いでしょう。 恐らく質問者さんが勝訴する可能性が高いと思われますが、相手方が判決に不服な場合、日本は三審制なので、相手方は控訴する可能性もあります。 そうなると、被害者的な立場である原告は、債権などの回収が遅れてしまうので、判決が完全に確定しない段階で、仮に強制執行などを行っても良いと言う宣言付きの判決を貰うワケです。 期日までに支払いに応じない場合でも、強制執行が可能となれば、相手の不動産やら自動車，貴金属などを差押さえして、競売にかけることなどが可能となります。 一方、相手方が主張する「破産の申し立て準備中」と言うのは、特に「準備中」ですから、さほど法的に意味はありませんよ。 「あぁ、そうですか・・」と聞いておけば良いです。 そもそも自己破産する場合、相当な財産を手放す必要があるなど、かなりリスクを伴う行為なので、本当に破産を申し立てるかどうか不明です。 また、破産を申立てたところで、免責許可が得られるかどうかも判りませんし、免責許可が得られても、慰謝料請求が免責されるかも不明です。（不貞行為の慰謝料は微妙です。） あるいは、強制執行の手続きに対しては、強制執行の差し止めの請求を行わねばならないなどもあるし。 更に言えば、自己破産することと、慰謝料が払えないことは、イコールではありません。 すなわち、「自己破産したら、不倫の慰謝料を払わなくても良い」と言うことではないのですよ。
トラブルによるなぁ・・・
＞「再審・理由書」の提出支持はありませんでした。 印紙と郵券は納付義務がありますが，理由書は提出するもしないも，再審請求者の自由ですからね…。 裁判所という役所は，聞かれたことにはある程度は答えるでしょうが，「こういうこともできますよ」と親切にお知らせしてくれることはあまりないかと思います。
＞債権差押命令申立書を受理してもらい発令されるタイミング（預金があると思われる25日～26日）に発令してもらうことは可能なのでしょうか。 裁判所によっては，数日発令を遅らせるくらいなら希望を聞いてくれます。 ただ，裁判所が発令を忘れてしまうことがあるので，こまめに確認する必要があります。
教員なら、退職金、全部、頂きましょう、その後の、夫の生活は、年金、教員だったら、無理のない程度の、職場があります、
弁護士です。 ＬＩＮＥということで、具体的内容を確認する必要はありますが、 文面を拝見する限りでは証拠としては強力であると思います。 他に大事な点は、 ・交際期間 ・双方の年齢 あたりです。 調停で慰謝料請求というのはあまり有効ではないと思います。 しかも提訴予定があるのでしたら、調停は無意味でしょう。
違います。 検察官と判事はツーカーです。 二人で妥協点を探るのです。
契約社員が社員に対して指導する立場だったと理解してよろしいでしょうか？ 立場的に弱い契約社員が、社員を指導するのはかなり大変かと思いますが、彼なりに努力されていたんでしょうね。 指導力不足に関しては、メモを取ったとしても、理解できているできていないというのは別問題なので、特にパワハラといったことは無いかと思います。 気になるのは、『人間性』に関しての話ですね。どういった態度なのかはわかりませんが、人間性については指摘するというのは、仕事での指導範囲を越えていますし、チェック漏れ指摘の後に行われたことなので、パワハラに認定される可能性はあるかと思います。 パワハラの認定は、曖昧なところが多いので、一筋縄ではいかないと思いますが、まずは班長の上司にその旨を伝えて、改善を要求される方がいいと思いますよ。いきなり、関係機関に訴えると話がややこしくなって、思わぬ結果になる場合がありますからね。 口裏合わせのできないように、同時に3人に聴取できる機能が、会社にあればいいんですけど。
上告受理というのはどういう意味で使っていますか。最高裁判所への上訴の手続には、上告と上告受理の申立の二つがありますが、どの手続についての、裁判所のどのような行為について、「上告したら、受理されて」という表現を使用したのですか。 どっちにしろ、口頭弁論が開かれないのであれば、判決は上告人の敗訴です。
悩むまでもないことです。 ご質問者に届いた判決正本と全く同じもの（転送先の住所の記載のある判決正本）が、原告である業者にも送られています。 原告と被告に，記載内容の異なる判決正本を送ることはありません。
「任意の組合」とありますが、一般に「組合」は法人格を有します。 ただし、「法人格は持っていない」とあなたは書いていますから、このケースでは、「仮称地震被害者組合と言う名称の任意団体」と表現することが正しいのではないかと思います。 任意団体は法人格を持ちませんので、「仮称地震被害者組合」という名称の口座を作ることが出来ません。 契約行為なども出来ません。 通常こうした任意団体の金銭管理は、団体設立時の代表者名義の口座を使っていることが多いように思います。 その任意団体とあなたの間で生じた金銭のやり取りは、その団体が本当に法人格を持たないのであれば、表面上はあなたと団体間の問題であるように見えても、個人間の問題と言うことになるでしょう。 あなたがどのような形で支払いをされていたのかはわかりませんが、こうした場合、訴訟の相手としてその任意団体を対象とすることは、「幽霊を訴えるようなもの」と言うことになってしまう気がします。
１，まず、名誉毀損が成立するか、専門家に 　相談すべきです。 　素人判断は間違えます。 　相談だけなら数千円です。 ２，成立するとすれば、次は民事の損害賠償が 　問題になります。 　名誉毀損ですから、少額訴訟が可能でしょう。 　これは素人でも出来ます。 　本を一冊購入してその通りにやればよろしいです。 ３，最後は刑事告訴ですが、どういう態様の名誉毀損 　なのか不明ですので、何ともですが 　警察はあまり期待できませんよ。 　ネットなどで名誉毀損されたのであれば、自分で 　相手を特定しないと警察は動かないといわれて 　います。 　管理人にＩＰアドレスを教えてもらい、プロバイダーに 　住所氏名を教えてもらう、とうことになりますが 　弁護士でないと教えてくれないのが通常です。 　費用は１０万以上かかります。 　尚、刑事告訴したいのなら、名誉毀損になるかどうか 　正確に調べてもらう必要があります。 　犯罪にならないのに告訴などしたら、虚偽告訴罪に 　問われる可能性が出てきます。 　証拠はあるんでしょうね。 　それが一番重要ですが。
ほとんどの場合，遺族が訴えれば勝訴すると思いますよ。 「死んでも責任を負わない」という契約は公序良俗違反（民法第90条）として無効とされるケースが多いでしょう。 手術の直前に，病院に対して「手術によりいかなる事態を生じても一切異議を述べない」という誓約書を差し入れていても，病院に過失がある場合には免責されないとした裁判例もあります（東京高裁昭和42年7月11日判決）。 手術のような真剣な場面でも免責されないのですから，バラエティ番組の撮影のようなおふざけで免責されることは稀でしょう。 そのようなものを書かせることによって，遺族が損害賠償請求をするのを控えることがあるという心理的な効果はあるでしょうが，法的効果はあまり期待できません。
はい　受けられますというか　幾つでも提訴できます。もちろん　それぞれお金はかかりますが・・・ 携帯代金は　婚姻中に貸していたなら　取れない可能性のほうが大でしょう 養育費は　取れる可能性はあるけど　相手に金がないとねえ
民事執行法168条の2第2項は「引渡し期限は、明渡しの催告があつた日から一月を経過する日とする。」と定めています。 明け渡しの催告から２週間後が引渡期限（＝強制執行の日）とされることは法律上あり得ないと思いますが…。
弁護士に着手金が必要と言われても　勝てる裁判です。 しかし相手の女性側も　貴女の旦那を訴えてきます。 費用より弁護士に先ずは相談して下さい。 そして貴女の納得できる和解ができることが最優先です。 気にせず　堂々と弁護士に相談して下さい。 応援していますよ。
はい
「貴社の要求する金額を払う」と書いてあっても，その「要求する金額」が不合理であれば支払義務はありませんので，心配はないでしょう。 なお，昭和8年に制定された「身元保証ニ関スル法律」という古い法律があり，身元保証書に期間が定められていない場合は有効期間は３年間，期間が定められている場合は何年と書いてあっても最長で５年と定められています。
そんなの　信じるほうが・・・　　○○やで
＞①裁判になるということは、どういうことですか？ 質問者さんの犯した犯罪をしらべ、どのような罰をあたえるのが適当か、ということを決めるシステムです。 （無罪になるかもしれないし、罰金で済んだり、刑務所に入れ、という判断がされます。 ＞②よく、起訴、不起訴という言葉を耳にしますが、起訴されるということは、逮捕されて留置されるのでしょうか？ 違います。 逮捕され、留置され、（ここまで警察の話）、　その後警察から検察にうつります。そこで検察が、こいつは裁判の上何らかの処罰を受けるべきだと考えれば。検察から起訴され裁判となります。 ＞③裁判になると、家族は呼ばれるのでしょうか？できれば、家族には内緒にしたいです。 母親はいなく父親ももういい年なので、心配、負担をかけたくありません。 姉がいますが結婚しており、ほとんど連絡をとっていません。 まず。無理。 本人の育った環境が悪かったために、本人が犯罪を犯した。　あるいは　本人は犯罪を起こしたがいい子で厳罰にするのはかわいそうだ。という家族からの証言が必要と考えれば、弁護士が連絡するでしょう。 ＞④百貨店が訴えなくても、裁判になるものなのでしょうか？ なりますよ。 簡単な例です。人を殺しました。殺した人が訴えない限り裁判にはならないんですか？？ 日本の法律では、被害者の訴えのある場合のみ裁判で罪を裁く場合と、被害者から訴えがなくても（検察官の訴えにに基づき）裁判で罪を裁く場合の両方があります。
随分前の話ですが、駅のプラットホームで、中年の男性が 傘で、ゴルフのスィングの大振りをして、側にいた人に当たり、たしか、 当てられた人は、亡くなった、、という事件がありましたね。 傘は、怖いですよ。 子供を連れて歩く時は、傘の先が、子供の目の位置になる事が多いので 傘を持った男性の側を通る時は気をつけています。
>知人・友人・同僚の証言として、メールで婚約おめでとうとされた画面の写真を複数添付されました。 > この状況で結婚式場をネットで探していたという主張を知らないとシラを切るのはやはり無理があると思われますか？ 婚約していたという立証は出来ても、結婚式場を探していたという立証は出来ないと思いますよ。
知ってて買えば、懲役5年以下もしくは罰金500万円以下です。
人権侵害、名誉毀損、侮辱罪、ここら辺なんじゃないでしょうか。
＞当方代理人からの電話に出ない ＞弁護士ではないかという事です ということは，弁護士を代理人につけて調停申立をしていらっしゃるのでしょうか。 それでしたら，その弁護士にお尋ねになるのが一番良いと思います。 ＞これは提訴の時に証拠書類に添付する事は可能なのでしょうか 可能です。 何を証拠提出するかは当事者の自由です。 裁判所は，民事訴訟では，関連性がある限りどんな証拠でも採用しますから，おそらくその証拠（事情説明書）も採用されるでしょう。 但し，請求原因（婚約不履行に基づく損害賠償請求）との関連は極めて薄いので，有効な証拠ではないと思いますが…。
刑訴法270条は付審判請求に関する条文ではありませんよ。 同法262条から269条までが付審判制度に関する条文で，271条から「第3章　公判」になるので勘違いしがちですが…。 付審判請求に限らず，検察官は，公訴提起後は，裁判所に保管してある書類・証拠物を閲覧謄写できるという規定で，同法40条の弁護人に関する条項と同趣旨です。
押さえる物もない、払う気もない相手には 執拗に取り立てるしかありません。 毎日毎日電話するか相手の会社に行って窮状を話す。 どちらかが折れるまで根比べです。 決して脅したりしないように。
＞控訴審に対して上告理由があれば、上告できるように、付帯控訴に対して上告理由があれば、付帯控訴（控訴審）に対して上告ができるかという質問です。 付帯控訴を認めた判決に不服があり，上告理由があれば当然上告できます。 付帯控訴を認めた判決は終局判決（民事訴訟法243条）ですから，上告できます（同法311条）。 できなければ，控訴棄却の判決に対してだけ上告しても意味がないですものね。
＞どのような人で構成されているか ネット上では公開されていないようですね。 行政における国家公務員倫理審査会と同様の位置づけの組織で，国家公務員倫理審査会は元裁判官を会長に，非常勤委員が4名という構成ですから（国家公務員倫理法第13条），おそらく裁判所職員倫理審査会も同様かと思います（裁判所職員臨時措置法参照）。 「人格が高潔であり、職員の職務に係る倫理の保持に関し公正な判断をすることができ、法律又は社会に関する学識経験を有する者」だそうです（国家公務員倫理法第14条1項） ＞審査請求をする権利は誰にあり、どこで請求を受け付けているか 国家公務員倫理法第11条に国家公務員倫理審査会の所掌事務及び権限が定められていますので，これと同様でしょう。 一般市民から苦情を聞く機関ではなさそうです。 最高裁に電話で尋ねれば，ある程度のところまでは教えてくれるのではないでしょうか。
損害賠償請求・訴訟なんかあなたは全く考えていないと学校側が思っている段階で、証拠は集めるべきでしたね。 あなたが損害賠償請求の意思があり、あなたに弁護士がついていると学校・教育委員会が知った段階で、学校・教育委員会にも弁護士がつき、いわば組織防衛のための戦闘体制に入ったものと思われます。 そうなったら、学校側の発言・文書を含めた情報は、全て裁判を前提にしたものになりますので、情報の提供は弁護士を通したものになり、学校・教育委員会が裁判で不利になることが予想される情報の提供は一切無いでしょう。 さらに、原則として学校に責任があるとの立証責任は原告すなわちあなたになりますので、あなたの立証が容易になるような必ずしも学校が不利にならない情報提供すら無いでしょう。 恐らく、相手の戦略としては、ほとんど証拠の無い無防備なあなたの主張に対し、それに反論していこうということになっていると思われます。 わざわざ、学校の持っている情報をあなたに提供して、論点をあなたに提供する必要は無いと考えている可能性が高そうです。 いまさら言っても仕方がありませんが、証拠を訴訟相手が握っている場合、訴訟戦略上は充分な証拠をそろえるまでは、損害賠償請求・訴訟といった企図の秘匿は極めて重要です。 訴訟の意図があからさまになった瞬間に、全ての事実はあいまいになると言う覚悟が必要です。 学校の過失を立証するためには、 １．具体的事実関係 ２．予見可能性（子供さんの怪我は予想できた） ３．結果回避可能性（怪我を防ぐことができた） ４．結果回避義務（その怪我を防ぐ義務が学校にあった） の、4点を具体的証拠を元に示す必要があります。 「簡単な謝罪文」では、上記の4点の証明になっているとは思われません。 （繰り返しになりますが、この4点の立証責任はあなたになります。） 現状での打開策としては、 １．教育委員会の正義を信じて教育委員会に働きかける 　すでに訴訟になっているので、相手もそういうモードになっていれば難しいかもしれません。 　ただ、こうすることで和解あるいは調停に持ち込むことができれば現状よりはましかもしれません。 ２．同級生達から証言を集める。 　ただし、親から学校にクレームが回る可能性もあり、それなりのリスクがあります。 ３．味方になってくれる教師を探す。 　ただし、あなたの味方になることで、学校での立場は極めてまずくなるでしょう。 ４．教育委員会に圧力をかけることのできる議員さんを探し政治決着を目指す。 といった方法が考えられはします。
もう、普通に詐欺。
誰かに頼んで闇討ちをしてもらうしかないかな。 相手が届け出なければ、犯罪要件は構成しない。 届け出れば、こっちが犯罪者になってしまうが、事情が事情なので、情状酌量の余地があると思う。 おそらく向こうは警察に届けないだろう。届ければ自分の悪事も明らかになってしまう。 犯罪者は法律に守ってもらえないので、実は攻撃に対してもろい。 相手の名前と今の住所を記録しておけば、あとになっても追跡できる。 もちろんこういう行為は違法であるので、おすすめはしませんが。 自力救済の原則といい、誰にも守ってもらえない場合は、実力行使もやむを得ないというのが、法律論としてあります。 法律家はみんな否定しますが、法律を学ぶときに最初に出てくる概念です。 もちろん合法的な報復であればそれに越したことはありません。
＞相手方が調停に欠席するという連絡が裁判所にあった場合、こちらに「欠席の連絡が入りました」等の通知は届くのでしょうか？ 事前に欠席の連絡が裁判所から来ることはほとんどないです。
仮釈放中の場合は、ＮＯ３の方の言う通りです。 残りの刑期を、満期を迎えてから再犯の刑期を務めることになります。 １刑目が残り４か月 ２刑目は再犯の懲役期間 しかし、再犯の刑期では仮釈放は殆ど無いと思ってください。
養育費は，一度決めても，その後の事情で増額されることもあれば減額されることも当然あります。 ＞元妻が働けるのに働かないのは 養育費減額の際に考慮してもらえますか？ 前回の養育費調停のときの事情によります。 裁判所で養育費を決める場合，夫側の収入と妻側の収入を基礎にして決めますが，妻側がその時点で無職であっても，妻側の収入をゼロとは見ない場合があります。 つまり，夫側が「妻は現時点では無収入だが，潜在的に年間１００万円くらいは稼ぐ能力がある」と主張すると，妻側の収入が仮にゼロでも１００万円とみなして養育費の表を適用する場合が多いのです（夫側に弁護士がつくと，大体，そういう主張をします）。 その場合には，前回の調停の時点で既に「妻が働けるのに働かない」ことを含めて養育費の金額が決まっているのですから，いまから養育費の減額調停を起こして同じことを言ってみても採用されません。 また，質問者さんに３人目のお子さんができた点ですが，そのことで実際に出費が増えて質問者さんの生活状況が一変した場合（子供に重度の障害があったために奥さんが働けなくなったとか）には減額要因となりますが，２人の子供が３人に増えても経済的には大きな変化がないようであれば，減額要因とはみなされないでしょう。 奥さんが億万長者と結婚して裕福になれば，それは養育費の減額要因として認められます。但し，奥さんの再婚相手が億万長者であることを立証するのはなかなか困難ですが…。
＞今回はその口座は使えなくなるという事は理解しました 差押を受けても，一応，口座は使えますよ。 差押を受けたときの残高（裁判所の差押命令が銀行に到達したときの残高）が口座から抜かれて別段預金になる（自分ではおろせなくなる）だけで，そこで口座の残高がゼロになった後は従来どおり使えるのが普通です。（その銀行から多額の借入があったりすると，稀に銀行が一切の取引を停止する場合もありますが） ＞変更しても支払い命令がある限りいつ差し押さえられるか分からないという事でしょうか カード会社は，質問者さんがどこに口座を持っているかわからないのが普通ですが，もしも口座の存在を知れば差し押さえてくる可能性はあるでしょうね。
無効確認自体には、時効のような期限はありません。 しかし、仮に遺言が無効としても、遺言が無効なことを前提とする不当利得返還請求権は１０年で消滅時効が成立します。また、遺言によって動産不動産を取得した者がいた場合、善意悪意によりますが、１０年又は２０年で、取得時効が成立します。遺言が偽造ないし無効であることを知って手続きしたことを不法行為として、損害賠償請求するにしても，不法行為も、２０年で除斥期間となります。
防衛…ではないな。 それ、仕返しだから。 防衛…なら、 ・殴ってくる手を払いのける。 ・攻撃できないように押さえつける。 くらいです。 それによって相手に身体的なダメージが生じたのであれば、正当防衛を主張しても良いでしょう。 質問の場合は過剰防衛により傷害罪に問われるケースです。
内縁でしょう？ 難しいですね。 さっさと別れましょう。
＞彼は前科もちで日本にいる彼女とは監査官を通して交際宣言しているので監察期間が済むまでは彼の方から別れることはできないとのこと、 ＞その期間に浮気が発覚すれば刑務所にもどらなければならないことがわかりました。 「わかりました」とおっしゃいますが，どのようにしてわかったのですか？ 法律を調べたのですか？　裁判所などの公的機関の説明がありましたか？　彼がそう言い訳しているだけじゃないですか？ 私はアメリカの法律に精通しているわけではありませんが，「監査官を通して交際宣言しているので監察期間が済むまでは彼の方から別れることはできない」というのは，およそ信じられません。ウソだと思います。 お金がいくらかかってもいいならアメリカの弁護士に相談すればよいですが，第三者から見ればよくある男女の話ですので，深追いしない方がよろしいかと思います。
「金額はともかく，判決で慰謝料はとれる」という前提でお考えだとちょっと心配です。 手元の判例検索システム（有料契約が必要なものです）で「婚約破棄」で検索すると，過去10年間で12件ほどの事例がヒットしますが，棄却事例と認容事例は半々くらいです。 認容事例は，結婚式場を予約して関係者に通知している段階まで来ているものが多いです。結婚式の３日前にキャンセルされた，などというものもありました。 また，認容事例の中には，被告が出頭せずに欠席判決がなされたもので，原告の請求額が３００万円なのに対して裁判所は１００万円しか認めなかったというものがありました（東京地裁平成19年4月27日判決）。普通，欠席判決の場合は原告の請求額全額が認められて当然で，減額するのは異例です。 ほかには，入籍はしていないが同棲期間が長い事実婚のケースで「夫」の暴力で別れざるを得ないというＤＶまがいのものや，婚姻中に男性が別の女性と肉体関係を持っていて子供ができてしまい結婚できなくなったなど，「もし結婚していれば離婚原因になるだろう」というものがあります。 これらの事例と比較すると，質問者さんのように，2ヶ月強の交際期間で親には1回会ったのみ，8日間の休業加療の診断書という前提では，慰謝料が認められない可能性の方が高いと認識しておかなければならないでしょう。 ＞300万円は認められないのはある程度の情報から承知済みですが、その上で訴訟時も300万円の請求が良いのか、それとも100万円位に変更した方が裁判所への印象が良いのか、初めての経験で分からず悩んでいます。 どうしても訴訟で請求されるというなら３００万円で良いと思います。 交通事故の通院慰謝料のように相場がある話なら基準からあまり外れるのもどうかと思いますが，この手の損害賠償請求では請求額を多めにするのが普通ですので，それだけで裁判所の心証が悪くなることはありません。
＞次回の調停日ではこの事実を告げ、相手の精神鑑定を要望したいと思うのですが、受け入れられるものでしょうか。 民事の訴訟や調停で相手方の精神鑑定をすることはまずありません。 民事でも裁判所の判断を補助するために行われる証拠調べの一つの方法として鑑定の制度がありますが，これは，当事者が申立をして裁判所がその鑑定が必要と判断したときに採用されるものです。質問者さんの慰謝料請求との関係でその事実の立証が必要かどうかにより，鑑定が採用されるかどうかが決まってきます。 相手方が精神異常であっても，通常，質問者さんの請求が認められる方向にも認められない方向にも働きませんから，質問者さんの鑑定申立が認められる可能性はないです。 ＞相手の精神状態が通常人ではなかった場合、「普通の人ではない」からということで、慰謝料はとれないでしょうか 相手方が訴訟能力がないとか行為能力がない（成年後見人が必要な）ほどの精神異常者であれば話は別ですが，今回の場合，問題となっている土地の形状を把握して杭を打つなどかなり高度な知的作業を行っていますので，訴訟能力や行為能力の問題にはならないでしょう。 （ちょっと普通の行動でないことはよくわかりますが） 多少の精神異常くらいなら，それが原因で慰謝料請求が棄却されることはありません。
その日付が重要な要素なら　無効になる可能性があります。そうでなければ　無効にはなりません。 一般的には、受け取ったほうでは　受信日の日付印を押しますから　重要事項でなければ　そのままでもよいか　市役所に電話して日付を書き入れてもらってください。 なお、その日が申請の締め切り日だとしても　書いてある日付より　消印の日付により判断されるかなあ
＞控訴状では、全部控訴していながら、のちに（各例の①の部分を求めず、損賠の請求のみに）減縮した場合が「訴えの一部取下と同じこと」になり、作為・不作為を求める請求＝各例の①は再訴が可能になる→なので、相手方の同意が必要、と解して良いですか。 その理解でよいと思います。
このケースでは　水道事業者は　地権者の承諾がないと工事に取り掛かれませんから　最終的には　買い手の方が　裁判所に対し　地権者に対し水道管設置の承諾等を求める仮処分申請を行い　裁判所の決定をもって地権者の同意に代えるという手法をとらざるを得ないでしょう。 裁判費用（弁護士代等）を考えたら　それなりのお金（５０万くらい）を渡すして承諾してもらうのが現実的な解決策でしょうか
プロベーション(Probation)は日本では保護観察と訳されますが、ニュアンスが違います 日本では保護観察は終局的な判断ですが、アメリカでは終局的な判断が留保されています つまり、判決時に「懲役何年、保護観察付き執行猶予何年」と全て確定させるのが日本 「保護観察処分何年」その経過の後に、期間中の行動・態度等を加味して改めて懲役などを判断するよ、というのがアメリカ（での保護観察）です なので、アメリカでは必ずしも「懲役」が判決時に言い渡されるわけではありません ただし、日本においても保護観察の種類は様々で、家庭裁判所等では終局判断として「保護観察処分何年」というのがあるようです 専門ではないのでざっくりですが、お力になれば幸いです
売買の証拠となるメールのやりとりなどは残っているのでしょうね。 訴えるというのは，刑事で告訴することを言っているのでしょうか，それとも民事の訴訟を起こすという意味でしょうか。 刑事の方ならば，警察に相談してもお金はかからないので，警察に行ってみるのが一番良いでしょう。 最初からアカウントを譲り渡す気がなくてお金だけ振り込ませる目的だったとすれば，一応，その相手は詐欺罪（刑法第246条2項）に該当します。 但し，一般的に詐欺罪で告訴を受理してもらうことはかなり難しいです。詐欺罪は知能犯であり，単純な事件（窃盗や傷害など）と比較して立件に必要な証明のハードルが高いからです。 そのため警察は捜査を非常に面倒くさがるでしょう。 RMTがネトゲの利用規約に違反する行為だと知っている刑事さんなら，そのあたりを理由に相手にしてくれないかもしれません。 民事の方では，あなたが代金を振り込んでアカウントを利用できていないということであれば，契約を解除して代金の返還を請求することは可能と思います。 しかし，相手の住所がわからないとなると裁判の起こしようがありません。相手の住所がわからない場合のために「公示送達」という制度はあるのですが，公示送達の申立のためには相手の住民票の添付が必要ですので，過去の住所すらわからないとなると公示送達は使えません。 IPアドレスから住所・氏名を開示させる仮処分をする方法はありますが，素人の手には負えないでしょう。弁護士に委任するとなれば少なく見て20万円程度はかかると思います。 それだけのお金を払う価値があるかどうか，ということになるでしょうか。
１日本の裁判官制度の特徴 　　↑ 純粋培養、つまり裁判官しかやったことがない 人間がほとんど。 欧米だと、弁護士、検察、学者などの経験が 多いのが通常。 ２日本の裁判官制度の特徴がもたらす長所と短所 　　　　↑ 真面目で汚職などしない。 世間知らず。
弁護士との契約は委任契約ですから一方的に 解除可能です。 ただ、損害が発生したら弁償する必要は あります。 手続としては、まず年寄りさんから代理権を授与 してもらう必要があります。 そうでないと何をしても無意味です。 代理権を授与されたら、その旨を記した 内容証明郵便を送りつければよろしいと思います。 法律上、解除の理由は記載する必要は ありません。
50：50でもいいような気がしますが それは置いといて不注意なのはご主人でしょうね 駐車場と言う場所というのが問題で、もう少し 相手の車の動静がハッキリするまで見極めてから 自身の車庫入れをすべきでしょうね。 それは今回の事故がどっちが悪いかという問題 以前にご主人の運転に対しての感覚が危険を はらんでいるという意味で改善の余地があると 思いますよ。まー急いでいたのかもしれませんが。 それが駐車場内での常識とはいいませんが 保険屋の交渉人たちの間では、こういうケースの 場合は先に入れようとしていた方が１０％有利 というような事が常識になっているかもしれないですね。
弁護士雇って接触禁止令破ったら罰金 なんてことも出来るかと
あのね、ネットの質問コーナーで質問するからには、答えてくれる人のために気を使いましょう。 ＞たくさんの回答ありがとうございます！ 前の質問のＵＲＬぐらい、自分ではっとけ！！ 又は自分の質問の経歴を非公開にしとくんじゃないよ！！（検索できるようにしておけ！！） ほとんどの人は。「たくさんの回答」をもらった質問のことがわからん。 で、なんだ？？ ＞裁判にゎならないと思うのですがまた、変わってきますか！？ 意味が分からん。「変わってきますか」って、何が変わるの？？？？？？ 誰でもわかるように質問してください。 蛇足です。 ＞裁判にゎならない 悪いこと言わんから、「裁判にはならない」と書こうね。 「裁判にゎ」って、まともな日本語じゃないよ。
アメリカってＤＶにも厳しいのですよ。 父島に変更してください。
長女はあなたの長女ですか？ それともあなたの姉ですか？ 娘なら相続権はないので無視。 姉なら相続権があるので話し合ってください。
裸の写真ならなんとかなったんですけど、顔ではどうにもなりません。
DVです。 犯罪ですね。 彼女がかわいそうだから別れてあげて下さい。
ごめんなさい。もう一か所、非常に大事なところを訂正です。 >罰金等臨時措置法は刑法の特別法ですから、刑法よりも優先的に適用されます。従って、質問の法律の罰金の最低額が1万円となる法的根拠は、正確には刑法15条ではなく、罰金等臨時措置法2条2項です。 これは 大 間 違 い です。No.2の回答が完璧に正解です。ちょっと勘違いしました。申し訳ありません。 罰金等臨時措置法の規定は、あくまでも「寡額の規定が存在しかつそれが1万円未満の場合」のものであって、「そもそも寡額の規定が存在しない」場合には、一般法としての刑法15条が適用になります。質問の法律には、寡額の規定は存在しないので、刑法15条により下限が1万円となります。
法律的に考えるとすれば，その部屋の賃借権を有しているのは質問者さんで，彼氏は法的な権原を持っていないと考えられます。 あまり現実的ではないですが，質問者さんが「建物賃借権に基づく妨害排除請求」などの理屈で裁判所に訴え出れば勝ち目があると思います。 彼氏の言っていることは，法律的には通らないでしょう。 インターネットの接続工事を認めたからといっていつまでも住んでいいという話ではないですし，もしも賃貸借契約で一人で住むという内容になっていても，賃貸借契約の解除事由として認められるような大家さんとの「信頼関係の破壊」があったとはまだ言えないでしょう。大家さんから，立ち退きを求められたり，違約金を請求されたりするとは思えません。 まずは自分の非を認めた上で粘り強く彼氏を説得することですが，どうしてもだめなら，彼氏のいない間に荷物を宅急便で実家に送って，大家さんの了解の上で鍵を付け替え（または新しい鍵をもう１個つける），彼氏を閉め出してしまうしかないのでは。 それで，彼氏がつきまとったり暴力をふるってきたりしたら，警察に相談すれば警察も動いてくれるでしょう。 あなたが経済的に余裕があるなら，自分が引っ越ししてしまうのも手です。 ただ，彼氏が居座ると，彼氏が退去するまでの賃料があなた負担になってしまうというリスクがありますが…。
＞販売元に責任は無いのだろうか？ ない。発送法を補償のない方法にしたのはあなた。 事故の際の補償は運送業者がする物で、販売者じゃない。 普通郵便だと日本郵便も補償の義務はない。これ、常識。 必ず受け取りたいなら、書留を選択するべきだったのにそれをしていない。
既に弁護士に相談されているのですね。 それでしたら，弁護士の指示どおりでよろしいかと思います。
調停不成立なんて珍しくもありません　調停委員が正しいと思ったことを提示するだけです　不満なら従う義務はありません。 訴訟に移行したら　調停の経過等は裁判官に引き継がれますが　裁判官は　それに拘束されません。 ちなみに　請求できる（裁判で認められる）弁護士費用は慰謝料等の一割程度ですので　実際の費用（着手金プラス成功報酬２割）は勝訴しても結構な額が持ち出しになります。
父の遺産なら、夫の預金の差押えはできません。 そもそも年金は差押えできませんし、本人名義以外の口座の差押えもできません。 法律の解釈上、債権者の財産を他の者に移転した場合は差押えることが可能な場合はありますが、この場合、元が年金なのでそもそも移転に当たらないのです。 よって、敗訴から10年で損害賠償請求の時効をお待ちください。
行政法はあまり詳しくないのですが，不可変更力というのは，裁決した審査庁自身が裁決内容を変更したり取り消したりできないということではないですか。 裁決取消訴訟は，裁判所が判決するわけですから，不可変更力の問題にはならない，ということではないでしょうか。 裁決取消訴訟で主として手続の瑕疵が問題になるのは，行政訴訟法が原処分主義（行訴法第10条2項）を採用しているためで，不可変更力とは何も関係ないと思います。
調停であれば話は別ですが、裁判ということであれば、裁判所からの呼び出しを無視するのはあなたに不利です。 「裁判所からの呼び出し日に、裁判所に出廷しなければ」、皆さん書かれている通りで、相手の主張をあなたが認めたことになりますから、それで双方合意で話は決まりです。 通常は、返済の方法が、毎月返済であったところ、いわゆる「期限の利益」を失うことになり、一括返済となるでしょう。 確定判決後であれば、法的に様々な方法で回収が可能です。 預金口座差し押さえ、動産・不動産差し押さえ、給与等の差し押さえなど、最も速やかかつ簡便に借金回収ができる方法が選ばれるでしょう。 いずれにせよ、借金の免除・減額という選択肢はありませんから、返済方法の問題となります。 あなたの事情はあくまであなたの事情ですから、確定判決まで行けば、恐らく「期限の利益」の喪失で終わるでしょう。 あなたが最大限有利にことを運ぼうとするのであれば、確定判決を避けて、和解で「期限の利益」を確保し、分割払いで再契約を結ぶことでしょう。 そのためには精一杯誠意をアピールすることです。 裁判所からの呼び出しを無視するのは最悪です。
経済的利益の考え方は弁護士によって違いますし，事件の種類によっても違います。 例えば，交通事故で損害賠償請求をする場合などは，弁護士が受任すると， 当初，加害者側の保険会社が示してきた金額より高い金額で解決する場合がほとんどなのです。 ですから，交通事故の損害賠償請求の場合には，上積みされた金額を経済的利益として， その何割を報酬にする，という弁護士が結構います。 一方，質問者さんがおっしゃるような，遺言が有効かどうかを確認する訴訟では，必ず上積みがあるとは限りません。 もし，勝訴の見込みが低いと感じたら尚更，弁護士は「上積みの何割が報酬」という条件では受任しないでしょう。 いろいろな弁護士に当たって，その弁護士はどういう方法で経済的利益を算出するか確認し， 一番，自分にとって良さそうな弁護士に委任するしかないですね。
質問者について、以前の質問を調べようと思いましたが、「非公開」となっているため、わかりませんでした。 ※おそらく、丹念にこのカテゴリーをさかのぼればわかるのでしょうが、そこまでしている時間がありません。 (「良心的」なら、そこまで調べなければならないのでしょうが) まず、医療訴訟(そもそも医療訴訟関係かも分かりませんが)なら、専門の弁護士に相談するべきです。 医療・労働・知的財産については、専門の弁護士でなければ敬遠することが多いようです。 ※そういった分野も厭わず受けるのが「良心的」というものではありません。高度な専門知識が必要とされる分野なので 相談をして「いまさら？」という反応が、どういう意味合いなのかはよく分かりません。 また、頻繁に予約を変更したり、キャンセルするなどというのは、相手の時間を奪うわけですから、相手の弁護士からすると売り物である「時間」を無駄にしたことになります。 また、こういったことを頻繁にする場合は、当該弁護士の業務を妨害している(その気があるかどうかは関係なく)ことになります。 質問者の体調が不安定であったり、精神的な疾患であるなど、そもそも「相談が困難」な状況であるとすれば、正式に依頼して、都合のいい時に動いてもらうようにする(要するに顧問弁護士的な使い方)をするのが確実です。 その場合、非常に高額な依頼料になります(無駄に待機してもらう時間も含まれるため)。 または、弁護士との橋渡しをする代理人を雇う形で、色々とその人に動いてもらうかですね。 ちなみに。この質問については、法律のカテゴリーでしても、思うような回答はつかないでしょう。 (かといって「どこのカテゴリーですか？」という質問をここに書き込まれても...)
最初にお断りしておきますが、私は件の判決文を読んでいませんし、裁判傍聴もしていません。ですから、以下はあくまでも報道で見知った程度の事実関係を前提にした話であり、一般論に毛が生えた程度のものでしかありません。私は、判決文も読まず、傍聴もしたわけでもないのに、裁判批判なんてあほ丸出しの恥知らずなことはしません。 次にこの事件は「民事」です。ですから、刑事の名誉棄損罪の話は理解の参考にはなりますが、基本的には的外れです。特に故意を欠くだけでは足りません。なぜなら民事の不法行為としての名誉棄損は、過失名誉棄損が不可罰の刑事とは違って、故意を欠いたとしても過失があれば成立するからです。この程度のことは最低でも理解しておきましょう。 それでは結論です。 -------------------------- 報道を見る限りでは、【事実認定が違ったために結論が変わった】だけ -------------------------- です。 要するに、証拠ないし弁論の全趣旨から認定した事実が地裁と高裁とでは違ったために結論が変わったということです。 >名誉棄損というのは、真実であろうがなかろうが適用になるのではないのですか？ 【その通り】と言いたいところですが、意味を誤解しているので【違います】。 その意味は、不法行為としての名誉棄損での成否に真実であるかどうかは全く関係ないという意味ではありません。単に、「真実であってもなる時はなる」という意味です（言い換えれば、「真実であればならない、というわけではない」という意味）。ですから、「真実であればならない」ことも当然あります。「真実であればならない」場合は、最高裁の判例があります（後述）。 さらに言えば、「真実でない場合でもならない」ことすら法律上はあり得ます。今回の高裁判決は、真実性の証明はなかったが真実であると信じるについて相当の理由があったと認定しただけで、「真実でなかったという認定をしたわけではないと思いますが、一般論としては、単に真実であることの立証ができなかったにとどまらず実際に真実でなかった場合であっても、不法行為としての名誉棄損が成立しないことはあり得ます。 結局は、真実であろうがなかろうが名誉棄損になるときはなるということであって、つまりは、真実であろうがなかろうが「なり得る」に過ぎません。「常になる」わけではありません。 以下、もう少し説明。 まず大前提として名誉棄損は不法行為の一種です。従って名誉棄損が成立するために必要な要件は一般不法行為と同じです。 一般不法行為の成立要件は、 （1）故意または過失により （2）他人の権利または法律上保護すべき利益を侵害し （3）その結果 （4）他人に損害を与えた ことが積極的要件として必要であり、 （5）違法性阻却事由がなく （6）責任阻却事由もない ことが消極的要件として必要です。 因みに、不法行為が名誉棄損であるかどうかが法律上特に問題となるのは、民法723条の適用があるかどうか、即ち謝罪広告の強制ができるかどうかだけです。裏返せば、謝罪広告をさせないのであれば、その不法行為が殊更「名誉棄損」である必要性は特にないということになります。 そして、不法行為としての「名誉棄損」について最判昭和41年6月23日が示したのが、以下の要件。 （1）その行為が公共の利害に関する事実に掛かり （2）もっぱら公益を図る目的に出たこと （3）適示された事実が真実であることが証明されたこと 刑法の名誉棄損罪の要件と似てはいますが、同じではありません。例えば刑法の様に相手が公務員等の場合は真実性の証明だけで足りるなんてことはありません。(1)(2)(3)の全ての要件について証明責任は不法行為者側にあります。この3つの要件を満たすと、違法性がないものとして不法行為は成立しません。 また、(3)の要件に関して、(3)'事実であることの証明がなくても事実であると信じるについて相当の理由がある場合には、故意・過失を欠くものとして不法行為は不成立になります。なお、この(3)'の認定は割と厳格です。そこで報道を見る限り、質問の件では、地裁では、(3)'の認定をしなかったが、高裁では、(3)'を認定したようです。 つまり、冒頭述べた通り、 【不法行為である名誉棄損の成立要件の一つとしての「故意または過失」について、その不存在を示す事実を認定したかどうかが結論の違いになった】 ということです。 この様な話は別に珍しいことではありません。 民事での事実認定（どんな事実があったかについて裁判官が訴訟のおいて下した判断のこと）は証拠ないし弁論の全趣旨（口頭弁論に現れたすべての事情のこと）に基づいて裁判官が自由な心証により行います。ですから事実認定はどうしても裁判官個人個人によって多少の違いがあります（日本の裁判官は比較的ばらつきが少ないとも言われますが、完全に一致するわけではありません）。その違いが、結論に影響する事実だと結論が変るだけの話です。 控訴審で結論が変わることはそれほど多くないのですが、変わる場合はほぼ、証拠ないし弁論の全趣旨の評価の差、つまり、事実認定の問題だと思って構いません。ですから、事実認定が変わったために結論が変わるというのは「別に珍しい話ではありません」。それ以外だと認定事実の法的評価、いわゆるあてはめ（認定した"具体的な"事実が法律上の"抽象的な"要件事実に該当するのかどうかという判断のこと）の問題であることが時々あります。なお、法律解釈の違いであることは割合的には圧倒的に低いです。
日本の訴訟制度では，被告が原告に対してお金を払うように命じられるだけで， 被告が，裁判に関与していない第三者への支払を命じられることはありません。 ですので，このケースでも，国家賠償の支払を受けられたのは原告のみです。 この裁判の後に，同じように海外在住者が訴訟提起すれば， 誰でも勝訴判決を受けられたはずですよ。１人5000円ですが。 いまはもう時効でしょうね。
＞弁護士としての品位やモラル、この辺りはあまり気にならないですか？ 　どういう紛争かにもよりますね。 　自動車事故を起こしたとか，友達の借金の保証人になってしまったとか， 品位やモラルとは関係なく，敗訴の可能性の高いトラブルになることもありますので。 　確かに，調停には一応出頭義務があるわけですから， 「調停の申立をされた以上は出頭するのが当然でしょ」とは思いますが， 私としては，品位やモラルの問題よりは，損得勘定で，出席した方が得という 判断をすると思います。
まず，本当に，裁判所が「100%安全でないから再稼動は駄目」と言っているのかどうか， 質問者さんご自身で確認された方がよいと思います。 「現行の規制基準は緩すぎる」という趣旨で運転差止を命じた仮処分はありますが， 「100％でなければダメ」という判断をした裁判例はないと思いますよ。 次に，裁判官が科学的・統計学的な側面をどの程度考慮するか，という点ですが， これは，裁判の結論を出すのに必要であればどこまででも考慮します。 質問者さんの例はちょっと非現実的すぎますが， 例えば「1/100の確率の機械を納品しなければいけないのに， 納品されたのは1/110の確率の機械だから，債務不履行で契約解除する」というような話なら， その機械が1/100の機械と言えるのかどうか，統計学的な話も含め， 当然に裁判所の判断対象となります。 と言っても，裁判所は，原告の主張が正しいか，被告の主張が正しいかを判断するだけです。 客観的真実としては1/100の機械ではないのに，被告の主張がへぼかったら，1/100の機械と 認定されてしまうことはあります。 非常に特殊な分野の話を，その分野の素人である裁判官が判断できるのか， という疑問はよくわかります。 しかし，正しいことにはかならず理屈がありますので，お互いが， 「相手の理屈はここがおかしい」と時間をかけて粘り強く議論していると， どうしても，本当におかしい方は反論できなくなっていくものです。 裁判官は，それを見て，議論に弱い方を負けさせるといのがいまの裁判制度です。 すべての分野から第一人者の人を裁判官に選んで，その人に裁判をさせるのもよいでしょうが， 理論的判断をしっかりできるタイプの人を集めて，どっちの議論が優れているかを判断させる， というのも，なかなか合理的なシステムだと思います。
保釈中で、保釈金８００万円納めてますからね。 保釈金没収覚悟で、出廷しないというなら、ある意味、正常ではないでしょうね。
私は2回離婚しましたが、3人目の奥さんは美人で料理上手。国家資格を持っているので家事や洗濯をしながら高給を持って帰って来ます。いつ、何処にいても私が何をしているか心配してるし、心から愛されてる。可愛い子供もいて、グレもせず素直で成績が良く灘中学校を目指しています。明るく笑いが絶えない家族です。 負のオーラたっぷり？敗訴して300万きっちり払え。調停を無視して放っておいたら有利になりますか？精神科に行って来なさい。
営業停止というより、契約解除による退去の流れ。 その第一段階として「使用不可」になっているのでは。 家賃を支払わなければ「客」ではないもの。
まず、ＤＶで訴えても、あなたに一銭も入りません。 専門学校は親の義務でもないので、行けないからと罪にはなりません。 精神疾患なら、まず心療内科を受診して、総合失調症の認定を受けて、ずっと以前からＤＶストレスによるものだと診断書貰って、年金事務所で障害年金手続きを行ってください。
その程度（法定刑が懲役３年以下の犯罪）の事件では　本人に５０万円以上の資力があれば　国選弁護人はつけられませんけど・・・
法律上の補償額を考えても・・・・ そのワンピースを全損としても１０年前に３万円だったとすれば、せいぜい１，２千円程度にしかならないのではと思います。 （法律上の価値はあくまでも１０年物の古着です。） またご質問を拝見する限りでは、あくまでも質問者さんが気に入っていたという以外の付加価値もないので精神的慰謝料もほとんど認められないでしょう。（これが親の形見などということであれば、多少の増額も期待できますが・・・） それで、それほど気に入っていたワンピースであれば、そのワンピースを着て撮った写真などはないのでしょうか？ ニュアンスやイメージが変わったことを言葉で伝えるのは難しいとは思いますが、写真などであれば伝えやすいのではないでしょうか？ どのようなデザインなのかどのようにニュアンスやイメージが変わったのかわかりませんが、本格的な洋裁屋さんであれば綺麗に出来る限り元に近いように仕立て直すことも可能なのではと思います。（それなりの費用もかかると思いますし、それをご質問にあるお直し屋さんに求償するのも難しいとは思いますが・・・・）
この程度のメールで刑事告訴は受理されるのでしょうか? 　　　　↑ それは警察次第ですが、一般には受理されない 場合が多いと思われます。 しかし、弁護士などを通せば、受理される可能性は 高くなります。 尚、告訴する気もないのに、告訴する、というのは 脅迫になる、とした判例があります。 なにぶんにも旧い判例で、学者も反対していますので 実際にやってみないとどうなるか判りませんが。
棄却とは、訴えた方が負けということです。 ありえません。 取下げの間違いでしょう。
そんなに揉めるのなら、裁判に移行しましょう。 もう話しても無駄。 ちゃんとその話をする前に、相手の預金口座や仕事先や住所は把握しておきましょう。 な～に、先に振り込む際は、必ず口座振替でお願いします。と言って聞き出せば良いのです。 その後に、もう話し合いの余地がないので、裁判で争いましょうと、後は訴えればいいのです。 その際には、弁護士費用なども併せて増額可能です。 調停で納得しない相手が悪いので。
1年以下の懲役又は30万円以下の罰金 上記が、無免許運転の罰則です。 点数は、１９点で更に２４ｋｍの速度超過で２点の合計２１点になります。 過去３年以内に、免停がなければ１～２年の欠格期間になります。 免許の有効期限を、管理するのは相談者です。 交通安全協会へ入会していれば、更新月の１か月前には通知がきています。 速度違反＋免許失効では、運転手としての基本的なことが出来ていません。 まず、相談者は検察庁へ出頭することになります。 そこで、検察官が調書を作成します。 判断として、悪質ではない場合は後日に略式起訴され、期日に裁判所へ出頭し「罰金刑」だけが言い渡され、罰金を納付することになります。 略式起訴は、法廷は開廷されずに判決のみを言い渡されます。
転載についての違法性は皆さん知っているので、判例は、思いつきませんが、相談された方の、記事がこちらにありますので、＜https://www.bengo4.com/houmu/17/1263/bbs/%E8%BB% …＞参考までに、・・・
住所も判らないのなら差し押さえの裁判はできませんよ
＞この場合に民事訴訟で仮に勝訴、若しくは勝訴的和解をした場合には懲戒請求に対応されるのでしょうか？ 和解の場合は、お互いに納得して解決したことになりますので、懲戒請求には使えません。 何らかの懲戒を望むのであれば、和解ではなく勝訴判決しかないでしょう。
断れません。 対応してください。 あなたはその報酬を得ていますので。
最初に注意事項を二つほど。 ・「業務上背任」という犯罪はありません。背任罪は業務かどうかは関係がありません。 ・刑事訴訟で被告人を訴えることができるのは原則として検察官だけです。だから「公訴」っていうんですよ。例外的に審判に付する決定と強制起訴がありますが、ほとんどないので無視していい話です。まして、一般私人が刑事訴訟を提起することはできません。よって質問者が刑事訴訟を起こすなどということはあり得ないということを理解しておきましょう。 以下、質問者が背任又は業務上横領の罪に関して告訴等を行い、検察官が公訴を提起するという想定の下での回答。 1．公訴時効期間は、背任罪であれば5年、業務上横領であれば7年です。 因みに、2年はあり得ません。どこの誰から聞いたのか知りませんけど間違いなくデタラメです。刑事訴訟法250条に定める公訴時効期間は、1年の次は3年です。2年なんて期間は存在しません。 2．実際にかかった費用ですからケースによります。刑事訴訟費用等に関する法律に刑事訴訟費用の範囲は規定がありますが、具体的な金額は決まっていません。例えば、証人の日当が幾らとか国選弁護人の報酬が幾らとかは一応決まっていますが、実際の事件で証人が何人いるかは不明ですし、国選弁護人にしてもどれだけ公判に出るかは場合によりけりです。更にそれ以外の訴訟費用も色々あるわけですから予め決めることは不可能です。 3．刑事訴訟費用の一部または全部が被告人等の負担となることはあります。刑事訴訟法に明文の規定があります（刑訴法181条以下）。有罪判決が出れば負担させるのが原則なんですよ。実際には免除することもよくあるにしても。…出来ないとか言ってるあほうって条文読んだことないのか？条文くらい読んで回答しろよ。ほんと、どいつもこいつも条文すら読まねぇでよく回答するな。まあ被告（民事）と被告人（刑事）の区別も付けていないようでは話にならん。 なお、告訴等に掛かる事件で告訴人等に故意または重過失があると訴訟費用の負担をさせることができますが、滅多に負担させられることはないと思って構わないと思います。故意のある場合（虚偽告訴罪になります）はともかく、重過失があるような場合って大概は、告訴等の体をなしてないので受理すらされません。
私は訴えられるでしょうか？ 　　↑ 訴えられている人は、受信契約をしておきながら 支払わないひとです。 質問者さんは、そもそも契約をしていませんので 訴えられることはないと思われます。 それに、訴えるためには、質問者さんがNHK放送を 受信する機器を設置したことを立証することが 必要です。 つまりテレビを持っていることを立証しなければ 裁判に勝てません。 家に上がって調べる権利などありませんので 質問者さんが拒めばそれで終わりです。 ということで、契約さえしなければ訴えられる ことは無いでしょう。
日常家事債務以外は、原則、義務は ありません。 衣食住、光熱、家電製品・家具などの日用品、 生活に必要な自動車、医療、娯楽・交際、教育など にかかる費用は、日常家事の代表的な例です。 だから電気代未払いなどの損害賠償であれば 妻にも義務があることになります。 これ以外、例えば、遊興目的の夫の借金などについては 基本、義務はありません。 婚姻が破綻しかけている場合は、日常家事債務は存在せず、 法令の適用もないとされています。
「どうするのですか？」と言われても、第三者の参加申立が却下されれば、当事者だけで進行するだけです。
何に対して疑義あるかもはっきり書いて無く、 ただ疑義ありますので応じられませんだけです。 　　　　↑ 損害賠償を出来る範囲は、因果関係がある 範囲内だけです。 その因果関係は、相当因果関係といいまして 社会通念上、通常発生する因果関係を意味 します。 ポールや鎖の損壊は当然に百％請求できますが フエンスの費用までは難しいと思われます。 ポールや鎖が損壊されたから、フエンスを建てねば ならなかった、という関係に、通常性が ないと思われるからです。 私は10万もらうしかないですか？ 　　　↑ 弁護士は公人でも何でもありません。 依頼人の利益だけを考える法律の専門家です。 質問者さんが請求できるのは、ポールや鎖を 損壊された全金額＋慰謝料です。 ポールなどの被害金額が判らないので 何ともですが、精神的苦痛を受けたということで 慰謝料を加味することは可能かもしれません。 一度、専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
無効確認訴訟を起こせば良い。 判決確定後、いつでも良い。 しはし、何らかの新証拠が無いと棄却されます。
弁護士です。 労働審判の２日前に答弁書が出てきたことはありますよ。 それも私が裁判所に 「直前まで出さないなんてフェアじゃない。早く出すように催促してくれ」 と言った結果でした。 おそらく、当日までには出るんじゃないかと思いますよ。 一応、当日その場で出されることもあり得るといえばあり得ます。
＞・売主へ損害賠償請求したいのですが可能でしょうか。 今回の場合、瑕疵担保責任で不可能ではありませんが、かなり難しいとしか言えません。 その理由は、今回の瑕疵は販売側の知りえない内容であり、過失面で認められる可能性が殆どないでしょう。 相談者の言う損害賠償とは、慰謝料のことでしょうか？それとも資産価値が下がったことへの賠償でしょうか？ 仮に、当該マンション全世帯で訴訟を提起しても、販売会社への賠償請求は認められる可能性はかなり低いと思われます。 設計上、免振設計には問題が無い場合は、瑕疵と言えるかが争点となるでしょう。 今回の場合、免振ゴムの製造元のデーター改ざんが原因ですので、販売会社側も被害者といえます。 もし訴訟を行うのであれば、単独ではなく、当該マンションの全世帯で集団訴訟を販売会社と東洋ゴムを被告として行うしまありません。 販売会社に対しては、賠償請求が認められるかは難しいところです。
１．許可抗告の申立期間が5日であることの根拠ですか。民事訴訟法第337条第6項で準用する第336条第2項です。 ２．許可抗告の却下決定に対する許可抗告の申立はできません。そのような申立を認めると、１．許可制にした意味がなくなるということと、２．許可抗告の却下決定に対する許可抗告の却下決定に対する許可抗告の申立というように無限ループになるからです。 ３．提出先は最高裁判所ではなくて高等裁判所です。5日以内に到着しなければならないので、郵便で間に合わなければ、休日だろうが時間外だろうが持っていってください。 ４．http://www.courts.go.jp/fukuoka-h/vcms_lf/202020 …　 ５．何の抗告審ですか。家庭裁判所の遺産分割審判に対して即時抗告をしたのですか。
「例えば」って書いてあるじゃんねぇ？明らかに主題は、準備的口頭弁論って何？弁論準備手続とどう違うの？だよね。 大まかな説明だけにします。詳しくは、民訴法の教科書読めば必ず書いてあるのでそっちに譲ります。 >準備的口頭弁論は、「口頭弁論」の一つとみてもよいのでしょうか？ そうです。と言うか、まさしく「口頭弁論」に他なりません。 「口頭弁論」を二段階に分けて、まず争点および証拠の整理を行うために行う「口頭弁論」を準備的口頭弁論と呼ぶだけです。言い換えれば、「口頭弁論」を専ら準備手続に利用する場合を準備的口頭弁論と呼ぶのです。 >それとも、準備的口頭弁論は、弁論準備手続とどこが大きく違うのでしょうか？ #なんか日本語が少し変だけど。 「口頭弁論」であることが最大にして唯一の根本的な違いです。細かい違いは全て「口頭弁論」であるか否かによって決まる結果的な違いに過ぎません。 一例として例えば、弁論準備手続と実際にやることは大して変わらないのですがあくまでも「口頭弁論」なので公開の法廷で行う必要があります。公開しないとか大嘘です。準備的口頭弁論も「口頭弁論」である以上は原則として公開しなければなりませんし、当然、それは法廷で行わなければなりません。そのため少々面倒なので本人訴訟で済むような小さな事件ではあまりやりません。 例えば、「口頭弁論」なので争点および証拠の整理に必要な限度で文書、準文書に限らずあらゆる証拠調べを行うこともできます。争点および証拠の整理に必要である限り、「口頭弁論」で行える手続きを全て行うことができます。だって、「口頭弁論」なんですから。 >168条の｢当事者の意見を聴いて｣にその違いがあるのでしょうか？ そもそも違うから意見を聴かねばならないのです。 弁論準備手続は「口頭弁論」ではないので非公開で行います。ですのでやれることに制限があります。そうすると当事者によっては制限の少ない準備的口頭弁論の方が良いということもあり得ます。そこで、手続き保障的な意味合いで当事者の意見を聴きます。つまり、当事者の意見を聴くこと自体は、「口頭弁論」でないことによる派生的な結果に過ぎません。「口頭弁論」でないという点が根本的に違うから当事者の意見を聴くだけなのです。もっとも、準備的口頭弁論を行う場合でも当事者の意見を聴いてはならないわけではありませんが。 また、「口頭弁論」でなければ行えない手続きは行うことができません。例えば証拠調べは文書及び準文書に限ります。また原則として非公開ですから傍聴はできません（一定の場合に傍聴を許可することはできる）。だって、「口頭弁論」ではないのですから。
軽減される訳ないですね。 反省ありませんし、 ま～1年は確定でしょう。
訴えたいと思いますが、 果たしてあの店長の行為は法律的に訴えられますか？ もしくは精神的な被害に対して慰謝料の 請求は出来るのでしょうか？ ＝差別で訴えるケースは強要でなんらしか被害を蒙ったり、公で恥をかかせられたり そもそも、当日、売るのを断るの理由を言ってない。
質問者は過剰に反応しないで、回答者の解答は取捨選択したほうが良いと思う。 > 判決確定前でも強制執行の「申し立て」はできる 条件が揃えば可能。 日本の民事訴訟は三審制を採用しているため、判決確定までに時には非常に長い時間がかかる場合があるので、その弊害を解消する事を目的とする制度。 財産権上の請求権に関する判決であり、裁判官が判決で「仮執行宣言」を行なった勝訴側については、控訴等が行われて判決が確定しなくても、「仮執行宣言」を根拠に財産の差し押さえが可能となります。 無条件に認められるものではないので、質問者の受けた判決に「仮執行宣言」が行なわれていなければ、判決確定前の強制執行は無い。
放送法に照らし質問者さんは受信契約しなければなりません。契約は有効です。酔っていようと契約請負人はワンセグ所持を確認しており質問者さんが契約書にサインしているので契約は有効です。酔っぱらって判断力が鈍っていたので付け込まれたのですね。 ＞NHKは「最強」か？「税金」かよ！って思います。 税金なみです。 ワンセグなしの携帯に替えて契約破棄すればいいでしょう。買い替えはＮＨＫの受信料１年分ですね。 http://camatome.com/2013/01/nhk-jusinryou-keiyak … 我が家はアンテナがないので契約していません。カーナビなしケーブルＴＶもアンテナもなしも一目でわかるのに年１回は契約社員がやってきます。多分ワンセグあるだろうと言いたいんでしょうね。ドアを開けたり屋内に入れたりは絶対しません。敷地にすら入れません。押し売り扱いです。 自民党はＴＶの有無にかかわらず全所帯から税金としてお金を巻き上げようと画策中です。やがて我が家みたいな家にも金払えとやってくるのでしょうね。所得が減っているのに負担を増やすのはよくない。ＮＨＫの予算を４半分以下にすべきでしょう。給与半分、ＯＢの天下り用子会社全廃すれば達成だね。
時効になっていなければ、請求できますし、 払わなければ提訴して、支払わせることは 可能です。 ただ、相手に資産が無い場合は、取りようが ありません。 念書を書かせても、あまり意味が無いだろうし サラ金から借りさせる、なんてのも現実には 難しいでしょう。 無いところからはとれない、ということです。 しかし、犯罪被害者給付金、という制度があります。 検索すればすぐに出てきます。 手続きですが、 それぞれの給付金の種別ごとの申請書に必要事項を記載して、 住所地を管轄する公安委員会に申請していただくことになります。 詳しくは、警察本部警務課犯罪被害者支援室 又はお近くの警察署にお問い合わせください。
＞算定不能な場合はこの額にすると法律には書いてあります ということならば、しょうがないでしょう。（だって、法律なんですよ。） ＞最低の千円で済む10万円を訴額として提訴できるかが問題です。 発想をかえ、損害が10万円として訴訟を起こせばいいのではないですか。（１０万円の根拠をどこまで用意できるかわかりませんが・・・）
費用の点だけで言えば、法テラスの収入基準を満たせば、弁護士費用のうち着手金は概ね15万円程度を分割（月5000〜10000円）で支払うことになり、相手から回収した金額の10%（および消費税）が報酬になるイメージで、弁護士への依頼が可能です。実際にどれくらいの金額の請求が可能かは、もう少し具体的事情によりますし、相手の支払い能力は別の問題ではあります。
調停が不調になると思えば調停員が訴訟を勧めることは有り得ます。 調停員を怒らせたところで対して結果には影響しないでしょう。 彼らはそんなことにはなれていますから。 ただしあなたの一連の文章を見る限り一方的に自分の主張だけが正しく妥協の余地がないと考えているとしか思えません。 これ以上調停を進めても無駄でしょう、早く訴訟に移行すべきですね。
お気持ちお察しいたします。 ・当時の契約書をコピー ・時系列での双方の言い分・出来事を箇条書きでも良いので準備＝陳述書 ・損害賠償請求訴訟で140万円までなら個人で弁護士を立てないで実施可能 ・証拠となりうるものを準備してください。 当方は弁護士を立てないで行いましたので頑張ってください。 尚、区や市民課での無料弁護士相談を最初はお勧めします。 当方は田舎でも、1回30分ｘ1年で3回まで無料でした。m(_　_)m
２度目のROKABAURAです。 現地の誰も殺人をした者を責めず　その地域で認められた行為であれば　例え成文法として決められておらずとも不文法として有効であり　罪ではないという自分の判断だ。 例えばイランにおける石打ちの刑で　日本人が投げた石が罪人の頭をまっぷたつに割り殺してしまっても　これは罪ではないはず。 しかし　どうやったらそのような背景で１０００人殺す事態が成り立つかを考えてたら　ストーリーが出来たので書いたりする。 彼は日本で銃に興味のあるオタクで　以前から興味があった独裁者の国に行くことになった。 その独裁者はなんと日本のアニメが大好きで　彼は大のお気に入りになった。 ある日　独裁者は５０００人ほどの小さな町に彼を連れて行き　そこの広場には１０００人位の老人や若者や子供が縛られており　独裁者はこう言った。 「これらは自分に歯向かい　国を脅かし人々を傷つけたテロリスト達だ　処刑しなければならんのだが　君は人を殺してみたいと言っていたな　いつもの礼に　君にこれの処分を任せよう」 彼は驚いて独裁者の目を見たが　顔は笑っていても目は笑っていなかった。 脳裏には以前お気に入りだった者が　ちょっとした事で独裁者の機嫌を損ねて　生きたままワニの池に放り込まれた時のことが浮かんだ。 「喜んでやらせていただきますよ」と彼は笑顔で答え　虐殺が始まった。 最初は銃を使ったが　すぐに殺される人々の目が我慢できなくなり　彼は戦車に乗り込み　乗っている間中　震えながら　操縦している兵士に　「早く済ませてくれ」と叫んだ。 終了後　彼は笑顔で戦車から降りながら　独裁者と握手をして「この快挙を祖国のみんなにも知らせてあげたいので　一度帰国しても良いですか」と言った。 彼はこうしてその国の英雄の一人として祝賀会でヒーローになり　そして運良く無事帰国することが出来た。 しかし彼が国に帰ると大変な騒動が起こっていた。 なんと彼が人々を殺しているところや　戦車から降りて独裁者と握手しているところが　インターネットで流れていたのだ。 彼は当然のようにマスコミに叩かれ　外国からも処罰を求める声が山のように上がり　その中には「彼も処刑すべき　殺人者を許すな」という意見も多く見られた。 人々の非難に怯えながら家にも帰れず　警察が来て勾留された時は　むしろホッと安心した様子で彼はこう言った。 「自分は罪を犯したのでしょうか　あの国ではこうするのが正義で善だったのです　実際自分は　かの国の英雄だったのです　どうか助けてください　あの時自分が殺した人々の目が　今も自分を見てるんです」と。 彼の国では未だに彼は英雄であり　政府は「我が国の英雄を傷つけることは　我が国を傷つけるのと同じ」との声。 諸外国の政府は「このような行為を許すことは　文化国家としても法治国家としてもすべきでない　また人道的見地からしても無罪はおかしい」との声が多い。 さて　彼は何の罪になるだろう。 ・・・欲望のままに書いてしまいましたが　答えではないので申し訳ない。
まず　身元保証人は　あって当然です。ない会社の方がブラックです。 期間は　一応３～５年ですが　会社が更新を求める場合があります。 基本的には、本人が故意または重大な過失により会社に損害を与えた場合が対象ですが　基本的には使い込みなどの弁償です。 仕事上のことは　大きなミスでない限り　問題ありません。 あまり難しく考えないで大丈夫ですよ
>当事件の弁護士先生は民事がご専門です。 国選でないなら替えた方がいいと思います。国選でも金が出せるなら私選に替えた方がいいと思います。 >いろいろ調べていくうちに刑事事件においては告訴人は検事が事件を受け取ってしまえばいてもいなくてもあまり関係ないのだと思いました｡ 別にそういうわけではありません。しかしながら、起訴してしまえば後は証拠の一つでしかないと言えなくもありません。 まあ、告訴人が死亡したらどうなるの？と考えれば、そもそも有効な告訴があれば、その後は告訴人がいなくなったとしてもそれだけで手続きが終わるわけがないのは当たり前だと解ると思いますが。 >本件の場合は告訴人は21歳とまだ若く、証人として出廷すると反対尋問によってぼろぼろになるかもしれないので検事がわざと出廷させない作戦を取ってるのかもしれないと思い至りました｡ え？無実の罪を着せられていると思っていたのですが、そうではないのですか？ いずれにせよ、仮に本当は証人が所在不明でないのに所在不明であるかのように装って出頭しないように仕向けているのが検察官だとすれば、それは証拠排除請求ができると思います。というか、証拠隠滅罪になり得ます。たかだかわいせつ事件程度でそんなことするとは思えませんが。
こちらも弁護士を雇って徹底的に争いましょう。 相手の弁護士の言い分は不条理極まりないです。 聞く必要なし。
輸入業者からご質問者の会社に所有権の移転があったということ自体は、資産台帳に記録があって、常識的には売買したとしか考えられませんので、時効取得でなくても、普通に売買を理由とした所有権確認訴訟をすれば認められると思います。相手方が不知といったところで、積極的に反証はしてこないでしょう。もちろん、予備的に時効取得を主張してもかまいませんが。 ただ、いずれにしても、輸入自動車特別取扱届出証明書がないと、所有権の確認はできないのでは。 輸入自動車特別取扱届出証明書に、輸入者の名称や車台番号が書いてあって、輸入者が当該車両が日本に適法に輸入された際の元々の所有者であることの証明がなされた上で、元々の所有者（＝輸入者）から、ご質問者に所有権が移転していることを確認する判決がなされることによって、ご質問者の会社が現在の所有者と確定するわけです。 輸入業者とご質問者の会社との間で、所有権の確認があっても、そもそも、その輸入業者が正規に輸入して所有権を有していた自動車であるかが公的に確認できないと登録は難しいのではないでしょうか。このあたり、十分、陸運局に確認された方がいいかと思います。
処罰懲戒なんてないんじゃない?法的な懲罰がない限り。
＞別に無視して行かなくても罰せられたりはしないですよね？ 家庭裁判所は罰する所ではありません。 仮に慰謝料請求が認められたら、強制執行が待っています。 払わなくても大丈夫と言うことではありません。逃げられません。・
＞そうすると、簡裁の裁判を受けずに、地裁の裁判を受けるということですか？簡裁の裁判を受け、判決に不服がある場合に地裁へ控訴する場合は、どのような手続きになるのでしょうか？ 簡裁からの訴状は受け取ったのですか ? それで、口頭弁論期日があって、一度でも出廷しましたか ? そうであれば、移送の申し立てはできないです。 簡裁での口頭弁論前でしたら、移送の申し立てはできます。 その申し立てが認められれば、指定の裁判所に移送されます。 その移送先が簡裁でも地裁でも同じで、その裁判所が一審です。 移送が求められないならば、簡裁で結審です。控訴審では移送の申し立てはできないと考えていいです。
録音テープは　ＩＣレコーダーを含め　改ざんが可能ですから　少なくても刑事事件では　証拠能力ゼロです。 民事事件でも　誘導質問をして　その部分は消しておいて　都合のよい答えだけ提出する等の事例もあり　信用度は極めて少ないです。裁判官が　証拠として認めるかは微妙です。 操作したテープ類を提出すれば　もちろん犯罪行為です。
＞再度弁護士を立て、調停もしくは裁判をおこすことも考えます。 　弁護士に相談されれば、キチンと説明を受けられると思いますが、 　相手（乗馬クラブ）の責任を問いただすと同時に、 　ご自身で出来ることは何があったか、を整理されると良いかと。 第３者から見ると、 ●生徒に過失がある ●乗馬クラブの過失は、あってもかなり低い という印象を受けます。 一応、「乗馬クラブ内で落馬した人が捻挫した」事実は変わらないので 乗馬クラブ側も「知りません」とは言わないでしょうが、 「責任（過失）」の割合からいって 　（弁護士を立てて請求しても）治療費が全額支払われれば御の字 　という感じではないでしょうか。 ●調停では何の答弁もできませんでした。 　反論しない=相手の主張を受け入れた 　になるので、そういう性格の場合、 　弁護士か司法書士に依頼されれば良いかと思いますが、 　着手金以上の賠償金は得られないかと推測します。 「馬が暴れ、インストラクターの制御も効かず落馬した」のであれば 当然に賠償を受けられる。 と同時に、その馬の殺処分請求も起こした方が良いかと思います。
はい。
訴えそのものは可能です。 勝敗を度外視すればですけど。 後は資金の問題です。 最大最高裁まで争っても十分な資金が必要です。 数年掛かる場合もあります。 弁護士がいないと公判が持たないと思います。 この費用が莫大です。 そもそも金にならない裁判は受けない自由が弁護士にはあります。
患者さんへの説明では、学問的正確さは必要とされません。 その時に医師の考えていることを説明していればそれでことは足ります。 それに対し、診断書では学問的正確さが求められます。 学問的正確さをいうためには、判断を証明する、事実が必要となります。 例えば、レントゲンで、肋骨の骨折の跡が見つかったとします。 また、患者は、「一年前に、胸をぶつけて一ヶ月ぐらいずいぶん胸が痛かったことがあったんです。」と説明したとします。 そのような状況であれば、「一年前に胸をぶつけて肋骨が折れて、自然に治ったんですね。」と言った説明をするでしょう。 しかし、「一年前の胸部打撲で、肋骨骨折を生じた。」といった診断書を書くことは通常困難です。 そういった診断書を書くためには、 　胸部打撲の事実の証明：本人による矛盾のない胸部打撲の状況説明、その説明に見合った打撲による皮膚の色調変化など 　胸部打撲の時期に見合った骨折の証明：レントゲン・CTなどから推定される骨折時期と本人の胸部打撲時期がほぼ一致していること といった事実が必要なわけですが、一年後となった現在では、このような事実を集めることはできません。 このように、患者さんへの説明と診断書では、精度においてかなり異なるもなので、口頭で説明したことでも、診断書には書けないということはよくあります。 多分、これは医師だけの話ではないでしょう。 果物屋さんで「このスイカはどこのスイカより甘いよ！」と説明していたとしても、それを文書にして署名・捺印してくれと頼むと断られるでしょう。
理由は、依頼もしない費用まで敗訴者負担とすることは酷だからです。 依頼するか否かの判断は、その人に任せることはあたりまえのことです。 その費用は、依頼した者の負担もあたりまえのことです。 なお、訴訟費用は「民事訴訟法費用に関する法律」で法定しています。 その意味で言えば「法律にないから」が理由です。
「医療ミス」という判断は、決して容易な話ではありません。 ことが起こった後で、「あの時こうしておけばよかったのに・・・」と言うことは容易ですが、ことがおきる前に「ここではこうすべきだ」と判断しさらに実行することは簡単ではありません。 「医療ミス」と判断するためには、「実際に事故が起きる前に事故が起きることは予期できた」（予見可能性）、「防ぐことができた」（結果回避可能性）、「防ぐ義務もあった」（結果回避義務）といったことを立証することが必要です。 この立証のためには、客観的資料を元に、医学的論理を駆使する必要があります。 また、実際の客観的資料はほとんど病院が握っています。 さらに、通常の病院には、医学の専門知識を熟知している、顧問弁護士がいます。 あるいは、医師会から医療訴訟を専門にしている弁護士の紹介もあります。 必要があれば、学会あるいはその道の権威者による意見書・鑑定書の準備も容易です。 医療機関で事故が発生した場合、医療機関内で検討会が行われます。（患者さんが知ることは通常ありませんが。） 場合によっては、病院内の医療事故担当部署や顧問弁護士も交えた検討会も行なわれます。 そこで病院に過失があったとなれば、通常は裁判まで行なわず、速やかに示談交渉に入ります。 裁判まで行くケースの大部分は、病院内の検討では、病院には過失は無かったという判断を下されたものです。 すなわち、病院は過失は無かったと判断しており、患者側はそれに納得していない場合です。 （病院が過失があったと判断していれば、示談が進み、通常は裁判になりません。） このようなことを前提にすると、医療過誤訴訟をやる弁護士がすることは、１．カルテ開示請求を行い証拠となる客観的資料を手に入れる、２．カルテを読む（このためには、医学的知識、英語・ドイツ語の混じった略語交じりの専門用語を理解するためには、医学の勉強、場合によっては該当する専門知識を持った医師の解説が必要です。）、３．医学的知識と併せて、予見可能性・結果回避可能性・結果回避義務を立証する、証拠・論理構成、場合によっては主張を補強する鑑定書、といった準備が必要です。 これらの膨大な作業を行なったとしても、すでに医学を熟知した専門家たちの医療機関内検討会で無過失と判断しているケースに関し、裁判所で過失ありと判断してもらうのは簡単な話ではありません。 これらの膨大な作業量を考えれば、着手金100万円というのは妥当な額と思われます。
本当に10：0なら治療費プラス慰謝料70万は行けるでしょう。 弁護士にご相談を。　被害届は出しましたか？
（878-100）×15%に消費税ですかね。
日本で行われる裁判がアメリカのように映像化出来ないのは 何故ですか？ 理由と、そうなってしまった経緯を教えてください。 　　　　　↑ １，裁判の公開は憲法で定められていますが 　それは、裁判の公平を担保するためのものです。 　逆に言えば、公平さえ担保されていれば、 　不必要に公開し見世物化する必要はない、と 　言えます。 　 ２，米国は人種差別などが激しい国で、また 　かつてはギャングが横行して、警察はおろか 　裁判官まで買収された、という経緯があります。 　だから、公開を徹底して、公平な裁判を担保 　しようとしたのです。 　これに比して、日本では警察が買収される 　ということは少ないし、裁判官に至っては 　そういう話すら聞きません。 　米国のように派手に公開する必要性に乏しい、という 　背景があります。 　更に言えば、国民性の違いがあります。 　米国では、たとえ人前でも、他人の悪口は 　平気で言います。 　日本人は気後れします。 　テレビ公開などしたら、あいつは他人の悪口を 　言っている、ということで人格が疑われたり 　しかねません。 　まして、恥の文化、といわれる日本では、被告人の 　立場にあることを、映像をもって公開される 　というのは、非常に苦痛な訳です。 ３，経緯ですが、かつては写真撮影などは 　許されていたのですが、撮影機材のため 　裁判官が怪我をした、という経緯があり 　それが原因で撮影を許可しなくなった、という 　話があります。
弁護士です。 まず、１つめの方法として現在の遺言執行者が就任したままで、さらに他の人に執行を委任するという方法があります。 辞めたいという願望は叶わないものの実際には他の人が業務を行いますから実際の問題は少ないでしょう。 次に、現在の執行者に辞任させ、新たな執行者を選任するように申立てる方法です。 家裁に申立ててください。 執行者は弁護士などの法律家以外もなることはできますが、 執行する内容や遺産によってはやはり弁護士を選任することをおすすめします。 執行費用は、その執行者と話し合って決めるか家裁に決めてもらうことになります。
> その場合その女友達も法廷に出頭指示がでますよね。 裁判所は、そんな指示は出しませんよ。 まず、質問者さんが、浮気の事実を認めるか？で。 認めるなら、女友達に出廷して貰う必要など皆無ですが、慰謝料の支払いはまぬがれません。 逆に認めない場合は、どちらかと言うと、質問者さん側が女友達を証人として起用するかどうかですが、その場合でも出廷は不要です。 その女友達に、「友人として会っただけで、不貞行為などしていない」と言う趣旨の、陳述書でもを出して貰えばお終いです。 前妻さん側に、他に有力証拠でもあれば別ですが。 友人宅に自動車で訪問すれば、その駐車場に自分の自動車が停まっていても、別に不思議はないので、その写真だけなら、たちまち浮気証拠と認定される可能性は低く、恐らく女友達の証言（陳述書）が優先されます。 また、離婚後２年が経過しており、前妻さんが離婚前から浮気を察知していたとすれば、時効が成立する可能性もありそうです。 「浮気の事実はないが、仮に事実であっても、時効援用を主張する」とでも返事しておけばどうでしょうか？ 減額交渉は、浮気の事実を認める様な交渉なので、ちょっとマズいですが。 「紛らわしい行動が、婚姻関係の破綻の一因であった可能性を考慮すると共に、少額の金員で決着するのであれば、下手に争いを拡大しない手段として、一応は検討に値すると考えただけ」くらい、言い訳しておけば良いかと。
確認ですが、認知は済んでいるのですよね？ 認知が済んでいる前提でお話しします。 これから先の養育費については家庭裁判所に調停を申し立てて話し合うと良いでしょう。 調停での話し合いが不成立になった場合でも、審判に移行するので裁判官が一切の事情を考慮して養育費を判断してくれます。 調停には必ずしも弁護士を依頼しなくても良いと思います。 相手が再婚して子供が居るとしても、貴女のもとに居る子どもにも当然に扶養を受ける権利がありますし、父親には義務があります。 よほど困窮していない限り、審判でもいくらかの養育費は認められると思います。 過去の養育費についてですが、こちらは出費を免れた義務者に対する不当利得返還請求権の行使と考えることが出来ます。 こちらは簡裁・地裁で争うことになります。 こちらの手続きは、やるなら弁護士さんなり司法書士さんに手伝ってもらった方が良いと思います。 とりあえず一度家庭裁判所に養育費の調停の仕方について相談に行ってみてはどうでしょうか？ あと、自治体や法テラスで行っている無料の法律相談で弁護士さんに相談してみるのも良いかと思います。 参考 裁判所トップページ > > 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
おもしろい質問だな。 【２番目の女性が事実を述べている、という前提での回答です。】 財布がなくなった責任を追及する質問のようだが・・・ ＞次に並んでいた男性が警察に届けてくれるとATMに付属してある電話機からATMの会社へ連絡して頂いきました。 ＞ですがその男性は、｢時間が無い｣と隣にいた女性にその財布を渡してATMから出ていってしまいました。 ＞そしてその財布を受け取った女性も、ATMの外へ出た後時間がないと言うことで第三者の誰かに財布を届けてと渡してしまい、 ５番目の回答の補足で ＞最後にATMを出た女性です と言っているが、違うだろ。 もしも責任を問うなら「最後にATMを出た女性」ではなく、「警察に届けてくれるとATMに付属してある電話機からATMの会社へ連絡」した最初の男性だろ。こいつが警察に届ければ何の問題もなかった。２番目の女性は、（きわめて忙しい立場にもあるにもかかわらず、無責任に『警察に届ける』と言った男から、「あんたが届けてくれ」と財布を押し付けられた）　被害者だよ。　　わかっていますか？？？ その女性は、自分が押し付けられたから、自分も次の人に押し付けた。　　それだけのことです。 【２番目の女性が嘘を述べている、という前提での回答です。】 この場合、盗んだのは２番目の女性。　　追及するならそれなりの証拠が必要。 ＞警察に相談したところ女性が誰かに渡してしまった以上 その人が誰か分からないので捜査は出来ないという事でした。 具体的な証拠がないから、警察としては動けないんでしょうね。 ＞知恵としては責任を放棄したという事で民事的に訴えることは出来る ちょっと違うと思う。「責任を放棄」というからには、その女性が次の人に託さなかったという証拠が必要です。次の人がネコババしたなら女性の責任は問えない。 最後に・・・ 一番の責任は、財布を忘れた質問者さんだよ・
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S48/S48HO113.html　第十八条ですかね。
事実関係に争いがなければ、弁論準備手続に付さずに調書判決で終わることもあります。事実関係に争いがない場合にも和解交渉をするために、弁論準備手続に付して話し合いを継続することもあります（分割払いなどの内容をつめるため）。 全部認容判決をもらうことが可能であっても当事者の希望で和解で終わらせることもあります。和解した場合には、何回かは任意で分割払いをしてもらえることが期待できますし、いざ、約束を守らなかった場合には、判決をもらった場合と同様い強制執行に移れます。 判決をもらったとして、お金を払ってもらえなければ債権回収は出来ないわけで、数回でも任意に払ってもらえたらマシというスタンスです。 弁論準備手続は、一方当事者が出頭しなくても電話会議で、非公開で手続を進めることもできます。 公開手続では話しにくいこと話すことができます。 あとは、法廷を利用しなくても手続ができるので、日程をある程度柔軟に組むこともできます。 これらが理由だと思います。
No4です。 お礼部分でもう少し意見が聞きたいとおっしゃってくださったので、個人的な意見ですが続けて返答いたします。 住民票の閲覧制限に対してですが、「過去の虐待にでも適用される」というのは、どこできいた話でしょうか？ 役所勤めでもないし、法律家でもないので確かなことが言えないのですが、特に強制力を持つ証書とかなくても直接役所に行ってお願いすれば通るんじゃないでしょうか。成人していれば。 ストーカーや離婚した配偶者など、危険に思われる人物（間柄）というのはたくさんありますが、刑事・民事ともにはっきりと「ストーカーである」「DVである」と判断されるのってよほどのケースだけです。 グレーゾーンの場合、それが黒にならないように「予防」する必要があります。 「予防」のために人の行動を制限しそれを守らないと罰する（要は接近禁止令等を本人に出すこと）というのは難しいですが、個人情報を「明かさないでください」と役所に依頼することは、人の自由を侵すものではないので、役所の仕事としてやってくれるのではないでしょうか。 「虐待を受けている」だと「じゃあ証拠は？」となるかもしれませんが、「虐待『まがい』ストーカー『まがい』のことを親族から受けているので転居します、住民票は本人以外に見せないでください。私は必要があるときは必ず身分証明書を持ってきますから」と言ってみては。 もしそれが通らないとしても、「では、どうすれば閲覧されることを防げますか？」と聞けば、丁嵐制限をかけられる条件などを教えてくれると思います。 役所への相談はタダですし、私のような素人の推測を聞くよりも確かかつ有益です（笑） おせちの件については、先の回答で申し上げた「携帯の番号の変更」等向こうから連絡をする手段を断って無視で良いのでは。 お母さまが厚意でしたことに対して、あなたが必ず返さなきゃいけない義務はないわけですから。 ずるずる付き合っていると、ナメられて延々と「こうすればおとなしく言われっぱなしになるぞ」と思われます。 はっきりと「もう関わらないで」宣言し、その代わり今まで世話になっていた部分（保証人その他）のことで甘えない。 「やってもらう」ことも「やってあげる」こともまったくのなし、貸し借りをなしにして、「もう保証人なんかも頼まないから、放っておいて。前みたいにこれ以上興信所使ったりして来たら、ストーカーとして警察に被害届を出すから」と宣言、向こうがそれを聞かずにまたおせちのようなことをしてきても連絡はつけられず向こうが困るだけです。 今回以前のアパートの管理人さんが困ったように、よそ様に迷惑をかける可能性もありますが、それはお母さまが悪いのであってあなたが迷惑をかけているわけではないので気にする必要はありません。 とりあえず、まずは携帯の変更、役所や公共料金等への閲覧制限の依頼連絡を早急に開始しては。
そうなんですか。回答して頂きありがとうございました。
期間の定めは、特にありません。 遺言書の検認の申立書・当事者目録 遺言者の出生時から死亡時までのすべての戸籍謄本 相続人全員の戸籍謄本 このほかにも書類が必要となる場合があります。 「遺言書の検認の申立書」は、裁判所のウェブサイトでも入手できます。 裁判所「遺言書の検認の申立書」（http://www.courts.go.jp/saiban/syosiki_kazisinpa …） 自筆証書遺言ということになるのでしょうが、 遺言には厳格な要式が定められています。 その要式に少しでも違反すれば、遺言としての 効力は否定されます。 一度、専門家に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
あくまでも個人的な考えです。 国歌と言えども強制することは思想の自由を侵害するものと思います。 しかしながら、公立高校の教師であり職務としての場では「思想の自由」の侵害には相当しないと思います。 もし、これが民間企業であれば国歌を斉唱する必要性から議論が可能であり、多くの場合は必要性が無いと判断できると思います。 そもそも国歌斉唱が自らの思想に反することであるなら公立高校の教師になるべきではないと思います。 教師に限らず、日の丸のもとで働く公務員は国旗や国歌を否定してはいけないと思います。 また、そのような人物を雇った行政機関にも問題があると思います。 損害賠償については不可能ではないと思いますが、そんなことよりも「解雇」出来るような法整備が必要ではないかと思います。
仮に、「貰ったお金」だとしても、一方で「貸したお金」又は「預けたお金」と云っているならば、例え、精神障害者であっても、アル中であっても、裁判上明らかにする必要があります。 精神障害者やアル中を理由として免れることはできないです。 それで「弁護士まで通して通知書を送ってきました。」と云うことですが、同書に対する回答はしましたか ? 弁護士が精神障害者であることを知っていても知らなくても訴訟はできます。(訴訟能力と関与しますが、その解決は裁判所内で法定してあります。) また「近々、仕事で海外に行く事になってるので、、」と云う点は、それならば代理人を選任すべきです。 社会を侮らないで下さい。
民事の損害賠償請求は、たいがいは原告側は都合の良い内容と考えられる限度いっぱいの請求をするのが普通です。 その内容に刑事事件（刑事訴訟法）に該当する嘘が入ってなければ違法とは扱われません、民事では賠償金額を引き上げる嘘は入っているものです その訴状の反訴としての証拠をもって、相手の嘘情報としての証明をあなた側がすれば良いだけです。 第三者和解交渉（弁護士など）はやる気の全く無い人なども多いですよ。 あなたが口が回れば、証明部分を自分で言ったほうが良いです。 （証拠書類としても出しておく） 被害部分箇所の捏造では裁判中に相手側の罪を問うことは出来ません。 ただ、嘘証拠の分だけあなたが有利になります（勝訴に近づくだけ） 裁判官が、どう判断するか、だけです。 裁判は嘘と本当のせめぎ合いなので、嘘がバレなきゃやったもん勝ちっていう理不尽な部分も有りますよ、なのでよく弁護士や検察官は嘘をつき、裁判を有利に運ぼうと思いますよ。 繰り返すと、裁判は嘘と真のせめぎあいです。 裁判官も、どちらかに公平ではないことも有りますし、裁判も閉じられた空間の中の戦場の舞台です、それを念頭に入れて作戦を練らないと敗訴しますよ。 相手の罪を追求するのではなく、勝訴することを目的にする事が最重要。 嘘情報や誘導は、当たり前に有るのが裁判です。＾＾
Q　こちらの主張が3つあるならば、それを淡々と書いていけばいいのですね。 A　答弁書は、相手の言い分だけ回答すればいいです。 こちらの主張も書いてもかまいませんが、その場合は、末尾に「なお書き」か、項目を別にします。 Q　訴状に書いてあることが虚偽であり、虚偽である証拠としてメモ等がある場合、そのメモも答弁書に添付した方がいいのでしょうか？ A　これも同じです。「メモ」は乙号証として別に提出します。 具体的な答弁書の書き方はご存じですか ? 例えば「請求の趣旨に対する答弁」としては、「原告の請求を棄却する。訴訟負担は原告の負担とする。との判決を求める。」とします。 次いで、「原告の理由に対する答弁」として、例えば、 1、第1項につき否認する。 2、第2項につき・・・の部分は認め、その余は争う。 3、被告は、次のとおり主張する。 (1)　原告は・・・と主張しているが、事実は・・・であって、同事実は、乙第○○号証のとおりである。 (2)　被告は上記の他、次のとおり主張する。 　①　・・・ 　②　・・・ と書き方は、このようになります。 なお、答弁書は裁判所と原告と両方送達してかまいませんが、その場合、原告は受領書を裁判所に送達する必要があるので、それに慣れていないならば、裁判所に正副送達して下さい。
裁判所に，どんな判決文を書いてほしいのかをそのまま書きます。 （例） 請求の趣旨 1　被告らは連帯して，原告に対し，金○円及びこれに対する平成○年○月○日から支払済みまで年○割の割合による金員を支払え。 2　訴訟費用は，被告らの負担とする。 　との判決並びに仮執行の宣言を求める。
#5 再回答 お礼文より ＞「B、Cへの分配は贈与となり、贈与税が発生する。」とかないでしょうか。 遺産分割協議書に記載して相続財産だと明確にすれば、贈与ではないので贈与税は発生しないよ。 相続税控除額を超えるなら相続税の対象にはなるけれど。 ただ、以降は収入となる可能性があるので金額によっては確定申告が必要になってくる可能性も。 所有権を持たないので家賃収入として不動産所得とはしにくいけれど、不動産所得とするならまずプラスになるから確定申告は必要になるはず。 マイナスなら申告しなくてもいいけれど、維持経費を差し引いた収益がプラスなら1/3でも受け取ればまずプラスになるはず。 不動産本体の価格や収益性等もあるので、賃料の相続をどのようにするかは相続人全員一緒に税理士等へ相談して決めるといいと思うよ。 また、家賃死亡＝相続開始時から遺産分割時までの家賃収入と、分割後の家賃収入は別の相続財産になるので、その取り決めも一緒に決めて遺産分割協議書に記載。 大規模修繕や建て替え費用、取り壊した時、土地の売却益などはどうするって話も決めておいた方がいいからね。 相続対象の“金額”をはっきりさせて、その金額になるまで毎年一定額を送金するという形でもいいと思う。 これは賃料の1/3でもいいし、それよりも”収益”不動産（将来の家賃収入も含み）を３等分で相続した場合の価格相当額を分割で支払うという形でもいい。 はっきりさせておけば、所有権を相続するＡがいずれ亡くなって、そのＡの子が相続する際にＡの子の心労が少ない。 被相続人の孫の代まで相続が祟るのはかわいそうだからね。 代償分割にはいくつかやり方があるから、遺産分割協議書の内容や作成については司法書士に相談または依頼。 親族でもめているわけではないだろうから、弁護士に依頼するほどでもないかな。
＞すべての案件を最高裁で審議すべき 最高裁は事実認定をしません。 下級審の判断が法律にあっているかどうかだけを判断します。 ＞本当は無罪であるにも関わらず 日本の裁判の場合、起訴されると９９.９％以上有罪です。 これは裁判所が黒と判断する以前に、検察が確実に有罪に持ち込める事件だけを 起訴しているからです。 ＞同じ案件でも、地方裁判所、高等裁判所、最高裁判所で異なる判決 基本的には刑事事件では判決（有罪）は変わりません。 判決が変わった（有罪→無罪or無罪→有罪）場合に大きく報道されるだけです。
遺言が無く，他の相続人もいないとします。 Q 宅地と家屋の評価額の半分を払わなければならないのでしょうか？ A 話し合いがまとまらない場合，そうなる可能性は高いです。 まず，ご認識の通り，宅地と家屋は現在「共有」の状態にあります。 財産の共有というのは例外的で，単独所有が本来の姿なので， 共有者はいつでも共有物の分割を請求できます（民法256条1項）。 あなたが拒否した場合，兄は遺産分割調停を家庭裁判所に求めるでしょう。 （あるいは自分の持分を誰かに売ってしまうかもしれません。） 裁判所の判断では，共有物そのものを分断できない場合，売却して代金を分割することになります（民法258条2項）。 ただし，「あなたが不動産を取得するのが相当で，価格が適正に評価されて，あなたに支払能力があって，お互いの実質的な公平を害さない」なら，兄の主張通り，あなたの単独所有にして，兄に半額を払うこともあります(最判平8.10.31)。 1/2とはいえ，兄の財産です。現金化するのも原則として兄の自由です。 Q 競売でタダ同然で売って折半して、住居を失うということになってしまうのでしょうか？ A 本当にタダ同然なら，あなたが競売で買い受けると良いでしょう。 その他 母屋と離れで分割する方法，土地と家屋で分割する方法，不動産と動産・預金で分割する方法，あなたの単独所有にして半額を分割払いにする方法など，いろいろ探って良い方法を話し合ってください。
１）過去の判例から見ても突出して異例とは言えません ２）仮釈放ではなく満期で出所した後に起こした犯罪は、責任は不要なのでしょうか？ 　　運用のルールが定められていてルールに従って判断したモノを遡って責任取れと言われるのは難しいのでは無いですか？ 　　もし運用方法が間違っているのであれば、その運用ルールを変える方向に進むべきで個人の責任追及は方向性が違いませんか？ ３）刑法上では１／３を経過したらとの記載があるが、実運用上は２／３経過後となるようですね 　　その他にも条件があります ４）良く意味が分かりませんが、記載されている様な内容は当然判断材料になっている筈ですが 　　誰でも無条件にという事ではありません 番外部分は更に意味はよく分かりません
アメリカでビザ申請を却下されたことがあるとしても、それが他の国のビザ申請に直接影響することはありません。下記のページでも、「アメリカでビザの却下歴があります、カナダのビザに影響しますか？」という質問に対し、「アメリカでのビザ却下歴はカナダのビザ申請に影響はありません。」と答えがあります。 http://visa.jpcanada.com/communication/faq.html アメリカで学生ビザ申請を却下されて、カナダに留学するといった事例も当たり前にあります。陸続きではありますが、ビザに関しては互いに独立国家ですからあなたをカナダに入国させるか否かを決めるのはあくまでもカナダの入国管理局の判断のみによるものと考えます。
#5 再回答 お礼文より ＞場合によっては後妻の子供(娘)も想定して(現在建替え検討中…二世帯分離型) 二世帯住宅にして後妻の娘を同居させるのは子どもたちにも抵抗があるのでは？ そうする場合には、土地を子どもたちへ生前贈与するのはどう？ その上で、土地（子ども名義）を質問者が定期借地契約で子どもたちから借りて、二世帯住宅を建てる。 借地契約書に特約で「当該借地契約は借主○○（質問者）が死亡した場合には△△（後妻）が単独相続できるものとする。ただし、△△以外の者は借地権の譲渡・相続など一切できないこととする」「△△の死亡の場合、建物を取り壊し借地権と明記。 後妻の娘に建物が相続されないようにするということで。 定期借地契約だから、期間満了とともに終了する契約なので居住権を盾に居座られる恐れもなく、定期借地権の賃料を固定資産税と同額かプラスアルファにすれば、子どもたちのリスクは少ないから理解を得られるのでは。
「夫のの強い・・・」「夫の方の強い意志」の間違えですかね・・・・ 相手の女性だけを訴えたのですか？私なら夫も含めた両方を訴えますね（居たらですけれど・・・・） ましてやご主人のご両親の介護をされていたんですよね・・・養育費にプラスされますね。 どういった弁護士にご相談されたのか分かりませんが離婚は専門の弁護士に頼まれたら良いと思います。 両方を訴えていないのなら今からご主人も訴えたらどうでしょうか？ 介護放棄も有り社会的な道義的責任放棄の慰謝料ってとりやすいかな？って思ったり・・・・ ご主人の強い意志と言っても女性側も既婚者と知っていて付き合った場合は社会的道義的責任は問われるので 判例とかでも似たようなケースで勝訴しているケースは有ると思います。特に介護をしていたら勝てるケースは有るかと・・・ 弁護士の方に相談されてはいかがでしょうか？
何も解決していないのです 　　　↑ その通りです。 被害が発生したのに、誰も責任をとらなくて良い、 という判決です。 これでは何も解決していません。 相手が鉄道会社だから、あまり問題はありませんが 被害者が一般の市民だったらどうでしょう。 本件事案について言えば家族に監督責任はあるが、過失責任はないと すれば損害賠償を免除されて結果は同じだったのではないかと思います。 　　　　↑ そうですね。 監督義務者ですらない、としましたね。 みなさんは、この判決について いかがお考えですか？ 　　　　↑ 監督義務者だとすると、過失の有無が問題になり そして、無過失とするのが難しいので、 こういう判断を出したのだと思われます。 裁判所としては、被害者が鉄道会社であることもあり 高齢の妻に責任を負わせることが躊躇われた。 しかし、無過失とするのは困難だ。 だから こういう法律構成をしたと 推測されます。 最高裁の真意は、司法ではどうにもならんから 行政や立法で解決しろ、ということだと 思います。
まあ　裁判には　ならん。もっとも　いい方法は　労働基準監督署に行って 相談する。　間違いなく　相手が　やられる。　契約書作らないのは 全部　雇用者の責任。働く側は　素人　罰せられない。　当然や。 こんな　あほの経営者　逆に　労基に　訴えて　やれ。　あほちゃうか。
万引き４回だと　常習犯や　今回は　懲役やなあ。 しかし　つかまったのは４回で　四六時中　万引きやってる。 と　考えるが？　病気ちゃうか？まあ　今回は　服役したらええ。 １年くらい　ちゃうか？
赤い本で慰謝料が算定されているのは良心的ですね。 となると、問題は逸失利益ですか。 医療訴訟の色彩よりも賠償額こそが問題の案件だと思います。 つまり、今回の事故によって２６年間労働が制限されることさえ言えればよく、 医療的なことをきっちり詰める必要性は低いのではないでしょうか。 入院中なのであればその点まで含めて慰謝料とするべきですよ。 今、示談してしまうことが不当な気がします。 慎重にご判断ください。
この話を聞くといつも思うのですが。。。。 なんで命を電気と引き換えにすることを誰も気づかないの？ 抑々比較してる事がおかしい。。。。という事です。 で　原発は今の技術では抑止装置が働かないので人間のコントロール下には置けず 大変危険な装置だと福島で証明されました。 証明された以上 国は国民の命を守る義務が有るので税金を払っている以上これは死守してもらいたい。 原発が有ったら北朝鮮にもミサイル打つよ？って言われ兼ねない。そういう交渉をされても仕方ない。 だから 廃止で良いと思います。 目先の利益で命を奪われるのならこの国を出ていきたいです。 ドイツは廃止ですから原発。当たり前ですけれど。。。。
和解か判決か ＝和解なんてしなくて良いんじゃないの？　貴方が有利なんでしょ？ 謝罪文を書かせたいといったら、弁護士さんは判決後に送付とかになるのでその後のやり取りはお手伝い出来ないからやめましょうと言われ、断念。 ＝　裁判所で争ってるのに謝罪文なんて書かないです。　 相手の意思で勝手に書くものです。
こうゆうのって訴えられたりされるもんですか？ 　　　　↑ 訴えることはできますが。 １，まず刑事問題は発生しません。 　つまり、質問者さんの行動は、何の犯罪も構成 　しないので、この点は問題ありません。 ２，問題は民事です。 　約束を破った、ということで、民事の損害賠償の 　問題になることはありえます。 　 　あり得ますが、男女間のすっぽかしが、果たして 　法律問題になるか、疑問のあるところです。 　まして、転職先の面接云々にいたっては、関係が 　わかりません。 　法的には、相当因果関係が無い、として、その損害を 　賠償する責任を負うことはないと思われます。 　尚、告訴する気も無いのに、告訴する、とするのが 　脅迫になる、とした古い判例があります。　 　参考までに。
会社の人間に訴えることで何を期待しているのですか？ もしご主人が職を追われでもしたら三万円すらもらえなくなりますよ。 私なら自分の食い扶持は自分で稼ぎます。 あなたはどうして働きに出ないのですか？
質問の意図が不明ですが。 経営者（雇用主）からの賃金が滞って居るのなら、所轄のハローワークか、労働基準監督署へ行って、相談する事をお勧めします。 俺の体験談ですが。 賃金が滞って居る、これはヤバイ、と、思った時から、「給料受け取り出納簿」なるものを付けだし。 「何月分受取予定額、幾ら。」　「実受け取り、幾ら。」　「未払い額、幾ら。」 って4～5ヶ月付け。 それを持参して、労働基準監督署へ行って、相談しました。 翌日に、その会社に監査が入り、即、「未払い賃金立て替え制度」が適応になりました。 敷居は、決して高くないので、証拠を持って、相談する事をお勧めします。
＞私は公務員なので懲戒免職になります。 　公務員は、事故、違反の報告義務はあったのでは？ ＞娘が高速走行中疲れからか熱っぽくその後痙攣になり救急に電話かけ ＞次のジャンクションで降りようとスピードを出していました。 ＞反省はしています。警察に娘のこといいましたが理由にならず、救急車の要請も信用されてなく 　言い訳と取られて当然でしょう 交通違反をしていいという理由にはなりませんので・・・ （何故　高速道路上なのに次のジャンクションというのも不思議ですが） 　それに「次のジャンクション」の判断は間違い！ 子供の体力を考えての運転計画は、運転手の義務 ＞救急車の要請も信用されてなく 　「痙攣」が本当ならそんな事はないと思いますが・・・ 　どの道　改ざんなのか、訂正なのか、書き直しなのか わかりませんが、警察が調べれば職場はわかるでしょう （そこまで、する必要は疑問ですが・・・） 　ただ、言えるのは、略式裁判で行政処分はされるでしょう 職場に関係なく 　職場に連絡が行くかはわかりませんが 報告義務をしないとなると　仮に連絡が入れば 相応の処分は免れないでしょうね 　個人的な感想ですが質問文、補足、お礼を読ませて頂いて 私も警察官同様、残念ながらアナタの主張が、 少々　信用できませんね
調書を書き換えたら、訂正印を押さないといけません。（多分、調書を取った警察官の訂正印でかまわないとは思います） 調書に承認印を押した後に、本人の承認無く書き換えたら、公文書偽造になりますが、口頭で承認しているわけですし、訂正内容も勤務先であれば、事実を記載しているわけですよね？ そうであれば、公文書偽造とはならないと思いますよ。 アメリカあたりの裁判ならば、弁護人はすぐに指摘して、公判無効にするとは思いますけど、日本はそうはならないでしょう。 罰金で済むようなら、素直に罰金を収めるのが良いと思いますよ。
≫封筒は間がさして渡さなかったと言うそうです。 そしてその方は自分は警察で不起訴になると言ってました。私は管理売春と恐喝で調べられると言われました。 私はどうなりますか？ 家に警察がくるんですか？ ▲ 何度も回答してますが、警察が来たら来たで、素直に本当のことをお話しになってください。 そうすれば、相手が買春で罰せられても、あなたが何か罪に問われることはありません。 買春なのに、魔がさしてお金渡さなかったなどというのは詭弁なので、理由になりません。 ただの詐欺です。 しかし、売春そのものが違法なので、そこは罪になりません・・・が、相手の貧困自浄に付け入って、セックスまでの行為を要求した自伝で強姦になります。 だから素直に伝えてくださいと言っています。 待ってるから警察に被害届出せば？と伝えてください。
回数はわかりません。 争う内容により公判回数は増えていきます。 それが地裁→高裁→最高裁まで行くなら10年は覚悟してください。 その間の弁護士費用や裁判費用もかかります。 民事裁判は費用(裁判費用と時間)対効果(得られるかれしれない金額)で割り切るしかありません。 内容によっては正義感の強い弁護士が 最少費用で最高裁まで争ってくれるかもしれませんが。
訴えて何になるか意味不明ですが、頑張ってください。 絶対最高裁までくじけないでください。
「健康保険証」よりも「雇用保険」の方が心配ですが。 http://www.koyou-hoken.net/trouble1.html
あ、それと裁判官は和解条件と支払い方法など厳格に決めた決定書を出しますので ハッキリ決まった決定きり出せないのですよ。（後で変えたり覆せない書式） 決定日後に変わる条件の決定書は、そもそも裁判官として出せない決まりです。 なので、あなたの条件好き案は、却下せざるを得ないでしょうね、裁判官としては。
弁護士です。 弁護士への相談を難しく考えすぎです。今は無料の法律相談もありますし、仮に有料だとしても数千円です。 この法律相談を受けて、弁護士費用と回収できる可能性や金額を考慮して次の行動に移せば良いのです。 つまり、法律相談は、弁護士と契約するかどうかを判断するための機会だと思ってください。 相談すらしないとその判断をすることもできません。 ちなみに、法律相談をするのであればお早めになさってください。 不利になる状況を作ってから弁護士のところへ来る方が多いのです。
現在の住所が分かっていれば住民票(徐票)をとる。 本籍地を調べて戸籍附票を取る。 一般には他人のは取れませんが訴訟相手であれば可能です。
単純に書類送検だとFAXで送りますよ。証拠品なども写真をFAXで送ります、 現物は証拠品保管室です。
傷病手当金は　病気なりで会社を休んだ（欠勤した）場合に　給料が支払われないことを補てんする仕組みです。本人からの申請申請に基づき健保組合なり協会けんぽから支払われます。 会社が　欠勤した分の給料を支払わない＝月給から控除するのは当然のことで　何の問題もありません。 基本的に仕組みを理解してないようですので　理解してから質問しなおしてください。
おじさんです。 私も　＃２さんと同意見です。今までの犯罪者に対す甘すぎた求刑、判決への批判から　この制度ができたのでしょう。
傷害を受け相手に慰謝料を請求しています 　　　　↑ 慰謝料というのは精神的損害に対する賠償です。 治療費とか病院への交通費とか、逸失利益とか いう物的損害の賠償は請求しないのですか？ 相手は既に20万円の罰金刑が確定しています。 　　　　↑ これは非常に有利ですよ。 反論は法的な内容でないと反論しても 取り上げてもらえないのでしょうか。 　　　↑ 訴訟には １，事実の面と ２，その事実を法的にどう評価するか、という 　　面があります。 事実の面は、相手に蹴られた、ということですね。 それが暴行か傷害になるのか、などは法的評価の 面です。 そして、法的評価は裁判官がやりますので、当事者は 事実の面だけを主張、立証すればよろしいです。 それに対して私Aは「A蹴っ飛ばす行為は傷害罪だ」 　　　　↑ 傷害になるかどうかは裁判官が判断します。 寝ているところを蹴られた、 それについては、被告の罰金刑が確定している、 私は何も咎を受けていない。 で、充分でしょう。 ①の場合はおかしな内容で常識的に矛盾していますが 法的にどうこうの問題でははありませんが、 反論したほうがいいのか、不要か。 しても採用されないのか。私はしたいです。 　　　↑ 法的事実に関する問題です。 また、反論した方がよいです。 裁判官が見逃す可能性が無いとはいえません。 ②の場合は明らかに相手の不法行為でしょう。反論せねば Aが悪いと認めたことになるので書かねばならないか。 書かなくとも専門家が判断するので不要か。 私はしたいです。 　　　↑ 書いてかまいません。 ベンチに寝転がっていたからといって蹴ってよい 理由にはなりません。 要は裁判官の心証を良くする準備書面の書き方を 教えて下さい。ということです。 　　　↑ 事実を淡々と、要領よく書けばよろしいです。 要領よく、というのは １，争点を明確にクローズアップすること。 ２，判りやすい言葉で、書くこと。 長かったり、要領を得ない文書は読むに耐えません。 裁判官の心証を悪くします。 「蹴っ飛ばす行為は傷害罪だ」 　　　↑ こんなのは、裁判官に笑われます。 こいつは、暴行と傷害の区別も判っていないな。
要点をかい摘んで言うと…あなたは以前から県民共済（県が行う生命保険＆医療保険）に入っており、交通事故で発症した様々な難病にかなりの保険金がそこから支払われ続けてきたが、今になってそれらは交通事故との因果関係が疑わしいし、治りそうにない難病にこの先ずっと保険金を出し続けられない、と通告してきた。支払った保険金は返却し、県民共済は脱会してくれ。従わなければ東京で裁判に持ち込む…ということでしょうかね。 私はこれらの難病に知識がないため、この点についてのコメントは控えます。 で、どうするかですが…県民共済の強い姿勢と（相手はこういう問題にも対処する）専門知識があるでしょうから、まともに戦っても勝ちそうにないように思えます。 私から見ていちばん現実的な答えは、県民共済と話し合って示談に持ち込み、できれば返済はなしにしてもらい、その代わりに県民共済を脱会することでしょうね。返済なしで合意できるかどうかは不確かですが、これまでは保険適用を認めて支払ってもらえたのですから、交渉の余地は十分にあります。 また仮に裁判になって負け全額返済の判決になっても、民法第414条の規定にあるように返済を求められても「債務の性質がこれを許さない」（たとえば、支払い能力がない）ときはこの限りでない、となっています。返済能力がない場合は返すにも返せないわけで、その場合は返済を免れます（というか、返済を迫れません）。 県民共済を脱会すると、たぶん今の状態では民間の医療保険にも入れないように思うので、生活保護を受けるとか、県の相談窓口に行って「どうしたらよいか」解決の糸口について相談してみることです。 憲法第25条に「すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する」とありますから「生活出来ません」というような窮状にはならない（ちゃんと手を打てば）と思いますよ。悲観せずに。
お金を借りたら返すのが当たり前だろ。踏み倒すなんて　どういう神経してるんだか 放っておけば　強制執行となり　職場はもとより　家族に知られるよ
冷たいようですが、裁判すら取り上げられないでしょう。 それよりも、生活環境変化での云々を言いながら、あなたの希望が果たせないなら、また金払ってくれないからと、好きで大学に通い、親を訴えてまで要求するとは20歳になろうというのに自立心が欠如してると思いますし、勝手そのままです。 甘えないで下さい。
仕組みがよくわからん。 例えばだ。 新学期の初めの時点で単位を落とす奴はいないよね？（だってまだ授業が始まったばかりなんだから・・・） ＞結構休みがちで単位が危ないと言われてたので休む際は担任に単位を落とさないか毎回確認していたのですが、1月に１個落としてると言われ、 休んで授業に出なかったから、その科目の単位を落とすわけだ。で１月の時点では、（それまでの休みのせいで、１個落としていた。） で、その後（自分で書いているが）、 ＞動くのが辛い時間以外は行くようにしていた やっぱり動くのがつらい時は休んだんでしょう。それで ＞ここ一週間で2個単位落としてる、3個単位落としてる と、落とした単位（科目）が増えたんではないんですか？（自分で書いているが、もともと休みがちだったんでしょ。） １月に１個落としていると言われた時から、４個目も落ちていると言われた本日まで、休むことはなかったの？？ もしも１日も休まずに授業に出ていたにも関わらず、落とした単位が１個から４個に増えてなら、学校の責任を 問えるかもしれない。
＃１さんの回答通りです。 無罪を好む裁判官てのは、いるもので そういうのは敬遠されますね。 あと、最高裁判例を無視、逆らうような判決を 出す裁判官も敬遠されます。 それから、お粗末な判決文を書く裁判官は ダメです。
基本的に労働問題は、民法の範疇に入るようです。 民間と民間の取引に関しては、「契約自由の原則」というものがあります。 これは、 １．そもそも契約を締結するのかしないのか。 ２．誰を相手として契約を結ぶのか。 ３．契約の内容をどのようなものにするのか。 については、原則として当事者が自由に決めていいのですね。 たとえば、気にいらないお客に対して、「あなたには、当店の商品は売れません、帰ってください！」と断ることもできるわけです。 同様に、試用期間の人間にたいして、上司が「ここの部署では能力不足だから、あっちの部署で働いてくれ」とか「能力が低いから、給料を引き下げます」なんてのも有りってことでしょう。 逆に、「こんな難しいことは、あなたしか出来ない。だから時給１０万円で雇用契約を結びましょう！」というのも合法です。 「この地域の最低賃金が時給８７６円です。それに比較して時給１０万円は高すぎるので、そんな契約は違法になります！」なんてことはありません。 ただし、その契約内容が、公序良俗に反する内容だったり、その事象に関して、「民法では一般的にそうだけど、これは事前に違うルールを適用する」と宣言していたら、その宣言が優先するようになったりします。 たとえば、殺人請負契約は、前者に当たりますね。 また、買った商品が壊れていたら、それは返品して、返金を受けることができますが、オークションで「現状渡しのジャンク品、ノークレーム・ノーリターンです」と書かれていたら、受け取った商品が動作しなくても返品できません。これは、後者に相当するでしょうね。 とはいえ、現実問題として、契約内容が正当なのか、正当じゃあないのか？を判断するのは難しいことも多いそうです。 ですので、質問者さんが書かれた職務移動と給与減額の問題は、話し合いを行っても「不調」に終わったのは、よくあることかもしれませんね。 民法の「契約自由の原則」を素直に適用すれば、質問者さんは、「いろいろな業務を遅くまでやった。それなのに職務移動を命じたり、最初の契約よりも給与を下げるような職場では働きたくありません！」として退職するのが普通だと思います。 一般的に、会社で働くとき、契約書類にする、しないは別にして、「こういう仕事をこういう報酬でやってください」にたいして、「その条件なら働きましょう！」となるわけですね。 最初の契約内容と違う条件になったとき、双方は、最初の契約を破棄する自由があるわけですからね。 なお、個人的に言えば、介護関連の職場は、デタラメなことがまかりとおっている職場だと思います。 質問者さんは、真面目で親切で正直な方だと思います。 でも、そういう人は、デタラメな介護の現場では、邪魔な存在になるのだと思えます。ですから、会社側は貴方を排除したいのでしょう。 たぶん、この問題は、単に法律で争ってもダメだと思えます。 ＩＣレコーダやビデオで証拠をがっちりと会社の現状を記録して対処するしかないでしょうね。 そして、その証拠類で質問者さんが、仮に会社に勝利したとしても、この先、ずーーーと冷遇され続けると思います。
あなたは実際の裁判を知っていますか？ 実際の裁判はテレビドラマでやってるようなものじゃないですよｗ． テレビで放映されるような注目を浴びる裁判は少数です。 多くは１時間以内で結審する裁判がほとんどですよ。 地方裁判所に行くと１時間毎に開廷している違う裁判を自由に覗く（傍聴する）事が出来ます、流れ作業です。事実上は裁判が始まって ５０分くらいで結審、判決が下ります。 検事と弁護士が争う場面はほとんどありません。（時間的にも） 警察が上げた調書に検察が肉付けして、公判維持、有罪を確定的にしてから裁判に臨むので、検察の起訴状通りの筋書きで、裁判が進みます。 検察は組織的にプロの技を駆使し、弁護士は通例的な動ききりしないのが普通です（プロ対アマ）やる気から違います。 なので形だけの公平性の裁判になる事は多そうです、原告側は圧倒的に有利なのが現状です、職制上で有罪、重刑にしたい側と、金になるか？側の勝負じゃ公平性は保てませんよねｗ（その傾向が有るという意味） 勿論、有能できちんと仕事する弁護士もいますが、経済的理由で動きが制限される弁護士はとても多いようです。 それと検事と互角にやりあえる弁護士は少ないですね、理由は色々あると思います、想像もしてください。＾＾
＞4人なんですか、裁判は、4人1度に呼ばれてするのですか？それとも、一人一人ですか？ 訴状の内容が不明なので回答できません。 それに、当事者（原告、裁判所）に聞くべきことだとも思います。
実際臭かったからじゃないの？ その弁当とか。 それに体臭もちって、風呂入っててもダメ。 むしろ過剰に体洗うことで皮膚の常在菌のバランスが崩れてますます臭うようになったりします。 わざわざ嫌がらせのためにそこまでするなんて考えにくいです。 普通はにおいというデリケートな問題にはなかなか触れられないものです。 はっきり臭いと言ったりそんなアクションとられるくらいなんだから相当なものだと思います。
セクハラは男性がその気はなくても 女性がそう感じたら、成立します。 　　　　↑ 女性の主観だけで決まる、なんてことは あり得ません。 もしそうだったら あいつの顔がキモいから、セクハラだ、 なんてことになりかねません。 お尻を触るとか、客観的な条件が 必要です。 お尻を触られたが、あの人なら許せるが あいつは許せないからセクハラだ、という ことはあります。 障害者が、相手は差別の意思がなくても 障害者が、差別されている、と感じたら 損害賠償請求で、勝訴できますか 　　　↑ 障害者の主観だけではダメです。 セクハラと同じく、客観的なモノが必要です。 １，その客観的なモノが違法性を帯びる差別 　　であること。 ２，加害者に故意、過失があること。 ３，以上を立証できること。 １～３が出来るなら、勝訴出来ます。
男性がセクハラの意識が全くなくても 若い部下の女性の肩を触ったとき 女性がセクハラと感じたら、法律では セクハラと認定されます。 　　　↑ そんな法律はありません。 そもそもですが、セクハラというのは法律用語 ですらありません。 肩を触っただけでセクハラとされるのは 法の問題にはなりにくいです。 世間の問題にはなり得ますが。 私は障害者ですが、相手に差別的意志は なくても、私が差別と感じたら、法律では 損害賠償請求できるのですか。 　　　　↑ 差別されたと感じただけでは出来ません。 １，客観的に不当な差別があること。 ２，それについて故意、過失があること。 を立証出来なければ、損害賠償は出来ません。
まだ公判前だそうです。 一生懸命弁護団の先生が、街角で署名活動中ですね。
こういう場合は大抵は裁判所は和解を勧めます。 争っても全面勝訴は無いです、あなた側の書類確認を怠った事もありますから。 三週間無料の実質利益を得ているのと、費用の受益者負担の原則（法律の基礎の考方） があるので、多少の支払いは生じます。 最初から和解の希望を出して、調停委員の出す案に従うのが一番、被害金額を抑えられると思います。（そのほうが裁判官が、こちらに有利に取り計らってくれる） こういう場合、延滞損害金は認められません、裁判費用も相手持ちですが、要求金額の３割～５割位の判決が出ることが多いようです。（ただの予想です）
のんりさんは、婚姻経験のない未成年者でいらっしゃるということなので、お子さまの親権はのんりさんの親権者（のんりさんのご両親が婚姻されているとすれば、そのご両親。つまり、お子さまのお祖父さま、お祖母さま）が行使することになります（民法８３０条）。つまり、のんりさんは、成年に達するまでは、ご自身でお子さまの親権を行使することができず、法的手続はご両親にとっていただく必要があります。 したがって、まずはご両親に正確な事実関係をお伝えいただいて（よろしければこのご回答もお読みいただいて）、今後の方針を十分に協議される必要があります。 その上でですが、元交際相手氏に対して認知を求める法的手続にせよ、養育費を求める法的手続にせよ、お子さま自身が（親権者を通じてですが）お子さま自身の利益のために行うものであって、間違ってものんりさんが元交際相手氏やその親御さんから侮辱されたことの仕返しとして行うものではない、という意識をきちんと持っていただきたいと思います。そうでないと、様々な局面で合理的な判断ができなくなりがちです。 さて、元交際相手氏に対する認知請求ですが、通常は、まず家庭裁判所において認知を求める調停を申し立て、事実関係に争いがなく、かつ、元交際相手氏も認知の審判を受けることに同意すると、「合意に相当する認知の審判」（正式名称は少しだけ違いますが）を裁判官がしてくれます。 元交際相手氏が認知の審判を受けることに同意しなければ、認知の訴えを提起することになります。 認知の訴えでは、例えばDNA鑑定は有力な資料になりますし、裁判所が被告（元交際相手氏）に鑑定資料の提供を強く促してくれる可能性もあります。元交際相手氏が鑑定への協力を不合理な理由で拒否すれば、そのこと自体が認知請求を認容する有力な証拠となることもあります。 ただ、裁判所は中立の立場ですので、最初からのんりさんの言い分だけを信じて元交際相手氏の言い分は全部疑ってかかる、というようなことはしてくれません。具体的には、DNA鑑定だ何だというより先に、のんりさんがお子さまを妊娠された当時、のんりさんが元交際相手氏と交際しておられ、性交渉も持っておられたこと、お子さまが出生された当時、元交際相手氏がお子さまを我が子と認める発言をされていたこと、といった事実関係を裏付ける証拠（最近ならメールやLINEのやりとりが重要でしょう）を、裁判所にもわかりやすいように整理して提出して初めて、裁判所も「被告さん、DNA鑑定をしましょうか。」という話をしてくれることになります。 裁判所の手続では、元交際相手氏から「当時ののんりさんは元交際相手氏以外の男性とも遊びに出かけていた」というような主張が出ることはよくあります。元交際相手氏のこの種の主張が単なる当てずっぽうであれば、余りおおごとにはなりませんが、のんりさんの側でも、当時ののんりさんが元交際相手氏一筋であったことを裏付けるような資料（色々考えられますが、例えば、元交際相手氏が「恋愛相談相手から始まって、彼氏になった」という方であれば、恋愛相談がだんだん盛り上がって、「こうなったら自分たちが付き合おう」となった過程を示すメールやLINEのやりとりなんかが良い証拠になるかも知れませんね）を整理しておかれる必要もあります。 養育費の請求は、認知が確定しないとできませんので、まずは、認知を求める法的手続をきちんと取ってください。 手続に関する案内は、最寄りの家庭裁判所で受けられますし、こういう手続案内を参考にしながらご両親が独力で手続をお進めになることも可能ですが、一般的に言えば、弁護士に委任して手続を進められるのが最も合理的ではないかと思います。 最寄りの弁護士会や「法テラス」に法律相談のお問い合わせをいただくのが宜しいかと思います。 ご参考になれば幸いです。
？？、いくつかの勘違いがあるようです。最低でも相手の住所、氏名が、解らないと訴状を受理されないはずです。 なぜなら、相手に訴状が配達されない事と、本人確認さえも不可能だからです。 なので裁判は開かれません。 なので、あなたはまず、相手の住所（訴状送り先）を突き止めないと提訴しても無意味なので、自分側で調査する必要があります、裁判所はやりません、民事案件に国の費用を使いません。 刑事事件なら警察の調査や、裁判所命令の調査などが成される事はあります。 民事は、ご自分で準備と費用を使わねばならないのです。 詐欺被害などは刑事事件なので警察、裁判所などが住所などを調査します。 財産開示請求も裁判で勝訴した後に請求できるもので、裁判も開けない状態なら、まったく認められませんよｗ まず、正式な提訴をするのならば、貴方側が調査会社や自分で相手の住所を突き止めて下さい、その後の提訴です、今の段階は提訴を受付中という事です。 相手の氏名、住所を書き込まないと訴状さえ作れませんよ。。。 債権回収は、貴方の利益行為なのと刑事事件でもないので 相手住所の調査嘱託申立は１００％却下されます。 もし受理されるようなら、日本中の回収業者は、それをやるでしょうね裁判所がタダでやってくれるので調査費丸儲けです。・・・
＞裁判を起こせないそうです そんなことはありませんよ。このような制度があります。 http://park19.wakwak.com/~shizulo/memo/memo2.html 同級生が頼んだ時も「出来高払い」、即ち、訴訟で勝って賠償金を得ることが出来たら払うという契約で、弁護士にお願いしたこともあります。 閑話休題 まず、有給休暇の件、賃貸の強要の件、残業代非支給すべてにおいて、その会社は労基法に違反しています。 いきなり裁判云々ではなくて、まずはその会社の所在地にある労働基準監督署に相談しましょう。 それと後々のために、きちんと証拠を取っておきましょう。
1.　裁判で完全黙秘で、一言もしゃべらない場合 　　　　　↑ これは特に問題ありません。完全黙秘は珍しく ありません。 思想犯には多いです。 通常通りの裁判をやります。 完全黙秘の結果、めぼしい証拠が得られなければ 無罪になるだけです。 2.　殺人した事、は、どうなるのでしょうか自分の名前すら 　忘れてしまった記憶喪失なった場合 　但し、日常生活はできる。いつ記憶がもどるかは不明 　　　　　↑ これは、訴訟能力の問題になると思われます。 被告人に意思能力が無ければ、訴訟を停止して 回復を待ちます。 （刑訴法３１４条） 意思能力とは自己の行為の結果を弁識するに足りる 精神的な能力をいいます。 しかし、いつまで待っても回復の見込みがなければ その法定代理人に訴訟を代理させて審理を進めます。 （刑訴法２８条） 3.　日常生活が出来ない程の障害でた場合 但し、意識ははっきりしており、質問の受け答えは可能。 　　　　　↑ これは問題ありません。 ただ、場合によっては病院で裁判をやることに なるときもある、というだけです。 4.　植物状態で意識もなく寝たきりの場合 　　　　↑ 上述した「２」と同じ手続きで処理されます。
確かな証拠がないとだめです。通常の結婚費用は　特別受益に当たりません。 財産額について反論したなら　「あるはずだ」ではなく　調査して正確な数字を示さなければなりません。 調停への出席要請については　断ることも可能です。その場合、法律上は科料が課されるとの定めがあるようですが　実際には極めてマレです。
私は当事者ではなく、当事者の家族として経験したことを踏まえて書かせていただきます。 遺言書がある場合の遺留分というものは、法定相続分の半分を遺留分としてあなたが主張できます。ですので、1/2×1/2＝1/4があなたの主張できる遺留分となります。 相続分や遺留分というのは、遺産の全体に対しての権利であり、各財産ごとではありません。 したがって、6,800万+3,400万+700万＝10,900万に対する権利となります。 結果、10,900万×1/4＝2,725万円の権利です。 あなたへの貸付金は、妹さんが相続すれば妹さんへ返済する遺産となります。あなたがあなたへの貸付金を相続すれば、返済義務が相殺されるという点に注意してください。ですので、あなたは2,725万円の遺産を相続する際に自分への貸付金を含めて相続することで、実質2,025万円を手にする権利となることでしょう。 実質ではなく、2,725万の遺産と７００万の貸付債権を相続する財産に含めてほしいということを主張すべきではないですかね。 調停は裁判ではありません。 裁判で欠席となれば、不利益な判決が出る恐れなども心配となるかもしれませんが、調停では当事者一人でも欠席をすれば、不調といって、意味のないものとなります。 あなたが申し立てて、妹さんが拒否して欠席することは当然考えられるのです。 ただ、審判という裁判形式にすることで、欠席者がいても欠席者の意見を聞かずに審判手続きが進むという考えになります。 注意点としては、家族の問題でいきなり裁判ということはふさわしくないなどと言う考えから、いきなり裁判形式の審判などをおこすことは認められていません。 調停が欠席などで不調となったり、全員出席でも話し合いがまとまらないなどと言った場合にも不調となり、その事実をもって審判の申立ができるようになるはずです。 調停は身内だけですと感情的になり話し合いがまとまらない、相続人の家族などの口出しが多くまとまらないなどと言った場合に、当事者と調停委員や裁判官といった第三者だけで話し合いを進めるのが調停です。ただし、調停で決まった内容については、判決などと同等の効力となることが重要なのです。
> 『斡旋が始まる前に審判を申し立てて、相手方に裁判所から連絡が行き斡旋が中断しないかといった心配がある』 あっせん申し込んで、あっせんの場に臨む前に、地裁に労働審判を申し立てれば、あっせんはおこなわれません。あっせん中断させたくなければ、あっせん案が提示されるまで、地裁への行動を起こさないことです。
憲法も法令ですから、憲法違反についても、上告受理申立理由である「法令の解釈に関する重要な事項」に該当します。 上告理由書の提出のみで、上告受理申立理由書を提出しないということでしたら、上告受理申立のみが却下され、それを理由に上告が却下されることはありません。
真贋も何も実印次第です。 当然ですが、認知症であっても遺言は尊重されます。 遺留分を裁判で争っても、遺言書が決め手になります。
裁判官の言うとおりにしたほうが利益はある。 心象を悪くすると、不利に近づきます。勝ち目が無かったら勝負しても意味ない。 裁判官が判決を言い渡すので、自分の努力は関係ないかも・・・ 裁判官が、負けるかもしれない、と言うのなら、すでに判決を決めているでしょう。 我を通しても損をするだけですね。＾＾
民事訴訟を起こして、戦わなければ解りません。弁護士に聞いて勝算を聞いて勝てそうなら、やってみる価値ありでは?
未払いの給料額に応じての方法が良いかも、 口座を差し押さえても相手はすでに対処し（金を残してない）している可能性大ｗ また、そんな会社は元々、金を口座にいくらも置けないｗ 鳶さん関係ですと元請けも歩調を合わせるかも、（金銭授受を手渡しとか） なので車を抑えるのが良いかなｗ 手当たり次第抑えたら執行官代がバカにならんし、・・・
不起訴の場合、本人に何の連絡もないまま処理されると聞いていました 　　　　↑ 被疑者の側で、不起訴になった旨を告知するよう請求して初めて、 教えてもらえます。 この告知は、書面でしてもらえます。「不起訴処分告知書」 という書面を無料で請求できます。 また、そのためには、不起訴になったことを知る必要があるので、 終局処分がどのようになったかを問い合わせておく必要もあります。 不起訴になればと願っていたので焦っています。検察から呼出状が届 くというのは起訴ありきということなんでしょうか？ 　　　　↑ 起訴される可能性がある、というだけです。 犯罪が軽微だったり、被疑者が十分に反省していたり、 被害者との間に示談などが成立していれば、 不起訴になる可能性が高いです。 示談が困難な状況で贖罪寄付を考えていますが、呼出し期日までに 寄付しておく必要があるでしょうか？ 　　　　↑ やらないよりはやった方が良いです。
ご主張が分かりますが、質問の趣旨が不明です。 司法書士に依頼しても、訴訟の弁護はしてくれません。 相手を名誉棄損かモラルハラスメントで所轄の警察署で被害届して、検察官が起訴相当と判断して、はじめて起訴されます。 まして精神障碍者同士では、問題にならないケースが多いです。 ※それが精神障害というものですので。 女性の指輪の誰のものかは、正直誰にも分かりかねます。 施設に不満なら、他の施設へ移りましょう。
司法書士事務所の職員です。 資格者ではありませんので、法的な判断は致しませんが、金額が金額ですので、専門家の利用を考えましょう。 専門家も弁護士だけではなく、簡裁代理認定司法書士という司法書士も専門家として対応が可能です。必ずしも安いというわけではありませんが、業務範囲が狭い司法書士のほうが費用が安く抑えられる可能性もあると思います。すでにご自身で行動をお考えのようですので、相談やアドバイスだけでもよいかもしれません。現在のおもちの書類の有効性だけの相談でもよいでしょう。裁判所への法的な求めを認められやすいように文書作成するノウハウも専門家は持っていますので、悪い話ではないと思います。そのうえで、専門家に協力してもらう部分とご自身が行動する部分を検討することで、すべてを代理してもらうより安く抑えられることも考えられると思います。 ちなみに、私の友人が似たようなことがあった時に、私が所属している事務所では簡裁代理認定司法書士がいないため、私の知人の簡裁代理認定司法書士を紹介しました。友人の相手方は、法的な知識も持ち合わせるような人でもありましたし、弁護士などとも付き合いのある方でしたが、法的に有効な催促の内容証明郵便を出しただけで、速やかに返済してきたこともあります。単に、あなたに対してあなたであればごまかしながら先送りできると甘えているだけなのかもしれません。そのためのウソが多いだけなのでしょう。 弁護士へ依頼するとなれば、それだけで着手金が数十万円となることも多いです。そのうえで、あなたがそれだけの資料をお持ちであれば、差し押さえも可能かもしれないですし、連帯保証人への催促や差し押さえも可能と考え、弁護士費用をかけてめければもっと苦しいことは明らかでしょう。法的な行動を示すだけでも効果があるかもしれませんよ。何でしたら、年金担保で融資を予定しているという金融機関へ、そのようなことが可能なのかどうか（個人情報のためにお具体的な相手の状況確認はできないでしょう）を確認し、現在嘘をついているようであれば、速やかに法的な行動をとるとよいでしょう。 私は経験がありませんが、だいぶ前に年金担保による融資は禁止されたはずです。例外的なものがあるのかは知りませんが、普通ではないようなことを言っているように感じますからね。 法テラスや各地域の弁護士会、各地域の司法書士会などでも法律相談を開催しています。有料の法律相談のほうが念入りなアドバイスが受けられそうですが、無料の法律相談でも、参考になることは多いと思います。段階を踏むのもいきなり裁判もあなたの自由ですからね。
こちらも参考に。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1254803892
判決を決めるのは裁判所だから、そもそも求刑なんてしてもしなくても 一緒なのではないでしょうか？ 　　　　↑ 当事者主義訴訟構造においては、求刑は、一方当事者に過ぎない 検察官の主張に過ぎませんから、法的意味は無い、と いえるでしょう。 ”検察の求刑にはどんな意味があるんでしょうか？” 　　　　↑ 法的意味はありませんが、事実上の意味はあります。 １，裁判所は事実上、検察官のこの主張に制約 　される場合が多いです。 　 ２，従って、これは将来導入が検討されている 　司法取引において意味を持つことがあります。 　司法取引がどういう形になるかは判りませんが 　自白すれば、本当のことを言えば、求刑２０年を 　１０年にしてやるから、という形で 　司法取引ができるようになるやもしれません。 （以下ｗｉｋより抜粋） 「司法取引とは」 裁判において、被告人と検察官が取引をし、被告人が罪状を認めるか、 あるいは共犯者を法廷で告発する、あるいは捜査に協力することで、 求刑の軽減、またはいくつかの罪状の取り下げを行うこと。 司法取引の結果として軽減された検察官の求刑に裁判所が法的に 拘束されるわけではなく、 求刑以上の量刑を行うことも可能であるが、 司法取引の刑事政策上のメリット、当事者主義の理念から 裁判所は司法取引の結果を尊重することが多いとされる。
どういう経緯で今回の支払いの話が始まったのかの情報が足りない。 けど、二年も放置してたのなら、まずブラックリストといわれる信用情報に記載されてるでしょうね この辺は裁判所とかは関係なく、その会社が情報あげるかだけなので。 ＞全額支払ったあと、再契約は可能ですか？ まず、無理ですね。ほかの方が言われてるように、その会社では一生契約できませんし、知り合いに、親族のせいで携帯料金未払いでブラックリストに載せられた人いますが、その方は１０年近くたった今でも他社でも契約できませんから、かなり基準は厳しいと思います。よって、他社でも一生無理だと考えても差し支えないと思います。 ただ、プリペイド式携帯なら、その知り合いが利用してるから、契約できると思いますが、大手ではソフトバンクしか扱ってないし、転売等の犯罪に使われるケースも多いため、いつサービス終了してもおかしくありません。 ＞また、ブラックリストに載る方はどのような事をしてですか？ 俺の経験から言えば、連絡もせず２ヶ月間支払いを放置した場合、確実に信用情報に載せられる 携帯の場合、毎月一ヶ月の常習的な遅延だろうと支払いされてる限り，まれに「お客様の都合でおつなぎできません」というのはありますけど、携帯会社由来のクレジット契約等や新規携帯契約や契約変更もできるし、銀行でもローンは組める。 そして、確実に二ヶ月踏み倒すことが決定しても、一度目の支払い期限前に、その旨を通知して個人で交渉して、きちんと低額でも継続返済すれば、そこの会社内の信用情報には記載されますが、外部のにはまず載らない。
医療ミスがあった場合、領収書だけでは何の証拠にもなりません、 日付や連絡先のメモとか、通った証拠として提出の可能性があるなら取っておけばよいと思います。 医療ミスの場合は裁判所に申し立てて「証拠保全」と言う作業を行います。 弁護士に依頼して４０万円程度かかります。
この判決は、以下のものですね。２ページ以降に書かれています。 http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/151/ … これだけを読んだ限りでは、国語的には、 「本人の死亡により開始した相続の効果だけから、本人又は相続人による何らの行為なくして、これを有効なものとするのには、理論的に困難な点があることは否定できない」というのが、この裁判官が反対意見を述べた理由のようですね。 つまり、基本的には、この判決に反対するわけではないけれども、例えば、見知らぬ人が、ある相続人の無権代理人というだけで、いきなり、その権利を行使すると、困ることもあるように、『無権代理人』については、もっとよく考えませんか？と説明しているようです。 だから、「相続分に相当する限度において、相手方に対して無権代理行為の効果を否定することができないとすることは、特定物の取引行為等に関しては、相手方と他の相続人その他関係人との法律関係を複雑にするとの批判があり得よう。」との懸念を含め、権代理行為の有効性、本件譲渡担保設定契約の成否について確定しないまま、被上告人らの請求を認容すべきものかどうかは、もう一度高等裁判所で、『更に審理を尽くさせるため、本件を原審に差し戻すのが相当』と述べているように思います。
補正期間内に訴訟手数料の印紙の追加が間に合わなかった場合に、特別抗告をして時間を稼いでその間に印紙を追加できるかということですか？ 訴状却下命令については、確定するまでの間は、印紙の追加ができるとする裁判例があります。（東京高裁昭和５７年２月１８日決定） 反対解釈すると、却下命令が確定してしまえば、印紙追加はできないということになります。 ご質問のケースは、高裁における上告却下で、特別抗告と許可抗告しか認められません。特別抗告と許可抗告には、確定遮断効は無いというのが一般的な解釈で有り、決定がされれれば即時確定です。確定している以上、特別抗告の審理期間中に、印紙を追加しても、有効にはならないと考えておいた方がいいかと思います。
まず　公正証書遺言にどう書いてあろうと　法律に反する内容は無効です。つまり、遺留分減殺請求権を認めないということを書いてあっても　無効というか　請求は可能です。全財産を一人だけに相続させると書いてあっても　他の人は慰留分減殺請求することが可能で　裁判でも認められます。 そこで　生前に特定の人（相続人）に贈与した場合は　特定受益として　遺産の前渡しと認められるケースがあり　それを含めた総遺産で配分し　計算上の配分額から　特別受益を引いたものが　その人の相続遺産となります。 特別受益の内容としては　動産や不動産を贈与したり　大学や留学に行かせる費用　婚姻の持参金等などがありますが　被相続人の財産を一人で無償で使用していた場合には　賃料相当額ではなく　使用貸借権相当額とされるケースがあります。 やはり　素人では無理で　司法書士なりに相談した方がよろしいと思います。
差し押さえられることを考えるくらいなら、 日雇いのバイトでも良いから、クレジットカードで支払えない金額分だけでも さっさと稼ぐ事を考えた方が早いと思いますよ…。 他の方もおっしゃってますが、 １度、こういうことがあると、他のカード会社からの審査にもひっかかって カードを作る事もできなくなりますので、 出来る限り、差し押さえとか家族に肩代わりしてもらうとかではなく、 自分で使った分くらい自分で支払えるように努力されてみてはと思います。
No.5さんへのお礼の部分で ＞私が今住んでいる市の市長は、先月 新市長に代わったばかりで ＞しかも、私が通っている病院の元看護師さんだったのです。 これって個人特定されかねない情報ですよ？ 市長は公人ですので情報は公表されていますし”先月”とあるので選挙情報も絞れますからかなり危うい。 まして主さんは障害者・生活保護受給者で市が懇意にしている病院に通院されているとなると素人でも簡単に 特定できてしまう可能性すらあります。 深刻なお悩みで大変にご苦労されているようですがフェイクを入れるなりされたほうがよろしいかと思います。 横レス失礼しました。
＞例犯罪者が未成年者のばあいは、親などに請求できますか？ そのとおりです。 親権者に請求できます。 ご質問が、当の本人に請求できるか否かなので、そのような回答となりました。
３年前の合意調停調書で月１回程度の面会。場所・日時・方法は双方が子の福祉に配慮して当事者双方が協議して定めるというものだった。 その後、唯一の連絡手段である携帯電話を変更されて、早々と音信不通になってしまう。 　↑ これは調停調書違反ですよね。だったらそれを根拠にして家庭裁判所に本人訴訟をしてみたらどうでしょう。 息子さんがあなたに逢いたくないというのは「片親阻害症候群」に罹っているからです。これは家裁の裁判官でもほとんどの人が知りません。ですから、あなたが「片親阻害症候群」について十分に勉強し、調停調書違反だということを強く求めれば道は開けます。 　本人訴訟の仕方は様々な本にも載っていますが、一番いいのは書記官に聞くことです、書記官にはそれを答える義務がありますから。そのような弱気な弁護士では勝てるものも勝てなくなると思います。 　書記官の仕事については右のurlを参考にして下さい。http://www.courts.go.jp/saiban/zinbutu/syokikan/
＞自分の屋号が他と被っているときになんか… 通常の商圏内で重ならなければよいだけで、日本全国探せば同じ屋号なんていくらでもありますよ。 ＞訴訟リスクとかあるのでしょうか… 同じ屋号というだけで訴訟ですか。 個人事業の屋号など、法律で規制されていることがらではなく、法に触れるわけでは決してありませんから、訴訟はないです。 ＞それ以外のリスクもありましたら… いずれにしても、全国どこでも見られる HP などでは、 「○○県○○市の安倍商店」 とか、 「○○地方 (地域) で○○を販売している安倍商店」 などの冠をかぶせておくことが肝要です。 そうすれば思わぬトラブルに巻き込まれることもありません。
[犯罪被害者等給付金の支給等による犯罪被害者等の 支援に関する法律] という法律があり、これによって一定の経済的 補償がなされる場合があります。 http://www.houterasu.or.jp/higaishashien/nagare/
＞9月、10月に応援できていただいた分を手渡しでお支払いいたします。 と云うことであれば、80万3千円から、その分を差し引き、残りを支払うことになります。 無断で退社や仕事の放棄は許されないです。 裁判の前に、悪いと思う部分は誤り、正当な請求はすべきは請求し、じっくりと話し合って下さい。
まず最初に、多々間違いがあるので、それからお話しします。 「恐らく刑事告発だと思うのです」と云う点ですが、法廷でしたら「刑事告訴」ではなく「刑事事件」です。 刑事事件ならば「裁判官、検察官、書記官、弁護士、原告、被告がいました。」は誤りで「裁判官、検察官、書記官、弁護人、被告人」です。 仮に、民事事件ならば「裁判官、書記官、原告、被告(弁護士)」です。 他に「廷史」がいます。 目線の件は、たまたまであって、決まりはないです。 以前は証言を書記する者(速記者)が居ましたが、現在の法廷では録音設備が全国で整備されているので、今は速記者はいないです。 「マナーモードのような音」は、よくわからないです。 録音設備からかとも思いますが、現在ではCD等で、それほどの音の発生はしませんので。
その裁判で変わりますよ。
通知書を送るのは勝手です　おそらく相手は応じてくれないでしょう。 裁判に掛けるのも自由ですが　証拠書類を揃えないと無理です。付加金は裁判所の判断によりますが　悪質の程度によるでしょう　ゼロのケースもありました。何回も請求して応じないとかでない限り厳しいかも。遅延金も免除される場合があります。 少額訴訟を起こしても　相手は応じなければ　正式裁判になるでしょう。そうなると　結構手間がかかりますし、素人では手に負えず　弁護士に頼んだら経費倒れです。 なお、このケースでは　不払いが何十件もあるとか悪質でない限り　刑事事件にはなりません。
Q　執行裁判所が債務者の同一性を判断する、ということなのだと思います。 A　そうではないと思います。債務者の同一性の判断は、裁判官(例えば、執行裁判所)ではなく、執行文付与申請の時期であって、その権限は裁判所書記官です。 一方、債権執行等の場合は、執行裁判所が書類上同一と認定すれば決定されるので、執行裁判所が債務者の同一性を判断するのではないと思います。 Q　訴状の送達がどこでなされたのか、という事柄は債務名義上にには現れてこないわけで、執行官ではなく、判決を出した裁判所が記録を照合して判断すべきではないのでしょうか？ A　それは執行文付与申請時のことです。　 判決のあった裁判所のことを「受訴裁判所」と云いますが、執行をする執行裁判所とは違うので、「この債務名義で執行することができる。」との判断は裁判所書記官の権限で執行文が付与されるので、後は、動産執行のような場合は、執行官が現地で同一性を判断しています。 Q　また、口頭弁論終結後に住所変更をした場合には住民票を追っていけば執行官も債務者の同一性を判断出来ると思うのですが、口頭弁論終結前の住所変更の場合にはそもそも債務名義上に現れた債務者は誰なのかが問題となってしまうわけで、その判断は判決を出した裁判所がすべきなのではないですか？ A　このことも、執行文付与の関係です。 元々、eulenspiegelさんのご質問は、判決の言い渡しのあった時点で、訴状の到達場所に債務者は居住していなかったが、その判決で執行ができるか否か、でしよう。 その場合であっても、まず、執行文付与を受け、後は、動産執行であれば、執行官が現場で債務者所有の動産か否かを判断し、差押えに着手するので「執行力ある債務名義の正本」の認否を執行官がするのではないです。 また、裁判所書記官も書面上、執行文を付与するので、同人と面会等で確認するのではないです。 ですから、債権執行のような場合でも裁判所は決定します。後は、債務者の執行異議などで救済されるわけです。 以上で「口頭弁論終結前の住所変更の場合にはそもそも債務名義上に現れた債務者は誰なのかが問題となってしまうわけで、その判断は判決を出した裁判所がすべきなのではないですか？」との部分も、債務名義上の人物は、訴状到達時点で「債務名義上の人物」と認定したうえでの判決ですから、再び「誰であろうか」等々の認定する必要はないです。 全般的に云えることですが、「執行力ある債務名義の正本」に至までには、様々な手続きを得ています。その手続きのなかで、部分的に次々と確定して次の手続きに進行するわけです。ですから、どの時点であっても確定している部分を再度の認否は必要ないのです。 ですから、確定している判決は「下手をすると一から訴訟をやり直すのでしょうか？」は全く考える必要はないです。
根拠に乏しいので請求しても支払ってもらえないでしょう。 まずは、たっぷりお金を掛けて弁護士にでも相談してください。 一回30分単位で5400円です。
名の変更は仰る様に家庭裁判所の領域ですね、 申請（医師の診断書を初め相当数の添付書類が必要です）によって其の要請の妥当性が審理されます、其の審理の結果変更許可の判決が出ると、戸籍謄本・住民票の名前が変更されます、 申請を出すと単純に発行される物では有りませんから念の為、 健康保険証（国保は別）・各種免許証・銀行口座・生命保険・年金手帳・車の名義・自賠責・任意保険などあらゆる公的な物の名の変更には名が変更された流れが判読できる戸籍抄本（戸籍謄本から貴方の部分のみを切り出したもの）を提出する事で変更されます、 仰る、美容師免許の更新は其れまでに名の変更許可が出れば変更後の名での更新、間に合わなければ現在の名での更新になります、免許の有効期間中に変更になればその名に変更する必要が有ります。
＞直接強制は、夫側全員が揃っている時間に普通に迎えに行くという段取りになっており、高確率で失敗する事が考えられます。 と云うのは、必ずしもそうではありません。 執行官が強制的に引き離し妻に引き渡します。 ただし、それが終われば、執行は完了するので、子供がかけっこで夫の所に戻れば、その債務名義では再度の強制執行はできません。 実務では、おおよそ10才程度を基準として、子供の意思を尊重しています。それ以下で乳幼児等判断能力がなければ強引に執行しています。 なお、間接執行(「関節強制」ではないです。)は上記を踏まえたうえで、例えば「引き渡すまで1日につき10000円支払え」と申し立てます。 認められたならば債務名義となるので金銭執行する他ないです。 従って、直接執行と間接執行は同時にはできないです。
ANo.2 & 5 です。 今後の展開をどうされるかは、質問者さんがお決めになること。あらたな回答者が現れるのをお待ちください。（拙者としては、あらたに板を立てる方が、上位で目に留まりやすい、回答者が現れやすい、と提案したまで。採用されないのは残念ですが。）
夫婦共有財産というのは、夫婦が婚姻中に気付き上げた財産ということで半分ずつの権利があるということです。 ですので、婚前に持っていた財産はこの共有財産には該当しません。 次に、相続の件ですが、これは共有財産の考え方は関係なく、あくまでも被相続人の財産が相続財産とされますが、預金の名義は関係なく、実質的に被相続人のお金とみなされるものが問題となります（いわゆる名義預金というもので、名義は妻名義であっても夫の稼いだお金と思われる場合は夫の財産）。 本件の場合、駆け込みで結婚したとしても法的には夫婦ですから、妻に相続権があります。被相続人である夫の預金は妻も相続します（妻と妹の2人が相続人であれば、妻は３／４の権利）。
学校の課題をここで聞くのが別に悪いとは思わんが・・・ ＞最高裁の基本的人権に対する解釈姿勢について自分の考えを書く課題が出た せめて『最高裁の基本的人権に対する解釈姿勢』というからには、これに関する最高裁の判例ぐらい（議論できそうな判例ね）自分で調べてから質問してください。
販売店って、○○新聞店という新聞の委託販売を行う会社なんです。 つまり運営そのものは個人商店であって、新聞社とは関係ありそうでないのです。 なので複数の新聞を扱って販売して良いのです。 売り上げはそのまま各新聞社に送金されます。 では、何で儲けているのか？ それは広告（チラシ）です。 その販売店のエリアで概ね3000部を仕切りに、各大手ないし県紙の販売所があり、小さいところは、大きい販売店に統廃合されます。 多く新聞を仕入れてくれる販売店には、新聞社からの拡張員などを投入してくれて、エリアの開拓を行ってもくれます。 そうして配達先が増えて、チラシの受け入れ部数が増えれば、販売店もより儲かる仕組みになっています。 聖教新聞社のように、販売店単独でやれるのには多くのボランティアの協力が必要です。 普通はチラシもない運営などできません。 ま～大きな原因としては読売・朝日の全国紙の戦争でしょう。 これで、特に都市圏での県紙のシェアが軒並み食われました。 大阪日日新聞社なんて知らないでしょう？ 中日新聞も愛知県だけではなくなりましたし・・・ 新聞共同体もできつつあります。 沖縄のように、全国紙の輪転機のない地域では、県紙が強いですし、全国紙なんて取ってる家は少ないでしょう。
労働審判法に基づいて貰ったのであれば、再度の請求はできないです。 任意に貰ったのであれば、再度請求してもかまわないです。 端的に言えば、裁判所が関与しているか否かです。
お金もなく難しいのでこちらでお力をお借りできればと 藁をもすがる気持ちです。。 　　↑ １，法律相談だけなら数千円です。 ２，このコーナーにも、専門家へ相談するところが 　あります。 ３，弁護士ドットコムなどのサイトもあります。 ４，無料の法律相談をやっている役所は多いですよ。 ・本当に、私にのみ賠償の責任があるのでしょうか？ 　　　　　　↑ １，ドアを壊したのですから、賠償する責任はあります。 ２，彼さんの方にも、落ち度がありますから 　　一部を弁償すればよいことになるでしょう。 ３，バッグを持ち去ったとか、中身を見られた、という 　ことに対する損害賠償が可能かもしれません。 ・もし本当に告訴されてしまった場合、私にはどんな 　罰が下るでしょうか？ 　　　　　↑ １，そんな小さな事件、警察が取り合う可能性は 　少ないです。 ２，例え取り上げても、検察に行くことなど 　考えられません。 ３，例え検察送致されても、起訴されることも 　考えられません。 ４，例え、起訴され有罪になっても、執行猶予になります。 ５，告訴する気もないのに、告訴するというのは 　脅迫になる、とした判例があります。 ・こんなに知識やお金もない私は応戦は不可能なのでしょうか？ 　　　　↑ 知識が無ければある人に訊けばよいだけです。
どのような甲号証かわからないので、 多数あるかないかもわからないです。 元々、裁判所は、裁判所以外の公的機関の文書に拘束されないです。 (公文書であれば、重要な証拠ですが)
＞・・・最後に高裁で下された判決文は何処で読めますか？ 高裁の事件番号が、ここではわからないので知り得ないです。 (原審の事件番号とは違うため) 背信的悪意者に当たるか否かは、法律論ではないので最高裁ではこのような判決としたと思われます。 なお、「別紙部分を破棄する。」と云うのは、別紙(・・・棄却部分)を取り消したわけです。 もう一度「事実関係を洗い直せ」と云うようです。 また「その余の上告を棄却することとする。」と云う「その余」は上告の趣旨がここではわからないので知り得ないです。
おじさんです 却下と棄却の違いは分かりますか 却下は　訴えが法的な要件を欠いている場合です。具体例は＃２サンの通りです。内容を審理することなく退けられます　いわゆる門前払いです。 棄却は、裁判をして双方の主張を聞いたうえ、訴えが内容的に退けられることです。（相手の主張が正しい等） それぞれ　沢山あります。
ご質問がよくわからないですが、これは、最早「共有物分割訴訟」は終えているのでしよう ? 「裁判の判決が出て、土地代金を現金書留で送付しても受け取らない。」と云うのですから。 その内容は、20万円と引き替えに所有権を所得する旨の判決ではないですか ? そうだとすれば、20万円を供託し、執行文付与申請し、執行文付判決正本があればそれだけで所有権移転登記は単独で可能です。 そうではなく、誰かが競売でその持分権の土地を買ったが、その者と話し合いができないのでこれから裁判しようとしているがどうすればいいか、と云うことですか ? それならば、共有物分割訴訟すればいいです。 その訴訟は、形式訴訟なので、裁判所は請求の趣旨に拘らないです。 だから、20万円と引き替えに所有権を所得する旨の判決を求めてもいいし、全部の競売を求めてもいいです。 なお、案のうち、1の(2)以後のようなことは、請求の趣旨とは云えないです。
続きです。 先ほども書きましたが、契約は、契約の甲乙双方合意の上で成り立ちます。でも質問者さんは、前回の更新について「合意」していないんでしょ。契約の当事者が、「俺は合意していない。」と言えば、合意更新ではありません。 家賃の値下げを申し入れたが拒否されて、拒否されたことに納得していないから、更新契約書に判子を押していないんでしょう。 大家に内容証明を送ってください。内容は以下のとおり。 ・家賃の減額 ・契約更新時からの、払い過ぎた家賃の返却 ・上記が受け入れられた場合の、さかのぼっての更新契約書の締結 この内容証明が大家に届けば、大家は「合意更新」とは言えなくなります。（契約の乙である質問者さんが、契約内容に合意していないことを証明する書面を大家が受け取ったことになります。）
＞「口頭弁論期日の1週間前までに」というのは、答弁書ですよね。 それに対する反論は、書面ではなく、当日「口頭」で述べるしかないのでしょうか？ 反論の【準備書面】を出したい場合はどうなのでしょう？ 当日か後日か・・など 一週間は答弁書に限らないです。準備書面も同じです。 間に合わないなら当日、口頭でしかないです。 間に合えば、早い方がいいです。 裁判官も、目を通す必要がありますから。 なお、控訴審は、最近、1回で結審することが多いです。 必ずしも、1回とは限りませんが、早いに越したことはないです。
こんにちは。 裁判所の担当書記官によるかもしれないですが、提示に近い内訳なら大丈夫な場合もあります。 郵券は副本等の送付に使うものなので、あまり細かくなると、裁判所が使いにくく断られるかも。 できれば枚数が少な目の方がありがたいそうです。 担当の書記官に相談されるといいですよ。
＞内容証明と支払督促を送って・・・ と云っても、2つは次元が違うので、同時の送付はあり得ないです。 「あり得ない」とはナンセンスだと云うことです。 この点、check-svcさんは内容証明のことを、methuserahさんは支払督促のことを云っているので、どちらも正しいです。 だから（オ）で（カ）のようにすべきです。 なお、預金口座の差押えについては、methuserahさんの（ウ）のとおりです。
かの吉田松陰は、日本に不平等条約を強要しているアメリカに対し、単身乗り込んで行きました。 今でも、自身の体を張って日本を守っている方々がいらっしゃいます。その方々が少しでも働きやすくすることに反対される人たちが居ることに疑問を持っていましたが、貴方の投稿を拝見し、その理由が分かりました。 金で解決しようという発想がこのようはおかしな人たちを生み出したのですね。しかもたった一億ポッチのはした金で国際紛争を解決できるというその発想が哀れでなりません。
そうですね、それでもいいと思います。 移送の申立は、それほど厳密な決まりはないですから。
停止命令と云うのはないです。 停止は「決定」と云う裁判形式でなされます。 停止決定を簡単に言いますと、 「このまま強制執行の手続きが進めば、取り返しがつかなくなる、従って、○○の理由があるので○○のことについて裁判所の判断まで待って」と云うことです。 このことから、現段階での停止決定の申立はできないと思います。 ②の反訴は「訴えと同じ」と云うことになっているので(民事訴訟法146条4項)理由があればできそうですが、私の数十年の実務経験では疑問です。
これは名誉毀損になりますか？ 　　　　↑ 名誉毀損が成立するためには、人の社会的評価を 下げる可能性のある事実を 「公然と」 摘示することが必要です。 公然とは不特定または多数人が覚知し得る状態で ということです。 告げ口した人は、夫に言っただけですので、公然性 を満たしません。 従って、名誉毀損は成立しません。 もっとも、他の人にも告げた、ということになれば 成立する可能性は出てきます。 ”また証拠がなければ訴えられませんか？” 　　　　↑ 民事の場合、証拠がなくても提訴可能ですが、 負けるだけです。 負ければ、相手の交通費や訴訟費用なども弁償 することになります。 刑事の場合は、警察が動かないでしょう。 証拠は、本来は警察が収集すべきものですが、 このような場合は、被害者が集めないと警察は 動きません。 また、集めても、このような小さな事件では 警察は、まず動かないと思われます。
離婚に係る親権の処遇を理不尽だと仰ってるんですかね？、 一番の被害者はお子達だと言うことをお忘れに成らない様に、 貴殿の側に、有り余る経済力と、保育・養育できる陣容・環境が整ってれば黙っていても親権は貴方に来ます、 此れは、再婚されて後妻さんが育てると言う意味ではありません、 今時シングルマザーなどと気取っても、女性が糧を得る手段は限られ・僅少です、 額もたかが知れてます、 この夏にしても、学校給食の無い夏休みは、一日一食、其れも素麺程度しか与えられない子供が沢山いたようです、 家庭内の冷房なども望むべきもありません、 それでも、母親との絆は強固なようです、 裁判所の判断もこの一点に集約されるようですね、 決して、裁判官の保身云々だけでは無い様に見受けられます。
大変なこと書いちゃってると思いますよ。 名誉毀損であなたが訴えられますけど？それでも大丈夫ですか？
かなり名誉毀損してますが良いのでしょうか？ いくら取られるか？ そりゃ～損害賠償は数千万円から数億円でしょう。 こんなところの質問を見られただけで敗訴も充分です。 名誉毀損って、そういう秘匿の社外秘を公然と晒すことです。 質問内容から、どこまでも素人なので、勝てるとも思えません。
訴訟の進行は、「中断」「中止」「停止」と3つあります。 中断は、当事者の死亡などで、相続人が決まるまで中断します。 中止は、天災等で裁判所の機能上不能になった場合などです。 停止は、裁判官忌避等の場合に停止となります。 このように、3つは法定されていますので、法定理由がないと事件の進行は続きます。 治療が必要と云う理由は、法定されていないので続行します。 当然ながら治療しながら続行あり得ます。 なお、治るまで停止したいと云う申請や申立はできないです。
被告の立場で云えば、違わないです。 被告は原告の主張で防御するので、 原告の主張外の立証作戦はあり得ないです。 主張作戦ならば、被告本人と協議し決めるので弁護士によって違います。 何しろ、弁護士の仕事は、法廷作戦術で大きく変わります。
ざっくり言えば、療養所に入っている生活保護者が、親族から仕送りをもらったところ、生活保護費が減額された上に、その仕送りの一部が自動的に療養費に当てられたことに対する訴訟で、「健康で文化的な最低限度の生活を営む権利」という憲法が保障した権利を侵害する」として起こされたものです。 結局裁判は、原告（朝日さんという名前）が亡くなったため終了しましたが、この裁判によって、生活保護や社会制度の改善につながりました。
> まさか死にかけの人がいつのまにか復活しているなんて > 思いもしないでしょうからね。 なるほど、どれくらいのダメージを受けたら動けなくなるか（逆に与ダメージどれくらいで相手の手が止まるか）理解してないってことですね。ある程度成長してからガチで殴り合わないと、その辺の感覚はわからないか。別に致命傷じゃなくても足、特に膝をやられたらまともに立てないから反撃どころじゃないとかね。 死にかけてるのにとりあえず短時間戦列復帰みたいなのは、まずあり得ないけど、もしその状況で反撃可能で気が済むならやってみればいいんじゃね？どうせ助からないんだから。ただ同じ反撃するなら、致命傷負う前にすべきかな…
訴訟救助が却下されたことについて質問された方ですよね。控訴裁判所は高等裁判所で良いですか。 まず、高等裁判所で訴訟救助却下決定をしたので、裁判長が控訴状についての補正命令を出したと言うことだと思います。訴訟救助の却下決定について即時抗告ができますが、抗告裁判所が最高裁判所になるために、許可抗告（その他には特別抗告という手続もありますが、憲法違反を理由にしなければなりません。）によらなければならず、申立期間は５日以内です。していないのであれば、訴訟救助却下決定は確定ですから、納付期日を過ぎたら、翌日、訴状却下命令がなされても文句は言えません。控訴状の却下命令については、即時抗告ができまずか、同じく許可抗告になりますが、判例違反等を理由としなければならず、高等裁判所が許可をして、初めて最高裁判所に抗告された扱いになるので、ハードルは高いです。
高等裁判所が上告裁判所になるケースですよね。であれば、そもそも上告「受理」の申立はできません。できるのは上告だけです。最高裁判所が上告裁判所になる場合においては、上告は憲法違反等、上告理由が制限され、単なる法令違反は上告理由になりませんが、判例違反がある場合は、上告手続とは別の上告受理の申立手続をする必要があります。一方、高等裁判所は、法令違反も上告事由になります。
よその訪問パータンは　ＬＥＤ電気工事での契約 そして、電気屋さんに話すと、ＬＥＤ工時代金がやけに高いと気がつく　 電気代安くなるのはセールストークで　契約後は、しらんがな～ 電気代が明確に書面で残っていれば無効で返金ですが この手は直接経営者を捕まえて即応じるかも微妙じゃないかな
普通に警察に名誉毀損で被害報告する。 警察が起訴したら、あわせて民事訴訟で名誉毀損の損害賠償請求し、300万円請求する。 こんな良い機会ありませんけど？
退去の際に　原状回復の項目を双方で確認し　業者の見積書によって金額も確認して　合意したならば　その金額は有効です。 大家さんが　いつ工事をするかは自由ですし　しないで（多少壊れたままで）次の人に安く貸すこともできます。 ただし　一方的に大家さんから内容も示さずに　費用負担の通告があったようなケースは別です。
No.1です。 この世の中に「失敗」というものはありません。 今回も、少額だったからよかったのです。 何百万、、とかだったら、泣くにも泣けません。 試験があるとか、、、。 試験の前に、心乱されることがあって大変でしたね。 誰しも、何らかの失敗を経験しながら、その失敗を糧に 頑張っています。 試験の合格を祈っております。
訴訟の提起は資格証明(会社登記簿)が必要なので、法律上、閉鎖登記まで可能ですが、実際に閉鎖登記するには、精算手続きが必要で、資産と負債を明確にする必要があるので、返還訴訟の前に、債務者から通知があり、その段階で解決すると思われます。 (債権者の債権放棄又は債務者の破産手続き)
はいはい。
＞具体的には汚い言葉や大きな声で罵られたり脅された場合はそれを問題にできるのでしょうか？ その問題と、現在の簡裁での訴訟と違うでしよう。 ですから、当該簡裁では取り上げないです。 「脅された」は刑事事件で、事件が違うからです。
あなたが行くところは、労働基準監督署です。 労働基準局でも裁判所でもありません。 管轄の労働基準監督署へタイムカードのコピーや勤怠時間をつけた手帳、給与明細などを持ち相談に行きましょう。 監督署はその名の通り、署です。かなり腰は重いですが、相談実績を作ります。 本来1時間以下どころか1分でも切捨て・切下げは出来ません。 まず、残業代が出ない事を訴えます。 その上で、無断退勤はいけませんが謝罪をし、場合によっては16:55で勤怠をつけると16:00までの給与しか出なかったのかも知れません。 正直に言い、詐欺罪で訴えると恐喝されていると相談してみてはいかがでしょうか。 オーナーの本意は別の所にあるかと思いますが。
少額訴訟を行うにあたって、裁判所へ申し込む際に証拠品を提示しなければならないのでしょうか？ 　　　↑ 提訴するときに、証拠を提示する必要は ありません。 一緒にAがBにお金を貸し付けた証拠（借用書や領収書、または言質など）がないと裁判所は受け付けないものなのでしょうか？ 　　　　　↑ 大丈夫です。受け付けてくれます。 証拠云々は、裁判が始まって、公判廷で提出 するのが基本です。 その時も何らかの証拠品がなければそもそも裁判所は裁判を行わせてくれないのでしょうか？裁判当日までに用意するという事ではだめなのでしょうか？ 　　↑ 証拠が無くても裁判はやってくれますよ。 裁判当日までに用意出来なければ、敗訴する だけです。
反訴と云うのは、例えば、甲が乙に100万円支払えとの訴訟中、乙が甲に200万円支払え、と云うような場合を反訴と云います。 この反訴状は、別な事件番号となりますが、同一裁判所(同一担当裁判官)で審理することになっています。 当事者が違えば反訴はできないです。 「 A は、 B だけでなく C 対しても反訴を提起することができるかどうか教えた下さい。」 と云う点は、AB間の訴訟と、AC間の争いと関連しますが、別訴です。 原因が違うので、併合事件としては認められないと思います。 AがCに騙されたとしても、AはBに支払いを免れることはできないので。
「結局XX月分という領収書は、転出元、転出先、両方の分が重複する形て残っている。」 と云う部分がよくわからないですが、転出元と転入先に重複して支払ったとしてお答えしますと、 私は、「不法行為」ではなく「不当利得」と思います。 訴状の書き方は、不法行為である。又は不当利得である。 と云うような法律的に記載する必要はないです。 単に「請求の趣旨」には「○○万円支払え」でいいですし、 「請求の原因」は「原告は被告の請求に対し、年月日・・・に○○万円支払い、更に、年月日に○○万円を・・・に支払った。よって、重複して支払ったので請求の趣旨のとおり、支払いを求める。」でいいです。
ばっちり就業規則違反です。 会社が得るはずの利益をあなた（身内）がかっさらってる状態です。 事実が明るみになれば当然、相応のペナルティがあるでしょう。 懲戒の可能性も無いとは言えません。 自ら事実を伝え、謝罪と不当利益を変換する意思表示をするのが、無難かもしれません。 バレないのが一番と思われるなら、バレないように続けるのも勝手ですし、ここらでキッパリやめて何事もなかったかのように過ごすのも手です。 バレた時は最悪の結果になるでしょうけどね。
「日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約」は国家間の条約に基づいたもので、その条約に基づいて米軍は日本に駐留し、その公務として飛行しています。 国際条約、国家間条約は国内法（憲法を含みます）より上位に位置していることから、国内法を根拠とした差し止め命令はできないということになります。 ちなみに通称厚木基地は日米協同で使用しています。設置者は日本です。海上自衛隊の基地として「厚木航空基地」という名称が付いています。また米海軍の施設としては「Naval Air Facility Atsugi」という名称で、それを日本語表記すると、海軍厚木航空施設になります。ここでいう海軍は「アメリカの」です。
29.2%って昔のサラ金の金利ですね　(^_^;
「代理人は立てています。」と云うことならば、当事者尋問で呼び出しがなければ出廷する必要はないです。 「・・・完全に書類だけの世界になってしまうのですね。」と云う点は、教科書では「申立又は職権で」となっていますが、職権は実務では皆無と思います。 何故かと云いますと、一件書類に綴じておきたいからです。 争点の証言は、端的と同時に、経緯や状況も証言します。 俗に言う「外堀から埋める」ことが重要だと思います。 代理人がいるならば、リハーサルして下さい。
＞・・・ということは、証人がいない裁判では、最終準備書面というものは出てこないということですか？ そうとは限らないです。 最近では、1年以内に結審しようとしているようですが、事件によっては数年かかるものもあります。 そのような場合、事件簿が数百頁になることもあります。 裁判官は「結審しますがよろしいですか」と云うような場合、再度、全部を確認したい場合、総仕上げの準備書面を提出する場合もあります。
これは、その訴状の内容でかわります。 訴状記載要件が整っておれば、訴状受理から1週間ほどで口頭弁論期日が決まりますが、不備があったり裁判所が疑問に思えば補正命令等があり、そうすれば1ヶ月以上かかります。 なお、口頭弁論期日が決まれば、その通知後1ヶ月程度先の日が実際の法廷日です。
相手の弁護士が凄腕だったか、訴訟起した方の弁護士がボンクラだったかのどちらかではないでしょうか？
私と相手の間に第三者が入っていて、相手と第三者が和解している関係で、警察が介入できていません。←なぜ第三者と相手が和解しているのですか？なぜ貴方が意見を出すことが出来ない状況になっているのですか？ そこが一番の疑問です。
”日本が法整備に未熟なのですか？それとも世界的に見てもこれが普通なのですか？何故、日本は母親絶対有利なのでしょう？例えば外国では少し違ったりするのでしょうか？” 　　　↑ どこの国でも母親有利です。 ただ、米国などに比較すると、その有利度は 高いようです。 １，子供は産まれて、母親と一体化して育ちます。 　まず最初に出会う人間が母親です。 　それから父親に広がり、兄弟家族になり、友人に 　なり、他人と付き合う。 　そういう人間関係を経て成長します。 　情は母親によってはぐくまれ、父親は理を教える。 　だから幼い時は母親に、ということになりがちです。 ２，女性の方が育児に熱心で、母親に育てられる 　方が、健全に育つ、という考えがあります。 　国連の調査ですが、補助金を親に与えることが 　あります。 　父親に与えると、自分の為に使ってしまうことが多く、 　母親だと、子供のために使うことが多い、という調査 　結果が出ています。 ３，最近の傾向ですが、男も育児に熱心になりイクメン 　なる言葉さえ出ています。 　こういう状況が一般化すると、父親に親権が渡る 　ケースが多くなるだろう、といわれています。
弁護士報酬には、大きく分けて、二通りがあります。 伝統的な、着手金と成功報酬。この場合、勝てない可能性がある場合、着手金を増加します。 完全成功報酬型。一部の過払い金専門弁護士などが採用。 今まで、原告が勝訴して、弁護士報酬も損害として認められたのは、交通事故で全然話し合いに応じず、やむなく裁判をしなければならなくなったなど、被告が悪質な場合だけでしょう。その場合にも、弁護士報酬の１０％とかそんな感じです。
あなたが聞いていないのと、相手が言ったというのは、誰も証明不能な話です。 なので、それを嘘というのはどうでしょうか。 どちらにしろ、過失以上にはならないと思います。 業務上なら、相手の責任は低く、労災で後遺障害の定めがあるので、労災へ申請しましょう。
補足として、 就業中の事故で障害が残る怪我をしているのであれば労災申請をしましょう。 法労働者派遣法においては、特例を設けず、派遣元事業主に災害補償責任を 負わせることとされている。とありますので 診断書などのコピーを揃えて、あなたが所属している派遣会社に言ってください。 ごねるようであれば労働基準監督署へ言ってください。 怪我の程度で額は変りますが、障害が残っているのなら治療費や傷害補償ももらえます。
＞強制執行によって、多くの場合は、損害賠償金を得られるのですか？ 相手の財産を見つけたら、回収できます。相手に財産がないと回収できません。 ＞強制執行は、裁判所に対してお願いするのですか？ 裁判所にお願いしても、必要な手続きをしてくれるだけです。 相手の財産を探したりはしてくれません。 以下を参考に 困ったチャンには強制執行 http://www5f.biglobe.ne.jp/~saigyou/kyousei.html
相手が、普通郵便で請求が届いていたことを認めてくれれば可能性が出てきますが、難しいのではないかと思います。
民事訴訟なら公示送達が使えます。 公示送達の場合、相手（被告）が出廷することはまずありません。 原告の言い分がほぼ全面的に通る判決や決定になります。 公示送達 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E7%A4%BA …
＞私は、No.1さんの意見と同じです。 ＞「現行憲法の「表現の自由」の観点からは厳密に言えば違反だと思います」 現行憲法ではいろいろな基本的人権が保証されている。ただしそれは他人の権利を脅かす場合や、社会的に著しく大きな影響を及ぼす場合には、その基本的人権は制限される。 あんたは児童ポルノの撮影対象になった子供の人権に対して何も考えていない。 児童ポルノの場合、それがばらまかれれば撮影対象者の人権が大きく損なわれる。所持している人や持っている人の、「表現の自由」なんて権利より、撮影対象者の人権の棄損分が大きい。 だから、法律になったんですよ。（憲法違反じゃないんだよ。）
第一審は場合によって長くかかることはありますが、それでも4年かかることはあまりありません。まして控訴審の場合、多くは1〜2回の期日で終了しますので、4年経つと、普通は終わっているはずです。 友人の方に支払い義務がない形で終わったので連絡が漏れた、などでしょうか。やはり、弁護士に確かめられるしかないと思います。
移送ができるかどうかは、条文に示したとおりです。御相談者の挙げた事例では、九州の裁判所に移送できる事実関係が示されていませんので、移送できません。
No.3です。お礼ありがとうございます。 ただ・・・ お礼欄に書いてる内容は、回答を違う言い方をしているだけの様ですよ。 「判決が重すぎる可能性がある」≒「 一方は求刑を超える判決を受けたら 明らかに不平等だ」 「過去の量刑とのバランス」≒「裁判員裁判は これまでの判例を alterするものであって、changeしてはいけない」 旧制度でも、誤差は存在しますが、誤差を許容範囲（相場）内に納めて来ました。 裁判員裁判における「求刑を上回る判決」に対し、最高裁判断は「誤差の許容値（相場）の変更は認めない」です。 最高裁の判断は、「裁判員裁判でも、旧制度での許容範囲の誤差内なら認める」とも言ってるのでしょうけど、この判断を、「これまでの判例を alterする」と言えますか？ シロウトの庶民に裁判官の真似事をさせておきながら、最後は「プロの相場を考慮しなさい」以外の、何者でもないと思いますが・・。 実際にも「alter」された事例など、知りませんが、既回答の通り、高裁の時点で、地裁判決を覆す例が増加しており、地裁の裁判員裁判で、プロの裁判官が裁判員に、「そんな判決を下したところで、どうせ高裁で差し戻しになりますよ」と、説得する局面が増えてるんじゃないですかね？
＞拠点防衛や拠点奪取のために敵兵を狙撃する、戦闘機を撃墜する、など と云うような目的で海外派遣すれば、それを取り消す訴訟をすることができると考えます。 ご存じのとおり自衛隊は防衛省に所属し行政機関です。 行政での不服は国民ならば誰でも不服の申立をすることができ、最終的には最高裁判所まで争うことができます。 即ち、原告適格は誰でも有するし、取り消す旨の趣旨で行政訴訟と思います。 手続きの順序は法定されているので、それに従えばいいことだと思います。
「訴え」と云うからには民事事件を云うようです。 一方で「罰金」と云っておられるので刑事事件かも知れません。 どちらでしようか ? 更に「個人情報保護法違反で・・・」と云っておられますが、 個人情報保護法と云う法律はないです。 あるのは「個人情報の保護に関する法律」と 「行政機関の保有する情報の公開に関する法律」です。 年金機構に関する案件は、前者ではなく後者です。 前者は罰則はありますが後者はないです。 今回の年金機構の件は、現実に損害があれば、行政事件で損害金の請求はできると思います。
＞領収書も無くて本当に支払ってたのかわからない状態なのに、それでもcheck-svcさんが仰る民法の規定は通用するのですか？ ●＃１での回答では示談契約が成立しているならという前提でお話ししています。 そもそも質問にそこまで記載されていないから回答する側で条件を仮定して説明しなければならないのです。 で、あらためて回答しますが、示談契約がまだのようですから、支払時期が到来しているとは言えませんから、したがって相殺することはできません。 しかし、給与を支払ってからのち、損害賠償については懸案事項として残っているというのは覚悟しておくべきです。
＞・・・意外とハイペースなんですね。数か月ごと位かと思っていました。 実務では以前より早いです。 最高裁で、1つの事件はできるだけ1年以内に結審するように指導があります。 なお、証拠調べの場合は少々延びる場合もあります。
ま～30年後に社会復帰してまたやらかすんでしょう。 その時に、その裁判長になんていうのか聞きたいですね。
＞民事訴訟を行いたいのです はい、わかりました。 そして「悪列地主を懲らしめたいのです」と云うことで、売主を被告とするようです。 それで、「転売を辞めさせ元に戻したいです。」と云うのが、訴状に記載する請求の趣旨となりますが、請求の原因も必要です。 その原因は、公道とすることになっていたが売却した。 と云うことではないですか ? そのような法律構成では、明らかに却下です。 何故ならば、「戻せ」と云うからには「誰々から誰々に」と云うように、被告を2人にする必要があります。 更に、この部分も2人としたとしても、これまた、却下か棄却です。 何故ならば、仮に、原告の請求が認められたとしても、原告で公道にすることができないからです。 そのようなことを専門的に「請求の利益がない」と云っています。 要するに、この案件は、法律的な構成が甚だ難しく、素人では、とてもできない案件です。 是非とも弁護士に依頼して下さい。
刑事には公訴時効(起訴することができなくなる)がありますが、民事の場合、裁判の申立(訴え提起／提訴)の時効というものはありません。あくまでも訴えで請求する請求権の時効があるだけです。そして、請求権の種類によって時効期間が違います。 民事上3年の時効期間は複数存在しますが、ポピュラーなのは不法行為に基づく損害賠償請求権です。例えば、交通事故・医療過誤・犯罪被害等がこれにあたります。この場合、加害者及び損害を知ったときから3年経過すると請求権がなくなります。 ※「3年目に入った時点」ではありません。3年間が経過した時点です。 ※加害者と損害の両方を知る必要がありますので、損害を受けたことはわかっていても誰がやったかわからない場合や、特定の人がある行為をしたことはわかっていても、それによって損害が発生したことが認識されていない場合は、時効期間のカウントがはじまりません。 ⇒そうすると何年経っても請求できちゃいそうですが、行為時から※25年経った場合も請求権が行使できなくなります。 ※以前は最長で20年でした。（改正されて延長されました）
>>この件は大体どのくらいの期間で終わりますか？ ▼ 実際裁判になれば２～３年はかかると思います。
あなたは悪くないと思います。男Ａを責めましょう。
お礼拝見。 ＞申し訳ありませんが、私自身は、「国旗や国歌に「敬意」を払う」と言う意味が（戦後教員のためか？）実感としてよくわかりません。 国旗や国歌はその国の象徴のひとつだと私は思います。 だからこそ、それを粗末に扱ったりケチつけることはその国や国民に喧嘩売る行為だと考えます。 例えば国旗を踏みつけにしたり破ったり燃やしたり使用済みの生理用ナプキンになぞらえたり、歌詞の内容が『祖国の建設と祖国の防衛のために英雄的な闘争を行おう』だなんて物騒だとケチをつけたり。 国民全てが同意していないとしても、大事に思い誇りに思ってる人がいるならそれを愚弄してはいけない。 マナーというかこれはモラルですね。 いずれにせよ、法で規定するような問題ではなく、法で規定するとしたら民度がそれだけ落ちているということであり国の恥でしょうね。 重箱の隅をつつくように校則が規定された学校のようなものでしょう。アレはダメコレはダメと言われなきゃわからんアホばかりと言ってるようなものですから。 外国では起立が必ずしもマナーとは限らないようですが、少なくとも日本では起立がマナーであり式典の場でアナウンスがあるにも関わらず従わないなら、それは遺憾の意思表示で間違いないでしょう。 そして、そういう主張を若者の門出の場でやっていい問題かどうか。 教え子を見送ることより己のポリシーを優先という点でも教員失格だと思います。
証拠が無ければ嘘もほんとになる 誰も見ていなければ、やった、やってないの水掛け論 要するに証拠が無ければ、嘘をつきとおすのは難しくない訳です。
>>つまり、民事事件として追及しています。 その場合は、「相手の過失＝損害賠償＝罪」という解釈でも、大丈夫ですか？ ▼ はい、そういうことですね。 「過失でない」ということは「故意である」という事だと思いますが、刑事事件（？）の場合、「過失である場合は、何の罪にも問えない」というのは、どういう事ですか？ ▼ もちろんそういう意味なんですが、損害賠償とは、まったくされていない限りは認めてもらえません。 つまるところ既に労財保険で補償されているので、それ以上は望めません。 傷害保険ないし、障害年金が出ない、もしくは傷病手当などが出ないのは等級が低いからで、相手の問題ではないからです。 通常は、なんらかの犯罪行為による損害補償で請求するものです。 で、お話を総合すると ・犯罪ではなく過失 ・労災認定を受けている ということで、損害賠償請求は棄却されそうですね。 なぜそうなるかということは ・労災認定は労働基準監督署が過失かどうか判断する。 ・会社側の過失にならない場合に労災認定する。 ・会社側の過失の場合、損害賠償請求を会社側に本人片請求させる ▲ ことになるからです。 なので、既に過失かどうかの判断はついているのです。 つまるところ、裁判においてはこの部分を覆さないといけないということですね。 弁護士は大変難しいと思います。 川者側の嘘を覆せれば、労災認定分は会社側が弁済し、更にあなたにも相当分支払うことになるでしょう。
通常の方法では難しいと思います。 病院も携帯電話会社も、個人情報保護の観点より弁護士であっても簡単に個人情報を出してもらえないことでしょう。 住所の確認ができるものはなくとも、客から聞く住所というものを控えなかったのでしょうか？ 詐欺事件の可能性がありますので、警察へ被害届を出し、その証拠としてお持ちの資料の写しを出されてはいかがですかね？ ただ、警察が本気になって操作してくれるかは微妙ですがね。 どのようなカウンセリングかわかりませんが、カウンセリングと言えば双方の信頼関係が重要なのではありませんか？ 健康保険証を持っていない人というのは、法律上いない（未手続きによる未加入状態はありえますが、手続きは義務ですからね）はずです。特に診察券を出されているということから健康保険には加入していると思われます。病院は健康保険や損害保険などの会社が関与しない限り、特に自費の自由診療などは嫌がるものですからね。 健康保険証の提示の際に住所記載欄に書かせれば、今後使うであろう保険証に嘘は書きづらいという心理もあるかと思います。それを提示させれば、ある程度信頼関係が保てるというものでしょう。 費用倒れを気にされるのであれば、弁護士ではなく、簡裁代理認定司法書士へ相談されてはいかがですかね。簡裁代理の業務範囲であれば、司法書士でも弁護士と同等近くの対応が可能ですからね。 あとは、カウンセリングの内容からどのあたりに住まいがあるのか、診察券を含め想定して調査することも可能なものがあるかもしれません。よく相談されることですね。
ん・・・あんさん労災なんでっしゃろ。 なんで損害賠償を求めるんでっか？ 社員＝会社　っちゅう事はご存じでっか？ 労災＝会社が非を認めた　でっけど・・・ 仮に「損害賠償を貰った」っちゅう事になったら「労災支給の中止」が考えられまっせ〜！ その辺の確認は取ったんでっか〜！ あんさんにとっては「非常に不利な状況」になると思うんでっけど・・・えぇんでっか？
ああ、細かい話ですが、念のために補足。 結論に不服がなくても、理由中の判断で例えば被告の弁済の主張を認めずに相殺の予備的抗弁を認めて請求を棄却した場合なんかだと相殺の抗弁には理由中の判断でも既判力がある関係で上訴できます。 以上
ボイスレコーダーの記録は十分な証拠となるのですが、浮気相手の名前等が出ていればよいのですが、それがない場合は、証拠力に欠けることになります。また、ラインのやり取りはどのようにして入手したのかが逆に問われ、証拠としては採用されない場合があります。以上ご参考までに。
＞秘密録音した会話内容をCDに移してこれから文字起こしの業者に頼もうと考えているのですが、裁判法廷用にした方が宜しいのでしょうか？ 法廷用に業者に依頼する、と云う部分がよくわからないですが、 給料の未払い請求でしたら「労働審判の申立」が一番いいと思います。 これは、3回以内の審理で調停のようなものです。 不調となれば労働審判に移行し審判があります。 なお、給与の請求は少額訴訟には不向きです。 少額訴訟は金額に争いがなく債務名義取得のためのものですから。
法学的な意味で「相当性」の免責は損害賠償を免れると解釈可能ですか？ ＝ 因果関係が認められてもノークレームと言う意味です。　 そのサイトは　物を売ってるなら　売りっぱなし！　自己責任と言いたいのでしょう
弁護士に相談してみるのはどうですか？ 私もストーカー脅しにあっており、弁護士に相談依頼しています 弁護士無料相談で、色々な弁護士に無料相談してみても流れは解ると思います 既に相談されていてらごめんなさい
言いたいことがあるなら、弁護士と相談の上、裁判手続きに従って書面を提出するなり、証人として証言するなりするしかありません。 反対の立場になって考えてみればわかることですが、被告が、原告の知らないところで裁判官と接触し、自分の心情を訴えていたとしたら、あなたはどう思うでしょう？ また、中立公平な立場で判断しようと努めている裁判官は、どう思うでしょう？ それは、してはいけないことですし、裁判官に対しては逆効果しかありません。
長々とかいていますが 判決が決まれば、何年の刑となります、これは日本と一緒 ニュースの段階では、まだ判決がでていないので、予想としてその範囲を示す、最高で10年の刑といいます この言い方は、日本でもありますよ
名誉毀損が成立するためには、人の社会的評価を 下げる可能性のある事実を、公然と摘示すことが 必要です。 ２ｃｈなら、公然とと言えるでしょう。 だから、問題は書かれた内容です。 社会的評価を下げる可能性がある事実なら 名誉毀損が成立します。 名誉毀損は抽象的危険犯ですから実害の発生は不要です。 事実の摘示ではなく、単なる罵倒なら侮辱罪 ということになります。 ”名誉毀損や侮辱罪などで訴える事は可能ですか？” 　　　　↑ 可能ですが、相手を特定することが必要です。 また、証拠も必要です。 人違いになったら、虚偽告訴罪の成立もあり得ます。 大切な問題になっているようですから、一度 専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円で済みます。
養子縁組についても､養親子関係を破壊させた有責側からの離縁請求は認められないことがあります。ただ､実質的親子関係が長期間無い場合だと認められるかもしれませんね。 親が有責であれば離縁に伴う慰謝料請求も認められますが､一般的には､数十万から１００万円程度かと。ただ､慰謝料請求を､裁判手続きで正式にするのであれば､反訴としするか別の訴訟ですることになります。
＞・・・実母曰く”返金しないと訴訟を起こす。 と云う訴訟はできないです。 何故ならば「私の預貯金の管理を実母に任せていました」と云うことで、実母には返還請求権はないからです。 仮に、「私の預貯金」と裁判所を欺罔して実母が訴訟はできないことはありませんが、敗訴であることには間違いないです。 そのような訴訟ならば、公開しますので、誰でも閲覧可能です。 更に付け加えますが、実母が「私の預貯金」であることに間違いないとして、kimono1さんは、名義だけ自己のものだと云うことを利用して他人の預貯金を詐取していたとすれば、kimono1さんが敗訴するだけでなく重大な犯罪です。勿論公開です。 なお、「私はネット上で公表する可能性もある”ということで　母が訴訟を起こす抑止力になるかもしれないと考えています。」と云うことで、万一、詐取を免れる目的で、真相を闇とする方法の一つと考えているとすれば、甚だ、遺憾なことです。 要は「誰の預貯金か」は、当初の約束で変わりますので話し合って下さい。
Q　原告は社長になるのでしょうか？ A　違います。社長個人が原告ではなく、会社(法人)が原告です。 Q　原告側に社員が複数人いることは無理なのでしょうか？ A　そのようなことは、あり得ないです。会社の社員が何人いても、会社が原告ならば、その代表者か又は代表者の代理人が出廷します。 Q　社長は裁判には出れず A　それならば代理人のみです。代理人は弁護士か登記された支配人です。 Q　役員と他の社員に出廷してもらうつもりなのですが。 A　会社役員であっても、出廷は代表者か又は代理人(登記された支配人も代理人です。)です。 なお、簡易裁判所ならば、裁判所の許可を得れば、会社の役員も代理人になれます。 簡易裁判所に行けば、定型用紙もあります。聞きながら書き込み提出すれば、まず、間違いなく許可されます。
＞進行が滞れば、その間原告は妨害を受け続けることになる と云うことであっても「訴状訂正の申立」でいいです。 例えば『請求の趣旨記載第一項につき「被告は原告に対して金100万円を支払え。」と云う部分を「被告は原告に対して金100万円、及び、平成年月日から妨害終了の日まで、1日に付き金1万円の割合による金員の支払いをせよ。」との判決を求める。』とします。 これは、通常の家賃の請求と同じように、「賃料」と「賃料相当損害金」と分けて支払いを求めることと同じ考えです。(それまでの部分の合計と、それからの部分を分けるのです。) 補足２の部分の測量費等は、原告負担となると思います。 これは、元々、原告には立証責任がある関係で、その責任を負うために要した費用まで相手に請求はできないと思います。 別な考えで、訴訟提起は権利の実行なので、権利を行使すめために要した費用まで相手に請求することは酷であると考えます。 しかし、不法行為による損害賠償請求だけは、弁護士費用を別訴として請求すれば、敗訴者負担となる判例もあるようです。 いずれにしても、別訴であることには間違いなさそうです。 なお、「訴えの変更申立」は、例えば、明渡を求めていたが、どうやら認められそうもないときに、金銭の支払いを求めるよう変更する場合です。 これを「訴えの交換的変更」と云いますが、追加的に変更する場合もあります。 例えば、明渡を求めていたが、被告が所有権を争うので、明渡訴訟は、そのまま維持し、所有権確認を追加的に請求する場合です。
その住宅の時価相場は幾らくらいですか ? 3000万円以上ならば、仮差押えが競売となり断行され他人の所有となることが考えられます。 3000万円以下ならば、競売は断行されず取消となります。(民事執行法63条) これは、抵当権の方が仮差押えに優先して配当を受ける権利があり、仮差押え債権者には配当がないから取り消しとなるのです。 ただし、抵当権者が追加的に競売の申立をすれは、この限りではないです。
強制連行された朝鮮人の本人または指定は日本国籍の取得が認められています。 また、国籍を取得しない場合は通名の使用が認められています。 そのような状況の中で「韓国・朝鮮名の強要」は法律違反です。 ただし「朝鮮名で名乗ったらどうだ」と言っているだけなので、 これが強要にあたるのかは疑問であり、論点はここでしょう。 この裁判では「韓国の名が不快感を与える」ということは全く言っていません。 日本で生まれた３世、４世に「韓国名を強要することが不快」と言っているのです。
なんていうか・・・・契約だの法律だの弁護士だの慰謝料だのという話になる人は みんな似てるなぁという印象を持たざるをえませんね、ここ見てると。 確かに「契約」なんだけども。 そんなに堅苦しく、めんどうに考えることも、 やり取りすることもないと思うんだけど。 私にはどっちもどっちにしか見えない。 寧ろこの内容だけを見ると質問者さんの方が問題があったのでは？と。 (出品者に問題が無い、と言ってるんじゃないです。 暴言については大問題です。とは言え、質問者さんの言い分だけを 全部真に受けるわけにはいきません。） ＞6、そのすぐ後に相手から電話が掛ってきて、私が送料を安くしなかったことを指摘したと勘違いして、 結局のところ、そもそも何が問題でもめてるわけ？ 送料の差額？（だとしても仮に同県なのであれば何万も差がでるわけじゃないでしょ） 発送方法？？？ ゆうパックでお願いしたのに、ヤマトで送ってきやがった、 それを指摘したら怒り狂って電話かけて暴言浴びせられた、こういう流れだよね、 でもそのあなたが出品者に指摘した内容が一番肝心な気がするんだけども。 ごめん、ゆうパックじゃなきゃいやだった理由は？ 普通に考えると 指摘されただけならこんな揉めるまでには発展しないことの方が多い。 だって、出品者が送料の差額でチビチビ稼いでやろうと思ってたとしても 落札者が何か言ってきても最悪完全無視を貫けば済む話なので いちいち電話までかけて話す必要無いわけです。 じゃあなんで出品者が怒り狂って暴言浴びせたのか。 スラ～～っと読み進め、「で、どこにトラブルになる要素が？」と考えると 個人的には指摘連絡したことが起因になってるとしか思えないわけ。 ここで出品者のスイッチも入ってるわけだし。 一体どのような書き方をしたのか。 出品者の肩を持つ気はありません。 実際、どのような感じだったのかまではわかりませんが 暴言を吐いたのが事実なのであれば、出品者も少し冷静になるべきだった。 けども。じゃああなたが何も悪くないのかと言えばそうとは思えません。 冷静になるべきだったのはあなたも同じだったと思います。 例え暴言を吐かれたとしても。 ちゃんと落ち着いて冷静になって振り返りながら 一つずつ気持ちの整理をしていく必要があったと思いますが。 腹が立ってる時に怒りにまかせて行動すると 大抵ろくなことになりませんし。実際なって無いわけだし。 契約契約というならば、あなたが決済方法を変更したことはどうなるの。 それはあなたがいう「契約」を勝手に変更したのではないの。 たかが個人の売買なのに契約だの法律だのすぐに言う人は どうかしてるんじゃないかと割とマジで思ってますけど 大体が自分は何も悪くないと思ってて自分の行動は正当化する。 自分も悪いかもしれないけど、その10倍相手が悪い!って言う考えね。 そして「大変だったね」と同情票が欲しいから、 回答してくれてる人にまで反論する。 時々ここのサイトでも目にする光景。 あなたの、回答者に対する返事(補足）を見ても 正直言うと「あぁめんどくせぇ人だな」と言う感じしかしません。 ＞問題があれば互いに指摘すればいいことです。 指摘しただけでは解決しないでしょ。つか揉めてんじゃん。 指摘するにしても、やり方というものもあるでしょう？ 勢いに任せて評価にまでコメントしたのは大きな間違い。 何事も順序がある。あなたはそれを怒りにまかせて全部無視した。 この点で全く同情はできません。燃料投下もいいところです。 ＞少額訴訟で終えられるとは思えないのです。どうしたらよいか教えて頂きたいです。 少額訴訟で終えられると思うけど。お金の回収ができるかどうかは別問題。 強制執行宣言付きでまとまったとしても回収できるかどうかは確実ではないし。 少額訴訟で終えられないと思うならとっとと弁護士にお願いすればいいのに。 （わたしからすれば）こんなことで弁護士だのそんな話にまでなるのだから だったらさっさと弁護士に依頼した方が早いでしょうね。 何度も何度も質問内容を拝読しましたが 何度読んでも「どこに揉める要素があるの？」と思う。 どうぞ早いところ弁護士にご相談を。 あなたには自力での解決は無理でしょうから。
民法で、労働契約の終了は２週間前（14日）前に労働者側から、使用者にすれば、（要は 二週間後にやめます）労働契約が終了します。 お話を拝見する限りでは、損害賠償の請求？とかんじますが、月またぎで、在籍していた場合、厚生年金、健康保険、雇用保険の労働者負担分を払ってと言われることはあるかとおもいます。
. 　事後強盗（刑法238条）は強盗として扱われ、その刑は…次のようになっています。 （強盗） 第236条　暴行又は脅迫を用いて他人の財物を強取した者は、強盗の罪とし、５年以上の有期懲役に処する。 　執行猶予がつくかどうかですが… （執行猶予） 第25条　次に掲げる者が３年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金の言渡しを受けたときは、情状により、裁判が確定した日から１年以上５年以下の期間、その執行を猶予することができる。 一　前に禁錮以上の刑に処せられたことがない者 （以下略） 　初犯で３年以下の懲役（もしくは禁錮、または50万円以下の罰金）になった場合は執行猶予がつきますが、強盗では難しいかも。万引きなら執行猶予が可能ですが。
例え事実でも、晒された方が、迷惑だと思えば名誉毀損が成立します。 なので、晒すことそれ自体が犯罪です、 被害を受けても、仕返しは許される国ではもうないので、中国ででもやってください。 ウェイボで晒す文には、日本人には気づかれないでしょう。
第三者の意見に頼ったり、自分の勝手な判断で行動せずに、その弁護士に相談しなさい。
慰謝料に妥当な金額というのはありません。 請求され、支払った金額が妥当な金額です。 厳密には裁判官が決定します。 支払額は、あなたの資産によるでしょう。 資産以上の支払いにはなりません。 ま～裁判で負けたら支払ってください。 また、裁判は、元妻（現在は他人）への暴力行為（傷害罪）についてですので、ローンの支払いなどは別問題です。
『（自動車損害賠償責任） 第３条 自己のために自動車を運行の用に供する者は、その運行によつて他人の生命又は身体を害したときは、これによつて生じた損害を賠償する責に任ずる。』 他のサイトからのコピペですが、↑とあります。 今回の裁判は、加害者（ぶつけられた人）が運転する乗用車によって、被害者（ぶつけた車の助手席にいた人）を死に至らしめたことによるものなんだと思いますが、 （条文続き） 『ただし、自己及び運転者が自動車の運行に関し注意を怠らなかつたこと、被害者又は運転者以外の第三者に故意又は過失があつたこと並びに自動車に構造上の欠陥又は機能の障害がなかつたことを証明したときは、この限りでない。』 要は、3つある条件を加害者が立証しろ！出来なければ賠償しろ！ってことですよね？ 一つ目の運行に関し注意を怠らなかったこと… 今回の裁判では、加害者が衝突するまでの間に、回避できたかもしれない事と併せ、クラクションを鳴らし、居眠りした運転手（コイツが本当の加害者なのでは？？）に対して警告を促さなかったことが過失だ、という主旨の事が言われたようです。 回避できなかったかどうか、また、クラクションを鳴らせなかった程緊迫した状況だったのか？これを証明しろといわれても、事故当時の映像や写真を持っていないでしょうから、目撃者がいなければ立証は極めて困難だと思います。 事故直後に、この様なことで訴えられる事を前提に現場検証が行われていれば、立証出来ていたかもしれませんが…。 警察もこんな裁判になると思っても見なかったので、「回避不可能と客観的に判断できるような証拠」を保存しなかったのかもしれませんね。 では、二つ目の被害者又は…ですが、 被害者には、過失は無かったのでしょうか？ これも、立証は難しいとは思いますが、被害者側の過失の可能性について、2通り思いつきました。 ①被害者は運転手を起そうとしていなかった。 この場合は、完全に被害者の過失になると思われますが、事故直前に起そうとしないという可能性は極めて低く、また、証明は不可能でしょう。 ②被害者は眠そうにしていた運転手に対し、休憩を促さなかった。もしくは、休憩を促したが、運転手が休憩を拒否した。 これもまた立証不可能ですが、可能性が高いと思います。 居眠り運転をする（しそうな）場合、必ず第三者でも分かる前兆があるはずです。 この場合も、「疲れがとれるまで休憩させなかった」という過失が、被害者側にはあるはずです。 この様に、可能性は語れても、今となっては立証はほぼ不可能と言えますが、「被害者側にも過失があった可能性は極めて高い」と推察できます。 3つ目の自動車に構造上の…は知りませんが、よほど頭がアレな人じゃない限り欠陥は無いのでしょう。 よって、一つ目と、二つ目の立証が出来なかったことによる賠償命令なんでしょうが、そもそも、自分が加害者だと言う意識が無ければ、立証するための証拠を集めようとか、普通は思わないですよね？？ 少なくとも私なら、被害者として警察に現場検証を全てお任せで、相手（この場合遺族、運転手）からの謝罪＆弁償待ちでしょうね。 それが、月日を経てから思いもよらない訴えを受け、立証しろなんて言われても、無茶だなぁ～思いますし、私には「推測」の話は出来ても、「立証」は出来ません。 今後は、どのようなケースでも、自分は被害者だと思わず、目撃者の連絡先を確認し、現場風景やブレーキ痕等の写真を自分で取ったりして、証拠を集めておこう！ってことなんですかね。。 実際の事故の状況が分からないので、どっちが正しいのかは分かりませんが、今回の被告の方には、証拠をそろえて、是非控訴していただきたいものです。 ところで、運転していた大学生が、加害者にならないのはなぜでしょうね？？
それは、裁判所に行き、「本日の法廷」と言う一覧表を見る他ないです。 あと、法廷の出入り口の掲示板にも、当事者名と事件名が載っています。 従って、裁判所と日がわからなければ、事実上、困難です。
. 　警察に被害届を出すと、記載必須事項がすべて記載されている限り、必ず受理されます（受理する義務があります）。それは犯罪捜査規範第61条1項で決まっているからです。警察には「民事不介入」の原則があるので、受理になんだかんだと難癖をつける可能性はありますが、民事ではなく刑事事件になるのであれば、受理しないわけにはいきません。 　しかし受理したあと、捜査するかどうかは担当警察官もしくは担当課長の判断に左右されますので、解決に向けて満足に進展しない可能性はあります。
お礼欄拝読しました。 そのような場合は、加害者本人と施設を共同被告とします。 請求の趣旨は「共同して支払え」 です。 加害者は、当然と不法行為です 施設は、管理責任です。 しかし、現実には損害額や、法律構成が甚だ難しい案件です。 弁護士でも「さて !!」となる案件です。 じっくりと腰を据え、弁護士と相談して下さい。 本人訴訟の案件ではないので。
民事事件の証拠説明書のことでお話しします。 写しか原本かと言うことですが、自分が原本を持っておれば「原本」と記載します。 勿論のこと、提出は、その写しでいいです。 「写し」と言うのは、自分が持っている書証が写しならば「写し」と記載します。 これは、例えば、刑事事件の調書などの場合は、その調書の原本は検察にあるので、検察から写しを貰ってきます。 ですから原本ではなく写しが書証になります。 なお「嫌がらせの末の解雇」は刑事事件ではないので告訴はできないです。 民事事件として「解雇無効確認の訴え」です。
単なるお金の問題であり、罪に問われることは基本的にありません。 罪に問われるとしても結婚詐欺などかもしれませんが、質問のような状況でそこまでのことにはなりません。また、呼び出されているのはお金の貸し借りの問題ですから、罪などとなるようなことはありません。 ショートメールのやり取りなどを証拠として出せれば、相手の思い通りにならずに済むかもしれませんがデータは残っていますか？ あなたは単に助けてもらった（贈与を受けた）、相手は条件付きの贈与で条件が満たされないから返済要求という食い違いだけでしょう。双方の言い分を裁判所で判断してもらうだけの話です。 ただ、裁判所の判断も説明や交渉次第で、嘘が事実になることもあります。弁護士に相談されることをおすすめします。知人等に司法書士がいれば、司法書士も裁判手続き上の相談としてある程度の相談も可能ですし、協力関係のある弁護士紹介も受けられるかもしれません。 専門家の糸口がなければ、法テラスや弁護士会での相談等を受け、弁護士を見つけて依頼されることをおすすめします。 ちなみに、現時点では調停であり、裁判ではありません。調停は話し合いの場にすぎず、裁判所の用意した調停員という人が話し合いの間に入って進めていくものです。調停は一回だけではなく、何回かおこなわれることでしょう。話し合いに折り合いがつかなければ、調停はそのまま終わり、裁判所が何か判断することはないでしょう。ただ、調停でまとまらなかったことを理由に裁判へ行こうという判断をその男性が行う可能性はあります。 ですので、とりあえず、調停員に今の状況を説明し、どんな雰囲気かを確認されてもよいでしょう。ご自身だけでは厳しいとなった場合には、弁護士に相談するために次回調停日の期日を先延ばししてもよいと思います。調停員が相談にも乗ってくれるかもしれません。 ドラマのような法廷イメージと異なる形です。二つの会議室へそれぞれが入り、調停員がいったりきたりする形になるのではないですかね。
>不動産がある場合差し押さえはそちらが優先され、預貯金の差し押さえはハードルが高いといわれました。 　民事保全法や民事保全規則にそのような決まりがあるわけではありません。しかし、仮差押命令が発令されるには、被保全債権の存在及び保全の必要性を疎明（疎明とは、そのような事実があることが、一応、確からしいと裁判所に心証を抱かせることで、民事訴訟における証明、すなわち、そのような事実があるとを裁判所に確信させることより、ハードルが低い。）する必要があります。（これは民事保全法に規定されています。） 　不動産と預金債権がある場合、不動産でなく預金債権を仮差押えする必要性、すなわち預金債権について保全の必要性があるのか、裁判所は厳しくみる傾向があります。 　なぜかというと、預金というのは（特に普通預金）は、給与や年金の振込まれ、そこから生活費を引き出したり、あるいは、水道光熱費の引き落しに使用されるというように、日常生活に必要不可欠なものです。仮差押をするというのは、これができなくなるわけですから、債務者にダメージを与えるのです。しかも、性質上、第三債務者にも仮差押命令が送達されますから、債務者の第三債務者である金融機関に対する信用状況が悪化するかもしれません。 　仮差押の性質上、申立の審理で債務者の主張を聞いたり、債務者に証拠を提出する機会を与えず、債権者の主張や債権者の提出する証拠のみで判断し、しかも疎明でよいのですから、裁判所は慎重になるのです。 　一方、不動産の場合、仮差押えされても、住めなくなるわけではありませんから、比較的ダメージは少ないので、預金債権と比べると不動産のほうが優先されます。
弁護士主催のサイト（複数）によれば── 受取人が郵便局に正式の転送届（転居届）を出してある場合には、特別送達でも転送されるようです。
本来の事故の現場状況（ネット有無やゴールポストの配置、道路状況）が正確に分からないでの推測するしかないが ・ゴールポストの奥にネットが無い とか ・ゴールの向こうに道路がある とか ・ネットがあっても低くて とか 通常の注意力があれば、蹴り外したときにボールが道路に出る可能性があるのであれば責任は問われる 出る可能性の無い状況であれば、蹴りそびれても今回の事故のようなことにはならない 出る可能性のあるのに敢えてしたのであれば、問題は明らか
なぜ、敗訴者負担条項の導入を考えているのでしょうか。この条項が法的に有効かどうか問題を検討する必要があるのですが、仮に有効だとします。 　管理会社が管理業務をきちんと行っておらず、管理組合が債務不履行を理由に管理会社に対して損害賠償を請求する、あるいは、管理会社の管理業務の不履行を理由に、組合が管理料の支払を拒んで管理会社から管理料の支払いを請求された場合で考えてみましょう。 　管理会社の管理業務を全くしていないならともかく、通常は管理業務はひととおり行っているわけですから、それが契約で要求されている管理業務として不十分であると組合が主張、立証するのはなかなか骨の折れる作業であり、組合が敗訴する可能性は否定できません。そんな中で、管理会社の弁護士費用がいくらになるか予測できない状況で、管理会社を民事訴訟で訴える、あるいは、訴えられる覚悟で管理費用の不払いを選択できますでしょうか。 　一方、管理会社にとっては、訴訟はやりやすいでしょう。なぜなら、管理業務はひととおりここなっているわけですから、外形上は債務を履行しているように見える一方、もし、組合が管理費用を支払っていないのであれば、外形上は組合の債務不履行の状態に見えるからです。
法律のカテナのに　法律を知らん奴が回答しているなぁ 民事でも　民事訴訟法３３８条により　再審請求はできる（ただし　前の裁判で主張したことと同じ事由では再審請求できない）。再審請求できる期限は、再審事由に該当する事実を知ったときから３０日以内　もしくは判決の日から５年以内のうち早い方です。 また、民事で敗訴しても　刑事告訴はできる。そして、刑事裁判と民事裁判では　事実認定が違うことは　結構あるよ。 そこで質問の事例に戻ると　告訴は可能といえます。起訴して裁判に掛けてくれるかどうかは分かりません。（現実としては、よほど強力な証拠がない限り無理かもしれません）　そして不起訴処分でしたら　検察審査会に訴えることもできます。ただし、虚偽の告訴とみなされたら　それなりの処罰は受けます。 刑事裁判で有罪になったら　民事で再審請求できるか？ですが　前に書いた期限を過ぎていたら無理かも
＞【判断の遺脱】は再審請求の事由にあります。 ＞「知ったのが何時か」という質問です。 どのような部分ですか ? その「判断の逸脱」は ? 例えば、「貸した金返せ」と言う訴訟で 被告が、「返した」と言う答弁で 原告敗訴の判断は「判断の逸脱」にはなりません。 判決内容は法定されているので裁判官が逸脱することは実務上皆無です。 次の【「知ったのが何時か」という質問です。】 との部分は、先にお話ししたとおり「事由を知った日」です。 「逸脱だ ! 」と言うなら、逸脱を知った日です。 「弁護士から知らされて初めて知った」のであれば、知らされた日です。 でも、内容を読んで知った日が翌日ならば、知らされた日の翌日です。
「民事で、上告すべき裁判所が最高裁判所である場合は、上告理由がなくても、 上告受理の申立てをすることができる」とあります。 今回の最高裁判決は市民の生活と感情を考えた妥当な判例になります。 高齢者にバイクを運転させる危険性についての議論も必要でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%91%8A
民事訴訟では、「誰が(原告)、誰に(被告)、何を求め(請求の趣旨)、その理由は(請求の原因)何か」 と言う一連とした記載事項があります。 今回の場合は、Aが原告で、Bの損害賠償請求には理由がないことを求める「債務不存在確認訴訟」だとすれば、Aは「猫が勝手に入ってきた」と主張し、その立証責任を負います。 しかし、Bが「勝手に捕まえて毒餌を食わせただろ」と主張し、Aに損害賠償請求したのであれば、その立証責任はBにあります。 要は、事と場合で変わります。
相手の言うとおりそこいらの発言をすること自体は自由です。 しかし発言したことによるデメリットも享受しなくてはならないのですが、この程度の発言をする人はきっとそれが理解できないんだろうなあと。 自由には責任が伴い、その発言でひどく傷ついた場合訴えられる可能性もある。 もしくは、いうのは自由だがその後ボコられてもあまり強くは言えない。 警察沙汰になっても多分和解の方向になりそう。
できないです。 そのような、後からの「申立権」は認められていないからです。 強いて言えば「・・・理由にあたらない。」が理由です。 何でもそうですが、申立権者のする申立に印紙(手数料)が必要な場合は、申立権があり、印紙がいらない場合は、申立権による申立ではないです。
雇用契約書取り交わしてるハズです。 12345　流れすべて　契約書確認すればどちらが違反してるか判ります。 123 会社側の契約違反 4 会社側の契約違反が理由で辞めれば問題はありません。 5 会社都合 契約期間前にやもえず解雇する場合 残り契約期間の給料の補償が発生します。 労働基準法でお互い都合の言い分を言うより契約優先のが 単純明快で早期解決します。
こんばんは。 賠償金についてはわからないのですが・・・ 調べた感じだと・・・日本在住の場合でもアメリカの裁判所に訴えられた場合は、出廷する必要があるようです。 日本とアメリカは「民事又は商事に関する裁判上及び裁判外の文書の外国における送達及び告知に関する条約」を批准していますので、通常は外務省から裁判所を通して連絡が来るようですね。 ただ、上記手続きを行わずに訴状を送ってくる場合もあるようなので、注意は必要だと思います。 参考にしていただければと思います。
＞こちらがその一連のやり取りです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 見たけどよくわからん。どこで「民事訴訟での最高裁判決には効力がない」といっているのかわからん。 とはいうものの、一般論での回答です。 ＞民事訴訟での最高裁判決には効力がない 民事訴訟では、通常は最高裁までいかない。刑事の場合は最高裁まで争うことができるが、民事訴訟の場合は、通常は高等裁判所まで。　最高裁まで争えるのは、高等裁判所の判決に大きな間違いがあったか、あるいは憲法判断を伴うような場合のみ。 そして、最高裁で判断が下されれば、それなりに重たい意味をももつ。 民事で争われたある行為が憲法上問題があると最高裁が判断したなら、それを根拠にした損害賠償請求は認められるでしょう。
外壁塗装工事は管理行為とされているので、持分割合が過半数の者の賛成で可能なのです。 今回の場合はfeel33さん1人で過半数だから、「色が違う」「住んでいない」など、支払いを免れる理由にはならないです。 しかし「もともと父の所有であったのを原告が勝手に錯誤を理由に現在の割合にした。」と言う理由は、単独で可能と言う管理行為を否定している答弁なので、何故、5分の3と5分の2の持分比率になったか、これを証拠とともに明からする必要があります。 仮に、法定相続が各2分の1ならば、本件の場合、被告の承諾なく工事したので請求は認められないです。 以上で、単に「認める・否認・不知」では甚だ不利です。 被告の作戦は、原告の請求の基となる部分を否定しているのですから、その部分(登記そのもの)をしっかりとしてください。
まずは、そもそもマンション外で発生した賠償責任までを担保している保険に加入しているというのも不思議な話です。 とはいえ、現状で保険に加入しているわけですから保険金を請求するのは当然の行為でしょう。 その上で今後の保険加入や保険料を懸念するのであれば、保険金と同額を管理組合が支給するというのであれば理には適うとは思います。 （個人の自動車保険で些細な対物事故などの場合に、保険料が上がるのを避けるために保険を使わずに自己負担することと同じです。） ただし、そのようなことを考えるのであれば、当初から免責額を高めに設定して（免責額は管理組合負担）保険料を抑えるなどという選択肢もあったのではと思います。 何はともあれ理事会で結論が出ないのであれば総会で決議を求めるということになるのではと思います。
本籍と筆頭者が分かっているのであれは、戸籍の附票を取得して下さい。住所が分かります。
そもそも「知りたかったことを聞くため」に裁判や調停をするわけではなく「遺産相続組戻し差し戻し」をするためなのですからそもそもの出発点が違っていたのです。 何が知りたくて調停に持ち込んだのでしょうか？それを書いていただかないとアドバイスもできません。
あらかじめ管轄裁判所の同意を得ていないので、裁判所は大阪となります。 それよりも、相手が分割でなら支払うと言っているのですから、即決和解するとすればいいのではないですか？それとも一括支払いを希望しますか？
「マンションは共同名義」ということは、登記の持分では元夫１／２、あなた１／２とか、元夫２／３、あなた１／３とかの共有になっているはずです。 ここで、二人の持分の内訳はどうなっているかです。 ローンで購入なら、ローンは一人の名義でしか組めません。 たぶん元夫なのでしょう。 仮に元夫が全額ローンで購入し、登記も元夫一人の名義なら何の問題も起きませんが、例えばあなたがローンの１／２を負担することにして、登記も各１／２にしたとすると問題です。 ローンは元夫の口座から1ヶ月あたりの返済額全額が引き落とされます。 ここで、あなたは「仕事をしておりその収入も返済にあてていた」と言いますが、あなたのローン引き受け分をその元夫の口座に入金していたのかどうかです。 夫婦なので、そのあたりは非常にあいまいになりやすく、あなたの通帳に元夫口座への送金記録がなければ、あなたは、あなたの負担分を元夫に渡した証拠にはなりません。 たぶん、元夫の口座の通帳にはあなたからの送金記録はないのでしょう。 現金手渡しなどであれば最悪です。 ローンに限らず、頭金についても同様のことが言えるのですが。 ＞・原告が本件物件の全所有権を持っている ＞・本物件は原告が全ての代金を負担して購入したものである ＞・被告の持分登記は実体のない仮想の登記である。 つまり、あなたから元夫へは、あなたの負担分は渡してないでしょ、ということです。 だから、元夫が全て負担しているので、共有ではなくて元夫がすべてを所有していますよ、ということです。 で、登記されているあなたの持分は嘘っぱちです、ということです。 まあ、あなたの弁護士さんが「大丈夫」というのであれば、それなりの証拠はあるんでしょうが。
弁論準備手続だけで結審になることはないです。 結審するのであれば，最後は，法廷で口頭弁論を開き，弁論準備手続の結果を陳述して，結審します。 民事訴訟法 第１７３条　当事者は、口頭弁論において、弁論準備手続の結果を陳述しなければならない。 （１）ラウンドテーブルの「法廷、兼、弁論準備手続室」で実施しており、弁論準備手続から、そのまま、口頭弁論手続に移行した。 （２）初回に結審しており、以後は、和解期日だった。 というような可能性もあります。 いずれにしても、期日調書の記載がどうなっているか、確認してみては。
No.1の続きです。 その契約書があるなら相手が支払わないのは「ごねている」だけかと思いますが、当然「請求書」は送っていますよね。 契約書があって請求書も送っているなら質問者者側に多少の契約不履行（営業マンが訪問しない）といっても相手方の非が大きいので「小額訴訟」に持ち込めば勝訴できると思います。 あと経営者ならもう少し文章力を磨きましょう。
>判断の遺脱という正当な理由が有っても、判決正本を手にして３０日を過ぎるとＯＵＴなのででしょうか？ 当然です。 (他の事由がないという前提で。以下同。)そもそも判断の遺脱がなければ再審請求自体ができません。 再審請求ができる場合の期間制限の規定なのですから再審事由である「判断の遺脱がある」場合に適用されないなどということが起こるわけがありません。ただの理屈の問題です。 >その後に理由（遺脱）な気付いても認められないのでしょうか？ 前に述べた通り、判断の遺脱の場合は判決確定後5年以内ならば法律上はあり得ます。 しかし、先に示した判例の言う「特段の事情」というのは、民事法における判例における「特段の事情」あるいはこれに類似の言い回し（条文の言い回しだと「やむを得ない事情」など。）についての判断事例を見る限り、 ほ　と　ん　ど　認　め　ら　れ　な　い です。ですから、実際にははほとんどの場合には認められないという結論になります。 しかし一応はこれはあくまでも一般論なので個別の事情がどう評価されるかは最終的には裁判所の判断を待たなければ判りません。まあ、と言っても所詮は99.9%無理でももしかしたら0.1%に該当しないとは言い切れないという程度の話ですが。 以上
＞公開の「法廷でする公判」という定義を教えてもらえませんか？ 基準も定義も法定されているわけではないです。 例えば、一般人から選ばれた裁判員のする採決は非公開で傍聴できないです。 しかし、その事件の判決の言い渡しは、公開の法廷でします。 これは傍聴できます。 ですから、1つの事件でも、傍聴できる場合とできない場合があります。 事件は、千差万別です。ですから、その手続きも千差万別です。
仮に、死刑を望んでいたとしても、判決事由に不服があったのだと思われます。 主文が同旨でも、理由に不服があったのでしよう。 そうだとすれば、決して矛盾しません。 なお、真相は本人でないとわからないです。
私は過去に知人に微々たるお金ですが18000円貸した事があります。 小学生時代からの長い友人で信用もありました。 たまにお金を貸してほしいと言って来る事が結構あって、お金自体は大体5000円だったりとか １万円だったりとかなんですけど 返す時は１割増しで返してくれたりしてました。 そういう信用もあったので、ある日18000円貸してほしいと言われて 本当は２万円くらいだったのですが私の手持ちが18000円しかなくそれを貸しました。 どうやらこの辺りで彼に入れ知恵した水商売の女がいたらしく あらゆる知人からお金借りまくった挙げ句に逃亡。 友人の家にいって、両親に事情を話すと家に帰って来ないらしく お金貸した分を返してほしいと言っても、親の方は年金暮らしで社会人になった息子の責任はとれないと言われて泣き寝入りしかなかったです。 この事件があっていらいもう何十年も経ってますし、この友人とも会えていません。 多分、水商売の女と県外で暮らすための資金でも集めたんじゃないですかね こんな苦い思い出があります。 なので、自分の友人とかは信用出来る人でもお金の事になると信用出来ない部分も出てくるって事ですね。 私の場合は、微々たるお金なので騒ぎ立てるほどではないですけど スレ主さんは５０万円ですからうまく取り戻せる事をお祈りします。 家に押しかけて、金目の物をもらって少しでもお金の足しに出来たらいいですけどね
昔、「ロッキード事件」と言う世界中を騒がせた事件がありました。 その事件の最中、鬼頭史郎と言う東京地裁の裁判官が不正をしたと言うことで国会で問題となり 弾劾裁判所を設け、訴追することになりましたが、当時の民事訴訟法では、居ても受け取らないと先に進めることができなかったのです。 これを契機に現在の民事訴訟法が改正されたのです。
№3です。 リンク先が見られないのは、あなたのパソコンに何かガードがかかっているのかも知れませんね。 「刑事事件のほうが良かった」とはとんでもない話ですよ。もしそうなったら逮捕されて起訴されて、下手をすれば懲役、上手くいっても罰金（これは国に治める罰金です）で、前科がつくんですよ。それに、刑事罰とは別に損害賠償の民事を起こされたら、結局前科がついた上に今の状態になります。 また刑事事件でないから、お金を払わなくてもよいなどという理屈は通りません。殴った事実があって、その結果ケガをしたのであれば、当然金銭的な償いはさせられます。 今後裁判で争っていくなら、要するに相手の損害が本当に700万円の値打ちがあるのかという争いになります。 恐らく700万円という金額は、共同名義のローンとやらから来ている金額ではないですか？　あわよくば慰謝料で借金をババにしようとしているのでは。 なので、相手の訴えの正当性のなさをどう喝破していくか、ここはやはり専門家の力を借りるべきでしょうね。
裁判員裁判の方が　被告に対して厳しいと思うよ。被告の主張もとに真の究明なんて　素人にはどだい無理な話だよ。よほどのことでない限り　検察側の主張を信じるよ。川崎の事件だって　被疑者は３人とも嘘をつきまくっているし　犯罪者なんて　そんなもん（罪を逃れるため嘘をつく）だと大半の人が思っているよ。 私が裁判員になったとしても　被告の主張なんか信用せず　出来るだけ量刑を重くするよう主張するつもりだよ。
マジな回答をすると、父ちゃんの言動の証拠がないので、訴えても「何のことならぁ？わしゃ、知らんけぇ」とバックれられたら、お終いです。 　訴えるなら、父ちゃんがセクハラ発言をしているときに、コソーリ録音をする…など証拠をたくさん集めなければ話になりません。時間は掛かるし結構面倒くさいです。 　で、簡単なのは児童相談所で保護して貰うことです。 　学校で担任か保健の先生に相談するか、恥ずかしかったら直接地域の児童相談所へ相談すればよろし。内容によっては児童相談所の施設で保護して貰えます。 　保護が決まると衣食住は用意してくれますので、アルバイトはしなくて大丈夫です。
最高裁に対する 上告（受理）理由が限定されている理由は、 限定しないと最高裁の処理能力をはるかにこえてしまうからです。 それでも上告したい場合は無理やり上告（受理）理由をでっちあげますが、 その場合にはいわゆる３行判決になります。 最高裁が裁量で３行判決をだしているわけではありません。 （例えば民事では原審の事実認定は最高裁を拘束するので 上告審で事実認定が誤っていると主張しても無意味です）
これは民事事件で、本人訴訟していたが、判決があった時点で、その本人が刑事事件で収監されていると言うことですか ? そうだとすれば、家族の者が受領できます。特に代理人でなくても、受理した者の印などと同時に配達した者が、その旨、裁判所宛てに報告するようになっています。 家族の者が居なくて一人暮らしなどの場合は、配達員の裁判所への報告で裁判所書記官が他の方法で送達することを決め送達します。 なお、当然と本人が弁護士に受領する旨の委任状があれば裁判所はその代理人弁護士に送達します。 以上で「代理人も不可だと聞きましたが、本当でしょうか？」と言う点は、 うそです。
「訴訟の提起」とは、裁判所に対して判決を求めることです。 「応訴の提起」とは、その判決を退ける旨の答弁することです。 平たく言えば、裁判もやるし、裁判をやられると受けて立つと言うことです。
親兄弟と連絡が取れれば請求が行くでしょう。 原状回復費用は請求されます。 家財の撤去は、遺品の問題がありますから勝手に処分はできません。 親兄弟の意向を聞いてからになります。 慰謝料は、その物件で自殺したとなると、「事故物件」として次に借りたい人に明示しなければなりません。 当然家賃は大幅に下がりますから、経済的損失を被ったとして差額分の補填を求めるでしょう。
対象となる従業員も多くはないでしょう。 大多数は今までと変わりませんので、裁判結果も同様だと思いますね。 もしも対象となる従業員であっても、よほど制度に精通し、社内制度などを含め整備がなされない限り、会社自体が導入できないことでしょう。いい加減に導入してしまえば、他の従業員と同様に行わなければならないという面で、会社のほうが弱いかもしれませんね。 残業代の裁判についてですが、よほど世間の常識や法改正などに疎い会社でない限り、一度でも問題になった会社などでは、対策を打っていくことでしょう。そうなれば、裁判自体・会社が負ける裁判それぞれが全体的に減る可能性のほうが多いように思いますね。
上告理由書と上告受理申立理由書の記載方法に関する規定の内容は，要旨以下のとおりです。 １　上告理由書の提出期間 　上告人が上告提起通知書の送達を受けてから５０日以内です（民訴規１９４条）。 ２　書面の通数 　正本１通のほか，被上告人の数に６を加えた数の副本を提出しなければなりません（民訴規１９５条）。 　なお，「上告理由書及び上告受理申立理由書」といったタイトルで，両者を１通の書面にまとめて提出することも可能ですが，その場合には上告の理由と上告受理申立ての理由を区別して記載しなければなりません（民訴規１８８条後段参照）。 ３　記載の仕方 　上告の理由は，具体的に記載しなければなりません（民訴規１９３条）。 　具体的には，上告及び上告受理申立ての理由は法律上限定されており，その内容に沿った理由を記載する必要があります。 （１）判決に憲法解釈の誤りその他憲法の違反があることを理由として上告するとき 　原判決のどの部分に，どのような憲法解釈の誤り等があり，実際には憲法をどのように解釈すべきであると主張するのか，具体的に記載しなければなりません。 （２）訴訟手続きの法令違反があることを理由として上告するとき 　原判決について，民事訴訟法３１２条２項のいずれかに該当する事実があることを具体的に指摘しなければなりません。 （３）上告受理の申立てをするとき 　原判決のどの部分が，具体的にどの判例と相反しているのか，あるいは具体的にどのような法令解釈に関する重要な事項を含むのかを指摘しなければなりません（民訴規１９９条）。判例を引用するときは，「最大判平成○年○月○日民集○巻○号○○○頁」など，どの判例を指しているのか特定できるように記載する必要があります。 　なお，上告及び上告受理申立てに関しては，単なる原判決の事実誤認や法令違反を主張しても受け付けてもらえない点に注意が必要です。弁護士を代理人にしても９割方は「民事訴訟法の定める上告理由に当たらない」との理由で事実上門前払いにされる狭き門ですので，ご自分で理由書を書かれるのであれば心して頑張ってください。
債権者⇒回収手続きへ 債務者⇒お疲れ様でした。
代理人弁護士は、事実関係については全く知らないわけです。 ですから、訴訟の進行によって本人との打ち合わせは大変重要なことです。 そのようなことから、本人と代理人とは近い方がいいです。 しかし、新幹線も開業することですから、わざわざ引っ越すこともないと思います。
＞公訴事実については認めるが、無罪を申し立てるという裁判も対象にするという事です。 と言う文言がありましたが、どうみても、法律の専門家の言うことではないです。 無罪の申立はできないです。
まじ、何で起訴するかですね。 ■航空機を戻した罪 航空機運航阻害罪（4条） 偽計または威力により、航行中の航空機の針路を変更させるなど航空機の正常な運航を阻害した場合。1年以上10年以下の懲役刑に処される。業務妨害罪の特別規定。 ■キャビンアテンダントへの強要の罪 刑法（第223条） 生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える旨を告知して脅迫し、又は暴行を用いて、人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者は、3年以下の懲役に処する。 ■嘘の証言をさせる罪 刑法（第223条） 生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える旨を告知して脅迫し、又は暴行を用いて、人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者は、3年以下の懲役に処する。 これらを起訴して、３年以上の実刑が妥当でしょう。 今回航空機運航阻害罪だけで実刑にしたので１年でした。 求刑３年は至極妥当な判断だと思われます。
. 　家庭裁判所の目的のひとつは少年の健全育成を図ることであり、法律的に決着をつけて罰することもありますが、むしろ問題を犯した少年を健全な更生に導くこと（少年の将来性）を第一に考えて処分を決定します。 　家庭裁判所では交番での取調べ（事実関係）をもとに事情聴取などを行うはずですから、ありのままに正直に答えて反省することです。それによって更生する道を決めると思いますよ。 　iPhoneを勝手に使って誰かに損害を及ぼしているようであれば、それをどう償うかは今後の問題となります。
日本円だと 無期懲役、三年以上の有期懲役 外国通貨だと 二年以上の有期懲役 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ ※刑法 （通貨偽造及び行使等） 第148条 　行使の目的で、通用する貨幣、紙幣又は銀行券を偽造し、又は変造した者は、無期又は三年以上の懲役に処する。 ２　偽造又は変造の貨幣、紙幣又は銀行券を行使し、又は行使の目的で人に交付し、若しくは輸入した者も、前項と同様とする。 　（外国通費偽造及び行使等） 第149条 　行使の目的で、日本国内に流通している外国の貨幣、紙幣又は銀行券を偽造し、又は変造した者は、二年以上の有期懲役に処する。 ２　偽造又は変造の外国の貨幣、紙幣又は銀行券を行使し、又は行使の目的で人に交付し、若しくは輸入した者も、前項と同様とする。
弁護士の仕事は「依頼人の最大限の利益のために働くこと」です。 依頼人が無罪を主張するのであればそのために働くし、情状酌量ならそのように働く。 ただそれだけです。 このあたりは依頼人と弁護士の話し合いで決まりますが。 つまり、依頼人と弁護士が話し合って、依頼人の最大限の利益は何かを決めて、それに沿って動くということですね。 この時点で「本音」とか「建前」とかは関係なくなります。 依頼人の最大限の利益を目的として動くだけですから。 で、結果としてそれが果たされたのかどうかで評価されるんです。
これは裁判の刑に対する判断と過去の刑に対する考えが現在これを変えるならその正当な理由を示す必要性が存在し、おそらくこれが証明されていない。
なんで数学のカテでストーカー殺人？ ココじゃないだろう？
2つ考えられます。 1つは、事実関係が裁判官に伝わらなかった。 逆に言えば、事実の主張と立証が不十分であった。 2つ目は、その事実に照らし、法律的な解釈に誤りがあった。 これは裁判官に対して「誤りがあった。」と言うわけですから、 高度な法律的解釈が必要です。 通常は、1ですが、「なるほど、これが自分の誤りだった。」 と言うことに気づいたならば、二審で勝訴を勝ち取ることはできます。 なお、最近での控訴審は、ほぼ1回で終わりとなっています。 そのために、念には念を入れて立ち向かって下さい。
ザー、ジーともに契約更新義務はないので、 「更新拒否を違法」として争うことは暖簾に腕押しに終わるでしょう。 そもそも「更新をしない」と本部が決定をした事由が判れば 是正することで解決の糸口が見えてくると思いますが。 本部指定外の商品を入れていた、とか 必要なデータを上げていなかった、とか ＦＣチェーンの一員として不適切な状態があった、とか。 ＞現在、店舗を本部に取られ、本部直営として運営されています。 　何ですかこの状態は。 　店舗物件の所有者は誰なのでしょう。 　賃貸借物件であれば、ＦＣオーナーが更新すれば本部に取られるなんてことは無いので、 　本部契約（所有）物件をＦＣというより、ＭＣ店とかで運営していたとかでは 　ないのですか。 　それであれば、「黒字店にしてくれてありがとう。まぁ、あなたも稼いだことでしょう」 　くらいで、シャンシャンとなっても文句は言えない。 　何せ一般ＦＣ店に比較して、初期投資費用が遥かに少なかったでしょうから。
現実にこの規定が適用された例を知らないですが、たとえば ・簡易裁判所を第一審とする裁判の上告は高等裁判所が受け持つところ（裁判所法16条）、地方裁判所に上告趣意書出して受理してしまった ・最高裁は最低3人の合議体でなければならないところ、1人で判決出してしまった みたいな感じです。 こういうことはありえないといっても、あったときにどうするかは決めておかなければいけませんので。。。
　できません。 　「新証拠が見つかった」のではなく、相手が脅迫（犯罪行為）してその証拠を出させなかったというような場合なら再審請求も可能ですが、単に「見つかった」というような場合は無理です。 　再審請求ではなく、最初の裁判の途中でさえも、あまりに遅く証拠を出すと、時期に遅れた提出としてその証拠を受け付けてもらえないことさえありえます。 　また、当事者が「これぞ決定的な証拠」と思っても、裁判官が無視する場合もありますし。 　民事において、証拠とはその程度のものです。
＞ここでは入力してませんが、 ＞結構被害者側にも落ち度はあるように ＞思いました。 　そういった情報て後出しで何で書くのでしょう？ 裁判でも、かなり重要だと思いますが・・・ 　ただ、「落ち度」があるにせよ 暴力で解決しようとしたクズには 変わりありませんよ ＞なので被害者側が被害弁済を ＞受け取らない理由としても ＞「こちらも人間関係のなかでしては ＞違法ではないがいけないことをした」 ＞という社会勉強としているみたいです。 　これも、後出し情報ですか・・・ で、上記の事は、裁判で当然言っているのですよね？ 　なら、被害者が示談しないのは不思議ですね　草生える ＞正直こちら側からしたら、 ＞はぁ？という部分もあるのでこういう ＞書き方をしました。(相手は現役の暴走族です) 　相手が、テロリスト、ヤクザだろうが、 暴走族だろうが、関係ありません！ 　恐喝して、怪我を負わせたのは、 アナタの身内です。 　クズ本人が、反省していても 周りが、（身内）コレじゃ　仮に執行猶予付いても また、同じ事を繰り返しようですね　草生える
>学校の事を考えると、実刑になれば復学不可能なので 本人の社会復帰や夢を追いかけるチャンスを １つなくしてしまう判決になると思うのですが、 その辺はどうなんでしょうか？ ご質問の趣旨がよくわかりませんが、 当然、そのことを考慮したうえで、裁判官は判断します。 それでも実刑になる場合はいくらでもあるし、 当該事情を考慮して、執行猶予がつく場合もいくらでもあると思います。 ＞あと、では、保釈されたから＝実刑の確率が 低いということでもないのですか？ そうです。 もっとも、保釈が認められた事件と保釈を却下された事件の統計的データでもあれば（そんなものはありませんが）、 おそらく前者の方が実刑の割合は低いと思います。 悪質な事件ほど、保釈は認められない傾向にありますから。 かといって、保釈されたことが実刑か否かの判断に有利に働くわけではありませんし、 保釈するか否かの判断と実刑にするか否かの判断は、そもそも基準が別なので、 保釈されたから、実刑の確率が低いとはいえません。 個別事件ごとの判断になります。 ＞この事案に求刑２年というのは重い求刑なんでしょうか？ 証拠を見ないと判断しかねるのですが、 聞いている事情からのみ判断すると、重くもなく軽くもなく、という印象です。
民訴法１２４条は、中断する場合はどんな場合か、と言うことで、当事者の死亡は同法同条１項１号で中断すると言うことだけです。 同法129条は職権で続行命令することができると言うことだけです。 死亡すれば、相続人等が同法128条で申立します。 同法１３７条１項は訴状の補正命令で補正さすことで、特に承継等とは関係ないです。 以上で「訴状の当事者欄は死者のままです。・・・当事者を相続人の名前に書き換えるよう命じる、ということでよいのでしょうか。」と言う部分は、そうではなく、相続人等が同法128条で申立します。 これをしなければ、同法132条1項により判決です。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　まあ家賃滞納４か月なら追い出せますね。 　契約上ナニが重要で、ナニが末節なのかが理解できて、キチンとした日本語が書けるなら裁判は自分でできます。裁判所も、どういう書類を出せばいいかなら教えてくれますから（どう書けば勝てるかなどは教えませんが）。 　私も何度も（何人も）追い出してます。去年は、交通事故の賠償請求訴訟も本人訴訟で、相手方弁護士を相手にやり終わりました。 　まずは、内容証明郵便を用いて、しっかりした内容の滞納家賃の請求と、契約解除の通知、明け渡し要求をしましょう。 　その場合、それを読めば裁判官にも契約の概要や契約違反の内容、質問者さんの主張が理解できるように書く、ということが大切です。 　というか、私などは、内容証明郵便は賃借人に（請求額や契約解除などを）通告するために書くのではなく、ナニも知らない裁判官に請求内容や契約解除を納得させるために書くのだと思って書いています。裁判所は基本的に賃借人の味方ですから。 　例えば、「・連絡がない場合は契約を解除する」なんて曖昧なことは書きません。「×年△月△日の正午までに連絡さえ届かない場合は、一切の催告なしに×年○月●日の正午をもって本件契約を自動的に解除する」とハッキリと解除日時が分かるように書きます。 　質問者さんの書き方だと、裁判官が「解除する意思があることはわかったんですけど、何時解除されるのかわからない。何時解除になったんですか」とか様々な質問をしますよ。裁判官に質問されてオロオロするのは良くありません。 　キッチリ考えた内容証明郵便を送ったあとは、家賃の入金がないことを示す証拠ですね。例えば、入金記録の入っていない（それまでの分は入っている）銀行通帳などを用意しておけば十分でしょう。 　（いままでの体験では、払っていない家賃を「払った」と主張した賃借人はいませんので、用意した通帳などの証拠を出したことはありません。内容証明郵便に書いた滞納経過がそのまま認められてきましたので、質問者さんの場合も証拠の出番はないと思いますけど、一応準備を） 　ついで、と言っては何ですが、連帯保証人にも連絡・請求して置いたほうがいいでしょうね。 　余談と言えば余談ですが、賃借人を紹介した不動産業者は、紹介して契約が終わればその後は無関係です。なにかしてくれるものと期待するのは勝手ですが、要求できる立場ではありません。ふつうはナニもしません。 　管理会社を頼んでいる場合は、その管理契約の内容次第では催告まではやってくれるでしょうが、代わりに裁判をするということはしないと思われます。法律違反になる可能性がありますので。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　相手は「必要費償還請求権」に基づいて請求しているみたいですね。「必要費」とは「物の保存・管理に必要な費用」のことです。家を貸している場合の「物」とは、家です。例えば、雨漏り修理などが典型例。 　流しをメンテしたって建物は保存できません。流しのメンテ料を建物保存のための費用と強弁するのは不当だと思います。 　附属の「流し」のメンテなど、せいぜいが「有益費（物の改良その他、物の価格の増加に要した費用）」です。 　必要費と有益費では請求できる範囲が違っています。くどいですが、有益費を必要費と言いくるめようとするのは不当だと思いますので、そのあたりを突いてみるとか・・・ 。 　（しかし100万円で流しのメンテとは。キッチンそのもののリフォームができそう。もとの「流し」は無くなって近代的システムキッチンとかになっているんじゃないでしょうか？明らかに建物の保存とは無関係なので、確認したほうがいいですよ） 　私の目から見ると、契約に何カ所か不備があったように感じますが、有益費の支出なんて禁止しておくべきだったのがその１つめ、かな。 　今更言っても詮無いことなので、これからのことを考えると、いっそ「建物の価値が上がった」と認めて有益費分を支払ったうえで、「価値が高くなった分家賃を上げる」ことで対処するのが一番楽なのではないかと思います。 　多くの賃借人さんが好きな言葉「経年劣化」を考えると、設備類は５・6年で価値が無くなると言っているようなので、メンテ分100万円を５年、年間20万円くらいを回収するとして、月額2万円くらい上げたらどうでしょうか。
貴方の兄弟を説得して、希望金額以下で納得させるのがいいだろう。 裁判等で法律の専門家が付いているなら彼らもその説得に協力してくれるだろう。 親の墓守れるのは俺だけだー。 家督を放棄した連中に家督を守る俺の覚悟をブチかましてやるー。 こういう路線んで専門家と相談したまえ。
＞ほかの意味が有りますか。。 「控える」の意味、「控」の字の意味には「衣服などを、おさえつかんで、行かせないようにする。引きとめる。」と言う意味があります。 例文：「袖を控える」「馬を控えて待つ」 この意味から、原判決の決定に対し「ちょっと待って。それは嫌だ」と引き止める訴えをするのを「控訴」と言います。 その為、現在の高等裁判所（控訴を受け付ける裁判所）は、明治憲法下では「控訴院」と言いました。 「引き止める訴え」つまり「原判決に不服を申し立てる訴え」を「控訴」と言うのです。
1.ヒラ理事なんですが、総会では「理事長はゴルゴ理事に委任できる」と発言して議事録にその旨しっかり記載しておいたほうが良いでしょうか 議案の議決はそのようではなく、議案が「ゴルゴ理事に委任することが是か非か」であり、議決は「賛成多数で可決した。」と言うようになります。 ですから、議事録も、議案がこのようで、議決はこのようにして可決した、と言うように書きます。 2.初体験です。この度一気に滞納者5人相手に訴訟しようと思っています5人×2万円は非弁行為になりますか？ 継続的でないのでかまわないと思います。 その誰と誰が被告となることも決議し議事録に記載して下さい。 議事録のコピーも裁判所に提出します。 あと規約も必要です。当事者適格と代理人の権限を証するために必要です。
お願いするのは、もちろん自由ですが、 お願いしたからと言って、金融機関が簡単に取り下げるとは、少し考え難いです。 異議を出されるということなので、 その後、通常訴訟に移行した後、そこで分割払いのお願いをした方が、現実的かと思います。
>不法行為に基づく慰謝料請求とは、どのように、どこを通して行えばよいですか？ 弁護士をたてるのでしょうか？ まずは、どこも通さずに、直接本人に請求して、 支払ってくれなかったり等で解決しなければ、 訴訟等の裁判手続きを利用するのが通常だと思います。 弁護士をたてずとも可能ですが、 少なくとも、裁判手続きでは、弁護士に依頼した方がいいことがほとんどですし、 後々のことを考えると、最初から弁護士に依頼した方がいいかもしれません。 いずれにせよ、早期に弁護士に相談されるといいかと思います。
法律を探せば該当する法律ももちろんありますし 相手側も物品受け渡し後に関して保障しないと 基本ルール守ってると主張します。　 中古品は状況個別に違います。 お金を払った日から貴方の物でなんら保証はありません。 そこでリスクなくす商売として 中古自動車屋で細かな保障がある中古車屋もあります。 すべて壊れる中古品ばかりではありまませんから 今後の経験の授業料ですね
　刑事訴訟だと、「公訴棄却」というのもありますが、「一審は有罪覚悟で！」ということはそっちではないのですよね？ 　控訴理由として控訴状に書かれていた内容に認めるべき正当性がなかったとき、言い換えると「第一審の事実認定等が正しいと判断されたとき」に、控訴棄却となります。 　例えば「・・・ の点につき、事実誤認があった」とかいうのが控訴理由である場合、調べてみて事実誤認がなければ控訴棄却になります。 　ちなみに、公訴棄却の判決が出ると、原判決（第一審判決）が維持されます。
結論はこれまでに回答なさった方々とまったく同じ。 詐欺だから無視する。これだけですよ。 いったいそのメールの発信者はどんな名称を名乗っているんですか？　裁判所？　弁護士？　それとも民事訴訟の和解手続きを代行すると称する機関？ 裁判所はメールなどで訴訟費用を請求などしません。絶対にありません！　弁護士？　弁護士は体面も相談もしていない相手にいきなり費用を請求する、しかも、メールで。これも絶対にありません！ 電子債権管理課？　あのね、こんな名称で騙されちゃダメだよ！　詐欺業者が気の弱い世間知らずの人を騙すのにこんな名称を使うことを知らないのでしょうか？　そんな課などまともな企業、組合、法人、公的機関にはありませんよ。 あるとしたら、それは詐欺業者に他なりません。第一ね、弁護士でもない者や機関が訴訟にかかわる費用を請求したら、それは非弁行為と言って立派な犯罪なんです。 これだけの回答が来ても安心できないなら、メールのプリント、あるいは着信したスマホを持って警察に行って相談しなさい。「無視しろ」と数分で追い返されます。
検察官？ 弁護人さんに相談したら、いかがですか？ んー(^-^; もしも私が弁護人さんなら、別の角度（視点を変える、発想の転換等）から、証拠や証言等を見直すとかかなぁ。最終弁論まで行ってたら…よほどでないと難しいやね。 法律家でも、なんでもないけど(*・・)
そう言えば、連休明けの今日 会社に来てメールチェックをしてみたら、『千○田ＩＴサ○ート』の 『石○・佐○』なる者から、架空請求メールが入っていました まあ私の場合、カタログやＣＡＤデーターをダウンロードする為に 彼方此方の企業サイトに会員登録していますので その何処から流出したか、もしく取引先の誰かが ウィルスで私のメールアドレスを流出させたかって感じですね （もしくは本当にランダムか…） なので、貴方のメールアドレスも同じような経緯で 何処かで流出したアドレスを架空請求業者が拾い上げたのかもしれません とりあえず、架空請求なんで無視ですね
No2の続きです。 質問者さんが個人、もしくは会社の代表で他に責任を振れる相手がいない場合は、自分で解決しなくてはいけません。 とはいえ、相手が最初から金銭目当てのケースもあります。 その場合は、No3の方、もしくは他の方のアドバイスを参考にして、徹底的に争う準備をして下さい。 一方、誠意が通じそうな相手の場合は、リカバリプランを立てながら交渉します。 私はiPhoneアプリ開発の知識がないので、技術的に適切な助言にはならないかもしれませんが、必要なのはデータのリカバリと、プログラムの改修でしょう。 責任範囲を明確にする必要がありますが、オリジナルソースに手を付けずに直すのが、望ましいです。 この場合は、既に相手の信用を失っていますので、信用回復が最優先となります。（費用はこちらの持ち出しになるかと。それも誠意の一つです） 取り急ぎ、以上となります。 この業界にいる以上、何らかのトラブルはいつでも発生しますので、リカバリのスキルが上達すれば、将来強い武器となるでしょう。
＞私が後見人の手続きをしたら、兄の意志とは関係なく、誰かが必ず選任されるのでしょうか？ 　申し訳ありませんが、法律の世界では「必ず」ということはありません。裁判所が選任の必要性はない、と判断すれば選任されません。 　手続きについてですが、申し立てはあなた個人ですることができ、裁判所は、お母さんのためによかれと思う場合は、お兄さんの反対にもかかわらず後見人をつけることができます。お兄さんが反対、すなわち、後見人開始の申し立てが認められない、ということはありません。 　 >私が後見人の手続きをするのがよいか、今回のことをきっかけに、兄に後見人の手続きを求めるのがよいのか、 　法的にはあなたとお兄さんのいずれが申し立てをしようが差異はありませんので、兄が申し立ての手続きをしないというのであれば、あなたが手続きをすすめてよかろうと思います。 >後見人の手続きをしようにも、同居していない私には母の診断書をとることができません 　家庭裁判所は必要があるときは、医師たる裁判所技官にお母さんの状況について診断させることができますので(家事審判規則7条の4第1項)、そちらで診断書を提出できなくても差し支えありません。 >他に問題点はないでしょうか？ 　気になる点があるとすれば、お兄さんが家裁の調査を妨害しないか、という点ですが、その場合の対処は家裁の指示に従うのがよいと思います。 　他にも疑問があれば家裁に行って聞いてくるとよいでしょう。いろいろ教えてくれるはずです。 　この件に関して私の回答は以上となります。
何も怖い事ありません。 家に来るのはNHKから委託された人がやっていて、未契約者から契約が取れると成功報酬がもらえるので必死なのだと思います。そのため暴言が出たのだと思います。このため契約していない人には数か月に１回くるでしょうね。きっと。 でもNHKの人が来ても応対する義務はなく、家の中に入る権利はないので、インターホンで対応し、録画機能付きであることを伝えつつ、「今は忙しいので応対することはできない」と断わりましょう。パナソニックなどの最新機種であれば安いものでも録画機能付きなので、そういう人たちはインターホン見れば判りますので、暴言は無くなると思います。 NHKの受信料は裁判の判例から5年で時効です。滞納しても5年分以上は取られないので、そう割り切って、訴えられるまでのらりくらりと過ごしましょう。裁判で払う義務がなかったことを主張するか、サクっと払いましょう。ただNHKの暴言に食ってかかってはいけませんよ。そうなったらあなたが負ける要因を作ってしまいます。向こうも隠し撮りのビデオを持ってあなたとの応対をビデオに撮っているかもしれません。あくまで紳士的に対応しましょう。
簡裁では取り扱ってくれないと思いますが？ 調停事件は家庭裁判所であり、債権等は裁判（民事訴訟）で和解もしくは判決で無いと出来無い筈ですが、簡裁は貸し借り等や金額が明確であり、かつ、扱える上限は全体で140万円以下です、部分的は不可能です（なぜなら競売金額が全債権者の請求金額より小さい場合は（預貯金に於いても同様）、債権金額の比率で配当される訳ですから、貴方だけと言う計算は不可能です） また２．は貴方と相手で決めた事であり、合法でなければ無効です（何の契約なのか判りませんから調べられません）。 3に於いても同様で、貴方と相手だけで決めた物で、全債権者と決めた物ではありませんから、無効です。
●調停は自分ですると不利益なことはあるのでしょうか？ 　↑ご自分で調停を起こされて不利益になることは一切ありません。調停の段階で弁護士を入れると逆に損をします。その理由は当事者（権利者）間で十分な話し合いが出来ないようになるからです。弁護士誘導による方向付けがまかり通ってしまうからです。又、家族関係の実情は弁護士は知りませんので、あなた方の思惑と違った方向がさも正当のように進められる可能性もあります。 調停の段階では弁護士を入れず、あなた方の主張すべき事を可能な限り証拠を集め、それを基に主張することにつきます。証拠はご自分で集めることです。例え弁護士を雇っても肝心な証拠は集めてくれません。証拠は、あなた方の主張の裏付けとなる物的、或いは書面、証言等々です。そして、あなた方家系の慣行などです。銀行とか郵便局などの入出金に関連する情報は個人では集められません。そういう情報が必要なときは裁判所に強く頼めば集めてくれます。 ●店を兄が勝手についで営業を始めましたが、前から手伝っている母や弟にも給料分時給900円しか渡さず働くのも制限してやりたい放題です。 　↑こういう点を具体的に明らかにして、何故そうするのかの原因を何らかの証拠と共に主張していくと良いでしょう。結果、調停が不調に終われば審判に移行します。このときに弁護士を入れれば良いのです。要は戦い方は、どこに焦点を当てて争うか、です。お兄さんの弱点を探しそこをついていくことにつきます。それは、あなた方しか出来ないことです。そこから始めましょう。 そして、長男だからという考えは捨てた方がいいです。兄であろうが弟であろうが権利は同じです。長男とか兄とかの気持ちが入ると遠慮気味な対応になりますので・・・。蛇足ですが、隣近所、お客さんの評判その他は有力な判断の材料になります。
責任とらんなら子供なんてつくるな。 裁判されれば負けるけど払いたくなければ払わんでよろし。
ホームセンターで1000円位で売られているダミーの監視カメラを、これみよがしに取り付けてみたらいかがでしょうか？
○アリバイとしては完全ではないですが、それなりの意味を持つと思います。それは、捜査機関が獲得した「質問者様が犯行時刻に犯行現場に存在し犯行を行ったことを推定させる証拠」の証明力との優劣で決まることでしょう。 ○交通機関のICカードの使用履歴だけでなく、GPS付き携帯電話の位置情報なども、当該ICカードが犯行に近接した日時にある駅の自動改札機を通過したこと、その携帯電話が犯行に近接した日時に別のある場所に存在したことを示す証拠としては完全ですが、その瞬間に質問者様が当該ICカードや携帯電話を身に付けていたという保証はありません。別人に持たせて犯行場所と離れた場所にいたようにアリバイ工作することはありえます。企業によっては外回りをする従業員の行動把握をするためにGPS付きに機器を持たせるところがありますが、それを他の同僚に持たせて自分は仕事をサボって遊びに行っていた不届者がおり懲戒解雇にされたのを見聞したことがあります。 ○しかし、捜査機関が質問者様に明確な犯行動機があったことを示す証拠以上の証拠を獲得していない段階では、「私は犯行時間当時は交通機関を利用して遠隔地に行っており、犯行場所に存在することは不可能だ。」という質問者様の弁解に加えて、その弁解を裏付けるICカードに記載がある以上、質問者様にかけられた嫌疑をかなり薄める効果があります。こういう状態のままだと捜査機関も逮捕やましてや公訴提起には踏み切れないでしょう。 ○そうなると、捜査機関はアリバイの確認をして質問者様のアリバイを潰す必要があります。質問者様の行動時間や立ち寄り先が相当に絞り込めるわけですから、駅や街頭や立ち寄り先の防犯カメラの映像や立ち寄り先の関係者の目撃情報などを丹念に確認するしかないと思います。防犯カメラの映像に質問者様が映っていたり、関係者が確かに質問者様らしき人を見たという供述が出てくるとアリバイが成立した状態となり、質問者様は容疑者の候補から除外されることになるのでしょう。しかし、よく考えると嘘のアリバイ証言をする偽証者を準備される危険は残ってしまいそうです。 ○刑事の手続きにおいては、被告人には無罪推定があり、全ての証明責任は検察官が負担するので、検察官はとても慎重になります。当該ICカードや携帯電話を身に付けていたのは質問者様ではないというと事実を明らかにする責任は検察官にあります。 反面、犯行現場付近の防犯ビデオに明らかに質問者様の姿が映っていたりすると、当該ICカードや携帯電話のような証拠があっても、質問者様が犯行現場付近にいたということが直接証明されてしまうことはおわかりだとおもいます。 ○面白いアプリの存在を知ることができ有益でした。ありがとうございます。
双方人身事故扱いで目撃者なしの場合　 双方　説明と違う意見の場合 　　 検分には事故前にさかのぼった時間経路からどこへ向かうのか？　 事故前の信号にある監視カメラや 信号経過から推測した走行速度割り出します。　 双方立会いの時に 事故寸前のドライブレコーダー　非常に参考になります。 裁判でという前に　相手言い分が嘘だとわかります。 時間がたつと思い込みで事実と違う考えを持ってしまう人が多いようです。
ご質問が単純でよくわからないです。 まず、子の引渡は、離婚との関係ですから、離婚していないと審判はできないです。 審判ができないので、仮処分もできないです。 離婚していたとしても、裁判離婚と協議離婚があります。 裁判離婚の場合は、親権者も付帯処分とするので決まりますが、協議離婚の場合は裁判所が関与しないので、一方が連れ去っても、取り戻すことの仮処分もできないか、又は、著しく困難です。 ですから、協議離婚の場合は親権者の審判から進める必要があります。 (勿論、保全処分【仮処分】も平行してできます。) 裁判離婚の場合で、親権者でない者が連れ去り、その子の引渡しは審判する必要はないです。 仮処分はできますが、この仮処分は「断行の仮処分」と言って、その仮処分命令で執行官が強引に連れてきます。 ただし、子の年齢で変わります。4才程度までならば強制執行しますが、通常は引渡の強制執行はせずに「間接執行」と言って、金銭に換え、執行しています。(例えば、「1日につき1万円支払え」と言うような裁判です。) そのような訳で「審判と仮処分」と言っても、それまでの経緯で手続きも変わります。
へ　等というときは、例示として使います。 預金・貯金等の債権はすべて次男が取得する。 現金は、債権ではないので、含みません。 何のための質問なのか不明です。 どこかへ提出するのかによって、無効となるかどうか判断されます。
売主が（一度はしたかも知れないが）カード決済を取り消したとすれば、 代金の授受がなされていない状態なので、 「売ります」→「買います」→「売るのを止めます」となっても 買主に損害は発生していないことになります。 通常は、売買契約が取り消しに至る場合のことを想定して「ペナルティ／取消料など」を 設定しておくものですが、事前の取り決めが無ければ「ペナルティは無し」ってことです。 買主には「買う権利はあっても、売らせる権利は無い」し、 売主には「売る、売らない権利がある」ということ。 訴訟を起こしたとしても「生命にかかわるような重要な取引」などで無ければ 代金を返して終わり、ってところかと思います。 ＞通販サイト自体にもそのような記述は無い。 　当然、販売する方は「相当のペナルティを負わなければ売主はキャンセル出来ない」 　なんて条件を付けないのが常識に思います。 「梱包作業中に破損したが、代替品が用意できない」なんてこともあるでしょうから。
●諾成契約はすでに成立しており ○契約は成立しているでしょう。問題は先にも述べたとおり「契約事項には契約解除に関する条項はない」「売り主側が契約解除（キャンセル）を通告してきた」という２点です。 　契約に定めのない事項である「売り主の一方的な契約解除」が有効か無効かがまずは争点になります。一般論で言えば「契約に定めのない事項は双方協議して定める」ものですが、売り主は「契約解除を通告したことにより契約は解除された」と認識し、買主である質問者さんは「交渉に応じる必要は無い」と協議を拒否されるとのことですから「契約解除が有効か無効か」ということが問題になる、というのが前回の回答です。 　「クレジットカード番号が通知されれば、決済して送付する契約」だとしても売主は「契約は解除した」という認識でしょうから引き落しはしないので現実的には契約は凍結状態にあります。 　そして「契約解除が有効」であれば「契約不履行」を争点にはできず、契約解除に伴う損害賠償等の問題になり、「契約解除が無効」であれば質問者さんが主張されるように「契約不履行」「契約履行の強制執行」が出来ることになるでしょう。 　よって現時点での強制執行を求めるのは困難であるというのが私の見解です。 　あとは裁判所がどう判断するかです。 　
「法的義務」と言うのは、法律上権利を持っているものに対する対語です。 ですから、権利者が居なければ義務者も存在しないです。 例えば、家主から法律的権限によって立ち退きを求められておれば、借主は立ち退きの義務が発生します。 家主に立ち退き請求権がなければ、借主に立ち退き義務はないです。 これらの義務の他、道義的義務や努力義務と言う用語は、法律とは関係なく、日常生活の上での広義な義務を言います。
あくまで書面なら契約別ですがネットは申し込み契約だと思うのですが おそらく訴訟しても　 電子間での取引は初期の段階で 先方さんは、諸事情の都合によりとか回答し 何月何日にキャンセル連絡したと言われて終わりだと思います。
一応補足として追記します。 訴訟という事になりますと、弁護士は裁判に勝って成功報酬を得る形式の契約を結ぶ事もありますので、情報は必要最低限に絞って提示する事もあり得ます。 既に弁護士さんに依頼されているとの事であれば、例えばですが、Ａさんが家を出る時にはヒステリックな言動がしばしば見られたので、精神疾病の疑いはないか？また、精神疾病に罹患しているのであれば、回復状況を確認した上で、お互いにとってより良い解決方法を模索したいと、訴訟で証拠提出をＡさん側の弁護士に請求出来るかを、Ｂさん及び母親が依頼なさっている弁護人に相談してみる方法も、考えられるかと思います。 次に、後見人なり保佐人なり、いわゆる「成年後見制度」をＡさんが用いている場合、前述、登記で確認出来ますが、既に訴訟代理人（弁護士）に依頼をされているのであれば、弁護士の方と話し合われるのが宜しいと思います。 「もし後見人が介入してるのであれば、後見人の名前も訴状に入るはず…」 との憂慮点に付きましては、お答え致しかねるのが正確な所かと… それこそ、例えばＡさんには後見人がいるのに、Ａさんが黙って訴訟を起こしたりした場合、裁判所は全知全能ではないので、わからないまま訴訟が進行する事もあり得なくはないからです。 民事訴訟法の争点で、他人に成りすまして訴訟を行う「氏名冒用訴訟」といった問題があるのですが、後見人の介在を黙って、訴訟を起こされたら、こちら側が証拠提示をしないと裁判所も解りません。 なので、訴状に記載が無いから一律に後見人なり保佐人なりがいないとは、私も軽々に口に出来ないもどかしさもあったりします。 質問者様のご回答を拝見しての心象ではありますが もしかしたら、Ｂさん及び母親様と、弁護人との意思疎通が弱いといった事も有り得るのかもしれません。 弁護人、いわゆる代理人と依頼人の話が上手くまとまっていないと、第三者はそれこそ「大丈夫なのかな？」と不安にも感じるでしょうし、情報が少なければ少ないほど、人は不安や焦燥感を覚えてしまいやすいです。 （これは、心理学的な話になってくるのかと思いますが…） であればこそ、弁護人には費用を払って依頼しているのだから、「説明責任をきちんと果たして欲しい」などといった事を、ニュアンスを弱めて、Ｂさんや母親様に促すように、質問者様が動く方法もあり得るのかもしれません。 弁護士も人ですから、Ｂさんや母親様の「こうしたい」という思いを100％汲み取れるとは言えないでしょうし、訴訟代理人としては、やはり勝敗を意識してしまう事もあるかもしれません。 また、色々とご心労も多いかと思いますが、情報が少ない中で、あれこれ考えだすと、際限がないですし、人間、どうしても悪い方悪い方に事態を想定してしまいがちです。 これを繰り返していると、私自身も質問者様の「心の健康」が大丈夫かな？と思ってしまいます。 急がば回れ　ではありませんが、まずは客観的に状況や情報を整理されて、きちんと弁護士の方の訴訟の進め方や戦略等、話を積み重ねて、何の何処が解らなくて問題になっているのか等、落ち着いて見返してみるのも一つの方法ではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
　2番回答者です。補足質問を拝見しました。 　再質問された通りです。 　『相手からこちらへ送付してもらうことになっているのです』から相手が質問者さんに品物を届けてようやく契約完了ですので、義務の履行地は「こちら」つまり質問者さんの住所ですね。 　質問者さんの所の裁判所でＯＫです。 　問題は、例えば契約の隅っこに小さな文字で、「裁判は××を管轄する裁判所で行う」的な文言が書かれていたりしないか、です。提訴の前にご確認ください。
回答ではありませんが、なぜ警察沙汰になったのでしょう？ その場で両親から赦してもらい、警察沙汰にならなければ、 こんなことにならなかったでしょう。 有罪となれば、どちらにしても再就職すら難しいでしょう。 これからどうやって暮らしていくのか心配してしまいます。
判決書が弁護士に届いた日の翌日を第1日目とし、 2週間以内です。 「2週間」とは同じ曜日のことです。 その日が休日ならば次の日の12時までです。 次の日も休日ならば次の日の12時までです。 「休日」とは「裁判所の休日に関する法律」で 「国民の祝日に関する法律」の休日と 土曜日曜と、12月29日から翌年の1月3日までです。 今回の場合は、「12月１９日（金）に高等裁判所の判決言い渡し」 と言うこで「同日に代理人弁護士からありました。」としても、 弁護士が任意的に知った日であっても、判決の届いた日がわかりません。 ですから、具体的な日は判りませんが、上記を参考として下さい。 なお、到達主義の採用から、届いた日時となっているので持参した方がいいです。 持参すれば、夜12時までならばいいです。夜間受付しますので。
＞・・・と書いて頂きましたが、「補正命令があり、期間内に補正」という場合の期間は、だいたいどのくらいの期間でしょうか 私の実務経験では1ヶ月でしたが、これは、請求原因が実に煩雑でしたので、長期の期日だと思われますが、通常は、2週間ほどではないかと思われます。
捕捉文は読みましたが、結局の所、裁判所から、何も来ていないのでしょうか？ であるなら、印刷したメールと次の事をしてそれも印刷して下さい。 メールを選んで右クリックでプロパティを開きます、そこの中に記号の様なやや長文の英語の文章がある筈です、それが何処を経由して送られてきたかと言う情報です、偽装していなければ、送り主のサーバーも書かれているので、誰が送って来たかがほぼ判ります、それを警察が裁判所に申請して、サーバー管理者やプロバイダにこれは誰なのかという事を提出させます、すると登録した時の名前や住所が証明されるという事になり、誰がだしたかの明確な証拠になります。 立派な脅迫文ですから、裁判所からの送達が無いのであれば、それらを持って警察に相談に行って下さい、 サイバー犯罪の相談窓口 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 文面を拝見しました ＞不正アクセスが貴方でなくとも、警察側は貴方も疑わしいと判断しました。 警察は捜査だけで判断しません、判断するのは検察で、しかも裁判の大原則、「疑わしきは罰せず」です、該当者４名？確定されなければ裁判所は告訴状を受け取りません、そうでしょうそのうち３名は冤罪な訳で、冤罪者の告訴を認める裁判所なんてありえません、魔女裁判じゃないのですから。 ＞○○地方裁判所の○○裁判長も8月27日以降このFBページを見ていることも知るべきだし、 って８月27日に既に裁判が始まっている、証拠も無いし、被告不在でしかも出頭命令も出ていないのに？そんな裁判ある訳ないのは、子供でも判ります。 妄想で書いたみたいですが、支離滅裂です、この人の精神大丈夫なのでしょうか！！、その方が怖いです。
全く問題が無いとは言い切れませんが、ABが合意してなら可能だと思います、裁判途中で例えばAは早期解決を望み、和解したいが、Bは納得が行かず判決を望む等となった場合は問題となるでしょう、つまりその弁護士がAB双方の弁護士業務を行えなくなるからです。
保釈金200万を母が納付と書いてありますので 最低でも200万円確保されてますよね？
　３番回答に対する補足質問を拝見しました。 　お気持ちはよくわかります。 　実際、言ったから、「言わなかった」と反論せずに「不知」と言ったのでしょう。私もそう思います。 　でも、国会議員（と官僚）が、相手が「争う」「不知」と言ったことは、「言われたほうが証明しなければならない」「言われたほうが『存在』を証明できなければ、なかったことになる」という制度にしてしまったので、私にも質問者さんにもどうしようもありません。 　だからこそ、その弁護士は「不知」と言ったんです。 　弁護士たる者が、自分に不利になる（裁判官が自分を敗訴にする）ようなことを言うハズが無いんです。「不知」と言っても、自分には不利にならないから言ったのです。 　そのほかにも、例えば裁判官が「あ、債権の消滅時効が成立してるじゃないか」と気がついても、債務者が「時効を援用」しないと裁判官は時効の成立を認めることができないことになっています。 　「一言、消滅時効が成立している、と言えば債務者が勝てたのに」と裁判官が思っても、その裁判官は「債権者の請求を認める判決」を出さなければなりません。 　そういう法律だから、裁判官にさえどうしようもありません。 　そういう制度にしたのです、官僚と国会議員が。 　残念ですが、「口頭弁論の中で、『不知』と言ったから裁判官は私（質問者さん）に有利な判断をしてくれるだろう」という期待はなさらないほうがいいと思います。 　どういう訴訟かわかりませんが、攻め口を変えることをお勧めします。私としても、非常に残念ですが。 > 相手は、そもそも「言った」ことを前提として責任のがれの答弁をしています。 　であれば、弁論の全趣旨から判断して、質問者さんの意見が認められるカモしれません。 　でも、それをアテにして、できることを（面倒だとかお金がかかるとかを理由に）しないような、手抜きはなさらないようにお勧めします。 　さきほどの時効じゃないですが、考えつく主張は全部して、できる証明はすべてするという方針でがんばって下さい。
実務では、よくあることです。 弁護士は法廷に六法全書まで持って行きませんが、 裁判官席には備え付けられているので 裁判官は見ていることがあります。 それは、条文だけでは判らず、その場で調べたいからです。 見れば、見た瞬間に内容が理解できるので。
国後の司法はロシアですので、裁判員制度ではありません。
　因果関係の問題と過失相殺(民法722条)の問題とを分けて考えた方がよいと思います。 1　因果関係について 　まず因果関係は簡単にいうと当該行為から通常生ずべき損害について認められるのが原則です(参照民法416条1項)。そこで、まず、(1)うつ病について検討してみましょう。 (1)　本件のような歯科治療のミスからうつ病に罹患することが、通常ありうるか、を検討することになります。この点、今日、本件のような重大な医療ミスがなされ、それによりPTSD→うつ病に罹患することがありうるのは社会通念に照らして肯定することができます。したがって、本件歯科治療のミスとうつ病との間に因果関係は認められると思います。 　つぎに,(2)双極性障害について検討します。 本件のような歯科治療のミスがあれば通常双極性障害になるといえれば、やはり(1)とおなじように因果関係を肯定できます。ただ、通常、双極性障害にはならないとすると、同障害は「特別損害」(民法416条2項）と扱われます。この場合には、双極性障害を引き起こす主要な原因である質問者さんのいう遺伝的要因について、歯医者さんが治療する際認識できたか、がポイントになります。もし認識できたのであれば、やはり因果関係は肯定できますが、認識できなかったのであれば因果関係は否定されます(つまり双極性障害についてはなんら責任追及できません)。 2　過失相殺について 　質問者さんの方にも落ち度が有る、あるいは落ち度とはいえないが、減額されるべき事情があるときには、損害賠償の額が減額されることになります(民法722条2項)。 　うつ病についてはおそらく過失相殺はなされないと思うのですが、問題は双極性障害です。双極性障害については本件歯科治療のミスと遺伝的要因とが相まって発生したとのことですが、そこでいう遺伝的要因が(精神)疾患といえるような場合にはやはり減額調整される公算が高いです。他方、上記遺伝的要因が疾患とまではいえ無い場合には減額をしないとするのが判例の立場であります(参照 最高裁判例平成8年10月29日民集50巻9号2474頁)。 　つまり双極性障害の原因である遺伝的要因が疾患といえるか、いえないかがポイントになります。 　なお、繰り返しになりますが、これも因果関係があることが大前提であり、右前提がなりたたない場合はそもそも双極性障害については賠償請求できませんのでご注意を。
１審 日本も加盟している　人種差別撤廃条約　で禁じる 人種差別に当たる。 同条約４条で犯罪として取り締まるべきとされる 極めて悪質な人種差別行為。 と、判断する。 ２審 一審を支持し、そのうえで 差別意識を世間に訴える意図で、公益目的は認められない と、指摘する。 この考えから、在特会側の控訴を棄却した。
＞でも、男性側の反訴で 損害賠償は請求できないでしょうか。 損害賠償請求は新たに提訴することで請求できます。
まず最初に、提出する書面のタイトルは、陳述書ではなく「意見書」です。 陳述書は書証のことですから違います。 hontonikomatta3 さんは、Fの後見人ならばFの意見をお聞き下さい。 持分権で相続しても共有物分割請求で困るだけです。 また、Aの死亡時に億単位の負債があり、Eは抵当権付き不動産を相続したと言うことですが、現在、当該不動産はどのようになっていますか ? 全額弁済したのでしたらいいですが、競売され残余があればBも相続しているので(負債は法定相続以外にないため)今回のBの死亡によりもF負債を相続するので、そのあたりをしっかりと把握して下さい。 法定相続分に相当する1個の不動産か又は同額に相当する金銭の授受を希望するのが一般的です。
　破産手続開始決定が確定した時点で、欠格事由に該当しますから(同時廃止でも同じ)、ご相談者は成年後見人ではありません。速やかにその旨を家裁に報告してください。 　免責が確定すれば、欠格事由ではなくなりますが、ご相談者を再び成年後見人に選任するどうかは裁判所次第です。
＞どこに、二男の今までの勝手な生活と、これからの事を相談したらよいのでしょうか？ 相談ですか ? 相談ならば、だれに相談してもかまいませんが、現実には、相談だけではなく、次男との関係の改善でしよう。 即ち、扶養義務の履行を求めているのでしよう。 それならば、家庭裁判所が一番いいです。 家庭裁判所に行けば、相談係がありますから、相談します。 おそらく裁判所は、扶養義務の改善を求める調停を進めると思います。 それならば、その用紙をもらい、聞きながら書き込み提出して下さい。 その調停が不調になった場合は、それまでのことを弁護士に話し、適切な方法で訴訟すればいいです。 最初から弁護士に相談しても、弁護士も戸惑います。
会話を録音録画して厚生労働省に連絡だ。 http://007goods.com/list/pen.html となるがそれができたら他には心療内科を受けて パワハラからの鬱病とか診断されると更に良い。 名誉毀損は難しいが弁護士を通して慰謝料の請求までは出来そうだ。 ちなみにこういう会社は大概は長持ちしない。 社員をけなす社長は自分の手足をけなしているのと同じ。 頭のやるべきことではない。 訴える証拠が揃った時には既に資産ゼロだったりする可能性も多い。
＞長男の希望と私の希望が合致してますので、二人だけ、示談。。。終了とは、できませんか？ それでいいですよ。 kokokarafineさんが、長男から、双方合意のお金をもらい、その調停を取り下げれば、それで終わりです。 後は、長男と三男との間のことですから、2人に任せればいいです。
　調停は、ある程度時間をかけて、ゆっくり進行します。特に、遺産分割の調停は、時間がかかることは、覚悟しておいた方がよいと思います。 　たしかに、状況からすると、いわゆる代償分割、すなわち、遺産を相続人の一人が単独で取得して、他の相続人には金銭（代償金と言います。）を支払うという方法での遺産分割しかないようですが、それだけでも、全員の合意に達するには時間がかかるものです。 　No.2 に、あなたと長男の間か解決とありますが、遺産分割の調停では、全員が一致するまで調停は成立しません。現実の調停でも、最後の一人を説得するには、時間がかかることはやむを得ないところです。調停委員は、その間、話に応じない当事者に対して、じっくりと話を聞き、誤解を解き、興奮を和らげ、現実に目を向けるように話をしていきます。その際、話合いだからといって、相手の言い分を何でもかんでも他方に伝えたりはしません。伝えるべきものは伝え、伝えてはならないものは押さえるという、それが話合いの仲介というものです。 　話が十分に伝わらない当事者としては、時間がかかってやきもきすることも多いのですが、ある程度は致し方のないことです。 　どうも、三男さんの態度は、あいまいでどうにでも受け取れる発言をしているようですが、話合いを成立させるためには、その言葉の背景に何があるのかも探る必要がありそうです。そういったことは、実の兄弟間では、話のできないことで、第三者である調停委員しか受け止めることのできないものかもしれません。そういったものをはき出して、その先に、やむを得ないものとして、現実的な判断が来る可能性もあります。いまは、その可能性を探っている時期ではないかと思います。 　調停委員から、三男のことを考えなくてもよいと言われたとのことですが、その言葉は、話合いが、まだその段階に達していないということのようにも思えます。 　なお、調停では、不公平な解決は、基本的にありません。調停といえども、裁判所の手続ですので、不合理な解決は、調停委員の側でダメだと言われます。ですから、あなただけがお金をもらって帰り、三男さんが手ぶらという解決は、調停をする以上は、まずないと考えてよいと思います。 　ただ、代償分割には、ひとつ大きな課題があります。それは、お金が払えるという確証がないと、代償分割の調停は、基本的に成立しないということです。ここが、大きく引っかかるところです。お金が払えるあてがないときは、共有のままにする、共同して売ってお金に換えて金銭で分割する、競売で強制的に売る、という３つの選択肢があります。長男さんが、遺産の土地に住んでいるようですが、現実に分割ができない以上、売ることも考えざるを得ないところです。 　あと、調停には、印鑑も署名もいりません。合意ができた内容を、調停委員の中に裁判官も入ってきて、双方立ち会いの下で確認し、それを書記官が「調停調書」という書面にして、当事者のところに送ってきます。これが、遺産分割協議書と同等（それ以上の）の効力を有することになります。 　
＞通常訴訟で法廷に最初に呼び出されるものも「口頭弁論」なのでしょうか？ 最初に呼び出されるのが第一回口頭弁論です。
・貸付金の返金訴訟 調査会社(事実上個人)に調査料を前払いするも全く調査活動されていない事が判明。詐欺での訴訟は素人の本人訴訟では難しいと判断し「貸付金返金訴訟」に方針決定。まず「支払督促」を出すが二週間以内で無視、更に二週間で異議申し立てがあったためそのまま通常訴訟に移行、証拠となりうるもの全て用意してあったので裁判費用を含む全ての債権の支払い命令を勝ち取る・・・・しかしここからが問題。無いところからの回収は困難を極め、時間もかかりました。 ・消費者契約法による契約の無効確認(情報料金の払い戻し訴訟)、小額訴訟。 登記してある住所が異なるため埼玉まで札幌から出向いて本人小額訴訟にのぞんで訴訟費用、飛行機代金などの交通費、返還金、年利5％の遅延損害金を一回の結審で勝ち取りました。 訴訟自体は安価に起こせます。但し訴訟の日時などはこちらの都合お構いなしですから時間に融通が利かないと難しいです。 基本的には相手の住所地の管轄裁判所で裁判するので(例外もあるが時間と手続きが面倒)そちらの交通費、裁判費用まで支払いさせるには120％相手に非が無いと無理です。 お役人の「払いなさい」という承認を得ただけで実際は回収が一番問題で手間もかかります。
>この宗教団体に関与さえしなければ夫は至ってまともな成人ですが資産保全を目的として成年後見人制度を考えています。 　ご主人は、精神上の障害により事理を弁識する能力を欠く常況、あるいは、能力が著しく不十分な状態、あるいは、能力が不十分な状態なのでしょうか。 　この宗教団体に関与さえしなければ夫は至ってまともな成人ということなのですから、それは単に騙されやすいという性格上の問題であって、精神上の障害の問題ではないような印章を持ちました。 　仮にご主人が精神上の障害があり、後見等が開始された場合、目的が達成できたからといって、取消審判ができるというものではありません。精神上の障害が解消される必要があります。 　 民法 （後見開始の審判） 第七条 　精神上の障害により事理を弁識する能力を欠く常況にある者については、家庭裁判所は、本人、配偶者、四親等内の親族、未成年後見人、未成年後見監督人、保佐人、保佐監督人、補助人、補助監督人又は検察官の請求により、後見開始の審判をすることができる。 （後見開始の審判の取消し） 第十条 　第七条に規定する原因が消滅したときは、家庭裁判所は、本人、配偶者、四親等内の親族、後見人（未成年後見人及び成年後見人をいう。以下同じ。）、後見監督人（未成年後見監督人及び成年後見監督人をいう。以下同じ。）又は検察官の請求により、後見開始の審判を取り消さなければならない。 （保佐開始の審判） 第十一条 　精神上の障害により事理を弁識する能力が著しく不十分である者については、家庭裁判所は、本人、配偶者、四親等内の親族、後見人、後見監督人、補助人、補助監督人又は検察官の請求により、保佐開始の審判をすることができる。ただし、第七条に規定する原因がある者については、この限りでない。 （補助開始の審判） 第十五条 　精神上の障害により事理を弁識する能力が不十分である者については、家庭裁判所は、本人、配偶者、四親等内の親族、後見人、後見監督人、保佐人、保佐監督人又は検察官の請求により、補助開始の審判をすることができる。ただし、第七条又は第十一条本文に規定する原因がある者については、この限りでない。 ２ 　本人以外の者の請求により補助開始の審判をするには、本人の同意がなければならない。 ３ 　補助開始の審判は、第十七条第一項の審判又は第八百七十六条の九第一項の審判とともにしなければならない。 （補助開始の審判等の取消し） 第十八条 　第十五条第一項本文に規定する原因が消滅したときは、家庭裁判所は、本人、配偶者、四親等内の親族、未成年後見人、未成年後見監督人、補助人、補助監督人又は検察官の請求により、補助開始の審判を取り消さなければならない。 ２ 　家庭裁判所は、前項に規定する者の請求により、前条第一項の審判の全部又は一部を取り消すことができる。 ３ 　前条第一項の審判及び第八百七十六条の九第一項の審判をすべて取り消す場合には、家庭裁判所は、補助開始の審判を取り消さなければならない。
解雇には合理的な理由が必要です。「意見の相違」と「信頼関係の破綻」という理由だけでは十分ではないと思われます。 解雇には、従業員として不適格であることを示す具体的事情が必要ですので、裁判でも、そこを中心に判断されると思われます。
公務執行妨害罪は３年以下の懲役又は５０万円以下の罰金です。 ご主人は前科があるということですが、それはどのくらい前の事ですか？ ５年以上前であればそんなに問題となることはありません。 通常は罰金で済むことが多く、また懲役でも３年以下なので執行猶予がつくのが普通です。 ですからよっぽどでないと実刑にはならないことになっていますが。
「・・・どちらを優先すべきか」と言っても、2つは違います。 準備書面は主張を記載すべき書面で、陳述書はその主張に対する証拠としての書面です。 ですから、まず、70％書き上げた準備書面を完成させ提出して下さい。 そして、その準備書面に対する反論を把握し、最後に、どの部分が争いの焦点となっているかを見極めたうえで本人尋問の申立します。 その時点で裁判官が陳述書の提出を促すと思いますので、それからでいいです。
>>area_99さんが、いじめられっ子の親なら、いくらくらい慰謝料を見込みますか？ ▲ 相手にもよりけりですが・・・ 有名人や政治家なら数千万円～1億円。 社長や市議なら数百万円～数千万円。 個人事業主や部課長なら百万円～数百万円。 平社員なら50万円～百万円。 貧困家庭なら10万円～50万円。 生活保護なら分割で月2万円の1年～数年、 払わないって親なら、探偵でも使って預金口座を調べて、口座を差し押さえます。 生活保護者の場合は、生活保護支給日に合わせて9時1分に講座を差し押さえます。
給料の差し押さえなら1/4まで。 口座の差し押さえなら残高分。 友達には、逃げられないざま～と教えてあげてください。 支払うのが当たり前です。
　No.1,2 ですが・・・ 　連れ去りは、明らかに不利益な事実です。もちろん、法律の世界の話ですので、実際には、いろいろの事情が考慮されて、決めつけて言うことはできませんが、一般論としては、連れ去った方に不利益です。 　例えば、最近、ハーグ条約というのが新聞等で取り上げられていました。これは、国際的なこの連れ去りについて、原則として，元の国に戻すことを定めた条約ですが、その条約を実施するために施行された日本の法律では、「不法な連れ去り」について、 　「常居所地国の法令によれば監護の権利を有する者の当該権利を侵害する連れ去りであって、当該連れ去りの時に当該権利が現実に行使されていたもの又は当該連れ去りがなければ当該権利が現実に行使されていたと認められるものをいう。 」 と定義しています。法律ですので、文章がややこしいですが、要するに、離婚していない両親で、双方が親権者であっても、そのうちの一人が現実に子供の世話をしている場合には、「現実に権利が行使されている」ことになり、そこから連れ去ることは、「不法な連れ去り」に当たることになっています。 　ハーグ条約に加盟している以上は、この定義に当たれば、単なる連れ去りではなく、「不法な連れ去り」になるわけです。 　そうはいっても、現実には、いろいろの事情があるでしょうから、単純にはいえませんが、そのような事情を調査した結果が、調査官の調査報告書に書かれていることになります。 　家事審判の手続の期日では、双方から出した書面について、それを基に審判をすることの確認が行われます。また、裁判官から、当事者に質問がなされて、それに対する答えを聞く（審問といいます。）ということも行われます。 　そういうことをして、裁判官が、これで判断できるとなると、審理が終結されて、審判日の指定がされることになります。
裁判開催前ですと、あなたの同意を取る必要なく訴えを取り下げることが可能ですが、この場合、答弁書で何を主張していようと法律的には何の効力もないことになります。 つまり内容証明で時効援用を通知するのとは違い、時効援用の事実は残りません。 原告がもう請求してこないであろうという事実上の効果は残りますが、それでも不安ということでしたら、改めて内容証明で時効援用通知書をおすすめします。
反撃したのは立派な行為だと思いますよ。こういう事件のために生徒全員、保険に入ってませんでしたっけ？それで解決して終わらせればいいんじゃないでしょうか。
あんさん、9日に出てきた「仮釈」の罪の償いは何年だったんでっか？ 少くのぉ～ともその償い以上になりますわ！ で、次は「仮釈」ありまへん。 ＞旦那は公務執行妨害の事を頭に血が上りすぎて覚えていませんでしたが ほんまでっか？ 覚えて無いとウソ言ってるだけじゃ無いでっか？ せやから鑑定では「判断能力有り」なんでっせ！
”触ると、何か罪に問われるのですか？ だとしたら、現行犯逮捕も可能？” 　　　　↑ 汚い手で触るとかして、食べられない状態に したら器物損壊罪成立の可能性が出てきます。 器物損壊罪は、物理的損壊だけに限定されません。 心理的に使用できないようにするのも、損壊に なります。 例えば、茶碗に小便を入れる、とかです。 いくら消毒したって、もう使えませんので これは器物損壊になるとするのが判例です。 現行犯逮捕ですが、法的には可能かもしれませんが 現実にはどうですかね。 逮捕した方が逮捕罪になるかもしれません。 そもそも何でもかんでも法律で、というのは 現実的ではありません。 法律以前に道徳や習慣で裁ける分野も多いのです。 ”問われないが倫理にかけるとして、訴訟起こすことは可能ですか？” 　　　　　↑ 食えなくしたから弁償しろ、ということは 可能です。 ”だとしたら、どうやって触ったことを証明するのでしょうか？” 　　　　　↑ この点勘違いしている人が多いのですが、 被害者の証言は立派な証拠になります。 ”世の中の訴訟のほとんどって、どうやって証明してるんですか？” 　　　　　↑ 証拠法について簡単に説明します。 ・まず、法廷に出せる資格があるかどうか、という 　問題があり、これを証拠能力といいます。 　一般に、事件と関係があれば、証拠能力は認められます。 ・その段階をクリアーしたら、その証拠の信用性の 　問題があります。 　証拠能力はあるが、どこまでが真実で、何処までがウソ 　誤りか、の問題で、これは裁判官が判断します。 ・証拠には、物的証拠と人的証拠があります。 　殺人に使ったナイフは物的証拠であり、目撃者の 　証言は人的証拠です。 ・また、間接証拠と直接証拠があります。 　間接証拠は俗に状況証拠ともいいます。 ”その場合、裁判所でとった可能性が高い、低いでどっちかの 　主張を勝たせる方式ですか？ ” 　　　　↑ 刑事の場合で説明します。 事実認定は法廷に出された証拠を基に裁判官が判断します。 その程度ですが、合理的な疑い入れない程度に検察が 立証したか否かで決まります。 立証できなければ無罪になります。 多少怪しい程度では有罪にできません。 これを「無罪の推定」といいます。 これは建前です。 実際は、検察と弁護士（被告）どちらの言い分に 説得力があるかで、決まる場合が多い、と言われて います。
１．賃貸人が賃借人(転貸人)と御相談者(転借人)との転貸借契約を認めたかどうかは、結論に影響を与えません。賃借人が賃貸人に対して毎月の賃料１９万円の支払をしなくなったので、賃貸人は賃借人の債務不履行を理由に賃貸借契約を解除したわけです。 　賃貸借契約と転貸借契約は、いわば親亀と小亀の関係であり、親亀である賃貸借契約がこければ、小亀である転貸借契約もこけるわけです。 　毎月５万２千を供託しても、供託は無効です。賃貸借契約が解除される前に毎月１９万円を供託しなければ意味がありません。 ２．御相談者の控訴が認容される可能性が皆無なので、保証金が高額になったのでしょう。 ３．基本的に保証金を供託するか、金融機関による保証でないと駄目です。 ４．賃借人に対して損害賠償請求をするしかありません。控訴は無駄ですので、早急に明渡をすることです。 ５．忌避事由がありません。
絶対にしてくれません。 そんなことを恐れて怪しい人を見過ごし、事件になるほうが公務上よほど問題になることはお分かりと思います。 「そのせい」ではなく余裕を見込まず出発したせいってことで、あきらめてください。 もし道中で事故による渋滞に巻き込まれたなんてときに、事故の当事者に弁償を求めることが出来っこない事はお分かりと思います。同じですね。 ちなみに職質で何十分引き止められていたのか知りませんが、乗車券も特急券も、遅れただけで無効になるものじゃないですよね。指定席も発車前であれば最寄のJR駅で先のダイヤの席に変更なり、払い戻しが受けられたはずです。
＞部屋内に入るのに世帯主（旦那）の許可が必要ということなのです。 そのような規定はないです。 おそらく、当該マンションの表札等により、債務者の占有が明らかでないので、そのように言っているのです。 ですから、債務者が占有していることを、何らかにより証明すれば「世帯主（旦那）の許可」は必要ないです。 考えられるのは、住民票で夫婦であることを証明するなどどうでしようか。 他に管理組合から聞き取り、その旨、上申書で上申するなりが考えられます。 何しろ「世帯主の許可」など、間違いなく法令の規定はないです。 ただし、債権者は中には入れませんが、そのことではないでしようね。
上限20万円？そんな法律も判例もありません。1円たりとも違法です。労基法24条賃金全額払い違反。控除できる例外は法で認めてるもの、たとえば社会保険料、源泉所得税、労使協定での控除項目。民事執行法は勝訴判決等、債務名義がないことには、当人の同意に関係なくとれるわけがない。 使用者が損害請求するのも勝手だが、まずは賃金全額はらって使用者の義務を果たしてから請求。労使折り合わなければ、使用者は裁判に訴えるしかない。労働者の故意重過失でもない限り、業務遂行させることで使用者は利益をえているのだから、実損の５～２０％前後しかみとめられない（幅はある）。20％を20万と読み違えたのでは？
再審請求できますが、前判決を下した裁判官を擁護しますから再審を認められることは皆無といってもよいでしょう。しかし貴方に相当の理由があるのでしたら再審請求すべきです。費用もそんなに掛かりませんのでするべきです。貴方にメリットはありませんが、再審請求が増えれば裁判所の信頼が徐々に落ちてダメージになります。自分の周囲の人達も司法改革の為にも異議を申し立てることは司法改革につながると言います。自分が貴方の立場になったら異議申し立てもするでしょう。簡単に引き下がらずカンハ゛って下さい。そして結果を教えて下さい。
例えば、10人の集団で暴行を受け怪我をした場合、被害者はその10人を連名として被告として訴えることができます。 訴状の請求の趣旨は、例えば「被告らは連帯して原告に対して金100万円の支払いを求める。」とします。 (この勝訴判決では、誰から幾ら取り立てても、合計が100万円を超えなければいいです。) それとは逆に、例えば、1人の詐欺師に10人がそれぞれ金銭を騙され取られた場合は、10人が原告、被告は1人で、請求の趣旨は、例えば「被告は原告Aに対し金100万円を、原告Bに対しては金200万円を、C・・・」と言うように請求できます。 これらいずれも共同訴訟と言っています。
SEです。法的なことは、他の方にお任せして実務面から回答します。 えっと、システムが動かないことで営業が出来ないとのことですが、それまではどうしてましたか？ 本来はあってはならないことですが、新システムがトラブって、期日になっても新システムによる業務が出来ないというには、ままあることです。 そういう時は、旧システムを延命させたり、まだシステム化されていない業務だとすれば、人出を使った従来どうりの運用に戻すのがセオリーですが、なぜそうしないのでしょうか？ 次に、システムの構築費用が500万とのことですが、えーずばり言ってしまうと、500万のシステムが動かなくて会社が傾くのであれば、それは会社の仕組みがどこかおかしいです。 私なりの感想ですが、500万で出来ることは、せいぜいメールとExcelとオペレーターが一人で出来る程度の業務です。 私の想像ですが、本来はもっと費用のかかるシステムを、無理やり500万まで値切った結果、単価が安くて質の悪いSEしか手配できず、結果として何年たってもシステムが稼働できない状況に陥っているのではないかと推測しています。
　このような掲示板ではなく、担当している弁護士に聞かれた方が良いです。そもそも、私自身弁護士ではないので、回答する知識を持ち合わせていないのですが、仮に弁護士だとしても、答えようがないと思います。 　というのは、具体的な運用は、地域性によるところが大きいので、地元の刑事弁護に精通した弁護士でないと分からないからです。
＞大雑把に言えば、検察はできるだけ罪を重くしようとするのが仕事、弁護士は罪をできるだけ軽くするのが仕事、裁判官は両者の意見を聞いて判断するのが仕事ですよね。 そうです。 しかし、被告が、いきなり、裁判中に調書と異なる主張を開始して、検察が知らなかった事実が明らかになり、検察が求刑したよりも重い罪を課すのが妥当と裁判官が判断する事だってあります。 その場合も、検察は「できるだけ罪を重くしようとする」と言う仕事をちゃんとやってますし、弁護士も「罪をできるだけ軽くする」と言う仕事をちゃんとやってますし、裁判官も「罪に応じた（今の時流に合わせた）妥当な判決を出す」と言う仕事をちゃんとやってます。 全員が全員、自分の仕事をちゃんとやっていたとしても「求刑よりも重い判決が出る」のです。 なお、自分の仕事をちゃんとやっていたとしても、みんな「人間」ですから、間違いを犯します。 その間違いが正されると「求刑よりも重い判決」と言う結果になる事があります。
検察と裁判所は違いますので　日本でも無罪になる事はありません。 基本的に「殺人罪」とは「殺す意思があり」「死に至らしめる」「凶器もしくは凶器に準じる」物が必要です。 例えば「殺してやる」の言葉だけでは「殺人罪」などとんでもない事です。 次に「死ね」と言いながら「ナイフ」を出し刺して重傷を負って　翌日死んだら・・・ 警察は「傷害」か「傷害致死」で逮捕し　後日「殺人罪」で再逮捕し検察送致となり 検察が「殺人罪」で起訴し裁判所が「傷害致死」か「殺人」で判決を出します。 簡単な例で・・・殴って死んだ・・・殴る「傷害」死ぬ「致死」で「傷害致死」です。 これが微妙で死んでもいいや又は死ね又は殺す・・で死ぬまで殴れば「殺人」 でも殴った「傷害」まさか死ぬとは思わなかった・・・なら「殺人」にあたりません。 ですからじっくり時間を掛け「証拠や証言を集め」送致し立件をします。 「殺すつもりはなかった」を「殺人」で起訴し裁判をしたら「公判」を「維持」出来ません。 これは警察拘留が２４時間の為と警察には、逮捕権はあるが「起訴権」はないから 話を良く聞いて証拠を集め　足りなきゃ別件で「再逮捕」して「再捜査」しなきゃ時間が足りないからです。 警察拘留２４時間、検察拘留１０日＋１０日＋１０日・・・と言う事になります。 逆に言えば、３２日間　嘘を言い続けたら期限を過ぎて起訴が出来ない事になります。 だから最初は「傷害」次は「傷害致死」次に「殺人」で再逮捕、追起訴になります。 これでゆｔくり９６日は取り調べが出来ます。 過去に「黙秘」を押し通し　９６日を乗り越え　事実だけで起訴し　別件分も黙秘を貫き釈放された つわものもいます。 日本では、検察は警察の親分であり検察も逮捕権があるので（例・検察特捜部が逮捕した） つまり逮捕権がある部署が　判決に準じる行為をしたら　それこそ北朝鮮になってしまいます。 従って　起訴＝判決ではありません。 元に戻って・・・韓国も日本と殆んど同様で 船長が「非難指示」を出したかどうかが争点となります。 検察が「非難指示」は出したは嘘だろ　　その前にお前は逃げただろ・・・で「殺人罪」で起訴 裁判所が「非難指示」は２人ほど確かに聞いている・・・として「殺す意思はなかった」から殺人罪を適用しなかったんですね。
例えば、「東京都」と言う商業登記簿はないです。 東京都を相手としての訴訟では資格証明書(商業登記簿謄本)は、 ないので、いらないです。 なお、「国家行政組織法」と言う法律がありますが、 これは、国の行政機関の省と庁などの組織の定めで、 個別に資格のあると言う性質のものではないです。 市役所に住民係や清掃係があるのと同じです。 ですから、例えば、厚生省や住民係を相手とした訴訟は、あり得ないです。 この場合は、国や市町村が相手となります。
　家庭裁判所に遺産分割の調停の申立をし、その調停が不調になれば、家庭裁判所の遺産分割の審判に移行します。もっとも、調停前置主義の適用はないので、いきなり家庭裁判所に審判の申立をすることも可能ですが、家庭裁判所はいつでも調停に付することができます。 　家庭裁判所の審判に不服がある場合は、高等裁判所への即時抗告ができます。抗告審である高等裁判所の決定に不服がある場合は、１．最高裁判所に特別抗告(憲法違反などを理由とする)の申立をする、許可抗告(判例違反等を理由とし、高等裁判所の許可がされることにより、最高裁判所へ抗告がされることになる。)の申立をするという方法があります。
あなた様は、よく、辛抱されましたね。お身体は良くなられましたか。 ↑ ありがとうございます。 しかし、今契約で行ってる会社にも非常識な事をされ、プチ鬱になってます。 でも、12月で辞めるのですが、あの会社に将来はないと思ってます。 恨みで言ってるわけでもなく、新事業に対して、何のマーケティングも広告戦略もないのが敗因だと思ってます。 今の会社にも告訴したいですね。 本来あった収入も搾取されてるようなものですし。 でも、あと2年も持たないような会社を告訴しても…。
「相手の言うことはウソだ。」 と言うようなことは準備書面では書かないです。 「・・・は・・・である。」 と主張したうえで、証拠を提出すればいいです。 このことから言って(2)です。
　家事調停や家事審判の手続には、弁護士でない者も調停委員会や裁判所の許可を得て、代理人となることができます。（家事事件手続法２２条１項、２６０条１項１号） 　本人が遠隔地に住んでいるため、審判や調停に出頭することが困難な場合に、近くに住んでいる親族に代理人を頼むというのも、代理人が許可されることのあるケースになります。 　ただし、この代理人は、いつでも許可されるわけではなく、代理人を立てる必要性があること（自分で出頭することが困難なこと）と、代理人が代理人にふさわしいことを審査して、許可するかどうかが決定されます。また、いったん許可がなされても、代理人としてふさわしくないとなれば、いつでも許可が取り消されます。
＞裁判官が嘘をついて判決を操作した と言いますが、ウソか否かは、心の中の問題ですから、即、刑事事件とはならないです。 なお、裁判所法第49条は、例えば、法廷での口頭弁論をせずに判決したと言うような場合です。 自由心証主義(民事訴訟法247条)に基づく判断は違法ではないです。
> こんな無茶苦茶な社長への未払い賃金の請求と数々の暴言(録音済み)や人権無視の発言に対するパワハラでの損害賠償請求をする方法を教えてください。 賃金不払いとパワハラは別に対応した方が良いです。 賃金不払いの一般的な対応としては、 ・賃金支払いの請求。 ・内容証明郵便で支払い請求 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払いされない事が確認できる通帳のコピーを取得。 ・会社を管轄している労働基準監督書へ相談し、行政指導を依頼。 ・支払い督促、小額訴訟。 などと、淡々と処置するのが良いです。 未払い賃金の時効は２年間、小額訴訟で取り扱いできる金額は60万円までですので、その間に対応するのが良いです。 パワハラに対して損害賠償請求を行うのは簡単ではないです。 労働基準法でパワハラするなって事は定められていないですし、行政の担当窓口は労働局か法務局の人権相談に関する窓口になります。 一般的に損害賠償請求を行うパターンだと、 ・トラブルの記録、録音等をガッツリ残す。 ・労働組合や上記のような窓口から改善請求。 ・パワハラが原因で眠れない、イライラするなんかの症状があるのなら、心療内科等を受診。 ・その際の診療の記録、治療の実績、診断書を精神的苦痛の根拠とする。 ・最低限の請求金額として、自賠責保険の慰謝料の基準を根拠に、 　-総通院期間 　-実通院日数×２ 　のいずれか少ない方×4,200円とか。 労働者支援団体なんかを経由して労働問題に詳しい弁護士なんかにパワハラの事例や判例聞いてみると分かりますが、簡単な話じゃないです。
民事訴訟法82条の申請でしよう。 原告でも被告でも勝訴の見込みがあれば、訴訟費用は0円(ゼロ円です。) 訴訟中の裁判所に申し立てて下さい。 納税証明等が必要です。 なお、被告であり、借り入れを認めておれば、勝訴の見込みがないので、訴訟救助を申し立てはできないです。 しても却下です。
　平成２４年度の最高裁の統計によると、民事訴訟の上告審として最高裁で取り扱った事件数（上告には２種類ありますが、細かいことは措いて、事件の総数です。）は合計５１７１件で、そのうち、高裁の判決が破棄されたものは３８件となっています。これだけからして、最高裁で高裁判決が覆されるのは、０．６％程度だということになります。 　この破棄の中に、破棄自判と破棄差戻がありますが、それぞれの件数の統計はなさそうです。 　確率で論じても仕方がないですが、何にしても、最高裁で逆転されるのは、非常に難しいということはいえると思います。 　ところで、上告が受理されたということですが、その受理通知書は、高等裁判所から来たものではないですか？。高等裁判所から来る上告受理通知書は、上告理由書の提出期間をカウントする基になるだけのもので、この上告受理通知書を受け取った日を０日目として、５０日目までに上告理由書を提出しないと、上告は、高等裁判所で却下になり、最高裁に行かずに終わってしまいます。この５０日の制限は非常に厳しいもので、１日でも遅れると門前払いされますので、注意が必要です。 　手元に来た文書の文面をよく読んでおいてください。 参考URL：http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/611/006 …
罪が有ろうが無かろうが、人を憎むことはよくありません。 人に対しては信賞必罰が必要なだけ。 憎むことで得るものはありません。
国選弁護人の報酬は1件当たり3万円ほど(刑事裁判の場合) 国選だけでも生活は可能らしいですよ
●婚姻無効の訴訟は出来ますか？ ○訴訟をする権利は認められていますから出来ます。 ●判決で認めて頂ける可能性はありますか？ ○無効となる理由とその証拠の有無によりますから質問文だけでは判断できません。しかし、私は「認められない可能性が高い」と思います。なぜなら質問者さんはすでに「調停離婚をしている」からです。離婚ができるのはすでに婚姻しているからであり、「婚姻が無効」と主張するなら「離婚」ではなく「婚姻無効」を申し立てるべきなのに調停で離婚に同意してしまっているので、間接的に「婚姻」を認めてしまっている状態になってしまっているからです。 特に調停当初は夫は「やり直したい」と主張していたとのことですからその点についても夫側から「婚姻無効」を主張するのは無理があるかと思います。 ちなみに訴訟する権利は認められていても別の意図をもって訴訟することは濫用とみなされて処罰対象になりますからご注意ください。 いずれにしても夫の存命中に離婚が成立しているのですから元夫と元妻の間で財産相続については問題になりようがありません。
訴えるか否かは パワーハラスメント委員会の裁定 がでてから決めればよいのではないですか？ 委員会に出席しないのであれば やましいところがあるのではないかと 勘ぐられてもやむをえません。 ＞不当に訴えられました。 のなら、どこが不当なのかしっかり委員会で主張立証されてはいかがですか？ パワハラが問題になるのは 原則として、 相手がパワハラを受けたと感じたことを 告げられてなお、改善しなかった場合だけです。 （青天の霹靂ということ通常起こりません）
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした・・。（５年前退社） 交通事故の「後遺障害認定」と、民事・刑事事案の「後遺障害認定」は異なります。 「法務」のURLから、引っ張って来ました。 恐らく、この内容に従うかと想われます。 認定者は、恐らく医師だと想われます。 「障害者手帳取得」の為には、「認定医」の診断を受けて。 決められた「所定の診断書」を、発行してもらう必要が有ります。 ですので、それに準じた手続きになるのではないでしょうか？。 一度、簡易裁判所等か、「認定医」をお探しになってご相談されては如何でしょうか？。 「認定医」は、市町村自治体に併設されている「社会福祉協議会」や。 役所の、「障害者年金」の窓口でお尋ねになれば。 恐らく、教えて頂けると想います・・。 お力になれず、申し訳なく想います・・。 　※一般的「後遺障害認定表」 　http://e-gyoseishoshi.com/gyomu5b00koui.html 　表：I、該当ぜず 　表：II、該当と想われる物 　３－３　５－２　８　９－１０　１２－６　など
"刑法の名誉毀損の規定では、二年とか三年とかの時効の 規定があったと理解しています" 　　↑ 公訴時効ですが、名誉毀損なら３年です。 ただ、パワハラ委員会に訴えた、というのであれば 公然性に疑問があり、名誉毀損にはならない可能性 があります。 そのパワハラ委員会の性質がどんなものか、不明 なので、この点はよく判りません。 むしろ、虚偽告訴罪の方が該当するように思えます が、やはり、このパワハラ委員会なるものの性格が判らない ので何ともいえません。 一度専門家と相談したらどうですか。 虚偽告訴罪なら公訴時効は７年です。 （虚偽告訴） 第172条 人に刑事又は懲戒の処分を受けさせる目的で、虚偽の告訴、 告発その他の申告をした者は、3月以上10年以下の懲役に処する。 ”事件の当事者の病気入院等の事情があった場合にも、 　この時効は厳格に適用されるのでしょうか” 　　　　↑ 民事ならともかく、刑事の公訴時効にはそのような 主観的事情は考慮されません。 ただ、公訴時効には停止、という制度があります。 停止には色々な事由がありますが、海外渡航と いうのがほとんどです。 （時効の停止2） 第255条 1.犯人が国外にいる場合又は犯人が逃げ隠れているため有効に 　起訴状の謄本の送達若しくは略式命令の告知ができなかった場合には、 　時効は、その国外にいる期間又は逃げ隠れている期間その進行を停止する。 2.犯人が国外にいること又は犯人が逃げ隠れているため有効に 　起訴状の謄本の送達若しくは略式命令の告知ができなかった 　ことの証明に必要な事項は、裁判所の規則でこれを定める。
遺産分割の調停には、特段の事情がない限り、遺留分減殺の意思表示が含まれているので、裁判所に調停申し立てをする。 最高裁Ｈ１０．６．１１
＞被告は毎日会社へ出社しているような状態であることが分かっていますが、期日にも出席しておりません この写真や映像を資料として提出すればいいだけの事です。
　　いますぐ　おしえてｇｏｏなどではなく 　　　法テラスへ相談してください 　　相談は無料で、専門弁護士がはなしをきいてくれます 　　http://www.houterasu.or.jp/　　法テラス 　　　
　心配することはありません。お父さんが亡くなった後に、お母さんがお父さん名義の預貯金を引き出したことはすぐに分かります。その旨、あなたが調停の場で何かの事実を基に主張すれば良いのです。（出金したのは明らかですが、何を持ってお母さんが出金したのかを明らかとするのかの証明が必要です。） そして、亡くなったお父さんの遺産は預貯金はどのくらい、証券はどこにどのくらい、不動産はどのくらい、というように明らかにした上で、遺産分割を申し出られたら良いのです。少し多めにいうのがコツです。そうするとお母さんは反論しますので、では全財産を開示しなさい。と、なります。開示しなければ、裁判所の調査官が裁判官の命令により調査を行います。何もないのに裁判官は調べません。 家事審判官による独自調査はしません。あくまでも双方が争いになって、尚且つ妥協点を見いだす資料が無い場合で、裁判官が判断出来ない場合、双方の合意の元に調査をします。調査の方法は、地元の銀行協会、貯金センタ－、証券業界などにお父さんの過去10年間の取引履歴を照会して各業界からの回答を得る方法です。不動産については当事者の申告が主ですが、それがハッキリしない場合、自治体に名寄せを取り寄せて調べます。お金は簡単ですが不動産は、不動産の種別によって更に紛争の種になる可能性があります。が、あきらめのつく問題でもあります。自分は何をどの様にしたいのかを決めてかかれば難しい問題ではありません。そして、相手の嘘を崩すにはどこをついていくべきかを考えることです。
　　まず、もうこれは　大前提ですが 　　　裁判を起こされるような事はありません　絶対です。　 　オレオレ詐欺グループが、約束したお金をもってこないからといって裁判をおこしますか？ 　　悪いことをしている自覚があるので、しませんよね？　・・あなたがおっしゃっている案件もおなじです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これは詐欺ですからね＾＾ 　しっかし、あなたは・・コホン　・・”お友だち”は　相当素直なお人ですね＾＾ 　　実際の住所とか　電話番号を話しちゃうひとがいるなんて・・・　 　おじいちゃん・おばあちゃんならともかく・・・　なんて頼りない人なのでしょうｗｗ 　　中学生かな？ｗ 　・・でも、むか～～し携帯でエロサイトみてたら　 　　画面が数字のプログラミング画面な　まるで携帯情報を解析しているというダミー画面で、 　入会が完了しました・・という表示にちょっとビビってしまったことが　私もあるもんなぁ　しゃーないか 　架空請求詐欺に電話をしてみた　　・・という動画をみてくださいね 　　 　https://www.youtube.com/watch?v=QaMCa-uta9A 　相手側はできるだけ　不安を煽り　個人情報をいわせｔ　更に不安を煽りお金を払わせようとするんですね 　　仮にあなたのように職場までおしえてしまっても、全部無視すればだいじょうぶです。 　
まず、この様な内容では「少額訴訟」は使えません。 その理由は、少額訴訟は「争いのない内容」という原則があります。 今回の場合、請求には根拠がなく、相談者の側で性行為の証明からしなければなりません。 そこに係争が発生し、通常裁判になります。 金額が小さいので、簡易裁判所の扱いとなります。 もし相談者が行うなら、「支払督促」という方法がいいでしょう。 裁判所から、相手に「支払なさい」と通知が行きますが、これは「特別送達」というので送られます。 到着後、２週間以内に相手が返答しなければ、そのまま期日に判決となります。 １への回答 半額でも、全額でも相談者が請求すればいいのです。 ２への回答 不可能ではありませんが、手続きがややこしくなります。 また、支払督促を出した場合、不在通知がポストに入れられており、本人の不注意で見てなくても期日は有効になります。 できるならまず先に、「内容証明」で請求を行い、そこに「法的措置を講じる可能性がある」と記載しておけば、いいでしょう。 内容証明には、法的な拘束力はありませんが、相談者の主張を相手に伝えたという証拠にはあります。 もし、受け取り拒否をした場合は、相手が内容をわかっていると解釈しても差し支えありません。 その内容証明には、きちんと請求金額を記載して、いつまでに支払わないと法的措置に移行すると書けばいいでしょう。 その後、簡易裁判所へ「支払督促」を申し立てすればいいでしょう。 ただ、相談者の服用した薬は「事後ピル」だと思いますが、それを服用しなければならなかった理由も裁判所では「証言」しないとなりません。 また、裁判所では「公開原則」ですから自由に傍聴ができるということも考えてください。 裁判ともなれば、請求の根拠を原告（相談者）が証拠や証人で証明する義務があります。 これを、原告立証責任といい、それができないと請求根拠がうやむやになります。
請求は時効中断事由の一つですが、請求後半年以内に裁判による請求をしなければ時効中断の効力はありません。
会社のストレスなどでどこか具合が悪くなっていませんか？ 内科的なものとか。ものが食べられないとか、めまいがするとか眠れないとか。 医師に診断書を書いてもらって退職、というのがありますよ。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 裁判でソレじゃあ会社は負けるでしょう。 請負だと主張するなら個人事業主としての領収書くらい 各個人から貰ってないと認められまい。 だいいち確定申告とか税金は一体どうやっていたのだろう。 個人事業主なら一人ひとりがやるはずだが。 念のためタイムカードはコピーするか写しておいたほうが良い。 「請負なのでない」とか言いそうなので。 まあおそらくはそれでも負ける。 どう言おうと業務実態が毎日出勤して指示を受けているような状態だと それは勤務社員とみなされるから。
最高裁は、１審２審の判決や審理内容が適法かどうか、ということを審査するのが役目です（法律審）。 適法でなかったとき、事件を下級審（高裁）に差し戻すだけで、代わりに違う判決を出すことはしません。 事件について事実や証拠を双方提出して弁論し、その事件について裁判官が判決を下すこと（事実審）は、地裁と高裁の役割です。
いやいやそれは、貴方と貸し主（又貸ししたもの）との争いでしょう。 本来の貸し主は貴方に又貸しされていたという事実は知っていたのでしょうか。 ビルのオーナーにとっては迷惑な話です。 裁判で争っている以上、弁護士に依頼しているのでしょう。弁護士はこの訴訟に勝訴できると言っているのですか？供託金のことなど何故弁護士に聞かないのですか？まさかご自分で裁判を争っているのですか。
”(同じ人をモデルにした小説の次回作)を出版することは可能なのでしょうか” 　　　　　　↑ 裁判中というだけで、出版を差し止める事など出来ません。 つまり、可能ですが、敗訴した場合には損害賠償責任を 負うことになるでしょう。 場合によっては、名誉毀損などの刑事責任を 負う場合も出て来ます。 例え敗訴したとしても、続編が敗訴するとは限りません。 従って、民事刑事の責任を覚悟するなら敗訴後も出版することは可能です。 ”ちなみに訴えられた作者は「作品を生み出しているのは作者ではなく読者だ」 　と主張していると仮定します。” 　　　　↑ このような主張には法的意味はありません。 殺人鬼が、俺が悪いんじゃない。 社会が悪いんだ、と主張するようなものです。 尚、『宴のあと』裁判という有名な実例があります。 参考になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B3%B6% …
京都市住宅供給公社に対して損害賠償請求するなら，被告は，京都市住宅供給公社以外ないでしょう。 国を被告にして，「被告は原告に対し○○円支払え」と訴えたら，国に損害賠償請求している事になると思いますが。
「その日は都合がつかないので欠席します。答弁書は郵送します。」と担当書記官に電話で言って下さい。 そうしますと、次回期日の日程を書記官が教えてくれますので「その日ならいいです。」と次回期日を決めて下さい。 次回も次次回も欠席できないので、そのようして下さい。
自動車事故？ 全く異なります。 発生場所は、公道ですか？ ショップの駐車場内であり、更に修理目的ですから自動車事故の扱いにはなりません。 今回の場合、店員が助手席ドアを開けたことで「ゴミ」と「カメラ」が落下し破損したということです。 過失は、相談者の気持ちも判りますが、店員（ショップ）に対して求めることは難しいでしょう。 相談者が、店員に「見てくれ」と依頼した時点でドアの開閉を認めたことになります。 その理由は、ルームランプは車内にありますので、見てくれという要求に対して「ドアを開けないで」という注意事項を言っていないのでは認めたこととなってしまいます。 相談者が、車内をどの様に使っても問題はありませんが、崩れる可能性がある状態に「高価なカメラ」を置いていたというのはかなりのマイナス要素です。 店員には、助手席に高価なカメラがあることが事前に通知されていれば、店員の過失は１００％になってもおかしくはありません。 今回の場合、相談者がショップへカメラの賠償請求を行うことは自由ですが、法的には相手には賠償義務が発生しても１０％にも満たない過失になります。 正直言って、相談者の「管理不十分」を相手に責任を無理やり求めているということになります。 下手に請求をすると、弁護士が介入してくることになります。 このケースでは、相談者の「危機管理ミス」としか言えません。 依頼する時に、助手席からではなく後部席からとか、運転席からと指定していなければ難しいでしょう。
やばい・・・でっせ！ ＞相手わ30近くの既婚者で、 これホントやろか？？？ 案外・・・ヤの付くお仕事されてる方かも知れまへん。 で、出会い系アプリの情報はどうしてるんでっか？ 消しはったんでっか？ ＞相手から訴えるとゆわれました。 これを見てるぐらいやさかい「まだ情報は残してる」でっしゃろな！ そのアプリ・・・誰が作ったんでっしゃろな！ 案外・・・ヤの付くお方かも知れまへんで！ えらいことになりそうでっせ！ 早々に情報消した方がえぇのとちゃう？ って言っても既に先方に吸い取られてそうでっけど・・・・
死亡される半年前の生前贈与ということであれば、特別の例外規定が無い限り「特別受益の持ち戻し」が適用されることになるでしょう。ということは、お母様の遺産は、生前贈与分も含めて、3人で分割することになります。 ご長男がお一人で全ての土地を相続するためには、残りのお二人の同意が必要になります。 現在の民法上、不労所得に対しての制限は厳しく、どんな大金持ちがいても、自分で稼がない子孫が３代続けば庶民になるといわれています。このような背景を考えれば、先祖代々受け継いできたことを理由に、長子相続を最優先とするのは無理があると思われます。 土地に対しての思い、すなわち先祖代々の土地が分割され、見知らぬ人のものになることへの抵抗感を根っこに、土下座してでも頼み込み、妹さんを説得してみてはいかがでしょうか。 あるいは、分割せずに、持分のみ1/3づつで、３人の共有名義にしてしまったらどうでしょうか。売るためには、３人の合意が要りますので、非常に売りにくい土地になり、あなたの意図にもかないそうです。 いずれにせよ、普通に争えば、あなたの完全な負け筋ですので、あなたもぜひ有能な弁護士に相談すべきと思われます。庭の維持費や、葬儀にかかった費用、その他あなたが当然受け取るべき費用が計算されない恐れがあります。
そうですね、できるなら一応は内容証明は送る方がいいでしょう。 口頭での通告では、証拠がありませんので「夜逃げ」という言い掛かりを言わせる元になります。 内容証明で、通知することで「言った・言わない」の不毛な争いは避けられます。
居住権がある上物が建っている土地を居住者が地主から買う場合、相場として時価の３割です。つまり売り主（地主）は時価の３割でしか売れません。それほど居住権は強い権利なのです。 このケースの場合、例え売れたとしても７割は居住権者のもので、残りの３割がそれ以外の相続権者の取り分になるでしょう。そう言う了解のもとでないと、一般売却で相続を進めるのは難しいでしょう。つまり土地は居住権者が相続し、評価額の３割を居住権者が他の相続権者に支払うことで折り合うべきでしょう。そうでないといつまでたっても土地は売れないし、相続も出来ません。土地の価値の７割はもともと居住権者のものなのです。欲張らずここは一つ冷静に。
＜第3順位の人たちを排除したい何かあるのでしょうか？＞ 遺留分が保証されている相続人は、配偶者、子供、父母だそうですね。 該当者からの申し出がなければ遺言がそのまま執行されるでしょう。何しろそれがご本人の意思なのですから。
映画の話で恐縮なんですが、「それでも僕はやっていない」という痴漢冤罪の映画で、女子高生に痴漢をしたとして現行犯逮捕された人の話なんですが、逮捕後に自宅を家宅捜査し、女子高生がモデルのＡＶを発見されて、裁判では、「日ごろから女子高生を性の対象としており、痴漢に至った」という話になっていましたね。
借りたものは返せ。というだけです。 売ったかどうかは別段問題にならないですね。 レアものならどうやって弁償するのか。 ということだけですから。
＞設計図にはただ90cmと記載があるだけです。 　そうですね。間口の箇所には、そう記載しているでしょう。部屋全体と各部も90cmスパン×Nや45cmスパンで設計されているかも知れません。我が家も、そのような設計です。ですから、90cmというのはメーターモジュールでない家の標準寸法です。しかし、間口部が90cmというのは標準寸法ですが、実際の開口部の幅は71.5cm～74.0cm。引き戸の場合は74.0cm。開き戸の場合は71.5cm。 　まあ、一軒家を建てる場合は90cm間隔のマス目（＝スパン）を引いて間取り確認しますので、実際の開口部が90cmあるとは鼻から考えることはありません。それは、質問者宅の各部寸法を確認されれば、ご理解頂けるかと思います。。１間=180cmを基本にしていれば半間は90cm。これは、日本の常識。 ＞ここの幅は半間ですよ。 と大工さんが言ったところは、全て設計上は90cm±αの筈です。でも壁内～壁内、柱内～柱内は、「基本スパン - 壁の厚み」になりますから実空間寸法は71.5cm～74.0cm。 　さて、このような事情ですから、半間=90cm書かれたで図面を渡された下請け業者は、何の躊躇もなく開口部72cm±αの入口を作り上げるでしょう。そして、「開口部を90cmに手直しをタダで！」と要求しても「アホか？タダで出来るか？」と応じないでしょう。元請け内部では、「お前、半間の入口には壁も柱もある。その分だけ狭くなるのは当たり前じゃろ。何とか、納得させろ！」と担当者は上役から言われているかも知れません。 　ともかく、第一に、「90cmが単なる半間、あるいはスパンの表記か否か？」を確認された方がいいですよ。第二に、「『半間=90cm』のルールに則らずに実開口部=90cmでお願いします！」と要求した場所、日時、相手を明確に。この二つが、話し合いの出発点かと思いますよ。
　そもそも、判決の主文では何が示されるかを理解しておく必要があります。 　それは、その訴訟で争われている実体法上の権利義務関係において、原告が被告に対してどのような権利義務を有しているか、ということですね。 　そうすると、判決の主文では、原告の有する権利義務の内容が、実体法に沿ってできるだけ正確に表現される必要があります。 　たとえば、売買契約では、目的物の引渡しと代金の支払いは、特段の約定をしない限り同時履行の関係にありますので、原告が、売買契約の目的物の引渡しを求める権利は、原則として同時履行の抗弁（この抗弁権は、訴訟法上の抗弁権ではなく、実体法上の抗弁権です。）が付着した権利だということになり、それを、判決主文の上で正確に表現するための方法が、引換給付判決だということになります。 　まあ、そういう抽象的な話は措くことにしても、もしあなたが、テレビを買って、代金もいつでも支払えるように準備しているのに、テレビを渡してもらえないという状況を考えます。テレビなら、別の電気屋に行って同じ物を買えますので、話が分からなくなりますが、伝統的な設例では、骨董品、今風にいえば、１点しかないビンテージ物くらいですかね。売買契約の対象が、そういう物だとします。 　その場合、あなたの権利は、どのようにして実現するのが公平でしょうか。 　単純に、物を引き渡せという判決をすると、売主は、代金の支払いを受けずに、物を持って行かれる危険を負います。そのような状況は公平ですか。また、代金を支払っていないから請求棄却にしますか。それなら、あなたの権利を実現する方法がなくなりますね。代金を先払いしないと、物を引き渡せという判決は受けられないことにしますか。それは、代金を支払ったのに、物の引渡しを受けられない危険を負うことになります。 　こういうと、これは実体法上の同時履行の抗弁の説明と同じことですね。 　このような、実体法上の同時履行の抗弁を、訴訟の上でも実現する方法が、引換給付判決ということになるのです。 　そこで質問に対してですが、(1)は、「代金を支払う用意があるのに、目的物を引き渡してもらえない場合」です。債権総論で履行遅滞の要件を勉強したことと思いますが、同時履行の抗弁が付着している場合に、相手を履行遅滞に陥れるための要件は、「代金（反対給付）の支払い」ではなく、「代金の提供」ですね。 　この場合には、いったん代金を提供して相手を履行遅滞に陥れたとしても、なお、同時履行の抗弁はなくならないとされていますので、物の引渡しを受けるためには、代金を現実に支払う必要があります。ですから、少なくとも口頭の提供を継続する必要があります。そのような状況下で、買主の権利である目的物の引渡しが、引換給付判決によって実現されることになるのです。 　(2)については、上の同時履行の抗弁の説明にあるとおりです。買主としては、「代金を払っていなければ物の引渡しを受けられない」というのでは、自分の権利の実現に不具合が生じます。売主としては、「代金の支払いを受けていないのに物を持って行かれる」というのでは、やはり自分の権利の実現に不具合が生じます。 　そういうことです。
下のメールでも返しといて下さい。 「どうぞ訴えてください。（笑） 但し、貴殿のメール内容は、当方の心証を著しく害しました。 つきましては、少なくとも代金は、○月○日までに返金手続き願います。 上記期日までに入金の確認ができぬ場合、当方が、貴殿を詐欺罪の容疑で直ちに刑事告発します。 また当方は、本契約不履行の瑕疵は、一方的に貴殿に帰責するもので、当方には貴殿の不誠実行為に対し、何らか弁済を請求する権利を有すと思料しております。 貴殿は大いに勘違いなさっておられる様ですが、現状、債権（貴殿の返金無き場合は刑事被害）及び賠償請求権を有すのは当方です。 その様な状況において、貴殿は当方との係争を維持できるどころか、刑事，民事の手続きが受理されぬ立場かと存じます。 お立場を弁えず、当方に対する民事手続きはおろか刑事告発まで言及されますと、更に悪質性を増すこと、老婆心ながら申し添えておきます。」
質問者さんの許可なく委任状を作成した、つまり、偽造したと言うことですよね？ 委任状なので、質問者さんの名前の印鑑も押してあると思います。 そうであれば、有印私文書偽造罪と偽造私文書行使罪にあたると思われます。 ※刑法第159条 どこに訴えるか？ですが、まずは直接その会社と話し合いをしてみては如何でしょうか？ そこで、納得のいく対応・結果が得られなければ、弁護士か警察に相談すると良いと思います。
　地裁レベルの判決は、判例とはいいません。判例は、最高裁で下さした物を判例といいます。地裁の判決は、判決例と呼びます。 　単に、法律変えれば済む話です。 　裁判と言うのは、法律かかれてない事が対処出来ません。それをするのは、立法府側のお仕事ですは
「瑕疵」はいかがでしょう？
逆に会社の人を脅迫罪で訴える事が出来ます。
本来、不法行為による損害賠償請求は、相手に不法行為があった場合です。 ですから、(1)では、「・・・言う意見と2つがあます」との2つ共違います。 土地所有者が建物保存のため、ネズミ駆除した行為は違法ではないので、ホームレスに損害賠償請求権はないです。 (2)も同じですが、違うところは、ホームレスの損害と農薬取締法違反との因果関係です。 損害と不法行為との間で因果関係がないと損害賠償請求権はないです。
No.7 merciusakoです。 お礼と補足ありがとうございます。 言葉足らずで申し訳ありません。 確認されるということでしたら、販売会社には「長期修繕計画書と直近の管理組合の決算書」を見せて欲しいとお願いしてください。 また、できれば「修繕積立金が３倍強に値上げされた時の管理組合の総会資料」もあると良いですね。 これらの書類は、販売会社から直接ではなく、マンションの管理会社に伝え、管理会社から理事長に話が行くことになります。 で、理事長が了解し、管理会社経由で確認することができる、という手順です。 ただし、コピーなどを渡して貰えるかどうかは分かりません。 日時と場所を指定されて、閲覧ということになるかもしれません。 従って、すぐに見られるかどうかも分かりません。 場合によっては、管理会社や理事長さんに直接お願いした方が早いかもしれませんが。 長期修繕計画書は、築年数に関係なく、分譲マンションであれば必ずなければならないものです。 先にも記載したとおり、これを見れば何年後にどのような工事を想定しているのかが一目で分かります。 また、その工事についての概算金額も記載されていますから、工事費用総額も分かるはずです。 決算書は、管理組合の１年間の収支を明らかにしたもので、年に１回必ず管理組合の総会で承認されなければならないものです。 決算書は、管理費会計と修繕積立金会計に分かれます。 法律で、分けなければならないことになっています。 なお、管理費、修繕積立金以外の駐車場使用料、駐輪場使用料などは、どちらかの会計の収入として記載されます。 管理費会計は、所有者全員の管理費がどれだけ管理組合に納められ、何にどれだけ使われたのかを表しています。 修繕積立金会計も同様です。 なお、管理費と修繕積立金のそれぞれの収入は、実際に各戸が管理組合に納めた金額ではなくて、納めるべき金額です。 つまり、管理費や修繕積立金の滞納があっても、この決算書では分からないのです。 貸借対照表が添付されていますから、そこに未収金として記載されていますから確認できます。 これが現状での滞納金ですね。 これらのことから、今後どのような修繕が発生し、それがどの程度の予算規模か、そのマンションの修繕積立金の１年間の収入、現在の滞納金を除いた真水での状態が分かることになります。 「修繕積立金が３倍強に値上げされた時の管理組合の総会資料」は、総会自体が終わった直後で、総会議事録はまだ作成されていないと思いますが、どのような案件だったのかが分かれば、３倍強の値上げの根拠が分かることになります。 従って、その議案の説明部分が分かれば良いことになりますね。 最初に戻りますが、これらの書類を「見せられない」といわれた場合は要注意です。 管理組合は営利目的の組織ではありませんから、隠す必要はないからです。 公明正大であれば誰に見せても良いものです。 購入希望者がそこまでの書類を見たいということはほぼありませんから、理事長からすれば、「よほどマンションの管理に関心があるのだろう」として喜ぶはずです。 それを「見せられない」とすることは、管理会社が勝手にストップしているか、理事会も含めて相当ずさんな会計運営をしてきたかです。 どうしても見せられないというのであれば、入居後には必ず見ることができますが、先が思いやられるでしょうね。
(1)(2)(3)について 　理屈上はそういうことです。ただ、ここでいう「有利な方を判断する」というのは、裁判官の行為規範で、裁判官の主観にかかっていますので、必ずしも金額的に有利な方とは決まっていません。形式論理的には、債務不履行の方が原告の主張立証責任が軽い（主張立証すべき事項が少ない）とされていますので、多くの主張立証を待ってから判断するのではなく、先に主張立証が揃って判決ができるようになったことが原告に有利だから、主張立証がまだ足りていない不法行為の判断は止めて、債務不履行でさっさと原告勝訴の判決をするということもありうることです。 　また、債務不履行で判決をすれば手堅い判決ができる。不法行為の場合には、自分としては勝訴判決ができると思うが、控訴されて更に立証が追加されれば危ないこともありそうだ、ということで、手堅い債務不履行を選ぶことが原告に有利だという判断になることもあり得ます。 　原告に有利というのは、金額の多い少ないだけではなく、時間的に速いということや、最終のゴールがどうなるかという予想、その他の事情も含まれるということです。 (4)(5)について 　理屈上正しいのは、請求の趣旨を請求する権利ごとに分けて、 　選択的請求の場合には、 　　　１００万円とこれに対する不法行為終了日からの遅延損害金 　　　又は 　　　１００万円とこれに対する請求の日の翌日からの遅延損害金 　　　との判決を求める。 　主位的・予備的請求の場合には、 　　（主位的） 　　　１００万円とこれに対する不法行為終了日からの遅延損害金 　　（予備的） 　　　１００万円とこれに対する請求の日の翌日からの遅延損害金 　　　との判決を求める。 とすることになりますが、慣習的・実務的に、請求の趣旨は１つで足りるとされています。 (6)(7)について 　主位的・予備的請求と構成することが可能なことは、繰り返し指摘しているとおりです。 　遅延損害金の起算日が異なるから、両立しない請求ということはありません。どっちでも好きに選択できるし、どっちも請求することができるから、両立しているのです。ただ、一方での勝訴判決があれば、お金の計算上足りているでしょう、という話です。 　これと、売買契約に基づいて目的物を引き渡せ、という請求と、売買契約を解除したから支払済みの代金を返せ、という請求とが違うことは分かりますね。この場合には、選択的請求（どっちでもいいから判断してくれ）は、明らかに成り立ちません。原告にとって、事実はどっちか一方であって、どっちでもいいということはならないからです。
これまでの無数と云える程の多くの刑事裁判で、求刑を超える量刑を科せられた事例は、極めて僅少だそうです。 前科は判決の参考とされますが、犯歴（暴行罪・器物損壊罪）と重複する部分が少ない（今回は道交法違反）ので、余り重くは用いられないと思います。 飲酒運転でも人身事故が加わると、厳罰化の傾向が強まっています。 人身事故でなければ６ヶ月程度まで減量されるかも知れませんが、人身が加わると求刑通り判決の可能性もあります。 交通事案に特化された民間刑務所なども営業？されるようになりました。真面目に務めれば、案外早い仮釈放が有るかも知れません。 奥さんのためにも、しっかり努めて責任を果たして下さい。
パソコン検索で出された1200万円の土地と現金1200万円のどちらを貴方は取りますか。きっと現金を取ります。固定資産評価額で計産されると800万円になる土地と現金800万円ならどうしますか。きっと土地を取ります。だったら土地は1000万円と考えたら良いと思います。 兄弟の間でこのような問題を長引かせてはいけません。貴方が兄か弟かは分りませんが、兄が喪主をするのですから、兄弟は同等ではありません。兄はこれらを鑑みて、兄弟が納得する案を出さねばならないのです。 私は長男でしたので、案を出し兄弟は速やかに納得してくれました。その案は平等ではないが、説得力のあるものでした。
＞土地を三分の一ずつ持つ。そのような判決になりそうで。 と言うことは、共有物分割訴訟しているのですか ? それならば、自己の持分権も含み丸ごと競売するよう求めて下さい。 3分の1だと、後々問題が継続するおそれがあると言う理由で。 もう一つの理由は、その土地の上に建物があると言う理由です。 その判決があれば競売し、その代金の3分の1が裁判所から貰えます。 万一、各3分の1の持分権で所有すると言う判決ならば、兄が居住しているならば兄に、賃料相当の損害金の3分の1を請求して下さい。 支払わないならば、兄の持分権を差押え競売して回収できます。 なお、固定資産税で心配のようですが、固定資産税は持分権者に課税されません。 共有者の1人に全額請求されます。 ほとんどの場合、居住者に請求され、全額支払う必要があります。 支払った者は、残りの持分権者に持分割合で請求できます。 そのようなわけで、「固定資産税を未払いを続けたら、土地って差し押さえられたり、そこまでして税金はとられますよね？」は違います。 nakyou777さんが支払わなくても、他の持分権から徴収します。 従って、共有者全員がしはらわないと差押えとなりますが、そうでないと差押えはされません。
　ものすごく単純に言うと、 「憲法８４条は税金に関する規定である」 したがって「国民健康保険料に憲法８４条は適用されない」 しかし「国民から金銭を強制的に徴収する点では国民健康保険料と税金には共通性がある」 したがって「憲法８４条の趣旨は適用される」
●裁判は費用がかかるので、なるべく避けたいのですが、何か方法はありますか？ 教えてください。お願いします。 　↑もう一度調停を申し立てれば良いのです。3ヶ月ほど期間を空けてです。今回の調停は、あなたの思う半分も達成出来なかったのはひとえにあなたの交渉力のなさです。自分は悪いことを強いないので法律は自分の身方になってくれるだろう、という甘い考えの結果が今回の結論になったのです。 又、こういういい加減なことを聞き入れて、そうかなぁと思ってはいけません。→【旦那が結婚している事は周りが言っていたけど、旦那を信じて本当にしてないと思っていたと主張しています。】 これは関係ありません。最高裁の判例では「夫婦の一方配偶者と肉体関係を持った第三者は、『故意又は過失がある限り』右配偶者を誘惑するなどして肉体関係を持つに至らしめたかどうか、両名の関係が自然の愛情によって生じたかどうかにかかわらず、他方の配偶者の夫又は妻としての権利を侵害し、その行為は違法性をおびる。」と、して第三者の女性に対する慰謝料請求を認めています。 つまり、あなたのご主人の不倫相手が、あなたのご主人が妻帯者であるかどうかを、知っていたか知らなかったかは問題にしないのです。又、あなたのケース、ご主人が既婚者であることは、不倫女性の周りの人が言っていた。と、言うことですので十分知り得る状態にあったのです。この件は問題にすべきではありませんでしたね。相手のペースに引き込まれたのです。 あなたの主張がキチンと出来るように今度は、証拠作りをしましょう。今ある証拠を中心にして、その証拠を得た前後のご主人の不審な行動、不倫を確信した経緯、等々を文書にキチンとまとめましょう。更に、相手が10万円なら支払うと言っているのは、不倫を認めていることですので、証拠立てをしましょう。弁護士が言うグレーは、関係ありません。その弁護士はそういっているだけです。 更に、慰謝料の金額は下げてはいけません。但し交渉の過程で下げるのは良いのです。その変わり、あなたが慰謝料を請求する根拠を正しく主張しましょう。例えばですが、あなたは妻という身分上の権利を侵害されたのです。夫婦の別れの危機を感じられたはずです。このときの気持ちとご主人との関係のギクシャクしたことを丁寧に書きましょう。更に、人格を侵害されたのですから、あなたの名誉、自由が侵害されたのですから文書にして主張しましょう。また、死んでしまいたいと思ったときがあったとしたらそのことも丁寧に書きましょう。或いは心療内科にかかった、とかも書きましょう。 更に、あなたがこの問題を解決しようと思って行動された費用、弁護士に相談された費用を始め交通費、仕事を休んだことがあるならそれによるマイナス。その他の諸々の費用、更に更に、これは認められませんが「先付け給付」といってあなたの請求する慰謝料が手に入るまでの間、月額20万円を支払え、という要求もしましょう。又、ご主人の不倫相手の人柄を始め資産を可能であれば調べておきましょう。 そして、3ヶ月後に再び調停を申し立てましょう。理由は、前回の調停の申し立てには瑕疵があったので再度申し立てます。と、聞かれれば言えば良いのです。グレーは白と黒の中間ではありません。あなたの場合、黒なのです。もっと自信を持って当たりましょう。頑張って下さい。
＞録音データーの消去、保存の根拠法令も教えてください。 実務経験豊富な者なら、すくわかりますが、 単に、書記官が便宜上録音しているだけです。 法令などないです。 「当日陳述した内容と異なるので」と言いますが、 例えば「・・・を知っていますか ?」と言う尋問に対し、 「知っている。」と答えたのに、調書に「知らない。」とは記載しないです。
家事調停ですか？ 暴言した時点で、不調です。 家事の場合には、裁判に移行するしかなくなるでしょう。 裁判に移行しても、内容は調停と同じですから、 まとまりにくいと思います。 裁判の判決では従わなければ意味がありませんから、 裁判所はなるべく調停で纏めたいでしょう。 そうするのが双方にとっても無難だと思います。 双方が感情的にならないのが一番です。 ソフトに対応してください。
補足でご質問がありましたので再度失礼いたします。 ●慰謝料の額は始めに決めた300万で構いません。 弁護士さんをはさまないほうがよいのでしょうか？ また、どうやって消費者貸借の扱いにすればよいのでしょうか？ 　↑慰謝料の支払いについて元彼と話し合った結果を書面で交わされているのでしょう。そして、元彼は最初はその約束を実行していた。しかし、いま支払いが滞っている。お金が無いのではなく、支払う意思が欠落してきたのだと思う。と、いうことでしょう。現状で弁護士さんを入れても良心的な弁護士さんなら支払うように彼に手紙を出してくれる程度です。慰謝料というお金の性質上、支払い督促を裁判所に申し立てて債務名義を取得して、強制執行可能なようにしてくれる弁護士は非常に少ないでしょう。又、これら「支払い督促」→「債務名義」の取得は、裁判所に申し立てれば簡単にご自分でできます。用紙は裁判所にあります。書き方は簡単ですが分からないとき用紙を貰ったときに訪ねると教えてくれます。（裁判所の受付で、支払い督促を申し立てたいのですが・・・。と、言えば良いです。） 慰謝料を、金銭消費貸借（準金銭消費貸借含む）にするには、彼の合意があればいいだけです。慰謝料という名目での貸し借りは気持ちとして抵抗があるので、お金を貸した形にして貰いたい。本来なら現金で支払って貰う性質なのだが、分割にしたので・・・。と、いうように彼に頼んで、合意したなら、先の慰謝料支払いの契約書を破棄して、改めに金銭消費貸借契約書にして、慰謝料の残金の支払い方法を書けばいいのです。 もし、それ（金銭消費貸借契約書）に切り替える約束をしてくれたとき、公証役場にそれを持って行って「執行文付きの公正証書」を作って貰えば、支払いが遅れたとき彼の財産（給料を含む）を差し押さえ出来ます。尚、公正証書を作るには原則彼と一緒に、お互いの印鑑証明書と身分を証明が出来るものを持って行く必要があります。彼が一緒に行けない場合、彼の代理人を探せばいいのです。代理人はあなたの友達でも構いません。その場合、彼の印鑑証明と共に代理人の印鑑証明と身分証明書が必要です。どの様な方法でもあなたが約束したことを守って貰いたい。と、思っていらっしゃるなら取る事は可能です。 ●彼の身勝手な行動（連絡をとれない、勝手な婚約破棄、支払いがきついと言っておきながら旅行に行く）に感情的になっていては心身が持たないのであくまで事務的に、彼の両親にも相談して考えていきます。 　↑彼の両親にいうのは、感心しません。時間がかかるだけで進展しないでしょう。（本来の問題が他にそれる、ということです。）彼に、あなたの両親に相談する。と、いうことは言っても良いでしょう。一番いいのは、彼に手紙（内容証明）で、約束したことが履行されていないこと。本日現在、支払いが何回遅れて、いくらの金額が未払いになっているのか。これは放置出来ないので、何日以内にし遅れている分の支払いがなければ、裁判所に訴えます。と、いうように事実だけを書いて送っておくことです。 そして、その後も約束を守らないときは、先の支払い督促をするか、慰謝料支払いの調停を裁判所に申し立てればいいのです。思っていらっしゃるよりも簡単です。支払って貰うのだ。と、いう気持ちが強くお持ちなら法律に則って粛々と行動に移せばいいだけの話です。あなたの請求に関して何ら法的に問題となることはありません。
訴える、って何を理由にして訴えるのですか。 不法行為というのなら、損害の発生が必要ですが 文面からは、何の損害も生じたように思えません。 引っ越し日や引っ越し先を知っている、というだけ では何の損害も発生していません。 ただ、気持ち悪い、というだけです。 勿論ですが、犯罪にもなりません。 つまり、訴える利益が存在しません。 従って訴えることは出来ません。
罰金刑を、既に受けていますから再犯の場合は難しいでしょう。 ３～５年の懲役刑は、覚悟した方がいいかもしれません。 再犯扱いにならないのは、１０年以上経過した状態で、今回は昨年の窃盗で本年７月に略式判決で３０万円の罰金でしたが、判決前の５月に窃盗を行い９月に逮捕・・・ これでは、かなり優秀な弁護団を組んでも・・・ 嘆願書・情状証人があっても、過去２回の判決を受けていますから、自立更生は認められること自体難しいと覆います。 今回は諦めて、懲役刑は覚悟してください。 仮に入っても「初犯刑務所」になると思います。
＞(5)一事不再理というのは、同一の罪名による事件であっても、また新たに発生した事件であれば勿論告訴できますよね。 もちろん被害者なら当然ですが、告訴が出来ます。 ＞(6)原告も必ず法廷に立たなければいけないのでしょうか? 例えば、被告に会うのが怖い,精神的に苦痛、あるいはどうしても大事な用事があるなどの理由で法廷に立ちたくない場合はどうするのでしょうか? 刑事事件の裁判では原告というものはありません。告訴したとしても原告になる訳ではなく、その役割は国の機関である検察官が担います。ただし被害を証明するために被害者、または告訴した人が証人として法廷に立つことはあります。 また被告、あるいは被告の関係者からの報復が事後に予想されるときは傍聴人らに証人の姿が見えないように可動式の壁で囲うことは時折暴力団関連の裁判でも報道されています。
１番目の回答者です。 ＞隣人が、権利書を貰ったまま登記変更をしていないので、前の地主の名義なのです。 しかし弁護士さんや司法書士さんからは、権利書を持っている人が実質的な持ち主になると聞いております。 ということなら話は簡単です。質問者さんは登記に記載されている持ち主に対して崖の修復を要求すればいい。 権利書を渡したが登記が完了していなかったなんて、質問者さんには何の関係もない話です。現在の日本国の法制度上の土地所有者に対して、所有している責任として、崖の修復を求めてください。 本当の持ち主が誰で、責任は誰にあるかなんていうことは、相手が考える話です。 ていうか、弁護士いるんでしょ。こんなところで聞く弁護士に聞けばすむ話ではないんですか。
となりの町内会かも知れませんので予防を含めて真面目に回答します。 まず第一に考えられるのは金銭トラブルですが花咲町の裁判所から来るとなると絞られます。 東京のカード会社などからの督促だと旭川地方裁判所ではないハズだから。 ・支払督促→周囲の方から金銭貸借があって支払いが滞った事はありませんか？ ・損害賠償請求→勤めていた会社に損害を与えた記憶はありませんか？ いずれにしても文書は受け取って中身をよく読んでから再度質問立ててください。 もっともいけない事は文書を受け取ってしまって中身を読まないで放置しておくことです。 支払督促などは二週間以内に異議申し立てしないと裁判で負けたと同じ結果となります。
>私の弁護士は、出廷しない証人の陳述書は信頼性が低いと主張すると言っているのですが、それだと被告の詐欺を立証する根拠として使えないのではないでしょうか？ 　これに関してお答えすることはできません。なぜなら、これまでになされた両当事者の主張及び他の証拠に照らして、その証拠が評価されるのですから、それだけを抜き出して、立証に役立つかどうかを判断することはできませんし、無意味です。 　弁護士に依頼されているのですから、疑問があれば弁護士に質問すべきです、セカンドオピニオンを求めているのであれば、訴訟記録等の全資料を持って他の弁護士に相談して下さい。
ご参考。 http://www.bengo4.com/topics/1280/
　ビジネスマナーとか接客業としてのあり方でとしては、落第点かもしれませんが、それをおいておけば、現段階で弁護士が不適切な事務処理をしているとは言えません。 　まず、弁護士が原告の訴訟代理人になる場合と違って、被告の訴訟代理人になる場合、圧倒的に応訴準備の時間が足りません。したがって、答弁書で詳しく被告の主張を書くことは余りしません。 　とりあえず、答弁書には、原告の請求の棄却を求める旨、原告の主張する事実については、明らかに争いのない事実以外は、否認する旨、あるいは、認否自体をしないで、追って準備書面で主張する旨を記載して裁判所に提出し（相手方には直送）、第一回口頭弁論には欠席するのがセオリーです。 　つまり、実質的な審理は第二回目の口頭弁論以降になるので、今後、きちんと準備書面を書けば問題はありません。
二十歳で請求権が喪失します。 それを遡って請求はできません。
http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/ … にある通り１０年のようです。 １０年以内なら強制執行が可能です。 参考URL：http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/ …
こんにちは。 訴えれば良いのでは？ 誰かに背中を押してもらわないと、出来ないのですか？ そんな程度なら、やめたら良いでしょう。 答えは簡単です。
これは、損害賠償請求ではなく、工事の承諾を求める裁判です。 その判決があるのに承諾しなければ、間接執行と言って、例えば「承諾するまでの間、1日に付き1万円の支払いを求める。」と言う2次的に請求もできます。 それらは、本裁判ですが、そこまでしなくても、行政庁とその不承諾の者を相手として調停の申立をしてはどうでしよう。 それならば弁護士に依頼する必要もなく自分でできます。 詳しい手続きは、お近くの簡易裁判所の相談係でお尋ね下さい。 手続き用紙もありますので、書き込み提出して下さい。 万一、理由もなく承諾しないならば、簡易裁判所で承諾に代わる決定してくれます。
　２番回答者です。補足質問を拝見しました。 > 回答者様の「診断書は証拠にならない」ということであれば、これを裁判所に提出しなくてもよいということですね。 　前回回答の最初の所に「前提」として書いたように、事故Ａがあり、病気Ｂがある。そのＡの内容も、Ｂの症状内容も、裁判官・被告双方が内容を熟知し、Ｂが生じているということは認めていている。 　その状態で、原告は「Ｂになったのは被告のせいだ」と言い、被告は「ＡとＢは無関係だ」と言って争っている裁判なら、診断書は出す必要はないという意味です。 　「診断書を出すな」ということではなく、改めて診断書を出しても出すだけの価値がない、という意味です。 　私が交通事故で加害者側を訴えた時、被告側は、私が某所で信号待ちしているところを被告が追突した、私は救急車で近くのＡ病院へ運ばれたという事実を争わなかったので、それらに関する証拠（例えば追突を見ていた人の証言やＡ病院のカルテというか診断書）などは一切だしませんでした。認めていることに関して証拠を出してもムダですから。 　しかし質問者さんの場合、まだ裁判になっていないということなら、少なくても裁判官は病気Ｂが発症していることも、Ｂとはどんな症状なのかなども全然知らないわけでしょ。 　でしたら当然ですが、まずは「Ｂが起きている」「Ｂとはこんな症状だ」「これだけお金がかかって大変だ」という事実を証明しなければなりませんので、診断書は出すべきです。絶対に出して下さい。 　「なるほど」とそれを裁判官に認めさせたうえで、「じゃあそれＢはＡが原因なのかどうか」という話になります。　 　その問題を考える時には、もう診断書は役に立たないでしょう。 > 環境因がある限度を超えたときに発症するという、説の膨大な資料は集めましたから、これを提出できます。 　ということなので、それを提出すべきです。 　もちろん、私は病気がなになのか、どうするとそれがおきるのかなど知りませんので、「その資料を出せば勝てるかどうか」は判断できません。 　質問者さんの提出される資料が、インターネットあたりでコピーアンドペーストみたいな方法で集めてきたのではなく、権威ある研究者が書いた本などから引用したものなら、勝てる可能性はあると思います。 　勝利をもっと確かな物にするには、その権威者を連れてきて、Ｂ症状を実際診察させて、「間違いない」ということで裁判に出てもらうことでしょうけど。 　というのは、本などに書かれるのはあくまでも「一般論」であって、質問者さんの場合のにも当てはまるのかどうかは、ふつう「わからない」ということになります。国会答弁などでも、「これはあくまでも一般論ですが・・・ 」と断って答弁したりします。「この件にそのまま適用しないでね」というのが暗黙の前提なのです。 　「特定事例」についての判断ではない「一般論」の文章より、実際に診てもらったうえでの判断のほうが説得力を持つからです。 　その意味で、診察した医者の「因果関係は不明だ」という意見が、具体的に患者本人を診たということで、尊重される危険はあります。実際には診ていない医者の意見と、実際に診た医者の意見では、同じ医者でも、後者が尊重されるだろうということです。 　なんにしても、資料をたくさんお持ちなら、出してみるしかナイと思います。がんばって下さい。　　 　
＞父親が元号表記で再交付するよう大学に頼んだが、断られた。 と言うことなので、行政庁とは関係ないので、当該大学の所在する裁判所が管轄です。 なお「どの法律のどの条文に基づいて」と言いますが、訴状の提出時に法律的な根拠を示す必要ないです。 裁判所が、事実関係を認定したうえで、その事実はどの法律に照らし裁判するわけですから、裁判所が法律に拘束されることはないので、訴状では必要ないです。 貸金返還訴訟で「民法587条に基づき返還を求める。」と言うような訴状はないので、それと同じです。
経験者ですが、私の場合は、通常の民事事件です。 電話会議による審理は、当事者の申立権によって裁判所に許認可を求めると言う性質ではなく、裁判所の職権です。 勿論のこと、当事者が申請してもかまいませんが、最初から最後まで、全てをテレビ会議システムでまかなうことはできないです。 一方は、必ず、出廷する必要がありますし、証拠調べもテレビ会議システムではできないです。 何ができ、何ができないか等、電話でいいですから裁判所にお聞き下さい。
おっしゃるとおり互いの収入と家族構成（再婚して子供が出来たなど）で決まりますので、文句を言っても意味がないどころか不利になるだけです。 また養育費は子供の為に支払うものですから、離婚の経緯や親の不満は考慮されません。 前回の質問を見ましたが、元旦那は再婚して子供が出来たのですね。 元旦那にはあなたとの子と新たに生まれた子に同程度の養育を受けさせる義務があります。 調停員や裁判官は3人の子供たちの都合を最優先しますので、現在の収入を元に均等に調整されるでしょう。 あなたがすべきは相手の主張を聞き、自分の子と新たに生まれた子に差が無いか客観的にチェックすることです。 調停では感情的になると心象が悪くなり不利なので、落ち着いて対応してください。
先ず、遺言書に関して言えば公証人役場に登録していなくても、ちゃんとして書式で書かれていれば遺言書として成立します。 仮に遺言書があったとしたら、疎遠な貴方よりもお兄さんに遺産を残すような遺言になっている可能性が高いと思います。もし、そうのような遺言があるのならお兄さんにとって有利であると思いますから、提示があるのが普通だと思います。 ですから、遺言書は存在しない可能性が高いと思います。 さて、生命保険に関して言えば、受取人が「お兄様」と指定があった場合には、遺産とはみなされません。ですから、保険会社を突き止め保険金の額がわかったとしても、貴方が受け取る権利が無い可能性も十分に考えられます。 金融機関の預貯金は法定相続人であれば、残高証明や履歴を調べる事は可能ですが、金融機関（支店）がわからない限りは、あてずっぽで訪問し調査するしか方法は無いでしょう。 結論を言えば、弁護士に依頼してお兄様に明細を出させるのが一番だと思います。 その上で、正式な遺産分割協議をするのが宜しいかと思います。 当然ながら弁護士費用が掛かりますから、損得勘定で不動産価値の半分と現金80万（お兄さんの言い分）半分に相当する金額を、現金で貰う。 最悪の場合でも、本来貰えるはずの遺産の半分を要求する。 納得して貰えない場合は、遺留分減殺請求する。 余計な労力を使うくらいなら、遺産の１／４を確実に請求する方が良いのではないかと思います。
まず最初に、生前贈与とすれば、贈与のあった日から1年以内に相続が発生しない限り、遺留分の計算には入らないことはご存じですよね。(これは民法1030条です。) 尤も、受益者が他の相続人の不利益を知っていた場合は、1年以上でもかまいませんが、これは「人の心の中」のことですから立証が難しいです。 次に「私は、弟は2億円を隠していると思っています。」と言う部分ですが、隠していると言うならば、ある銀行の預金残など探し当て、それをもって明らかに立証しない限り、単に「隠している。」と言うだけならば、裁判官も「そうだ、隠している。」と言う認定はしないと思われます。 更に、いいかげんな現金出納帳だとしても、それを覆す資料がない限り、裁判官も「いいかげんな現金出納帳だから認めない、」と言う認定もしないと思います。 以上で、積極的な反論とその証拠がない限り全面勝訴は難しいと考えます。 何時でも言えることですが、民事訴訟は、明らかな証拠がない限り、刑事事件のように状況証拠は採用されていないのが現状です。 私は、もし、和解勧告があれば、それに従うべきと思います。 私も#1さんの言うように、裁判官の和解案を否定すると否定した方の主張を退ける判決のあった経験をもっています。
被告人被疑者は無罪と推定されるからです。 いかに実刑確定だ、としても、判決が出るまでは 無罪として扱われます。 だから、証拠隠滅とか逃亡の怖れが無い限り 拘留は出来ないことになっています。 それで保釈するのです。 有名人が犯罪を侵しても、拘留されることが 少ないのは、有名人だから逃亡することも 無いだろう、という判断がなされるわけです。
精神的苦痛を受け、その結果うつ病となり、通院したがその間も継続的な苦痛を受けた結果退職しなければならない症状となった。 そのその耐え難い苦痛の慰謝料として請求する。 これで何か問題が有りますか？
＞裁判を起こしたいですが、敗訴や賠償が怖くてなかなか起こせずに居ます。 裁判費用が要るのはいいんでしょうか。 賠償？何か弱みでもあるのですか。 ＞明確な証拠もほぼ無く、 裁判ってのは、当事者間で解決つかず、裁判所という「第三者」に判断をゆだねるのですから その「第三者」が「客観的に見て判断できる材料」が必要です。 証拠がないなら無理です。 ＞どうにもならないのでしょうか？ 既に退職したなら今から材料を集めるのも無理ですよね。 在職中に行動起こしてればまだやりようもあったでしょうに今頃そんなこと言っても。 その職場に協力してくれそうな人がいるならまだやりようはあるかもですが。 やるべき時にやるべきことをやらずその機会を失ったのですから今ごろ何言ってもダメです。
スカイプIDからあなたを特定することは可能です。 相手がハッカーだとか、友人にハッカーがいるとか、相当のお金を使うとかですが。 民事ですから、警察が調べることはありません。 まあ、とりあえず裁判所からの郵便を待って、もし本当に届いたのなら弁護士さんに相談ですね。
>愛人は、飛鳥被告に知らない間に使用されたと裁判で言っていますが、 そうだっけ？ ・自分でも使ってない ・覚醒剤反応が出たのは、男の汗や体液が自分に付着したから ・男が薬とを使っていること自体を知らなかった そう言う感じで無かったか？
裁判の記録（期日調書）に，説諭は記載されていません。説諭を公式に記録する書類はありません。
質問者さんらが調停等、「法的手」段に訴えたのですから、基本的に兄上の「法的無知」は、無視して良いかと思いますよ。 言わば調停は、「当事者間での和解のお手伝い」であって、法的強制力はありません。 従い、兄上が法的無知であれば、調停委が如何に法的に説き伏せようとも、遺留分に切り替えようとも、調停は不調に終わる可能性が高いと思います。 ただそうなると、民事訴訟に移行する可能性が大で、民事訴訟になれば勝訴側も敗訴側も、時間や弁護士費用などを要し、相互に不利益です。 従い、ポイントは２つでしょう。 (1)兄上が調停において和解に応じないのであれば、司法判断に委ねる意向を示す。 (2)その司法判断においては、法律や過去の判例等から、少なくとも兄上が遺留分等を支払わねばならないことは確実（当然、持ち戻しも考慮される。）で、おまけに係争費用負担も増して損である。 この２点を兄上が理解すれば、やはり少なくとも慰留分には応じるとは思います。 また、結局最後は、兄上が何らか支払わねばならないことが確実である点は、出来れば質問者さん側の弁護士などでは無く、中間的に位置する調停委くらいから言わせた方が良いかも知れません。 これさえ理解しないのであれば、裁判するしかないですが、少なくとも質問者さんらの敗訴（請求棄却）は有り得ない内容かと思います。 調停などは、「成立すればラッキー」くらいに考えて、雲行きが怪しければ、早々に打ち切り、その場合は躊躇せず裁判に移行するくらいの心構えで良いかも知れません。 「絶対に勝てる！」と自信を持たれて、「強気！」で交渉することも重要なポイントかと思います。 最後に留意点として、裁判等には勝つとは思いますが、回収（兄上が実際に支払うか？，支払い能力があるか？）が最も重要です。 たとえば分割案などを承諾されますと、最初の内は支払っても、徐々に支払いが滞るなども世の常です。 いわゆる「骨肉の争い」ですが、争う以上は骨肉などは無関係・・・と言うより、骨肉だからこそ、遺産の土地への愛着なども捨て去って、冷徹非情に事務的，合理的に手続きなさった方が良いかとも思います。 その上で、本当に困った時に助け合うのが、家族，親族ですから、兄上が経済的に困窮などすれば、支援しても良いワケです。 まずは「身内の過ちを糺すのも、身内の役割」に徹してください。
１ 送達が適法におこなわれない（本人や本人の家族，会社の従業員ではなく，受領権限がない無関係の者が受け取って，本人に届いていない）まま，裁判が進んで判決がされ，確定した場合には，再審事由になります。 ただ，郵便局員も特別送達の送達時には，名宛人が住んでいるかを確認して渡します。全く無関係の第三者が受け取ってしまうということはそれほどありません。 ２ 訴状を受け取った者が，私は「訴状に記載された被告ではない」と主張した場合ですよね。その言い分が事実であるか否かということも，裁判所の判断事項です。原告が訴えたい相手＝被告に対し，適法に訴訟手続きが係属していることは，裁判所の職権判断事項ではありますが，相手方がそれを争った場合には，訴えた原告の側で，一応の証明をする必要があります。 裁判所が，訴状を受け取った者の言い分を認めて，被告ではない者が受け取ったと判断すれば，訴状は送達未了となり，原告が改めて被告を特定できなければ，却下となります。 裁判所が，訴状を受け取った者の言い分を認めない（被告本人が受け取った）と認定した場合は，そのまま裁判が進み，本案判決がなされます。
黄色信号であっても交差点内への進入は禁止です。 法律上は、赤信号も黄色信号も信号無視で同じ罪。 自転車なので違反点数も罰金も無く注意を受けてお終いなので、「ごめんなさい」と言って帰ってくれば不起訴で終わったでしょうね。
そういうルールは、泥棒が、「夜、寝るときに、裏の窓の鍵はかけないこと」とか「犯罪者に対抗できるような金属バット等は、家に置いてはいけない」というルールを作って一般家庭に押し付けているようなものでしょうね。 もう質問者さんと会社とは、信頼関係が破綻して、宣戦布告、戦闘状態になっているといえるでしょうね。 黙って判らないように録音すればいいと思いますし、必要な証拠、データ等は、きちんと確保しておくべきでしょう。 勝利することが正しいことであり、「勝てば官軍」です。
No.3 の回答者です。ＵＲＬによれば質問者さまが控訴しなかったので第一審の判決が確定したとのこと。確定したのに支払いを拒否したのですから、執行官としては職務を遂行するのは当然です。執行官には何の落ち度もありませんし、このような場所で名指し非難されるいわれもないでしょう。なお、ＵＲＬによれば裁判官を告発したとのことですが、それは質問者さまの自由であり、他人がどうこう言えることではありません。
「診断書」と言うのは、best75さんの病症の診断書のことでしよう。 それならば、申請先は「徳島県」ではなく医療機関です。 その医療機関も「訴訟のため」と言う特別な診断書はないと思います。 通常で定型用紙の診断書でいいです。 訴訟の中で、相手の言い分によっては、更なる詳細が必要となる場合がありますが、 それだとすれば、裁判所を通じて請求できます。
＃２です。 損害を知ってから3年を経過している（ことを証明できる）のであれば時効を主張できます。 なお、催告の中身を読んだ証明は先方にあるというのはそのとおりですが、文書があなたに届いていることは証明できるのですから、その中身を先方が控えを提示することによって、確定ではないにしても強力な証明となります。 裁判はどちらが信用できるかどうか、つまりは裁判官の心証によって決まります。 ここが刑事裁判と違うところです。
>今回の経験は、3年前から半年に1度ぐらいの間隔で5回ほど「催告」にあたるものがきているのですがもし複数回催告が行われていたら2回目からは時効の中断の効力はないと見ていいのでしょうか 　違います。最後の催告(３月)の時点では、損害及び加害者を知った日から3年はたっていませんよね。そして、その「催告」から、まだ６ヶ月が経過していないのですよね。それまでに、民事訴訟を提起されれば、時効は中断します。 　しかし、六ヶ月が過ぎてしまった場合、再度催告しても、もはや催告された日が、本来の時効完成日の後になりますから、意味がありません。
裁判長から見て、右か左かです。
　３番回答者です。確認というか質問というか、とにかくお礼文を拝見しました。 > 時効を中断する請求というのは法的な場合ですよね。 　私が書いたのは「中断」ではなく、「停止」です。ふつうの言い方をすれば「一時停止」かな。 　中断したら、時効期間はご破算になって、ゼロから（３年の短期時効でも中断したらたぶん１０年の消滅時効期間が）再スタートしますが、請求による「停止」は、止まるだけです。 　停止が発生しても、訴訟などが行われないままに、事件から「３年＋半年」が過ぎたら、時効は完成してしまいます。 　また、３年半のちょっと前にもう一度請求したとしても、再び半年間停止するわけではありません。時効停止の効果は１度だけ、半年だけ、発生します。 > たんに電話や手紙で催促するのは中断させる請求にはあたらないですよね 　はい。単に請求しても、時効を「中断」する効果はありません。 　ただ、くどいですが上記の通り半年は停止してしまうのに、３年過ぎたあたりで時効が完成したと思い、うっかり質問者さんが相手の言い分を「承認」してしまうと、時効が「中断」してしまうことはありえます。 　
金額にもよりますが、強制力を持たせるには、司法判断・・即ち「裁判」を提訴することでしょう。 尚、小額の場合、弁護士費用倒れになってしまうことなどを回避するため、弁護士を必要としない「小額訴訟」制度もありますよ。 小額訴訟でも勝訴すれば、相手方の給与の差し押さえなど、強制力のある措置を行うことが出来ます。 一方、高額な事案であれば民事裁判となり、高額訴訟では弁護士費用はさほど気になりませんが・・。 勝訴して強制力を得たとしても、高額の場合は相手方が自己破産してしまう恐れなどが出てきますので、その点は注意が必要です。
　１番回答者です。３番への補足です。 　口頭弁論期日に持参でも、郵送でもない、ふつうの日に、書記官室へ書証だけ、直接持参してもかまいません。 　書記官の名前を言えば、その書記官が出てきますので、３番で書いたのと同じ口上で渡せば「はい。ご苦労様でした」とでも言って受け取ってくれます。 　特別な添付書類は要求されません。 　封筒に入れて持って行った方がいいと思いますが、一応中から出して、この書類です、封筒は空っぽではありません、と見せて、両方ならべて提出してきましたので、封筒に入れる「必要」さえないはずです。 　ちなみに、受取書みたいなのはくれなかったと思います。
"則としては裁判で審判が下るまでは、容疑者はあくまで 容疑者であり、そのような段階でテレビ放映したりした場合、 重大な人権侵害になるということにはならないのでしょうか？" ↑ 米国と日本とでは事情が異なります。 １，被疑者は裁判で有罪になるまでは無罪と推定 　される、といっても、日本の場合は、殆ど１００％ 　有罪になりますから、起訴された段階で、実質 　有罪推定になってしまいます。 　だから、裁判の様子を放映する、てのは問題になる 　訳です。 　しかし、米国では半分近くが無罪になります。 　だから、裁判をやってみなければ、有罪か無罪か 　判らない、ということで、推定無罪が説得力を持つ訳です。 　だから、テレビ放映しても、問題は少ないのです。 ２，米国は犯罪大国です。 　国民の２０人に一人が、色々な意味で刑務所体験者です。 　こういう国では、犯罪者など珍しくもなく、 　テレビ放映しても、どうってことがないのです。 ちなみに、米国は見た目の公平さを重要視します。 それは、公務員に対する不信があるからです。 人種差別や汚職が横行し、警察や検察、裁判官まで 信用できない国です。 だから、公平に見えるように神経を使うのです。 中国なども信用できませんが、あそこは見た目の公平さ に対しても無頓着です。 ここら辺りが、先進国との差なのでしょう。 　 　
”第一に、上記のことはアメリカでは実際によく起きているのでしょうか？　” 　　　　　　↑ よく、かどうかは判りませんが、時々 発生しているそうです。 これが司法取引の欠点の一つで、米国では 冤罪が多いのですが、これも一因である と言われています。 ”第二の質問として、上記のことは 「アメリカでは被告人の自白だけ 　（本当は無罪だから他に証拠なし）で有罪を決定できる」 ” 　　　　　　↑ ハイ、これを有罪の答弁といい、英米法では 認められている制度です。 英米法は、当事者主義訴訟を採用していますので、 当事者である被告人の責任が重い訳です。 被告自ら認めているのだから、例えそれが過ちで あっても、自己責任である、ということに なるのです。 日本では認められておらず、有罪の答弁中の供述が 自白として証拠になるだけです。
法律を知らなくても、民事の提起はできます。 「本人訴訟」と言っていくらでもあります。 昨今では、簡易裁判所では過半数以上です。 訴状や申立書などの定型用紙もありますし、相談室もあります。 何が大切かと言いますと「事実関係」です。 簡単に言えば、「何があったから訴えたか」です。 「法律が、こうなっているから訴えた」ではないのです。 法律に照らし合わせるのは裁判官の仕事です。 尤も、高度な法律解釈をしなくてはならない場合は解説も必要ですが。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　まあ、多くは大家自身が火災保険をかけているでしょうが、「大家が火災保険を掛けたなら、借主は火事を出しても責任を負わなくてもいい」という話にはなりませんので、大家側の火災保険の話は忘れたほうがいいと思います。 　隣に火事が移って隣も焼失した場合、いわゆる失火責任法で「故意も重過失もない失火者は責任を負わなくてもいい」とされますが、大家には賃貸借契約上「返す」ことになっていますので返さなければなりません。契約上の義務です。 　大家側の保険会社が大家に十分な保険金を払うと、大家は損害がなくなるので借主に「損害賠償」を請求できないのですが、その場合、保険会社が大家に代わって借主に請求することになります（求償といいます）。 　大家が保険をかけていなくても掛けていても、失火した借主は「返せ」とか「返さないなら賠償しろ」と請求は受けるのですから、保険の有無を論じても意味はありません。 　もっとも、借主の多くはお金がないから家を借りていた、お金がないから保険に入らなかったという場合が多く、そうなると大家にしろ保険会社にしろ、お金がない借主相手に請求しても費用倒れですので、請求はしない場合が多いでしょう。 　常々借主の態度に腹を立てていたような場合（いつも火災の危険があるぞと警告していたのに借主が黙殺していた）などは、破産まで追い込むために請求訴訟を起こしたりする場合もあるかもしれませんが、まあ、そうでない無資力借主に請求訴訟をおこすことはほとんどないと思われます。 　さて、以上が一般論なのですが、質問者さんのお母さんの場合は６００万円の資産をお持ちなんですね？ 　お母さんのご事情はお察ししますが、例えば質問者さんが、体が不自由（身体障害者２級）のお母さんの後々の病院費用にしようと思って、６００万円をお母さんに贈与したら、税務署はがっぽりと贈与税を取ります。 　どういう事情で、どうしようと思って、資産を形成していたかはこの際問題になりません。 　その存在を知れば、おそらく大家は請求訴訟を起こすでしょうし、質問者さんも認めていらっしゃるような事情で失火したのならば、大家側が勝つものと思われます。 　勝てば強制執行するでしょう。 　全額取られるかどうかは、経験がありませんのでわかりませんが、６００万円という大金の全額が、鍋釜のような差し押さえ禁止財産になるとはとても思えませんので、あらかた取られるのではないでしょうか。 　かと言って、強制執行が目前の今、財産を隠すと強制執行妨害罪として、完全に犯罪人になってしまいます。だからお勧めはできません。 　質問者さんとしては、そちらの財産はあきらめて、お母さんのために生活保護に関する規定などを研究されるのがよいと思います。 　
差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録して置いてください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 過去の出来事を記録する場合、記録の日付を誤魔化すと、記録全体の信憑性が揺らぐので、 「△年△月△日(今日の日付)　以下の内容を備忘録として記録する。 　　△年△月△日頃　△△が△△を△△した。 　　△年△月△日頃　△△で△△が△△した。」 とかって記録の仕方が良いです。 以降、必要ならばＩＣレコーダーなども使用して下さい。 最初から黙って録音する用と、相手に断ってから録音する用の複数台あると良いです。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 -- > 削除依頼はメールで送っていますが現在も掲載されている状態です。 こちらの対応した旨、相手に連絡して、他に具体的に何をどうして欲しいのか？ってのを請求とか。 具体性が無い「動画を削除しろ」とかなら、自分が管理者で無いので削除できませんから、そのために何をどうすればいいの？ってのを請求。 お金かかって無理な内容なら、その旨伝えて、一部ないし全部の費用の負担してもらえるなら対応する旨連絡とか。
試験観察から、普通の生活は、 残念ですが、ないです！ 保護観察は、月に１度だけ保護観察の方にあってお話しをしますが、 ほぼ、普通に生活はできますよ♪
民事事件か刑事事件かわかりませんが、事件の予定日は1ヶ月以上前には決まっていますが、それは変更があるので、当日でないとわからないです。 都合のいい日に裁判所に行けば、その日の法廷の開催がわかります。 そこには、事件の種類や事件番号、そして法廷の番号もありますから、法廷に入り「傍聴席」に着席して静かに傍聴すればいいです。 通常、午前10時からで、午後は証拠調べが多いです。(まず最初は10時からの方がいいです。) なお、継続して傍聴しないと、何が何だかわからないです。 閉廷の時に、次回期日と時間がわかりますので、引き続き、その日に行くようにして下さい。
１．工面しましたが８万円は無理なんです、６万円（払える金額）を伝えてお願いする ２．はい ３．いや、話し合いで解決できますよ、そもそも弁護士費用も出せないでしょ ４．妥協？ 妥協してるのは相手側ですよ 　借金踏み倒したら即裁判の家財差押えです、それをここまで妥協してくれているんです、ここで応じきる事ができないのなら、債務整理ではなく自己破産しかありませんが、それをすると今度は介護のほうに影響が出ますが、それでもいいですか？ たとえ顔を知らなくても親戚などに土下座でもして金を工面してください、23万円なら借りれない金額ではありませんし、８万円ならなおの事です。
1、可能ではなく不可能と思われます。調停だから裁判所としても受理するでしようが、本訴から問題です。 民事訴訟規則14条でも、代表者が定められている議事録や元となる定款(会則で可)などあれば法人として当事者になれます。 元々、個人が駐車料を徴収していたわけではないので問題があります。 2、これは、元々が自治会の下部団体なので、自治会の総会の決議があれば引渡は当然と考えます。「車輌協議会として駐車場管理運営業務を行っていました。」と言うことなので、自治会が車輌協議会に「業務委託した」ではなく車輌協議会の独立した業務と思います。 3、これも、自治会の総会の決議によって解散し、新たに自治会内に「駐車場管理部」が設けられたのであれば、必然的に加入することになると思います。(本来、その総会で折り込まれることですが) 4、元々、車両協議会と言うのは、「団地入居者の車両所有者で構成されています。」と言うことなので、入居者の内、特定の者の団体です。ですから、その団体の財産は、その団体の共有財産です。ですから、車両協議会の総会で決めるべきものと思います。
あなたが辞める事で会社が潰れる事はありません もっと言えば　もし　アルバイト全ての人が　何らかの理由で働けなくなっても　それなりに対処出来る そう言った知恵があるからこそ　会社の運営が出来るのです 辞める人は　そんなの気にしなくて良いです
＞この後半で裁判は移送を命じられたので続行とはなっておりません。 当該裁判所の続行でなくても、、移送ならば移送先の裁判所で事件は続行します。 また「これでも　なんらかの制裁はなされないのでしょうか？」と言う点については「なりすまし」でもないし「替え玉」ではないので、何らの制裁はないです。
No.1の回答者です。 少し補足します。 ８年２ヶ月前に貸して、４ヶ月後に２０万円＋５０００円を返してもらっているわけですよね？ ならば、残債は１５００円と言う計算です。 毎月１０％の利息でも、２０万円は既に返してもらっていますので、 　　１５００円×１０％×９４（９６ではありません）ヶ月 で、私の計算では１４１００円になりますが。 小額訴訟をしても、手数料のほうが高くなる計算です。 参考にしてください。
先の回答に誤りがありますので、改めて回答をします。 相続で得た財産は相続人固有の財産になります。 同様に、婚姻前に築いた財産も固有のものです。 また、離婚時の財産分与に相当する財産は婚姻生活で得た共有の財産です。 つまり、相続で得た財産は夫婦共有の財産ではありませんので財産分の対象にはなりません。 今であろうと10年後であろうと、離婚時には相続で得た財産を分与する必要はありません。 億単位の財産を共有の財産と混同する事は無いと思いますが、仮に数百万なら長年の夫婦生活中に混同してしまい、共有の財産か？固有の財産か？明確に判断する事は難しくなるでしょう。 離婚の可能性があるとお考えなら、固有の財産（相続財産）を明確にするためにも、新たな銀行口座を作って今までの預貯金とは明確に区別できるようにしておくのが宜しいかと思います。 また、相続財産から出金する際にも何に使ったお金かメモしておくと宜しいかとおもいます。
生活保護、怪しいですね。 それを信じちゃうのもどうかと思います。 息子が働ける環境下にあるのでしたら、生活保護下りるのでしょうか？ まず、警察に相談してみてはどうでしょうか？
破棄しないといけない法的根拠は？ 裁判ではこれが重要になります。
”２本来科すべき量刑を軽減するのは 「私刑は量刑の一部を補えるもの」 と認めたことになりませんか？” 　　　　↑ これは興味深い指摘ですね。 私刑には二種類あります。 法的に許されない私刑と、許される私刑です。 法的手続きによらないで犯罪者を監禁したり 殺したりするのは法的に許されない私刑です。 しかし、犯罪をしたから会社を首にするとか は法的に許される私刑です。 法的に許される私刑を、量刑の考慮に入れることは 許されると思われます。 法的に許される私刑なんだから、それはある意味 法に基づく制裁行為であり、従って量刑の資料に することは許される、と理由付けすることが 可能です。
　裁判所の判例のページ。 参考URL：http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id …
平成26年7月17日の３件の判決です。最高裁の判例ＤＢに載ってます。 判例ＤＢにのるような最高裁判決は，月に数件～十数件ですから，大体の判決時期が分かるなら期間指定検索で，すぐ見つかると思いますが・・・
考えてみればわかることですが， お金を「借りる」ということは「返す」ことが前提になっており， 返済の見込みのない人には，基本的に誰もお金は貸しません。 土地に抵当権を設定しての借り入れの場合であっても， 抵当権者は，いざという場合に土地の競売をすることができますが， それには費用も手間もかかりますし，全額回収できる保証もありません。 というかそのコスト等のリスクを勘案して貸付を行いますので， 土地の価値＝借入可能額にはならないのです。 カードローンさえ使えないお兄さんが土地担保で借り入れをしようとしても， たいした額を借りられないのではないでしょうか。 それよりも，今はとりあえず土地をみんなの共有にしてしまい， お兄さんに勝手に処分させないことのほうが重要なように思います。 現状では，お兄さんが土地を売ろうと思えば売ることは可能ですが， 共有であれば，共有者全員の協力なしに売ることなんてできません。 そのためにも，分配は後でいいからまずは共有にするようにと お兄さんを説得してみてはどうでしょうか。 それに協力してくれない場合には，裁判所に仮処分の申し立てをして， 譲渡等の行為を禁止する処分禁止の仮処分命令を出してもらい， その登記をしておくことで勝手に処分させないようにすることが考えられます。 「どのような主張をしていけばよいでしょうか？」という質問がありますが， あなたがた他の兄弟が何を要求したいのかによります。 土地を処分してその代金を全員で法定相続分どおりに分配したいとか， 兄が相続してもいいので法定相続分相当の代償金を支払って欲しいとか， 何を主張したいのかわからなければ答えようがありません。 競売だって簡単ではありません。 というかその前に処分されちゃったらアウトです。 そうなる前に保全をしておく必要があると思います。 なお，こういう問題は，現状の把握としっかりした法律知識が必要になります。 自分の権利を守りたいのであれば，弁護士に相談したほうがいいように思います。
質問内容は最後の２行 ＞弁護士さんは最悪、審判になっても、共有名義にするという、審判にはそういう結審には ＞通常ならないといわれましたが、やはりそうですか？ だと思います。 でもその前の１７行に書いてあることでは、状況が全然わからない。 どういう状況におかれていて、具体的に何を聞きたいのかがわからないと誰も適切な答えを返せないでしょう。
最初から調停という時点で、判決を求められるほどの案件ではないのしょうか？ 個人的な意見ですが、調停というのはダラダラやって弁護士が日当貰ってるだけという印象でしかありません。 ましてや、リスクの説明がそれだけされているということは、 解決できる案件ではないのではないですか？
＞・・・これは、被告がそれを否認したり争ったりしないときは、擬制自白が成立するから、原告としては放っておけばよいということでしょうか? そうです。 黙っていることは認めたことです。 実務でも、判決書で「被告は、明らかに争わないから、これを認めたものとし、主文のとおり判決する。」と言うのがあります。
(1)地裁では被相続人の遺産の確定の判断だけしかしないのですか？ それは「請求の趣旨」で変わります。 例えば「被相続人の遺産分割の判決を求める。」と言う請求ならば、地裁ではできず、家裁の審判の申立となります。 (2)地裁では被相続人の遺産の確定のみならず、分割（法定相続分）も請求の趣旨に入れれば、判決がおりるのでしょうか？ 地裁では被相続人の遺産の確定判決を求めることはできないです。 何故なら、家裁の審判なら職権発動が許されていますが、地裁は職権で調査等は許されていないからです。 また、法定相続は法定されているので、裁判所の判断を仰ぐ必要はないです。 (3)父母２人の被相続人の遺産の範囲も同一事件として、一括で訴訟できるのですか？ できますが、家裁の審判です。 訴訟(判決)で遺産の範囲はできないです。
設立時の資本金の管理について、法律での定めはなかったはずです。 ですので、法律には抵触しないはずです。 資本金を勘違いされている方が多いのですが、資本金は法人の運転資金でもあるのです。したがって、資本金が常に現金として預金として会社に残っているものとは限らないのです。 例をあげれば、法律上実質数円での法人設立を行えます。数円で設立した場合、その数円のために預金管理するとお思いですか。現金管理で十分でしょうし、設立時の手続き費用で債務超過に陥り、借り入れなどをしているぐらいなのですからね。 ご質問の状況が代表者個人の口座から会社のために支出されたもの以外は残っているとしても、株主や出資者などの立場からでは把握できるものではありませんし、本来法人で管理されるべきものを、一個人の口座での管理ともなれば、株主訴訟などになってもおかしくはないことでしょう。個人が着服したとも言えますからね。 単純に今の現地店で法に反しているわけではありませんが、立場を変えてみれば、社長と言えども法人のお金を自由に使っていいわけではないため、問題にすることは可能でしょう。 ただ、株主もいきなり訴訟をするのではなく、代表者に法人資産として戻させる請求を行った上での話だと思いますね。 株主も役員も了解している話であれば、設立直後に資本金と同額である貸付を法人の代表者に行っているとも考えられます。 資本金の設定のために見せ金を用意しての設立に多く見受けられますが、すべての利害関係者が納得していれば、合法とすることは可能でしょう。この見せ金が個人の借り入れなどによる場合には、利息などの発生が伴うわけですから、早急に見せ金を回収し返済するものです。しかし、法人が借りたわけではありませんから、代表者への貸し付けを行った上での返済となるのです。 あなたがどの立場でどの程度の権利者なのか、実際のお金の状況などはどうなっているのかをしっかりと把握した上なのかわかりません。状況によっても異なると思います。
起訴された直後だと、まだ日程など決まっていない場合も多いです。 渋滞してますから、そう簡単に前へは進みません。 でも、地検特捜部なんてヤバイですよ。新聞に載るレベルです。
> 裁判所経由の開示請求とは、具体的にどういう手続きをとればいいのでしょうか。 情報開示の仮処分を申請します。 最近だと、ネットでの発信者情報の開示請求の話が多いですが。 質問のような話を開示請求するってのはあんまり無いです。 当人捕まえなくても「いつ、どこで、どこの会社の、誰が、これこれこういう事を言ってた。」って書面で証拠提出すればいい話で、相手が信憑性が疑わしいって話するならNo.3さんの言うように「じゃぁ、当人に証言してもらいましょう。」って話に持って行けますし。 その流れで会社がゴネるなら、質問者さんに有利な材料になるだけですし。
ないと思います。　放置ですね。
著作権というからおかしい。明らかにこの場合著作者はサルです。 しかし学者はカメラを提供した。その結果なのでサルを著作者として代理人として使用料を 請求すれば良いと思います。
問題点は談合の被害者は行政(談合により円滑に事業が進行すれば完成迄早く出来る)でも他の入札業者(落札しない業者には通常見舞金程度が落札業者から支払われる)でも無い納税者(高い製品を買わされる)な点です。この点に注意する必要があります。 海外では賄賂による受注も必要悪と認められる商慣習がある国も沢山あります。 中国では賄賂は違法(死刑)だが、無報酬で業者に便宜を図った場合司法取引が可能です(業者だけ有罪に出来る)。 日本は司法取引が出来ない。ただひたすら上司の道具としてだけ動き、検察の捜査に情報提供すれば末端の事務職員は免責かと思います。
＞労働審判の訴状？についても和解金とそれ以外の金額も書いてあるのですがこれは通常のやり方としていいのでしょうか？ これは、労働審判でもなく(労働審判は「訴状」ではなく「申立書」です。)、通常の訴訟(これは「訴状」です。)でもなさそうです。 「地位確認調停」ではないですか ? 通常訴訟のなかで、金銭を求める訴訟ならば、請求金額は記載されていますが、その以外の訴訟は、金額が記載されていません。 地位確認労働審判でも、金額は明示していないです。 そのようなわけで、調停と思います。 調停ならば、労働審判でも通常訴訟でも、和解金の額は決まっているわけではなく、当事者の合意によって決まります。 最初から、金額を明示してもかまいません。
逆送されたかされなかったかの違いです。 逆送について調べてみてください。
傍聴券の必要な案件以外は裁判の日程等は裁判所の受付でしか見ることができません。 小中学生には裁判用語は難しく、淡々と議論がなされるので、ドラマのようなイメージとは程遠く、 大人でも退屈する人もいると思います。特に民事はさっぱり分かりません。 おすすめは物件の多さで東京地裁（高裁）だと思いますが、素人に分かりやすい凶悪犯罪は、 東京地裁でも少ないです。また回によっては数分で終わったり、判決のみ一言言い渡して終わりというものもあります。 それでも、手錠をかけられた被告人が刑務官に挟まれて入廷する姿は生々しく、またこんな普通の人が殺人や覚せい剤をやっていたのかと感慨深いものがあります。 という訳で、小学生には難しいと思いますが、麻薬取り締まり法違反辺りが一番物件が多く、薬物に手を出すとこうなるという一罰百戒の意味で見せるのはいいかもしれません。
＞日本各地に支店といいますか？事務所があるようなのです まず最初に、1人の弁護士が複数の事務所は持てないことになっています。(弁護士法20条2項) 逆に、1つの事務所を複数の弁護士が持っていることはあります。 1人の弁護士が1つの事務所と言うのも多いです。 いずれの場合も、1人の弁護士は少なくても20から50事件以上は担当しています。 ですから、毎日法廷に出廷しています。そのために準備も大変なものです。 そして、大半は、事務員が弁護士のサポートしています。 つまり、弁護士はその仕事を事務員に任せる場合があります。 訴状等の提出も事務員がしています。 そのようなわけで、少々、事務手続きが遅れたからと行って一概に信用できないと言うことはないと思います。 なお「・・・他サイトで悪質として、書き込まれてました。」と言うことですが、どのような悪質かわかりませんが、そのような書き込みはヤマほどあります。
> 個人間の金銭トラブル　（私が５０万貸した　相手が返さない） > 証拠書類はメモ書き程度ですが相手の自筆での > 借用書となります。 借用書の信憑性が問題のような。 金額や氏名のほか、借金を行った日付、相手の住所、拇印や捺印、返済期限なんかはあるんでしょうか？ 小額訴訟は、借用書のある借金や雇用の実績の記録のある賃金不払いなどの金銭の支払い義務、債務が明確で、60万円以下の金銭に関する争いが対象です。 借用書があって相手が借金のあるのを認めてて「返せない」とかって言ってるなら、小額訴訟で対応できます。 借用書も無くて相手が「借りてない」とかって言ってるとか、借用書はあるけど返済期限が記載されていなくて「後で返す」とかって言ってる、あるいはその他の理由などで相手が請求自体に異議申し立てを行うのなら、小額訴訟で扱えるかどうかビミョーになります。 上の状況や内容証明の内容次第ですが、 > 一貫して無視されている現状です。 とか借用書が無い、あっても返済期限が書かれていないとかなら、支払い督促を行って【相手が返済に応じない】って事実をガッチリ固めた方が、以降の小額訴訟なんかの段取りもスムーズになると思います。
公務員宿舎は「国家公務員宿舎法」と言う法律に基づき貸与されたものです。 ですから、通常の貸主と借主の賃貸借契約とは違います。 「水漏れがありそのために私どもが健康被害にあいました。」と言うことですから、まず、管理者に改善を求めます。 「管理者」は各省庁の「長」ですが、実務では管理会社に委託しています。 改善がなされなければ、管理者(各省庁)に求めます。 訴状の「請求の趣旨」としては、「被告は原告に対して○○万円支払え。」となり、請求の原因は、管理責任を怠ったための損害賠償請求です。 以上で、民法の不法行為でもないし契約不履行でもなく、法律(国家公務員宿舎法)に基づく管理責任の追及です。
被告として３回訴えられましたが、 無茶な訴えは棄却で終わります。 きちんと、訴訟の対応をすればそれで終わりです。 民事は案外と、正当に裁かれるというのが自分の印象です。 相手方から悪人に仕立てあげられたとしても、 反論できますし。 裁判は、自分が如何に正義の人であり、相手を誹謗中傷するものではありません。 そんなことをすれば、裁判官の心証が悪くなるだけです。 他人の悪口を聞けば、逆に言っている人の信用がなくなるものです。 債務不履行なら、相手が如何に不当利得を得ているか。 とか、経済的損失に対する証拠や説明が出来なければなりません。 勝訴や敗訴は、極端にずれることはありませんよ。 それよりも、原告として戦うには証拠が第一です。 サラ金なんかは、裁判で借用書を提出して支払判決を取るとすれば、 被告として出廷したところで勝てませんよね。 裁判を数回経験すると、原告不利で被告有利だと思います。 被告の立場が多かったせいか、もし負けても・・・。 と考えても、財産は逃がす方法はいくらでもあるし、 判決から差押えに入られても、うやむやにする方法はいくらでもあります。 原告は、勝訴判決だけではお金はもらえません。 次の手続きが必要なのです。 勝訴しても泣き寝入りしている人はごまんといます。 そう考えると、被告天国なんですよ。 第一の防衛線から、第３、第４と、防衛線を張れるのです。 私は個人的には、経済的合理性や時間の浪費を考えれば、 話し合いが一番だと思います。 あんまり頭に血が上って裁判だ！ と言われない、言わないのが一番なんです。 民事裁判なんて時間の無駄で、大した判決が出ない。 逃げずに対応すれば、どうとでもなりますよ。
民事事件での証拠は、「物証」「書証」「人証」とあります。 今回の場合は、離婚裁判でスマホの通話履歴と言うことなので物証でもないし人証でもないです。 「書証」ですが、これは書記官の言うように、その通話履歴を写真に撮り、それを「証拠説明書」で説明します。 例えば、「これは年月日○○で○○からメールで送られたものです。」と言うように、その写真の内容と、それによって何を証明したいかなど文章で説明します。 あとは、それを相手が認めるか否かですが、最終的には裁判所の判断となります。 なお、その写真(スマホの通話履歴)の説明は「人証の申立書」で原告(被告)が証言してもかまいません。 初期化したいならば、念のためバックアップを取っていた方がいいです。 「これが、そのメールです。」と言うような証拠はありません。
共有物分割請求は、3つあります。 1つは、現物で分けます。これは建物なので不可能です。 2つ目は、お金で分ける方法です。これは決裂なようです。 3番目は、丸ごと競売する方法です。 これが一番よさそうです。そうしますと、弟も強制執行で明け渡しとなります。 代金は、裁判所から取りに来るよう通知がありますから取りに行けばいいです。 なお、このままにしておいて、弟に「賃料相当損害金の内2分の1」は請求できます。 支払わないと、弟の持分権の競売すればいいです。
可能性はあります。 ただ、こういう場合は、故意、重過失が無ければ 責任を負わないでよいことになっています。 軽過失にまでいちいち責任を採らされたのでは たまりません。 仮に重過失があったとしても、それは質問者さん だけが悪いのではありません。 チェックする人も負担することになります。 何か言ってきたら、即、法律相談することを お勧めします。 相談だけなら数千円です。 無料の相談を受け付けている役所も多いです。
＞相手の場所が分かりません。 それは、真剣に探さないからです。 何としてでも探し当てる必要があります。裁判所も弁護士も通常探さないです。 次に、相手が抗告したからと言って高裁に出向く必要はありません。 また、抗告の趣旨がわかりませんが、おそらく、仮処分の取消しを求めているのだと思いますが、それが仮に認められた場合は「差し戻し」ではなく、仮処分は取消となります。 取消となればその仮処分は最初からなかったことになります。 取消とならず、抗告が却下となったとしても、仮処分は14日以内に執行する必要があるので、仮に、14日以上経過しておれば、最早、仮処分の執行はできなくなっており、事実上、その仮処分は約にたたないです。 以上で、その抗告が認められても、認められなくても、子供を手元に置くことはできなくなりました。 更に付け加えますが、親権の本案訴訟に勝訴したとしても「子供の行方がわからない。」で終わりになりそうです。 今すべきことは、仮処分があって14日が経過しているか否かです。
No.３です。 ＞私が返済すると話し合ったことは、相手からお金を受け取った証拠がないのと同じように、私が返済すると約束した証拠もないはずんですが....それでも返済義務はあるのでしょうか？ 　証拠がなければ、裁判所に嘘をついていいということにはなりませんね。 　裁判所に嘘をいうのは、「犯罪」か「犯罪に近い」行為です。それは「詐欺」と非難されても当然の行為です。 　質問者さんが書いている「証拠がないからシラを切ればよい」だとか、「相手の弱みを握る」というのは、他人から後ろ指を指されて当然の行いです。 　裁判所に出す「答弁書」には、良いことも悪いことも正直に書いて出すことです。 　相手方も質問者さんも裁判所の期日に出席すれば、和解の話し合いをするでしょうから、そこで例えば２０万円を毎月２万円ずつで支払うなど、条件を折り合うようにすれば良いでしょう。 　どうしても和解できなければ、後は裁判所の判断に任せるしかないですね。
調停委員は正式な裁判官ではなく、司法試験に合格した訳でもなく、単に地元の名士とかそんなんです。さらに、調停はあくまでも「話し合い」であって裁判でないので、調停委員が出すのはあくまで「和解案の提案」に過ぎません。判決ではありません。調停が成立したのはあくまでもあなたが「案を承諾した」からです。勝手に決められた印象を持っている様ですが、あなたは調停委員の出した案を認めた事になってます。受け入れられない和解案なら拒否すべきでした。そうすれば不成立で終わったでしょう。 養育費の基本的考えはご存知ですか？ 離婚したといっても父親なのですから、子供の養育に出資するのは子供の権利です。子供の権利である教育や生活規準は離婚前と同等であるべきで、まず子供の生活に必要な金額を求め父親母親の収入から、それぞれの負担金額を決めます。大体は決まってるので算定表を使うのです。 お子様の障害で毎月の必要額が増額されるなら、その金額の見積りはあなたがすべきです。調停委員は自ら話したように障害の専門家ではありませんので、逆に言えばあなたが何らかの見積りを出せば疑いも持たず受け入れた筈です。惜しいことしましたね。 納得出来ないなら、裁判すべきです。相手が収入を示す物を出さないなら、こちらから出しましょう。結婚当時の何か残ってませんか？それを証拠として出せば、相手が否定する為には証拠が必要です。
費用対効果の分からない世代ですから。 裁判で勝って、どれだけ利益があるのか判別付かないのでしょう。 これはそういう性分なのだと諦める他ないです。
3筆抵当権設定登記があっても、1筆だけ競売申立はできます。 (裁判所は、申立のない物件まで競売はしないので) 強制競売の申立でも同じです。 1筆の申立ならば、1筆だけ競売されます。 その抵当権実行による競売不動産と、強制競売の不動産が併合事件とする場合がありますが、それは、その2つが一括競売した方が所有者の利益と考えた場合だけで、通常は、事件が違うので個別に競売されます。
それは、相手会社の社内敷地内にあり、その現場写真を撮りたいのですか ? それならば、写真ではなく、裁判所の執行官が現場事実を調書にすればいいと思います。 その手続きは、民事保全法による現場保全の仮処分です。 仮処分の執行もあり、少々難しいので弁護士の仕事となると思います。 なお、訴え提起前ならば、民事訴訟法132条の2以下の手続きもあります。
所詮は調停です。 弁護士をつければ、威圧力にはなりますが、 相手が交渉する気がなければ、放棄してもいいのです。 出廷すらする義務はありません。 家事調停が不調に終われば、次は裁判しかないです。 それから弁護士に頼まれてもいいのでは？ お金はそのときにとっておきましょう。 調停で弁護士なんか頼むのは間違いですよ。 単なる話し合いの場ですから。
”私たち家族は加害者に慰謝料請求はどのくらいできるでしょうか？” 　　　　↑ 近親者に対する損害の賠償） 民法　第711条 「他人の生命を侵害した者は、被害者の父母、配偶者及び子に対しては、 　その財産権が侵害されなかった場合においても、損害の賠償をしなければならない。」 つまり、 １，生命侵害があったこと。 ２，父母、配偶者、子。 が慰謝料を請求できます。 その他の場合、つまり、 １，生命侵害でなく傷害の場合、 ２，父母、配偶者、子以外の家族はどうかについては 　争いがあります。 判例は、次の通りです。 「被害者との間に同条所定の者と実質的に同視しうべき身分関係が存し， 　被害者の死亡により甚大な精神的苦痛を受けた者は， 　同条の類推適用により，加害者に対し直接に固有の慰藉料を請求しうる」 つまり、傷害だけの本件では、家族が請求できる 可能性は少ないかもしれません。 やってみないと判らない、ということになります。
不動産屋相手なら、むちゃくちゃ不利ですよ。 市役所住民課に相談して、生活保護の申請と市営住宅の入居なんか絡めても、退去日までほんの少し猶予をもらえるぐらいでしょう。
>「個人利用の写真撮影」を禁止する根拠は、絵画の所有権、又は施設管理権のいずれかしかない、と思いますが 私的使用で同様の例としては、書店内での必要なページだけの写真撮影、神社仏閣での建築物・施設・美術品などの撮影があります。また、図書館での制限された複製とか。 フラッシュ撮影の禁止は光による物理的な損傷を理由にしていることが多いですね。古墳の壁画を保存するため埋め戻した例もあります。
弁護士ドットコムに無料登録して 検索機能で沖縄の弁護士を探します。 次に初回無料の弁護士事務所に出向き「時系列順」に説明します。 訴えは、沖縄でも可能です。　　沖縄で告訴すれば相手側は、沖縄の裁判所に来るしか無いです。 弁護士も飯が喰えない時代です。 今回の過払い請求は、弁護士としても非常に「美味しい事案」です。 たった半年程度の数回のやり取りで６０万～８０万以上が手に入るのです。 引き受けない弁護士事務所は、存在しません。
時効により「100万円及び年月日から毎月20万円の支払いをせよ」のうち「年月日から毎月20万円の支払いをせよ」は請求できません、と言うのではなく、今回の場合は、退職しているので、退職するまでの間の期間しか請求できないと言うことです。 上記の例の100万円の部分の時効は、一種の損害賠償請求なので3年です。
控訴してそれ以上の結果は望み薄でしょうね。 基本的に「慰謝料」は慰謝料・・・「財産分与」は財産分与のはずです。 つまり財産分与は、夫婦になってからの収入の全てが「共有財産」となります。 それ以前の個人財産は別扱いです。 民法通りに分けたら家が２０００万なら１０００万づつ分けます。（経費を抜いて） 慰謝料は慰謝料となります。　　因みに慰謝料には免責がありません。 自己破産しようが生活保護を受けようが裁判所の差し押さえ命令が必要ですが・・・ 給与、銀行口座、家具等の差し押さえができます。
　1番回答者です。 　新日本法規の訴状や答弁書の書き方、証拠収集の方法などについて詳しく書いた本があるので、それに期待したのですが、残念ながら控訴の話は載っていませんでした。 　で、金園社の書式全書しか手頃のがなかったのですが、そこにも一部控訴がありませんでした。 　ただの「控訴状」には、お書きの2番目 （原判決を表示して） 　原判決を取り消す。 　被控訴人は，控訴人に対し，金○○○万円及びこれに対する平成○年○月○日から支払済みまで年○ パーセントの割合による金員を支払え。 　訴訟費用は第１，２審とも被控訴人の負担とする。 との判決並びに仮執行宣言を求めます。 　となっています。（例文には仮執行云々の記載はありませんが） 　付帯控訴の、Ａのほうは （付帯控訴の趣旨として） 　原判決主文中第二項を取り消し、さらに控訴人は被控訴人に対して金何円を支払うべし。 　訴訟費用は、第一、第二審ともに控訴人の負担とする。 との判決を求める。 　となっています。 　また、付帯控訴のＢのほうは （付帯控訴の趣旨として） 　原判決中付帯控訴人その余の請求を棄却するとある部分を取り消す。 　付帯被控訴人は付帯控訴人に対して金何円、および○年○月○日より完済に至るまで年何分の割合による金円を支払え。 　訴訟費用は、第一、第二審ともに付帯被控訴人の負担とする。 との判決を求める。 　となっています。 　例えば費用を負担すべき人が、「控訴人」になっていたり、「付帯被控訴人」になっていたりで分かれますが、どっちの書き方でも指し示している人は同じです。どう記載するかは、大した問題ではないみたいです。 ア：> 最初の、「１ 原判決中控訴人敗訴部分を取り消す。・・・・」 イ：> と次の、「１ 原判決を次のとおり変更する。・・・・」 　　> のどちらで書いた方がよいでしょうか。 　どちらでもいいのでしょうが、私個人としてはイのほうで書きますね。こちらが期待する判決の内容が具体的に表示されますので。 　言い換えると、裁判官が「はて、敗訴部分ってどこだ」とか考えずに済み、素直に私の要求が頭に入って行きそうなので。 　同様に私としては、付帯控訴例Ｂのように、「敗訴部分」というのをはっきりと、原判決に使われた言葉を使って書き換たほうがいいのではないかと思いますが、まあどちらでもよいのでしょう。 　実際、私が裁判所からもらった指示書には、訴状・準備書面などには「、。」は使わず「，．」にしろとかいろいろ書いてありましたが、無視させてもらいました（文書の設定が日本式の句読点にしてあって慣れていましたので。　コンマなどにすると違和感があって書面から迫力がなくなると感じたもので）。 　でも、まったく問題にされませんでしたので、要するにあれは「指針」であって、「誤解」がないように、内容がハッキリわかるように書けば、問題にはならないのだなと思っていました。今回、上記「全書」の記載例を見て、改めてそう思いました。 　　
＞いわれてみれば滞納分が残っていたかもしれません 　他人事みたいな言い方ですが要は『家賃を踏倒して転居した』のでしょうが。 　架空請求や詐欺師が証拠が残る”内容証明”で請求してくるはずが無いでしょう。延滞金利息も安く良心的な会社なのでナメていたでしょう。保証会社は不払いの家賃をそのまま損金扱いでチャラにしていたら会社はつぶれますので最終的には家主に立替えた分は必ず取り立てます。 ＞もちろん払う意思はあります。 　誰でも『借金は踏倒さず必ずお返しします』と言います。
米国でしょ。 あの国では，日本では常識を疑うような裁判が起こされ， そして判決が下りるから。 米国弁護士に依頼して，米国で裁判を起こしてください。
＞私は精神障害2級の手帳があり、障害年金も通っている身ですが、それにより判断能力が弱いということで、勝利に繋がる可能性はあるでしょうか？ これが認められたら、貴方の名前住所生年月日が官報に告知され、今後一切の契約行為が貴方の名前では出来なくなると言う事ですけど、それは構わないのでしょうか？ 契約能力が無かったと言う事をあなたが主張すると、それ以降あなたは契約能力が無い！と言う事になってしまうと言う事は理解されていますか？ サインは、あなたはサイン帳にサインしてくださいと言われたのでしょうか？それとも色紙などを渡されて、サインを求められたのでしょうか？ 違うでしょう？ 契約の内容が書かれた内容に対して、サインをしているはずです。 なので勝ち目がないんですよ。 何もなくて、安くなる、タダで付きます。そんな慈善事業はしません。 何かあるから安くなる。ただで付けられる。であるだけです。
　法律関係は専門でも何でも無いのでアドバイスらしいアドバイスはできないが。 　相談者が障害者と知ったうえで、丸め込もうとしているように見える。 　その調停員の言動は信用ができない。 　でも、こういう情報もある。 ＞「調停委員が相手の肩ばかり持つ！？」～調停を冷静に進めるために～　[弁護士業について] ＞http://h-m-d.blog.so-net.ne.jp/2012-03-15 ＞調停委員とは何者か？　[法律案内] ＞http://h-m-d.blog.so-net.ne.jp/2012-10-04 参考URL：http://h-m-d.blog.so-net.ne.jp/2012-03-15
（１）そもそも、名誉棄損で、こういうこと訴えることなんて、 　　できるのでしょうか？ 　　　　　↑ 例え事実であっても名誉毀損にはなり得ます。 ただ、それが社会通念上正当と認められるような 場合には名誉毀損にはなりません。 ここら辺りが微妙です。 詳細が判らないと難しいですね。 ”転職希望者の対応が、この書き込み前後で違ってきたこと。 そのほかに、客からも「こんな書き込みあったけど、大丈夫？」と、 飲み会などの場で、客に指摘されたとか” 　　　　↑ 名誉毀損は危険犯とされおり、実害の発生は 不要です。 名誉を毀損される危険性があるだけで成立します。 （２）また、名誉棄損できないなら、社長は、社員にどんな罰を与えることが、 　できるのでしょうか？ 　　　　↑ 名誉毀損にならなければ、罰を与えることは できません。 （３）書き込みは、消せるのでしょうか？ （４）当社で特定できない場合、転職サイトに、情報開示できてもらえますか？ 　　　　　　　　　　↑ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … インターネットや携帯電話の掲示板などで誹謗中傷を受けたり、 個人情報を掲載されて、個人の権利が侵害されるなどの事案が発生した場合、 プロバイダ事業者や掲示板管理者などに対して、 これを削除するよう要請しますが、 事業者側がこれらを削除したことについて、 権利者からの損害賠償の責任を免れるというものです。 また、権利を侵害する情報を発信した者の、 情報の開示請求ができることも規定しています。 削除要求の方法は、権利を侵害された個人かその代理人（弁護士等）が、 書面であれば実印を押印して印鑑証明をつけて、 電子メールであれば電子署名をつけて、行うことになります。 代理人が行う場合には、委任状の添付が求められます。
裁判所は、請求を認めるか否かを判断するだけです。 裁判所は、居場所を探す権限はないです。 調査は、調査したい者のすることです。 今回の場合は、本案訴訟を継続し、勝訴判決を得て下さい。 そうしますと、10年間は有効ですから、それまでには、学校その他の関係で住所は必ず見つかります。 その時点までは、努力して探し当てますが、最終的には見つかります。 その時点で、強制執行で引渡を求めるか、又は「間接執行」と言って、例えば「1日につき1万円支払え。」と言うような請求は認められますので、間接的に引渡を強制します。
　No.1,3 です。 　No.3 の補充質問の答えは、Ｙｅｓ　です。 　ただ、歌手の出演契約の場合には、別の理由（当日が来ないと、歌手がどちらに出演するか分からないので、まだ訴訟にするような紛争が生じていないということと、出演せよという判決が出ても強制執行ができない、すなわち、歌手に縄を点けて引っ張って来ることはできない、という理由）で、出演せよという命令を求める訴訟は成り立たないとされていますので、現実には無理です。 　そういう意味で、歌手の例は、教室事例にすぎないとされています。 　現実にありうるのは、不動産の二重売買といわれるものです。こちらは、実際にありうることなのですが、物権法の議論が絡まるので、内容の矛盾する二つの債権が成立することの教室事例としては、取り上げられないものです。 　それはともかく、不動産の所有者Ｐが、買主Ｑにその不動産を売却します。次いで、買主Ｒにも、その不動産を売却します。この２つの売買契約は、どちらも有効です。ですから、買主Ｑと買主Ｒは、いずれも、売主Ｐに対して、売買契約に基づいて所有権移転登記をせよという訴訟を起こすことができます。この訴訟では、被告とされた売主Ｐは、Ｑからの訴訟に対して、その不動産は後にＲに売ったことを主張しても、その主張は無視されます。同様に、Ｒからの訴訟に対して、その不動産は前にＱに売っていたものだと主張しても、その主張も無視されます。裁判官は、同一の裁判官が両方の訴訟を担当していたとしても、Ｑに対しても、Ｒに対しても、勝訴判決を言い渡すことになります。 　この結果がおかしいと批判することも可能です。しかし、日本における民事訴訟の原則は、前にも述べたとおり、１：１の関係に絞って争われるものです。それ以上に裁判所が機能すること（その訴訟での原告・被告が主張したり立証したりする以外の事柄を考慮すること）は、裁判所による過剰な介入になります。ですから、現行の訴訟制度を前提とする限り、諫早湾のような結果的に矛盾し、板挟みになる判決が出ることは、仕方のないことなのです。
価値のある不動産があれば差押えされますけど、 競売は市価の半値で売りに出されるので、 残債＋不動産鑑定料５０万円以上を差し引いて残る残債が無ければ、 先方の費用倒れとなります。 次に動産ですが、生活に必要なものは差押え対象から外れます。 最近では、貴金属や高級な家具などでしょう。 冷蔵庫、テレビなどは差押えから外れる。 昔のテレビではそんなイメージでしたでしょうが、今はそんなことできません。 それに、価値ないものを輸送するにも引っ越し費用と倉庫代が掛かるのです。 最低、相場の倍。 それから競売です。 経費は、とりあえず債権者負担です。 回収しきれないですよ。 よくやるのは、建物を競売で買った人がやるのですが、 大損するのが相場です。 大損しても、なんとか不動産を自分のものにする。です。 ＞債権者から、手紙がきて、強制執行の準備を進める旨が書いてあったそうです。 何を強制執行されるのでしょうね。 あなたも、財産がどうとか書いてないので、 アドバイスしようにも難しいのですが、 預金があれば、家族に渡すとか、 価値ある動産も、家族名義の財産目録を作るとか。 よくよく財産を整理して考えておくことです。 払わないことは可能でしょうが、お金が出来れば返した方がいいですよ。 死ぬまで相手から恨まれますから。
相殺に供する債権について，全く，争いが無ければ同じことかもしれません。 争いがある場合には，相手が相殺を認めずに強制執行してくるかもしれません。 強制執行を止めるのには担保も必要になりますし，請求異議訴訟も起こさないとなりません。
市役所が把握できる所得は 税務署から提供される所得税のデータか 貴方が申告した住民税の所得申告の数値です。 源泉徴収であるのなら 住所地の税務署から提供されるので 一月一日現在の住民票のある市役所が証明してくれるでしょう。 源泉徴収もされておらず、確定申告や住民税の申告をしていないと 所得のない人ではなく所得のわからない人になります。 所得がないことは確認されていませんから証明はできません。 そんな証明が必要なら所得がゼロでも申告するんです。 そうすれば課税所得がないという証明をしてくれます。（非課税証明） 住所不定というのは住民登録のない人のことです。 転出届をして転入届をしていない場合や 役所からの郵便物が届かなかったり納税していない場合に 職権で削除されます。 住民登録のない人に当該の市役所が所得証明はできません。 証明をするのは貴方が今いるところではなく 貴方の住民登録のある市役所です。
　法律相談の現場では、いろいろな問題があります。 　まず１つは、インターネットの普及で、法的知識を得ることが容易になっています。それで正確な知識「だけ」得るのであれば良いのですが、間違ったな知識・不正確な知識を得たり、机上の空論が書いてあったして、「困った相談」も増えました。 　ここでも、間違った回答は多いですし、その間違った回答に多くのベストアンサーが付いています。耳障りのいいことばかりを評価する人が多いというのが現実です。 　そもそも弁護士と相談者では、専門知識が格段に違いますから、いくら弁護士が説明しても相談者が理解できない部分があっても仕方ありません。それを前提にどこまで説明すべきかは悩ましい問題です。 　また弁護士の数が多くなりすぎたという問題もあります。 　本来、依頼者は弁護士を尊敬し、弁護士は依頼者を尊重すべきです。しかし、依頼者は「自分が客だ」みたいな考え方をする人がだいぶ増えてきました。 　これは危険な風潮です。相互の信頼関係こそが、法的紛争の解決には必要です。 　私は、質問者さんと依頼した弁護士の信頼関係にヒビを入れたくありません。 　
今更で弱いですが、最近では携帯にGPSもついていますし走行距離を記録するソフトもあります。 また、配送時の伝票などコピーが取れていれば客観的な証拠にはなるかもしれません。 労基局にいうにしても、証拠がないことには弱いのでまずはどんなことを求めるのか立証できるのか、検討をされてはいかがでしょうか？ 労働関係に強い弁護士さんに入ってもらうのもいいかもしれません。 法テラス（http://www.houterasu.or.jp）ではメールでの相談も受け付けていますし、グーグルで検索擦れば見つけやすいかもしれません。 いずれにせよ、カラダが資本です。 お大事になさってください。
どういう判決が出ようが、誰でもが起こせます。 また、訴訟のやり方を工夫すれば、一人で何度も やることが可能です。 ただ、我が国では抽象的違憲訴訟は認めていませんから 裁判をさせてもらえないでしょう。 又、実質同じ裁判であれば、同じく、門前払いとなります。 ”穿った見方をすると、行使容認派の人が最初に違憲訴訟を起こして敗訴し判例を作れば、 　以後の他の裁判の判決に影響を与えるんじゃないかと思います。” 　　　　↑ どっこい、そうは甘くありません。 こういう反対運動をする人達は、好く研究をしていますよ。 だからプロ市民などと言われるのです。 左的な判決を出す裁判官が誰か、ということをキチンと 把握しています。 だから、そういう裁判官に当たるまで何度も提訴 したりします。 特に、順番的に、あの裁判官に当たりそうだ、という 場合は集中して提訴します。 それにそもそも前述したように、我が国は抽象的裁判は 出来ないことになっていますから、門前払いになります。
兼業大家です。 １．家賃は、契約者が支払います。 彼氏が払う約束を質問者様とされていても、それば大家には関係ありません。 彼氏に家賃をもらって支払う約束で、彼氏から家賃をもらえなくても、契約者である質問者様が支払わねばなりません。 滞納した家賃に、利息を付けて質問者様が全額支払うことになります。 ２．質問者様と彼氏が別れるのは、大家には関係ありません。 賃貸契約は、契約者の質問者様と大家との契約です。 質問者様が大家との契約を解約して、解約の手続きをすべて済ませ、すべて生産してからでないと、彼氏さんとは大家は契約する必要がありません。 ３．＞私はそこで彼と再契約したと思いそのままでいたのですが、 契約を解除しなければならない質問者様が、契約を解除していないのですから、契約は続いています。 彼氏との再契約しているだろう…は、質問者様の都合のよい勝手な思い込みに過ぎません。 契約者である質問者様が、全額を支払わねばなりませんので、裁判に出て支払いをされてください。 もしも支払えない場合は、預金口座や給料の４分の１までの額を差し押さえとなる可能性もあります。 単なる滞納事故ですから、しっかり利息を付けてお支払いください。
タイトルだけのご質問にお答えすれば、私たち実務でも利用しています。 つまり、ネット上の情報を訴訟の証拠としています。
名誉毀損というよりは、屈辱罪かも？ 言ったいわない・・・の水掛け論ですが 諦める必要は、ありません。 日記・・・そのときの気持ちを記しておく 第三者・・・それを聞いた、相談を受けた誰か 　　　　　　　誰かいませんかね？ 病院・・・精神的にダメージを受けたので 　　　　　　病院に行った、の証 それとなにより、Kracfire様は立派な証人です。 大きくは　不法行為　ですから、これは正々堂々 と対抗したいなら、しないといけません。 民事の証明方法は、なんでもＯＫです。 相手が誰だかはっきりわかっているので 訴えることは、可能ですしその証明もコチラの都合で構わない。 車で人を殺してしまった・・・その遺族から　人殺し　と 言われた・・・これは、屈辱罪が成立することがあります。 中国人でしょ！！と言われた、その言われたことで どうなったか？ 当人が傷ついただけなのか？ 間違えてはいけないのは 証拠をでっち上げてはいけません。 傷ついたので、リスカしたような跡を作る・・・とか 傷ついたので、相手を脅迫した、嫌がらせをした そんなことがあったのでは、コチラが不利です。 そのときの気持ちを文章にするだけでも、それは証拠です。 民事裁判という形で明らかにする。 ただの慰謝料請求などでは そんなの言わない、知らない・・・ と言われ、なかったことになってしまいます。 大切なのは、名誉毀損か？屈辱罪か？ ではなくて、言われた人の気持ちです。 その人が、どうしたいのか？ 周り（司法）を巻き込んで対抗したいのなら 特別な証拠はいりません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まずは、コレです。 こちらで楽しく、そしてわかりやすく論が展開しています。 法律だけではなくて、時間もそして私たちの得る経験 なども積み重なっていきます。 車が壊れるたびに新車を購入する人は おそらくいません。 それと同じように、修理することで私たちユーザーも 修理する人もメーカーも同時に経験を積み重ねて 全体がレベルアップします。 その都度の判断で下せるほど簡単なものでは、ありません。
間違いなく，損害賠償請求が棄却なのですか？ 第一審で，損害賠償がいくらか認容され，控訴審では，控訴棄却（第一審判決の通り）ということではないですよね。 裁判官がはっきりした心証開示をしていて，それと全く異なる判決が出るというのは，通常考えにくいですけどね。
> 無効とみなされますか？ 無効でしょうね。 > 過去の判例 極端ですが。 日本では、逮捕者が裁判にかけられると９９．９９９％有罪なり、懲役刑等になります。 このさい、求刑の１～２割減の刑になります。これが判例ですね。 被告が無罪を主張するなら、弁護士は刑期０となる無罪を主張します。 判例に違反した主張を行いますが、依頼人(被告)の希望をかなえるための主張を行うわけです。 判例に違反しているからという理由からすれば、日本の弁護士のほぼ全てが懲戒を受ける必要が有ると言えるでしょう。 > 要求してくる相手方弁護士 弁護士は、依頼人の要求を伝えるスピーカーの様なもので、その要求の主体は依頼人であるのが普通です。 依頼人を止めるのも仕事と言えますが、逆らえない場合の方が多い現実をかんがみれば、責任の所在としては弁護士の責任の比重は小さいでしょう。 なので、懲戒請求が受け入れられる可能性はほぼ無いでしょう。
弁護士が、他の会社役員になるときには、弁護士会に届ける必要があります。(弁護士法30条1項2号) 届け出があれば、顧問弁護士の立場と役員としての立場と双方もってかまいません。 なお、「社会正義」の文言がありますが、これは弁護士に限らず誰でも同じと思います。
少し分からない点があります。 ＞Aくんはしばらくしてから再婚しました。 しかし、その再婚相手や子供にDVをしました。 とあります。その再婚相手との関係はどうなっていますか？ 別れたとすれば、親権は元奥さんに行くでしょう。 救いがあるとすれば、再婚相手がまだ愛情をもっていて、責任をもって子供を見るといった場合ぐらいだと思います。 どっちみち障害のある子供に虐待をするぐらいですから、ほとんど勝ち目のない戦いだと思います。 もっとも浮気をするような元の奥さんに障害者の子供の面倒がみれるか、という点も気になります。 腕のいい弁護士を立てて、再婚相手に謝罪して、今後絶対にＤＶや虐待をしない、と誓約書を書いて再婚相手も納得すれば勝てるかもしれません。法テラスの弁護士では無理だと思います。
「賃金未払いの訴訟」、これは弁護士を通して貴方が提訴した事は分かりますが、この会社は今も存在しますか？倒産とかでは無いですか？この会社が今も存在するのなら、この提訴の前に「労働基準監督署」へ行って相談しましたか？このような労働上における紛争はまず労働基準監督署が介入すべきと私は思います。その上でこの会社に対して役所の立場から給料未払いの勧告をしてもらう、そして貴方が提訴とこのような手順を踏まれると良かったと思います。この会社自体にも顧問弁護士がいると思いますが、何を言っても従業員の給料なのですから、当然、貴方に請求また支給を受ける権利はあります。認識不足で申し訳ありませんが、私からはこのような事しか言えません。頑張って下さい。
> 〔　　〕内を足すと0.18になりませんか？ 0.1+0.08＝0.108ですね。 ０．１８にはなりません。 > 請求されているのは2割近い20万円 計算ミスが有るようですが、書かれた内容からは計算過程等の情報が一切無いので、そのミスが何に由来するかは想像しようが有りません。 悪意有る計算ミスか、無い単純ミスか判断が付きませんから、まずは計算過程を問い合わせるしかないと思います。
＞最近、貸付金訴訟を起こされた その訴訟に対する答弁は、どのようにしましたか ? 70万円を認めたのですか ? 認めたのであれば、撤回できませんが、認めてないなら「争う」と答弁して下さい。 元々が、共同事業ですから、その70万円は「出資金」です。 2人だけならば、解散した時点で存在する財産を2分の1で分配すればいいです。 なお、解散していないならば、個人宛の借用ではない旨の答弁して下さい。 出資金ですから、会社を被告とすべきです。
qazxcvfr4さんのご質問は、住民が集団訴訟で勝訴しても、一人あたり1000円や500円貰うことになれば割に合わないではないか。 と言うことですか ? そうだとすれば、そのとおりですが、通常、集団訴訟と言うのは、騒音による飛行機の離着陸を禁止を求めるような場合です。 又は、岐阜県庁の職員○○は金○○万円を同県庁に支払え。 と言うような請求です。 また、1人の住民が、地方自治体の不法行為があったとして、「被告は原告に対して金100万円を支払え」と言うような請求もあります。 その場合の原告は、複数人でもよく、その場合の「請求の趣旨」は「被告は、原告Aに対して金50万円を、被告Bに対しては金30万円を、被告Cに対しては金20万円を各支払え」と求めることもあります。 それで勝訴すれば、A・B・Cは各金額が貰えます。 この場合の請求の趣旨を「被告は原告らに金100万円を支払え」と言う場合もあります。 それで勝訴した場合は、通常平等に配当されます。 また、原告となりたい人は、1人でもいいし、3人でも数十人でも数百人でもいいです。要は、原告となりたい人だけでいいです。 更に付け加えますが、原告が「○○町内会」でもいいです。 それで勝訴した場合は、町内会のお金となり個人の配当はないです。 尤も、事前に決めておくことはできます。
＞相手側の弁護士は敵側です。 ＞あの弁護士から来るメール。読むとムカツク内容で書かれているのです。 ＞単なる事務的な内容なのですが、それでもイラツクんですよね。 あ。敵側ですか。なら「わざとやってる」って可能性も。 人間、怒ると、冷静な時には絶対しないような、考えられないバカな事をしちゃいますから。 なので、戦略として「相手を怒らせて、相手に自ら墓穴を掘らせる」ってのもあります。 ここで怒ったら、相手の思う壺にハマって負けですから、頑張って下さいね。
”弁護士に必ず頼む必要もないと思いますので、頼んだ弟、従兄弟が 負担するべきものではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？” 　　　　↑ 財産関係が複雑で、社会通念上弁護士に頼むのが 当然であるような場合には、全員で負担することに なります。 そうでなければ、負担する必要はありません。 弁護士を依頼した人が全額負担すべきです。 ただ、弁護士に依頼したため、相続がスムーズに できた、手間暇がはぶけた、という部分は 負担する必要があります。 それがどの程度の金額になるかは難しい問題ですが 話し合って決めることをお勧めします。 本来なら、弁護士に依頼する前に、皆で相談すべき でした。 そういうことを主張して、依頼した人間が他の人より も多く負担する、というのが現実的かな と思います。
　再度失礼いたします。 ●相手の戸籍証明も必要だと言われ、どうしようかって考えています。 　↑あなたが相手の戸籍を始め、各種の証明（所得証明など）が取れない場合、或いは彼に言っても取ってくれない場合は、裁判所に、私では取れません。彼に言っても取ってくれませんので、裁判所で取り寄せてください。と、（書記官に）言いましょう。そうすると裁判所の方で必要な書類はそろえてくれます。 裁判所は必要と判断すれば、あらゆる公の機関、団体・組合、企業、組織、個人等々に紹介して必要な情報を入手することが可能です。しかし、積極的にあなたのためにそういうことはしてくれません。あなたがどうしても必要な書類等が取れない場合はしてくれます。ただし、頼まなければ放置です。 このように裁判所はあなたが如何に善人で被害者であってもあなたを助けてくれません。助けを請うている人には手を差し伸べます。従いまして、知らないこと、自分で出来ないことはドンドン聞くべきです。特にあなたのような夫婦とか子どもの問題に関しては積極的に自己主張した方が優位になるケースが多く見られます。 あなたの調停を担当する書記官によく相談して仲良くなっておくと良いですよ。慰謝料請求の趣旨に関する記録は、調停が始まる5日くらい前に書記官あてに送るか、FAXか持参して届ければ良いです。調停は口頭でやりとりするのもだと決めつけない方が良いです。もちろん口頭で意見を述べ合うのですが、その調停を組織する最高責任者は裁判官です。裁判官は、調停の現場にはほとんど顔を出しません。調停の経緯を調停委員から聞きます。 この調停委員からの報告は、要点のみになってしまいます。それよりも最終判断を下す裁判官に訴える方法として文書が良いのです。又、裁判官は文書を読み込む能力は大変優れています。従いまして、調停の期日前にあなたの希望とその根拠を明確にした文書を送っておくと、担当裁判官は書記官からあなたの文書を渡されますのでそれを読みます。あなたが書記官あてに届けた文書は、必ずコピーして調停の日に持参しましょう。そうするとその文書に基づいた調停が限りなく可能になります。くれぐれも引いて構えないようにしましょう。厚かましいほどに構えてちょうど良いくらいですので・・・。
重加算税があったのなら修正申告したと同じですよ。 あなたも同じ役員ですから同罪です。
訴訟を中断する方法はありません。 弁護士を変えれば、再度、着手金を支払うことになります。それができるなら、弁護士を変えても大丈夫です。 弁護士が変われば、裁判所も、期日について変更を許します。 弁護士会で、法律相談をし、その弁護士、ないし、他の弁護士に依頼できます。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2lawyer …
＞パワハラ、セクハラするな。ということは、女性に刃向かうなというこでしょうか？ パワハラ・セクハラでない、まっとうな方法で対抗なさればよいのでは。 言いがかりなら名誉毀損で逆に訴えるとかね そもそも、体面を重んじるなら関係など持たなきゃいいのに
　調査嘱託を採用しない裁判に対しては、そもそも抗告することはできません。 　根拠は民事訴訟法３２８条１項です。 民事訴訟法 （抗告をすることができる裁判） 第三百二十八条 　口頭弁論を経ないで訴訟手続に関する申立てを却下した決定又は命令に対しては、抗告をすることができる。 　調査嘱託しないことに不満があるならば、当事者は上訴（今回の質問では控訴）すれば良いため、抗告を認める必要はないとして法律は規定されています。 　したがって、質問者さんは、敗訴の判決が出てから「控訴」してください。
至極、一般的に 「前略」「草々」と書いた方がいいと思います。
　詐欺師が裁判するとして 　どこの誰なのか明かさないと裁判が出来ません。 　したがって、裁判をする　詐欺師が　◯◯ですよ　名乗り出ることに成ります 　身元明かさないで詐欺をするパターンなのに 　身元証して裁判する　馬鹿な詐欺師はいませんは・・・
不法行為により損害賠償を請求できるためには 次の条件を満たす必要があります。 １，相手に違法な行為があったこと。 ２，質問者さんに損害が生じたこと。 ３，違法行為と損害との間に、相当因果関係が 　　あること。 ”駅前再開発により人の流れが一変したおかげで、当方所有のビルの 入居者の売り上げが減少し、家賃の減額や撤退により損害が生じたり” 　　　　↑ これは、ほとんど百％無理ですね。 駅前再開発は違法でも何でもありません。 つまり「１」の条件を満たしません。 ”再開発工事の騒音等により歯医者・エステサロンに迷惑がかかりました” 　　　　↑ 迷惑、というのは具体的にはなんでしょう。 売り上げが落ちた、というのであれば可能性はあります。 これは主に「２」が問題になります。 騒音が社会通念上耐えられない程度のモノであれば 違法と言えます。 しかし、例え損害が生じたとしても、騒音と損害の 間の因果関係を立証出来ますか？ 騒音などの公害で、一番困難なのがこの因果関係の立証です。 公害訴訟では、他に原因が無いから、因果関係がある とする疫学的因果関係が認められていますが、 それでも現実にこれを立証するとなると、相当 難しいです。 専門家が詳細なデータを永年収集してやっと 立証できる、てな場合が多いです。
債務引き受けは、Aの子が承諾しない限りできないです。 また、yobo4さんが、Aの子に債権譲渡すれば、事実上回収したことになりますが、Aの子が承諾する必要がありますし、Aの承諾か通知が必要です。 訴訟など判決を求めることはできないです。 何故ならば、Aの子に、その義務はないてすから。
裁判で土地などの不動産での物納は認められますよ。
無視でよいです ただし貴方がそのサイトに個人情報をどのくらい正直に提供してしまったかにもよります 通常はアドレス、性別、年齢、都道府県くらいでしょうね。でも、もしそのサイトに住所 氏名 スマホ番号(ケイタイ番号) 自宅の固定電話番号を記入し登録してあると たいへんな事になります アドレス 性別 年齢 都道府県くらいでは わからないので大丈夫です そのサイトからメールがきても2度とアクセスしないでください
一か所訂正。 あるいは「失敗」にこだわるなら、 本人はリスクの観点から手術以外の方法を望んでいた。 医師は、他の療法があるにもかかわらずそれを説明せずに手術を強く勧めた。 成年後見人が手術に同意した。 医師は本人の意思を確認しなかった。 手術に失敗し、重篤な後遺症が残った。 と書いていますが、 あるいは「失敗」にこだわるなら、 本人は後遺症リスクの観点から難易度の高い手術以外の方法を望んでいた。 医師は、他の後遺症リスクの低い療法があるにもかかわらずそれを説明せずに難易度の高い手術を強く勧めた。 成年後見人が手術に同意した。 医師は本人の意思を確認しなかった。 手術自体にミスがあったわけではなかったが、結果的には手術は失敗し、重篤な後遺症が残った。 という風にしておきます。 手術自体に医療ミスがないと明記しておかないと、話の本質が外れてしまうので。
＞弟が私の分の債務を支払っていただいている代わりに・・・100万円 と言うことであれば、求償権はないです。 ですから、互いに、契約書を交わすだけでいいです。 要旨は、sekuzoさんは相続放棄することの約束と、弟は債務の引き受けを約束すればいいです。 なお、債務の引き受けは、弟と債権者との契約となりますが。 裁判所内で、そのことを即決和解として、できないことはないですが、その場合はsekuzoさんの債権者も利害関係人として出廷する必要があります。
全然意味が違います。 例であげた判例は、政策や政治に関する内容です。しかも議事録に残ります。 ですが今回の野次は、政策とは無縁のものです。 政策や政治に関するまともな野次だったら、これほど叩かれなかったでしょう。 人権や尊厳を踏みにじる個人攻撃的な野次だったので問題なのです。
ただの詐欺です。 月給７万円で９００万円の損害賠償・・・ありえない。 まず、賠償予定の禁止について・・・ 労働基準法　第十六条 使用者は、労働契約の不履行について違約金を定め 又は損害賠償額を予定する契約をしてはならない。 こんな話もあります。 消費者契約法・・・ 第九条　次の各号に掲げる消費者契約の条項は 当該各号に定める部分について、無効とする。 一 　当該消費者契約の解除に伴う損害賠償の額を予定し 又は違約金を定める条項であって、これらを合算した額が 当該条項において設定された解除の事由、時期等の区分に応じ 当該消費者契約と同種の消費者契約の解除に伴い当該事業者に 生ずべき平均的な損害の額を超えるもの　当該超える部分 ごめんなさい、回答が漢字ばかりですね。。 将来受け取るはずだった利益の根拠は、なにか？ AKBのように、今まさに活躍している状態なら 損害賠償もあるかも？しれません。 しかし、峰岸みなみは損害賠償を払いましたか？ 指原は、どうでしょう？ 今後お金を稼ぐだろうから、900万円払え！ これは、論がロンになっていない。 なぜ900万円なのか？わけがわかりません。 彼氏を作ったから、900万円払え！ どのように、彼氏ができたことを知った？ こちらに弁護士がつけば アチラは、法的根拠を示すしかないですから そこで、はっきりします。 お金がない・・・んー、法テラスか、んー まず、その地域で無料法律相談がないか調べる。 面倒でしょう？そうですね・・・じゃ消費生活相談センター に相談する。 すると、弁護士が必要だ！と判断すれば 無料法律相談の予約をしてくれる場合もあります。 弁護士事務所に飛び込みで、相談にのってくれ！ とアピールすると同時に、お金がない、と猛アピールする。 女性の弁護士がいいでしょう、と思う。 大きな弁護士事務所はダメよ。 お金に汚い（がっついている）から・・・ 事務員に払う給料だけで、いくらかかるっちゅねん！
証人として出廷を要求すればいいでしょう。 法廷で偽証すれば、偽証罪に問えます。
取引する際には、規約等、 契約内容を参照・理解することが必要です。 内容を充分に把握しないと、思わぬ事態に陥る可能性があります。 Amazon.jpマーケットプレイスでの取引に関することであれば、 規約の記載によると、東京で裁判することが可能です。 利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006 参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366より 「当サイトと当サービスは、米国ワシントン州所在のAmazon.co.jpにより構成、提供、運営されています。本参加規約およびそのすべての契約条件は、日本法に準拠するものとします。当サイトおよび当サービス（これらの契約条件）により発生するあるいは関連する訴訟および法律上の紛争についてはすべて、訴額に応じて東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ま～調停なので、相手が更々応じる気がないのは見て取れますが、養育費の支払い命令は出してくれるでしょう。 もし、弾なの実家の住所と父の名が分かるなら、そこの郵便局で口座紹介かけて、判明すれば差し押さえも可能です。 もし余裕があるなら調査してみると良いでしょう。 差し押さえの命令書は裁判所でくれます。
Ａが不動産業者に依頼し、Ｂの所有する土地建物の評価をしてもらった。（当然Ｂの許可はない。） Ａはその結果を、遺産分割調停の資料として使った。 Ａ及び不動産業者のこれらの行為は許されるのか？ という質問と理解して回答いたします。（ただし、私は不動産業界の人間ではありません。） まず持ち主に断りなしに土地建物の評価を行うことは、別にかまわんでしょう。買いたい不動産があった場合、買う方が勝手に不動産業者にたのんで価格を調べてもらうことはよくあると思います。登記情報等、公の情報から概算の価格を出すのは別に違法ではない。 ＞＊査定は不動産業者に、査定依頼人が現況土地・建物が遺産分轄調停中の物件と知らせていない。 　　特に問題とは思えません。 ＞＊査定を受けた者は、不動産業者より土地・家の売却の全く意思がないのに個人情報が洩れ生活基盤を揺るがされ、不利益を受けている。 　　具体的にどのような不利益があったのか、教えてください。 ＞＊不動産産業者は得られた情報を、どの様に使用するのか依頼人に説明せず遺産分轄調停の証拠資料とされている。（家は相続物ではなく、相続者の100％セント出資で建てたもの） 　これは不動産業者の問題ではなく、依頼人Ａの問題でしょう。 質問者さんはＡの立場ですか、それともＢの立場ですか。 ＞又相続税を支払うほどの財産を持っている人は、全国でなん％いるのでしょうか ５％程度と言われています。ただし来年から控除額が４割減となるので、この％はもっと上がるといわれています。 ＞基礎控除額を越えている場合に、相続税の申告と納付が必要なのではないでしょうか。 そうです。 ＞妻、子供４人（１億）を越える財産は有りません。 　　来年からは、上記の場合6000万円を超えると相続税が発生します。
遺産分割調停等の相続関係であれば， 簡易裁判所ではなく家庭裁判所の管轄です。 差出人が簡易裁判所で間違いがないのであれば， 相続関係はまったく関係がなく， 少額訴訟や支払督促の可能性が高いことになります。 とにかく，裁判所関係からの通知は放置するとやばいです。 債務もないのに通知を無視したがゆえに完全敗訴となって， 払わなくていいものを払うことになる可能性だってあります。 「通知を受け取っていない」は理由になりません。 受け取らない責任はあなたにあることになり， 放置すればするほど，あなたが不利になっていくだけです。 こんなところで時間を費やさずに， とっとと通知を受け取り，内容を確認してください。
> 金額はともかくとして、少なくと棄却はないものといえるのでしょうか？ そう言う方向性の心証開示かとは思いますが。 あくまで和解勧告時点での心証開示であり、和解不成立後の裁判官の心証ではありませんので、１００％とは言えないでしょうね。 また敗訴のイメージは良くないものの、民事の場合、実質的にはさほど大きなダメージとはならないですよ。 従い和解不成立の原因は、被告も「判決を得た方がお得！」と判断した可能性も有り得ます。 弁護士と協議の上、再度和解の模索もご一考されても良いのでは？とは思います。
おすすめできませんが、殺意をほのめかすメールを送りつけられたので、脅迫として警察に届け出ることはできそうです。 世間に広く社会的評価を下げられるようなことを受けていないようなので、名誉毀損にはあたらないと思われます。 被害者届のなかで加害者扱いされ、それを受理されたとしても、犯罪者として扱われるわけではありません。 なお、警察から「加害者とされた人」への連絡は、事件を引き起こす恐れがあるため、行いません。 メールの送り元へ「すでに付き合いはない。復縁もない。2度と会わない。」ということを伝えて、関わらないようにしましょう。 もし、今後も脅迫のようなメールが送りつけられ続けたら、その際は警察などに相談したほうがよいでしょう。
　No.３です。 ★競売申立以降、金銭消費貸借契約書そのものは使用しないのですか？　 　使用しません。 ★又は写しでも債務者の直筆の署名が写されているので有効と思って良いのですか？　支障はありませんか？ 　説明が難しいところですが、概ね有効、支障なしと考えて良いと思います。 　ただし、例外的場合というのは考えられないではないです。 　例えば、相続財産管理人に 抵当権の被担保債権について、既に返済（弁済）済みという有力な証拠がある場合です。もっとも、このようなケースでは金銭消費貸借契約自体は成立したことを前提としていますから、質問の点についての心配はないでしょう。
　ある程度正確な回答をするためには、最低限、訴状、答弁書、提出された証拠の写しがないと無理です。 　しかし、それを言っては始まらないので、質問文を読んで気づいた点を指摘します。 １，裁判を甘くみていたのではないか 　　裁判では原告被告という全く逆の立場の人間がそれぞれの見方（主張）を提出します。そうすると、例えば原告の立場からはほぼ完璧と思った主張が、被告の主張によってその欠点をあらわにすることは珍しくありません。 　少なくともこのような意味において「裁判に絶対はない」ということができます。質問者さんは、自己の主張を過信しすぎた、裁判に対し謙虚さが不足していたと思います。 ２，通常の簡易裁判所の訴訟ではなく、少額訴訟を選択してしまったこと 　少額訴訟は１日の審理で判決が出る点では、便利ではありますが、相手方の反論に十分準備できないという欠点があります。また、裁判所も限られた資料で判断せさるを得ないという側面があります。 　今回の件については、少額訴訟でなければ、司法委員の指摘する点などについて、反論するチャンスがあったかもしれません。 　質問文だけを前提にする限り、私の印象としては、少額訴訟を選択したのは、戦術ミスだったと思います。 ３，トイレや浴室はどうだったのか 　質問文で気になったのは、「被告が参考として提出してきたトイレや浴室の写真を見ながら「これはひどいよ。業者が入れば高額になる。」と書いてある部分です。 　トイレや浴室について、実際に修理が必要な状態であったのであれば、これは本来、当然考慮されるべき事情です。 　質問者さんは、「査定立会時に工事担当の建設会社から企業努力で対応し請求しないとの回答があった」から、原状回復の問題にならないという結論を採っていますが、貸し主側としては、異論有りのところです。 　一応、トイレや浴室について、実際に借り主負担の修理が必要な状態であることを前提に考察します。 　そうすると、「査定立会時に工事担当の建設会社から企業努力で対応し請求しないとの回答」の法的な意味が問題になります。 　この回答は「他の原状回復費用を認めてくれるのであれば、トイレや浴室の工事費用は請求しない」という意味であるとされる可能性が高いです。 　どうしてかというと、貸し主（大家さん）からすれば、トイレや浴室について、実際に借り主負担の修理が必要な状態である以上、本来その修理費用を借り主に請求するはずです。 　それを請求しないというのは、請求しないだけの理由があるからです。それは、「他の原状回復費用を支払ってくれるのであれば、それで十分」という打算があったからです。もし、他の原状回復費用を支払わないのであれば、貸し主側としては原則に戻ってトイレや浴室についての修理費用を請求します、ということになります。この主張は裁判所に認められる可能性はかなり高いと思います。 　司法委員の方は上記の点から和解の話をしたと推測されます。
＞・・・採否の決定を出す義務があるでしょう？ ないです。 全ての申立や申請に対してが必ず裁判する必要はないでい。 (「裁判」とはご存じでしようが、公権的な判断を言います。) 判断の可否は、申立又は申請に手数料(実務では収入印紙ですが)が必要な場合は判断が必要で、収入印紙がいらないものについては、職権発動を促す上申にすぎないです。 また「採否の決定」と言いますが、裁判形式には、判決の他「決定」と「命令」があり、それぞれ法定されています。 民事訴訟法190条では、それらの規定はないです。 ですから、例えば「人証(証人)の申立書」は、同法同条の職権発動を促す上申にすぎないです。 なお、民事訴訟法24条で言う「裁判官忌避」は同法23条に対するもので「公正を妨げるべき事情」とは、同23条の内容を言います。 また、「指揮権」と言う文言がありますが、指揮権とは、法定要件に従って迅速に行われるように活動することです。 5、ほとんどないと思います。この申立は訴訟を一時的に停止する機能がありますから乱用は多いようです。 6、言わずと知れ、裁判官は神様ではないです。
＞割合的包括遺贈の場合、遺産共有となり権利取得の効果発生要件として遺産分割手続きが必要になっている思いますが、可分債権についてはどう解釈すれば良いのでしょうか？可分債権は、民法427条により、遺産分割手続きの対象から外れていると思うのですが、割合的包括遺贈の場合どうなるのでしょうか？ 　　結論としては債権についても「遺産分割が必要」ということになります。 　私は、この結論を質問者さんに理解できるよう説明は多分できません。 　ある程度、学問として法律を勉強しないと理解しにくい問題だからです。 　　少し例えで説明します。 　質問者さんの考え＝「可分債権は、民法427条により、遺産分割手続きの対象から外れる」という考え方が正しいとすると、預金債権は常に遺産分割の対象から外れるということになります。 　しかし、実際の遺産分割では、預金債権についても遺産分割の対象とされています。 　そうすると、理論的な部分はともかくとして、実務的には可分債権について「原則として」遺産分割が必要だという扱いがされているといえます。「例外的に」可分債権について相続人が相続分について遺産分割を経ずに請求することも可能とされているということになります（判例の立場を強調すると、原則として遺産分割を経ずに請求できるが、例外として遺産分割の対象とすることができる、ということになりそうです）。 　法律の論点では、すべての論点について完全に理論的にすっきり説明できるとは限りません。その点は御理解いただきたいと思います。
＞・・・法律上問題はありませんか？ 問題はあります。 裁判は全て公開の法廷で行われるわけではないです。 「訴状による判決を求める。」場合は、原則として口頭弁論するので、公開の法廷で行いますが(民事訴訟法87条)、その他の裁判正式(決定や命令)は原則として非公開です。 また、閲覧も制限があります。(同法92条) このようなわけで「裁判は全て公開などで訴状を提出したら、新聞社等にも送ります」と言う文面も、あたかも同社に圧力をかける目的のように取れますので、威力妨害罪も含め大変危険です。
家事事件の法律が昨年変わりまして、養育費などの調停もテレビ電話方式が認められました。 ただ、その設備のある裁判所とない裁判所がありますから、お聞き下さい。
遺留分減殺請求権は，以下の期間 (1)遺留分権利者が相続開始・減殺すべき贈与・遺贈のいずれかがあったことを知った時から１年 (2)相続開始時から１０年 1億4000万円の引き出しの事実を知ってから１年以内なら、上記(1)の期間内として請求できますが、 そもそも、お父さんと何らかの軋轢が有って、遺産を貰えなかったんですよね。 1億4000万円を兄弟で分けても、高々数千万、 こんな事の為に裁判を起こすより、軋轢の原因を悔い改めた方がよろしいかと。
＃６です。 「他の人物(お客様)に売っていれば得られたであろう利益を差額請求して良いということでよろしいでしょうか？」とのご質問で、まずはそれがひとつの損害額の考え方ということです。 それ以外には無形の損害、つまりは卸業者や消費者への信用失墜が名誉に対する損害としても可能となりますが、これの算定はいわば言ったもの勝ちのようなもので、もめた場合は裁判所に決めてもらうことになるでしょう。 つまりは、お互いの話し合いで妥協できる金額を決めることだと思います。
＞裁判を起こすとなったら何をしたら良いのか分かりません… と言っても、何をどうするかはbo_bo_callさんの考えです。 「予備校を辞めさせられそうになってます。」だとしても、現段階では除籍処分があったわけではないので、それを防止するための裁判はできないです。 仮に、除籍処分があって、それに不服ならば、「無効確認訴訟」と言う方法はありますが、現段階では、できないです。 更に「・・・名簿から名前が消されていた」と言う点も、どのような処分行為かよくわからないです。 また、参考URLは、返金しないと言う条項の無効確認訴訟なので「お金返せ」の裁判ではないので何の参考にもならないです。
　ご返信ありがとうございました。 　この先について。 1　これまでの具体的経緯は分かりませんが、「裁判でも認められる」訴訟よりはむしろ大家さんと課題と対策を共有し、騒音を生じているアパート住人に対処することが、現実的には、つまりご質問者の静かな生活環境を回復する手段としては「迅速・確実」と思います。 2　特に「大家さんに対する損害賠償」という争い方については、「受忍限度を超えているかの立証」という法律的障壁があり「認められるか否か分からない」のみならず、「仮に勝訴しても、賠償金額においてご質問者の苦痛を補うに足りるか否か」、根本的には「判決が出るまで、そして現実に静かになるまで、苦痛は解消されない」本質的問題を解決するには、むしろ「どうしようもない場合の最終手段」の選択肢であることを否めない難があります。 3　私は大手企業法務担当であったところ、「これまでの経緯からして、もはや理屈ではなく、現実の問題解決でもなく、大家さんを懲らしめなければ気が済まない」人間関係における不信を背景にした訴訟も少なくないこと、そしてその原告の気持ちをも理解した上で、「弁護士を同席させての要望・交渉」をせめて先にされるのが望ましいと思います。 4　即ち、ご質問者が「もはや訴訟」と決意されるまでには、現在の騒音以外にも、長年にわたるアパート住人による種々迷惑をこうむり、「そこにアパートがあること自体が、もう我慢できない」状況に至っていることも推察しながら。 5　もしそうであれば、賠償請求訴訟という負担の割に確実性も実益も乏しい対策を先行するよりも、「大家さんに自分の役割と責任を自覚してもらう」これが肝要と思います。できれば、もっと早い当初のうちにそうすべきであったことが悔やまれるかもしれませんが。 　即ち、今ここでかような応答に至るまでの現実が、ご質問者の我慢に留められ、しかもその苦痛の日々が大家さんに理解されなかったことについて。 　いずれにせよ、近隣に迷惑をかける夜間の騒音は許されない行為。その廃除という結論が、最善の経過と最短の時間によって得られることをお祈り申し上げます。
ありです。 裁判で言うと原告の訴状を被告が(コピーを)持っているという状況です。被告は何で訴えられたか知る権利があります。 また、内部告発に対して事実確認しなければいけないので、告発者、容疑がかかっている者、関係者に事情聴取するのは手続き上必要な事です。 そのせいで、誰が内部告発したか、その内容、会社の対応等が関係ない他の社員にバレバレってのはよくある事です。 文書に限らずメールや口頭でもあなたの言っている状況になる可能性があります。メールなら印刷して、口頭なら内部告発担当が文書を作成して、それをもとに、調査します。 書類の提示を求められたら担当者は文書を見せるでしょう。 私見ですが、社内の内部告発窓口は信用できません。ほとんどが体裁や形式的なもので告発者の保護もありません。正義とはいえ、会社に反逆するのですから風当たりは強くなります。 やはり、労基署のような外部の公正な機関に告発、調査してもらうのが揉み消しの心配も無く良策かと思います。
＞役員です。 委任契約なので何時でも辞められますが 取締役であるのなら ＞売上げが少ないので払いたくても払えないのでしょうが、 倒産も予想されるような状況での退任は 注意しなければならないこともあるでしょう。 ＞実際訴訟を起こす事は出来るのでしょうか？ 誰でもできます。貴方も必要があればしなければなりません。 ＞賃金面と拘束時間の長さに疲れきっております。 役員に労働時間の概念は適用されないので 自分で裁量して働くということになります。 ＞何かアドバイスいただければ、と思います。 資料をそろえて弁護士に相談ですね。 法律相談は30分5,250円からです。 相談する内容を予め決めて行かないと 時間とお金の無駄です。 内容証明郵便等の作成は別料金です。
おかしいですね。正規に購入した家庭内視聴用DVDであれば転売しても著作権侵害ではありません。これは中古ゲームソフトについて最高裁判例があります。 著作権法に基づくなら完全に間違いです。 罰則ではなく売買契約の特約として転売禁止条項も盛り込めばまだ可能性はあるのにアホですね。
＞交際していたＡ氏と２人で国内旅行を申し込みをいたしました。 と言うことでしよう。 それで、購入後2人でトラブルとなり、2人での旅行は取りやめたのでしよう。 しかたなく、A氏がその母親と同行しても「無断で名義を使われた」とは言えないです。 つまり、刑事事件とはならないです。 なお、旅費を出しているならば、A氏に請求できます。
親の遺産のことは法定相続人が相談することで、嫁が口を出すことではないのです。心配なのは夫の取り分が少ないと自分の老後に関係すると思うからです。姑にしたら息子が悪い嫁をもらったと思っていることでしょう。そのように思っていると息子に財産を残すといずれは嫌な嫁の物になるのなら、娘に財産を渡す方を選びます。貢献度など関係ないのです。この文面を書かれる気持ちが結局は損をすることになります。一年ほど前に再婚した程度では家族の中で偉そうなことは言えません。
＞そうしますと、「日本における主たる事務所」を管轄する日本の裁判所で日本法人を相手に集団訴訟をおこすということでしょうか。 具体的なことがわからないですが、その「過剰請求を行っている」法人は、アメリカにある法人で日本にも事務所があると言うことですか、それとも、系列会社として、日本には日本を本社とした法律上独立しているのですか ? いずれにしても、集団訴訟(民事訴訟法では「共同訴訟」)ならば複数の者が原告となります。 それで日本での訴訟は、当然と日本の民事訴訟法で進めます。 しかし、アメリカでの集団訴訟は日本と違い、原告が他の被害者を代表して訴訟を提起できると言うようなことも聞いています。 そうだとすれば、今回はアメリカの方がいいのかもしれません。 そのうえ「アメリカで集団訴訟を、と考えていたのは以下の理由です。」と言うことですからアメリカの方がいいと思います。
> 私には全く異議はありません。 と言うことは、全額を即時に返済すると言うこと。 > 分割で返済 というのなら、イコール異議が有ると言うこと。 全く矛盾していることを言っているのに気が付いていないから、相手と話が通じていないのです。 相手が「裁判所で話しましょう」と言っているのは、一括で直ちに返済しろという支払督促に対して異議を申し立てて、通常の裁判に移行し、そこで分割で返済したいと希望を出し、両者の合意する返済回数を決めて和解しましょうということ。 長期延滞している現状と、司法手続きに入っている現状からすれば、私的和解ではまた返済しない可能性が高いと判断しているのでしょう。 > 穏便に解決する方法はありませんでしょうか。 延滞期間からすれば、今回のものは時効(５年)を回避すると言う意味合いが強いと考えます。 財産等も国内に無いなら、とりあえず債務名義を取得しておくことが目的でしょう。 穏便な解決を望むなら、即時に全額を返済すれば、何の問題も無く即時に穏便に解決です。
訴状提出時に証拠はいらないです。 「証拠は必要に応じて提出する。」と 訴状の末尾に記載すれば、それでいいです。 それで、相手の答弁によって、それが必要だと思えば提出すればいいです。 また、相手が答弁書も出さず出廷もしないならば裁判所からの指示があるかも知れません。 それは、その時に対応すればいいです。 請求の趣旨と請求の原因は、しっかり記載して下さい。
「もっと早く」と言いますが、遅くはないと思います。 ゆうちょ銀行で父親の生年月日がほしいと言うならば、戸籍簿を取り寄せすれば、わかることですし、残高の照会ではなく、出し入れの詳細を請求すれば、元本だけではなく、利息も記録されていますし、代表者に支払った総額も明らかになります。 そのうえで、計算し、振り込まれた金額と照らせば明らかになると思います。
＞ただ一度のミスでこのような訴訟をされる筋合いはない。 それって「間違って人を死なせたのはたったの１回だけなので、過失致死罪で逮捕される筋合いはない」と言っているのと一緒です。 回数が問題なのではありません。問題なのは「やったか、やってないか」です。 そして、貴方の場合「たとえ過失であったとしても、やっちゃったのは事実」です。 「やっちゃった」と言う事実は覆らないので、反訴も出来ません。 ＞そもそも契約時に駐車場も契約希望の旨、入居したのですが ＞入居後駐車場が用意されてないことが判明 「入居後駐車場が用意されてないことによる損害」はありますか？無いですよね？ ＞その結果車両に傷がつけられ 駐車場の有無と、車の傷は、因果関係を証明できません。だって「駐車場に停めてあっても傷を付けるのは可能」ですから。 ＞レッカーされるなどの問題が発生 駐車場の有無と、レッカーの問題は、因果関係を証明できません。だって「駐車場を借りていたとしても、他の迷惑になるような停め方をすれば、レッカーされて当然」ですから。 駐車場が無いなら、他の場所に駐車場を借りる、他人の迷惑にならないように駐車するなど、いくらでも方法はあります。 それに「レッカーされたのは、質問者さんに１００％の過失責任がある」ので「自業自得」です。 ＞なお連帯保証人が持家なのですが ＞負けて支払しない場合　抑えられる場合はありますか それより怖いのは「保証会社が付いた物件での強制退去」だよ。 ある日帰宅したら、鍵が全部取り替えられてて、家財道具も全部運び出されて、自宅に入れなくなっている。 玄関ドアに貼られた「告知書」に書かれている電話番号に電話したら、家財道具を保管してあるので、取りに来いと言われる。 取りに行くと、荷物の運搬料と保管料を請求され、数十万を払わないと返してくれない、と言う状況に。 そして、お金を払って家財道具を取りに行くと「屋根もない空き地に雨曝しで山積みされている家財道具」を発見する事になる。 貴方は、雨曝しになってゴミと化した家財道具の山から、使える物だけ掘り出して、残りを廃棄処分するハメに。 で、廃棄処分しようとしたら、荷物を保管していた業者から「廃棄料払え」って追い討ちをかけられる。 保管業者に「雨曝しにされて損害が出た。損害賠償しろ」って言うと、保管業者は「依頼主の保証会社が、この保管方法で構わないと言った」って言う。 保証会社に「ずさんな保管をされて損害が出た。損害賠償しろ」って言うと「家財道具は部屋から運び出す前からゴミ同然だったんじゃないか？違うって言うなら、ずさんな保管をされて損害が出たってのを証明してみろ」って言う。 ここまで極端じゃありませんが、これと同じような事が、実際に起こっていると思います（とある法律系のマンガで、これの極端な例が描写されていました）
　地裁判決ですが。 　昭和４３年２月２３日松山地裁今治支部判決　判例時報５１４号７８頁
コンビニの雑誌は閉じてあるから　中身見れないからOK DVDの店だって高校生OKなとこありますよ？ アダルトコーナーに入らないように配慮する　などの事をしています
基本的なことですが・・・ 成人してないと訴えられません。
補足意見いたしました。 ならば、調停を申し立てましょう。今、ご主人に支払い能力があるなしは考えなくても良いです。調停を申し立てて、債権を確保しておくことが大切です。弁護士さんに相談しても何の役に立たないことが分かったでしょう。仮に弁護士さんが合意書の書類作っても法的効果はありません。（差し押さえ出来る書類ではないと言うことです。）こういう問題は裁判所で調停を申し立てるのが一番です。費用は２,100円ほどです。 調停を申し立てたとき、担当の書記官に、約束していた養育費の支払いがないので、養育費の仮払いをお願いします。と、伝えておけば正式に養育費が決まるまでの間、調停の責任裁判官がご主人に、養育費の仮払いをするようにいってくれます。又、元ご主人は自営だとのこと。借金があろうがなかろうがお金は動きます。そのお金の動きを（取引先及び入金日）を調べれば良いのです。 あなたで出来ないことは、裁判所にいって色々なことを調べて貰いましょう。裁判所は必要なことは調べるようになっています。しかし、あなたが可哀想だからといって調べてくれません。むしろ出来るだけ煩わしいことはしないようにしています。そこで、あなたは個人情報の関係で私は何も調べられませんので、裁判所で、これこれを是非調べて下さい。と、強く言えば調べてくれます。もっといえば、一回断られてももう一回頼むくらいでないと調べてくれません。出来ないといわれたら、何故出来ないのですか・・・。と、いいましょう。更に、法律では調べてもらえることになっています。と、いいましょう。裁判所は国民の為にあります。 仮に将来ご主人が様言う費及び慰謝料を支払ってくれない場合、即差し押さえ手続きを取りましょう。取引先が分かっておれば、取引先からご主人の会社に振り込まれるお金を差し押さえすることも可能ですので、まず何はともあり調停で養育費と慰謝料の債権を獲得すれば法律を使って、支払いを受けることが可能です。あきらめは、金銭的にも精神的にも大変なマイナスです。弱気になったりあきらめたりしないように・・・。
離婚時の養育費等について，当事者同士で合意書を作成したが，相手が支払ってくれなくなったので，未払い金額を請求したい。ということでしょうか？ 未払い金額が１４０万円以下であれば，簡易裁判所で訴訟を起こすことができますし，私人間の合意書を公文書化したいと言うのであれば，請求金額に関係なく，公正証書を作成する方法や簡易裁判所での調停という方法もあります。 公正証書と調停は，相手の合意が必要ですが，従前の合意内容を再確認することもでき，再確認の合意ができれば債務名義となって，強制執行をすることも可能な書面となります。費用（印紙代などの手数料，郵便切手代）は８千円～数万円程度になると思います。 訴訟の場合，再確認をすることも可能ですが，確認の訴えや将来請求をする場合，基本的には地方裁判所での手続きとなります。例外としては，合意内容を金銭へ換算したときや１２か月先の養育費等の合計が１４０万円以下となる場合には，簡易裁判所での手続きがとれます。費用は２万円程度になるかと思います。 従前の合意内容の再確認ということであれば，弁護士は不要でしょう。また，弁護と言っても，従前の合意内容を履行してもらいたいとの訴えなので，相手が「既に，将来１０数年分の金銭の支払いをした！！」とか言わない限り，小難しい理論を展開する必要はないでしょう。 調停であれば，非常勤国家公務員である調停委員が２名いるので，その人に話しをすれば，その人が，調停案を作成し，双方に説明をし，双方が納得すれば調停調書という公文書が作成されます。
NO4より 　各位への返信を見ると「よし、行こうか！」の元気に向いた様子、何よりです。 1　要するにこのたびのご質問は、「後始末をどうするか」の問題。 　・　「後始末は法律による」納得できたようなので、「後始末は弁護士に任せる」あなたは自分自身を解放してよいのです。 　・　だって、法律による後始末は時間も労力も気の長い話。それを任せ引き受けるのが弁護士だから。 　・　法律の結末なんて、忘れたころに「さようでございましたか」おまけのようなものとのんびり構えて。 2　大切なのはこれからのあなた。 　・　開放されたあなたは何をしようか。明日からの創造に夢を描いてください。 　・　パワハラから始まって手紙に至るまで、理不尽は相手にあるもの。なのに「なぜ、どうして！」解決の責任を自分に引き受けてしまう。その真面目があなたに無理を重ね、結局あなただけが傷ついてしまう。うつ病にまで至った構造は、「奴らに追い詰められた」同時に「自ら追いつめてしまった」相乗にあるかもしれません。 　・　「ダークサイドに陥る」もうそんなことは弁護士に預けて。あなたは明日の夢に！ 　　おお、あと数時間で、また日が昇る。これまで失った日々を、明日こそ捕まえなくちゃ。 　　あさってじゃない、明日だよ！　　　　 　
訴訟記録の保管は、その訴訟が確定した日から5年です。 ただし、「判決書」だけは50年です。 従って、判決書だけでいいならば、まだ、閲覧できます。 利害関係人以外の者でも閲覧できます。 ただし、裁判所がわからなければ行くことさえできません。 一審の裁判所です。 事件番号がわからなくても、当事者と年月日がおおよそでいいですから必要です。 まず、電話でいいですから聞いてからにして下さい。
弁護士の判断にもよりますが・・・基本、連名は「有り得ない」と考えます。 まず、仮に夫婦で「９９％以上同じ」であれば、２通の陳述書を出す必要性は存在しませんが、２名で出す必要性も、余り存在しないからです。 ２名の連名にすれば、倍の効力を発揮するワケでもありません。 また、いずれかの名義で陳述書を提出し、「この陳述内容に関しては、同様の立場で当事者である妻（or 夫）も、概ね同様の認識である」等の一文を入れ込めば、ほぼ事足ります。 それにも関わらず、もし連名の陳述書を作成すれば、相手方弁護士の立場で考えますと、反論の材料として興味津々かと思われます。 同じ事象に対してでも、夫婦とは言え別個の人間が、９９％以上も同じ認識である可能性は、まず有り得ないと思われますので・・。 即ち、一つの陳述書を元に、夫婦それぞれに証人尋問すれば、いずれかが多少は陳述書の内容とは相違したり、夫婦で違うことを言う可能性は高いので。 そうなれば陳述書そのものの信頼性が低下することになります。 一方、いずれかの名義として、「妻（or 夫）も、概ね同様の認識」と言う程度であれば、多少の齟齬などは許容されるかと思います。 従い、１つの事象に対し、大勢が証言した方が良い場合もありますが、複数が証言することが仇となる場合も充分に有り得るので、注意が必要です。 言い換えれば、大勢の証言である必要性が無ければ、「最も有力な証言者だけにすべき」です。 大勢が証言した方が良い場合でも、陳述書と証言に食い違いが生じにくい様、出来れば自分の言葉で書いた方が良いと思います。 法廷に提出する陳述書は、「証拠」として取り扱われるので、弁護士と相談の上、慎重に対処なさって下さい。
○私も最近同じような経験をしました。弁護士が心血を注いで、救助を求める理由を具体的に書いても、同じように「勝訴の見込が無い」と書かれて訴訟救助を拒否されてしまいました。 ○仕方がないので、依頼者を説得し、補正に応じて高額な印紙を貼ってもらいました。それで、一応は審理のレールには乗せたわけです。 ○これはいかんと思って、推敲に推敲を重ねて上告理由書および上告受理申立理由書を作成して提出しましたが、いずれもあえなく棄却されてしまいました。決定書はいわゆる三くだり半で、何も書いてくれないことですね。どこがいけなかったのか、読んでもさっぱりわからないのです。 ○上告の場合は救助の審査が非常に厳しいそうです・・・。 →その通りです。ついでに言うと、法テラスの民事法律扶助もほとんど認めてもらえないようです。もともと、上告が通るなんて、宝くじがあたるか、交通事故に遭うかとあまり変わらないんじゃないかという気になるくらい稀な出来事なんです。その意味で、「勝訴の見込みがない」と考えられてしまうようです。 ○高裁に言われたくないというご指摘も同感です。 ○本当に、当事者（弁護士も含む）は心血を注いで上告理由書等を書いているんだから、ちゃんと読んでどこがどういけないかくらいは判決書に書いてほしいですよね。あの三下り半はいくらなんでも失礼じゃないかと思います。また、司法の進化を妨げていると思います。 以上、弁護士の愚痴でした。 ○健闘をお祈りします。
けがの証明は、医師の診断書によります。 それ以外の方法では証拠能力がありません。 救急車を呼ばなくても、けがの診断は可能です。 証拠としては、転んだ時の様子をとにかく写真に収めておくことです。 携帯電話の写真であっても、撮影日時は記録されます。 整備不良が原因かどうかの因果関係の証明は難しいです。 相手が認めるかどうかです。 他にもこの店で整備不良があった、等の状況があれば収集しておきます。 警察に届けるほどの事故かどうかは警察に相談されてはいかがでしょうか。 話の進め方ですが、このように損害賠償で支払い義務が生じた場合のために、多くの自転車店は「損害賠償責任保険」に加入しています。 法律的に責任があるのであれば、その保険が適用される可能性があります。 しかし、保険会社の代理人が相手となりますのでなかなか認められない可能性が高いです。 もちろん、保険に加入していない可能性もあります。 ・・・で、損害賠償を請求するのが行き過ぎかどうかですが、損害の程度によります。 病院にも行かない程度であれば難しいです。 けがのためにやむを得ず、仕事を休まなければならなかったとか、後遺症が残るほどのけがになったとかでなければ、損害を認定するのが困難だからです。
> これが民事裁判としては通常な方法なのでしょうか？ 残念ながら、「ごく普通」に行われている民事裁判の状況かと思います。 そもそも民事裁判とは、基本「事実を争う」裁判であり、真実は一つながら、裁判では原告，被告の双方が主張する「２つの真実」が出てくるのが、ほぼ当たり前と考えて下さい。 また法廷は、「社会正義」を争う場では無く、「法的正義」を争う場なので、裁判所に対して過度に社会正義を期待しない方が良いかと思います。 とは言え、そもそも法律が、社会正義を規範とはしていますので、概ねは社会正義が担保される場合が多いですが、それでも優秀な弁護士なら、社会正義を引っくり返す場合が無いとは言えません。 もし事実認定に関し、双方の合致が見られるなら、膨大な手間や時間とか、弁護士費用を要する裁判になどなりません。 過去の判例などを見れば、慰謝料などの相場は判りますので、それを元に「和解」すれば良いですから、裁判などするより、遥かに楽で安価で合理的です。 また、真実は一つながら、同じモノでも視点が変われば、違って見える様に、原告と被告と言う正反対の立場では、同じ事柄でも、全く違う理解や解釈がなされるのが普通です。 自動車事故でも、一方は「追突された」と言い、もう一方は「前が急停止したからだ」とか。 セクハラ事件でも、「セクハラされた」「そんなことはしていない」とか。 それらに対し、一方が「全くの虚偽」を言っている場合もあれば、「一方の当事者の立場から見た事実」を述べているかも知れません。 もし相手方が主張する事実を「虚偽」と断定するなら、その証拠を提示したり、相手方が主張する事実では、他の事実と整合しない点や、矛盾がある部分などを指摘，論証して、中立な第三者である裁判官に、納得させねばなりません。 それを上手くやるのが、弁護士の仕事です。 > 何かの裁判時制裁等が無いのでしょうか？ 他の回答者さんが仰る通り、日本の裁判では、原告，被告に対し偽証罪は無く、また原告側には虚偽告訴罪はありますが、被告の立場ではそれも該当しませんし、法廷侮辱罪もありません。 強いて言えば、裁判官の判断で「監置」と言う制度はありますが、余り適用された事例はありません。 以上からは、やや極論ながら、「日本の司法制度においては、被告は虚偽の言い逃れをしても良い」と言えるかと思います。 ただ、他の回答者さんとのやり取りを拝見したところでは、労災認定されているとの由なので、判決そのものは、かなり有利な状況かと思います。 司法は中立ながら、実際には行政に対しては甘く、その行政が労災認定している点は、原告側にとって圧倒的に有利に作用するでしょう。 被告（会社）側としては、形勢逆転するために、何らか新たな事実や証拠が欲しいとか、逆に証拠隠滅（社内の意思統一など）や、時間経過により事実を風化させるなどを狙い、遅延行為をしているのでは？と思います。 あるいは原告側を苛立たせたり、根負けを期待しているかも知れませんが、いずれにせよ「下衆な法廷戦術」で、負ける側が選びがちな作戦です。 質問者さん側が苛立てば、相手の作戦にまんまと乗るだけですから、そんな作戦には乗らず、「被告の不要な遅延化は、不誠実さの表れで、当方の心証を悪化させるものでしか無い」と、原告側の要求は、悉く蹴れば良いと思います。 勝負は、遺書が存在するとか、労災認定を得ている点など、本質や上位の部分ですから、相手のペースに合わせないことですよ。 日本の司法が、被告側の虚偽を容認する前提として、ウソや小細工などが通用する枝葉末節には拘らず、原理原則など根幹部分を重視する傾向があると思います。 ご質問の事件の根幹は、「会社が原因でうつ病に罹患し、その旨を遺書に認めて自殺した」であり、枝葉末節で言い訳しても、その事実は覆りませんし、あまり不整合な言い訳（≒虚偽）を言えば、裁判官への心証を害し、最後は被告の不利益に作用するでしょう。
内容によっては、火に油を注ぐ結果になると予想。 最初の弁護士ではなく、今の弁護士の戦略という可能性も。 その場にいない人に責任を押し付けるというセコい手。 加害者が精神薄弱などで責任能力がないとか、無罪を主張しようとすれば、罪を認めることになる謝罪の手紙は出さない方が弁護しやすい。交通事故では無理がありますが、、
＞訴えることは可能ですか？ 可能です。　契約期間を大幅に超過してるのですから、それだけで相手は契約違反してます。 ＞また訴えた場合前金は帰ってくるのでしょうか？ 裁判で重大な契約違反（契約期間の大幅超過）で契約解除が認められた場合は、前金の返金はもちろん、相手へ違約金も請求できるでしょう。 しかし裁判で勝って、前金返金と違約金が認められたとしても、それだけでお金が返ってくるわけではありません。　例えば潰れそうなので払う金はない。と開き直られたら終わりです。 ＞またすでに入れられてしまった瓦礫の山は撤去してもらえるのでしょうか？ 裁判で原状復帰（最初に戻せ）となれば、相手は瓦礫を撤去しなければなりません。（質問のケースでは原状復帰せよになると思います） しかしそれも相手が「潰れそうなんだからそんな1円にもならない事する余裕ない。」となればしないでしょう。 １か月が7か月、土は瓦礫・・・まともな業者に思えません。まともじゃない相手では法律でもどうにもできないですよ。
（１）裁判の結果について 期待通りの結果が出なかった場合、必ず「やらない方が良かった」といいます。 「勝てそうだからやる」という手もあるし、 「勝てそうにないからやらない」という手もあります。 「どうなるか判らないからやってみよう」ということなら、結果を受け入れるしかないです。 （２）弁護士報酬 「相手が下げてくれない」 「形式はともかく、払ってしまっていること（認めているのと同じこと）」 以上のことから、金額の多い少ないを一般論で語っても無意味です。 （３）毎月の請求について 届いた請求書の封を開けずに（中を確認せずに）払ってしまう方がどうかしています。 （４）先方からの連絡（請求書にその旨記載云々）の件 相手は親切にも書面で出してくれているのですから、 「もっと前に言って貰ってもいいのでは無いでしょうか？」 はおかしいです。 別件も含めお世話になっている以上、相手は「顧問料かな」とは思うでしょうね。 質問文が正しく書かれているなら、以上のように受け取れます。
○なかなか特効薬はないのですが、判決で確定された債権の時効は１０年に延長され、その間に強制執行をすると、時効がさらに中断されていきますから、長期戦で回収のチャンスをうかがうことが基本となるでしょう。 判決日から１０年近く経った場合は、時効中断のための再訴が認められるでしょう。その場合は現在の判決書を甲１号証として提出すれば簡単に勝訴判決が得られます。年５パーセントの遅延損害金もついて、１０年後にはなんと１.５倍にも増えています。 ○少年が就職して働きだせば、給料差押を考えることになるでしょう。 ○若い方の場合自動車の差し押さえをしたら慌てて払ってきたことがあります。愛車を取り上げられるくらいなら死んだ方がマシという青年は時々います。 ○少年の場合まだ財産はほとんど無いでしょうから、実効性には疑問がありますが、財産開示手続を検討されることもお勧めです。特に少年を裁判所に呼び出して顔を見たいという質問者様の欲求をいくらかかなえることができるかもしれません。手続きの概要は次のリンクでお調べください。 http://www3.ocn.ne.jp/~tdc21/kaiji/kaiji.html ○時々内容証明で督促するのも意外と効果がある場合もあります。 ○財産のない無職者から取り立てることは至難の業です。プロの弁護士にだって、無理なものは無理なんです。この場合に一番必要なことはあきらめない精神と少しばかりの運です。 ○うまくいくことをお祈りします。
>強制執行以外での回収を見込める方法があれば教えて下さい。 　取立に行くことです。 >この判決に対しての再裁判（今年で少年が二十歳になるので保護者ではなく今度は少年本人に）は可能でしょうか？ 　被告と法定代理人を混同していませんか。 １． 被告A 上記法定代理人親権者父X 上記法定代理人親権者母Y 　であれば、被告はあくまでAです。 ２． 被告X 被告Y であれば、被告はX及びYです。Aは被告ではありません。 ３． 被告A 上記法定代理人親権者父X 上記法定代理人親権者母Y 被告　X 被告　Y 　であれば、被告はA、X、Yです。(いわゆる共同被告)
＞２８日と２９日では生命保険の更新の関係で死亡支給額がちがうためです。 それはそうかも知れませんが、asahi9463さんは「勝てる可能性の割合」をお聞きのようです。 ですから、誰が誰に何を求めているか、その趣旨がわからないと、お答えはできないです。 まして「疑いは罰せず」と言うような文言があるので、それならば刑事事件のことです。 仮に、「保険金請求事件」としての民事事件だとすれば、それは裁判所の判断となるので勝訴確率もわからないです。 死亡の時期が争いだとしても、死亡の定義もなく、医師の時刻に拘ることもないし、検案書のとおりだとすることも考えにくいです。 なお、民事事件では、原告は原告有利な主張となりますし、被告は被告が有利な答弁となりますので、ここで勝訴確率は予想できないです。
そのような判例があったとしても、賃借人の敷金返還請求との関係はないと思います。 なお、敷金返還訴訟では、多く、ガイドラインがあります。 それを参考にしてはいかがでしよう。
＞裁判官から原告に対して、「○○について明らかにせよ。」との補正命令を受けたから、「明らかにせよ。」とはどういう意味かを質問させていただいたわけです。 そうでしたか、失礼しました。 それにしても、明らかにせよと言うことは何かと言われても、明らかにすることです、と言う他ないですが、素人の場合、法律構成がしっかりしていないことが間々あります。 例えば、請求の趣旨で「被告は原告に対して100万円支払え。」との裁判を求めたとします。 その理由として、 1、年月日に貸し付けた。 2、被告は返済しない。 と言うだけでは、理由にならないです。 返済日が何時で、それを経過している旨の記載が必要です。 また、文面では「「○○（の事実）について明らかにせよ。」 と言うことですが、裁判所が事実関係を明らかにせよと言うことは言えないはづです。 そのようなことの補正命令はないと言うことです。 明け渡し訴訟を例としても、 1、原告は被告に建物を賃貸しした。 2、賃料を支払わない。 3、よって、明け渡しを求める。 と言う場合、1、2、が事実関係ですが、貸したことを明らかにする必要も、賃料を支払わないことも明らかにする必要はないのです。 この事実関係の認否は被告の答弁で決まるわけですから、裁判所としては主張だけ聞いておればいいわけです。 証拠も、訴状提出時では、あってもなくても、裁判所は関係ないことです。被告の認否事項ですから。 私は、裁判所が事実関係を明らかにせよ、と言っているのではなく、法律構成に誤りがあると思っています。 上記の例でも、明け渡しを求める法律的根拠が記載されていません。 賃料を支払わないので契約解除し、不法占拠だから所有権に基づいて明け渡しを求める。 と言うように一連とした法律構成が必要です。 今回の場合、訴状をみれば具体的にお答えできますが「一般論で構いません」と言うのでこの程度にします。
刑事訴訟法第２９３条 　証拠調が終つた後、検察官は、事実及び法律の適用について意見を陳述しなければならない。 検察官に義務付けられているのは、「意見陳述」であって、明確に求刑を要求する規定はない。 （ちなみに、第２項で「被告人及び弁護人は、意見を陳述することができる。 」となっていて、被告・弁護人に最終陳述を行う義務はない：意見陳述をもとめられて「言うことはありません」も可）。 求刑は、裁判官の”判断の目安”程度であり、「裁判所は求刑に拘束されない」との判例もある。 現実に、「求刑以上の判決」は、今世紀（２００１年以降）だけでも１０件以上の実例があり、特別なレアケースとも言い切れない。 「求刑以上の判決」は自由刑では求刑の１～２割増し程度だけど、財産刑では検察官の求めの２倍～１０倍の判決（略式命令）が出ることも珍しくない（昨年もタレントＥの公然わいせつ事件で検察官の請求（１０万円）の倍（２０万円）の略式命令が出ている）。 昭和３０年代半ばまでは、無期懲役の求刑に対し、死刑判決が言い渡された事例も数件ある。 「判決の相場は、求刑の七掛け（八掛け）」が多いのは、検察官、弁護士と裁判官は、法曹という同じ業界の身内みたいなモノ。弁護士に”（結果的に負けているけど）仕事をした気持ちにさせてあげる”ためという説もある。 あ、＃１さんも指摘しているけど、法はそれぞれの案件ごとの諸条件を勘案して”個別具体的に”適用するもの、「設問のための設定」にしても、あまりにも具体性に欠けると、まともに回答する気持ちになりにくいので、もう少し現実味のある設定にしましょう。
＞訴状に「添付書類」とあるのを見ることがあります それは、訴額を決めるための評価証明書であったり、 資格を証明するための、会社登記簿謄本などです。 「目録」などの別紙でもないし、甲号証などでもないです。
私は、自分の事件で私撰弁護人を立てました、着手金30　成功報酬30と決めて始まりました、着手けは、成功しても、しなくても戻るような物ではないです。 弁護に必要な物を集めたりするのに、お金が掛かるからです、今は、50万　50万らしいですよ、 刑事も民事も仕組みは同じですから、うーん、着手金は無理でしょうね！
ユニオンショップを除き、基本的には強制加入ではありませんから、当人の自由意思で速やかに脱退を認めなければなりません。 もちろん、物理的な事務手続きの時間などは必要ですが、労組側の承認など不要です。 憲法における、結社・団結権は、それに入らない権利でもあります。 労働組合法においても、 第１条　この法律は、労働者が使用者との交渉に・・その他の団体行動を行うために自主的に労働組合を組織し、 http://www.houko.com/00/01/S24/174.HTM 労働者が自主的に組織するものですから、自由意思を無視した強制加入はできません。 ただし、ユニオンショップ協定がある場合、労組から脱退する事は会社をやめる事を意味します。回避する方法もありますが、ちょいと面倒。
＞口頭弁論の前に結審など有り得ないでしょ あります。 「結審」することは、裁判することではないです。 結審は、口頭でいいです。 判決は、法廷で言い渡します。 これは法定されていますが、 結審を法廷での口頭弁論でしなくてはならないと言う規定はないです。 民事訴訟法を熟知して下さい。
（１）は、明らかに法に触れません。 　 （２）これも法に触れません。 （３）これも法に触れません。 弁護士は、法廷に提出されている証拠では、有罪に 出来ないと判断すれば、無罪の主張をして構いませんし、 それが弁護士倫理とされております。 逆に、無罪の主張をしなければ、弁護士会に処分される 可能性すらあります。
”弁護士というのは、その証拠を隠し” 　　　↑ 証拠を隠したりすれば、それは犯罪になります。 だから隠すようなことは、出来ませんよ。 知らん顔することは可能です。 弁護士は、そういう類いの証拠を捜査機関に 協力して、提出する義務はありません。 ”自分の弁護している人間の無実であるという主張に 　沿って裁判を続けていくのでしょうか？” 　　　　↑ 法廷に出ている証拠で有罪に出来ない場合は 無罪を主張してかまわないし、そうするのが 弁護士倫理とされています。 ”先ほどの証拠を彼または警察に開示し、裁判において、できるだけ罪を軽く 　することに努力するのでしょうか？” 　　　　↑ 被告に不利な証拠を出すことは許されません。 ただ、何が不利かは被告よりも弁護士の方が 適切な判断が出来る場合があります。 そういうことで、その証拠を取引材料に使う ということはあり得ます。
”明らかに刑事責任能力のある悪質な真犯人や凶悪犯でも 　弁護しなければいけない理由はなぜですか？” 　　　　↑ 明らかに責任能力があるのか、悪質なのかは裁判を やってみて初めて判ることです。 俺は知っているといっても、それはその人の主観に 過ぎません。 客観化するためには、裁判が必要です。 ”分かりやすく教えて下さい。” 　　　　↑ 被告人を甲とします。 甲は人間ですから、良い処も悪い処も あります。 検察は、被告の悪い処だけを主張します。 すると裁判官は、被告を極悪人だと認識 してしまいます。 これでは公平な裁判は出来ません。 だから、今度は弁護士が、被告人の良い処 だけを主張します。 そうすると、裁判官は被告の良い処、悪い処 双方を総合的に評価して、公平な判断をする ことができるようになります。 これを「当事者訴訟」といい、米国に 倣ったものです。
　気持ちが落ち着いたようで、何よりです。 　初犯だし、偽造した文書も交通違反の切符。詐欺のような悪質な犯罪に関するものではありません。検察や裁判官が求めるものも、懲罰ではなく反省だと思います。今の気持ちのまま、真摯な誠意で今後を誓ってください。
テレビ番組で特に編集等もされていないのであれば、動画投稿者との関係では再投稿は違法とはならないと思います。 もっとも、権利者（テレビ局等）との関係では、著作権等の侵害（公衆送信権侵害）になることはあり得ます。 また、テレビ番組を再編集しているような動画であれば、動画投稿者との関係でも違法となり得ます。 日本のテレビ局等が番組について自由使用を認めている例は少ないので、不安であれば避けたほうが良いと思います。 なお、権利関係に違法な点がなければ、ご自身のＨＰにリンクさせることは問題ないと思われます。
　賃金支払期日の翌日から退職日まで商事法定利率の年６％の割合の金員並び退職日の翌日から支払済みまで賃金の支払の確保等に関する法律所定の年１４・６％の割合による遅延損害金の支払求める。
失礼ながらもう少し事実関係を整理された上で対応された方がいいようです。元奥さんと離婚後の「紛争調停」とは具体的に、慰謝料の他財産分与とか親権の問題なども解決しなければならない問題として残っているのでしょうか。離婚は成立した。しかし、慰謝料支払いその他の問題は離婚後の問題として、離婚を先に成立させたのは失敗でしたね。 離婚すればあなたと元奥さんは他人です。元奥さんは夫婦のときに不倫を働いたのですから、夫婦で無くなった後はどういう名目であろうとあなたに支払いたくない。と、いう気持ちが働きます。従いまして、元奥さんが、支払うお金が無い。と、一点張りでおっしゃるのはのは賢い対応方法です。余計な事をいわないから良いのです。 あなたは、元奥さんから慰謝料が取れなければ、元奥さんの不倫相手から取ろう。と、お考えになるのも人情としては当然です。しかし、あなたがお考えになっているようなこと→【調停で元妻に不倫相手の名前、住所、連絡先、私（元妻）は不倫相手と不倫をしていました、みたいな事を書面にしてもらおうと思っています。】これは、半ば強迫（＝脅迫）に該当する行為になりかねませんので法廷の場では、その経緯を問われた場合、証拠にならないどころか逆に、損害万障を請求されかねません。 従いまして、そういう書面を元奥さんが書いてそれを裁判の証拠として提出しても、その証拠の書面がどの様な経緯で作成されたのかを裁判官が問題視した場合とか、相手側に問われた場合、元奥さんが書いた不倫の証拠なる書面は何の役にも立ちません。（元奥さんが、あなたの追求を逃れるために不実の証言をした可能性が残ります。） あなたの問題解決の方法、配偶者の不倫に関しての対応方法が最初から間違っていたのです。不倫の確証が得られたなら、配偶者の不倫相手の方から先に片付けるべきなのです。配偶者は後からで良いのです。この原則を無視したので今日の結果があります。 では、今のあなたはどうするのが一番良いのかです。元奥さんは不倫を働いたことは認めていらっしゃるのですね。それを前提にして申し上げます。元奥さんに聞くなりヒントを貰うなりして元奥さんの不倫相手をあなたが突き止めましょう。少しの努力で分かるはずです。何しろ元奥さんの不倫相手ですので相手を特定するにはある程度絞れます。 相手を特定できたなら、相手と直接交渉しましょう。直接交渉の方法は、元奥さんの不倫相手の色々なことを調べた上でします。つまり、相手の弱みを握った上で交渉します。これは全ての交渉に通じる当然の事前準備です。そして、あなたの提案に乗った方が、相手にもあなたにもメリットがある。と、いう筋書きの元で交渉すればうまくいきます。 どうしてもうまくいかない場合は、慰謝料請求の調停を申し立てれば良いのです。又、幾らかでもとれるなら・・・、こういう消極的な姿勢では、こういう問題はあなたの思うように解決しません。きちんと筋道を立てて対応すべきです。あなたのケース訴訟するほどの価値はありません。訴訟すれば損します。訴訟よりも調停の方が効果があります。そして、書証費用を考えるよりも、先に実行すべき事があることに気づきましょう。
再三の請求に応じず、不動産会社はやむを得ず訴訟に至り ようやく裁判所のお墨付きを得たのに、 そこまでの費用を不動産会社の勝手で払った物というのは通じません。 和解で無く、全面敗訴であれば、大体裁判費用は敗訴者負担です。 というか判決文が届いているはずですので、その金額は必要です。 金額的に少額訴訟ではなく通常訴訟かとは思いますが 上告もしてないのに43万もかかるのかな？とは思いますので確認してみてください。 訴訟にかかった手数料は敗訴者負担ですが、通常弁護士への費用は含まれません。 本来払わなくて良い弁護士費用含めて訴えられたのに 欠席裁判で全面敗訴したとかなら払う必要はあるかと思います。 多めに請求されても欠席裁判の場合、訴えがそのまま通る事が大半です。 この場合は上告して弁護士費用の取り下げをお願いするしかないかと。 また、付け加えるならば、今後その費用を払えない可能性もあるとは存じますが 確定判決を持っている側は、債権回収し終わるまでは 債務者の住民票の取得ができますので、住民票や保険証も諦めて 10年以上夜逃げし続けないと、お住まいのところに強制執行をかけられます。 その強制執行代も当然ですが毎回質問者様負担になります。 債権額を見る限り、質問者様が不動産や車を持っていないと憶測しますが その場合毎回動産執行となりますので、自宅にやってきては 資産に「差押え」の札張られるという屈辱的な事になりますし 動産執行は通知を送るも送らないも債権者が選べますので 不在の際に来て鍵を壊された場合、その修理費用も質問者様となります。 それぐらい確定判決というのは重いというのは理解された方が良いかと…。
民事訴訟法54条1項但し書きでは、簡易裁判所においては、その許可を得て、弁護士でない者を訴訟代理人とすることができるとありますから、特定司法書士でなくても、簡裁なら、可能性はあるかもしれません。 それと、地裁においても、裁判所の許可を得られればですが、貴方が民訴法６０条の「補佐人」となることはできます。補佐人は、当事者をサポートする人ですが、原告と一緒に出廷して、陳述もできます。 参考http://oshiete.goo.ne.jp/qa/452256.html
とても精神的にしんどい状態のようですね。 家事調停でも電話会議システムによる調停が可能になっています（家事では両方の当事者ともに不出頭でも電話会議で進めることができます。）。 家裁調停官が、どうして急に質問者様の出頭を要請してきたのか、事情がつかめませんが、直接会ってお話しないと前に進めにくい事情が生じることもあるんでしょう。ここは短気を起こさずに、家裁の言われる方向で対処された方がよさそうです。 そうはいっても、質問者様の自力での対応は非常に困難ですから、あれこれ悩まずに弁護士を依頼されることをお勧めします。 弁護士費用がかかりますけれども、法テラスの法律扶助の利用をするといいです。法テラスの基準で弁護士費用を立て替えてもらえ、償還（立替金を返済すること）は比較的低額の分割払い（金利は付きません。）で大丈夫です。質問者様の場合だと、償還を猶予してもらうことも可能で、償還猶予で様子を見た後に償還困難な状態が続く場合は償還を免除してもらうことも可能です。生活保護受給者の場合は、猶予・免除は簡単に受けられます。質問者様の場合も公的給付なので、これに準じた扱いをしてもらえると思います。 いずれにしても一人で悩まない方がいいですよ。ではお大事に。 法テラスについては、 http://www.houterasu.or.jp/sp/ を参照してください。
質問の言い方を変えれば、倒産した会社の元社長は貴方にお金を返す義務がありますか？ということと同じであると思います。 事の経緯をたどれば、銀行が融資したのは会社であり貴方はその連帯保証人になった訳ですから代位弁済したとしても求償権の行使は会社に対してになると思います。 すでに会社は倒産し消滅している訳ですから求償権を行使するのは不可能！ この事は貴方も理解しておられると思います。 問題はその後の元社長の「悪いから250万円の半分125万円は返すよ」という言葉と、実際に一部の30万が振り込まれた事！ また、貴方が退任した経緯や倒産までの一連のやり取りなどから、元社長が貴方に125万の返済を約束したことが法的に有効であるようなストーリーを作らなければならないと思います。 法的な根拠を持たせる作文は素人には難しいと思いますので弁護士に依頼若しくは相談するのが得策かと思います。 自身で話を進めたいとお考えなら、元社長と返済計画の話し合いをするべきであると思います。 現状で言えば125万を返済する意思があることしか証明は出来ません。 督促をしても「返す意思はあるが毎月払うとは言っていない」と言われるだろうし、反感を買えば「そもそも返す義務はない」と言われてしまっては意味が無いと思います。 回答はしたものの、私も素人ですから専門家に相談するのが一番だと思います。 125万の返済を求めるのに、1万程度の相談料をケチる意味も無いと思います。
＞これって威力業務妨害にならないでしょうか？ そう思ったら、警察に相談すべきでしょうね。 あなたの言い分が正しいと判断されれば、動いてもらえるでしょう。 これが直接の回答。 質問の内容が正しく書かれているなら、威力業務妨害とも思えませんけどね。 ・農業振興指定区域に指定されている ・指定除外申請、農地転用申請をしてその許可が必要 ・それぞれの申請には計画地に隣接する農地の地権者から同意書が必要 以上のことから、「その地区での発電事業は異端と思われてしまう」というイメージです。 発電というのは、 ＊設備の搬入や設置工事が必要 ＊送電の設備が必要 ＊発送電のメンテナンスに相応の人員と装置、交換部品および工事が必要 等々、農地運用とは違う様々な事項が必要になります。 元からいる人たちが不安に思うのは当然のことだと思います。 そういう不安要素を払拭せず、同意を得るのは困難です。 また、（質問文でも少し触れられていますが） 太陽光発電パネルは、見た目がよくありません。 反射でまぶしいとか黒っぽいパネルが不気味とか良く聞く話です。 発電効率を下げないためにもカバーやスリガラスの使用は出来ませんから。 その様な点からも、（農業地に忽然と現れたら）賛意が得られにくい事業だと思います。 金銭による解決等、なにがしかの補償で話が済むなら、それはそれで結構なことかと思います。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 ご質問と補足の内容からして、裁判所も、因果関係という点に関しては「事故によるもの」と、ほぼ結論は出ていると思います。 形式的に、相手方の言い分を聞いているという状態ですね。 ただ、相手方は控訴する権利を持っていますから、下級審では、上級審に迷惑をかけないように十分審理するのです。 仮に審理不十分であれば、上級審でそれだけ時間を取られ、上級審に負担をかけてしまう、ということです。 あとは、あなたの請求内容がどこまで認められるかですから、裁判所から和解を勧められた場合、それに乗るかどうかになるでしょう。 相手もそれに応じるかどうかの問題はありますが、相手が最初から「最高裁まで裁判をする」という、いわば「嫌がらせ」のような発想を持っていれば、まだまだ長引くことになります。 また、最後の最後まで進んで、因果関係も確定し、賠償金額も確定したとしても、今度は、それを相手がキチンと支払ってくれるのかどうかの問題が発生します。 支払わない場合はまた裁判です。 まあ、この裁判は今回の裁判の結果がありますから、手続だけで終了し、最終的には差し押さえや強制執行という形で決着するのですが。 それにしても、最悪の場合は、現在進行中の裁判だけでは終わらないことになります。 現在、相手側の意味の無い反論に辟易しているのは分かりますが、更に長期化する可能性の方が問題なのです。 相手側としては、「あなたがうんざりして、適当なところで手を打ちたい」と言い出すことも利益になるのですから。 現在の裁判だけを考えるのではなく、あなたにとって何が最善かを考える事も必要になるでしょう。 そのあたりは、あなたの弁護士さんにご相談ください。 お身体お大事に。
セクハラという言葉があちらこちらで頻繁に使われていますね。 セクハラは性的な嫌がらせという意味です。 誤解を恐れずに言いますと、「軽い感じ」を与える言葉です。 しかし、mi914さんが受けられたことは、痴漢、強制わいせつ、婦女暴行というたぐいのことです。 嫌がらせレベルのものではありません。 よく新聞やテレビでは、上司が部下に、監督やコーチが選手に、教授が学生にセクハラをしたという報道がされますが、その内容はベッドに連れ込んだとか、押し倒して行為に及んだとかいうものが多いです。これは立派に犯罪です。 誘っただけならセクハラと言えると思いますが、『胸を直で触られ、キスもされました。』であれば、強制わいせつ罪になります。 警察に届けてください。
最終的な判断をするのは裁判官です。 相手の言い分がウソかどうかも裁判官が判断します。 あなたが裁判に持ち込んだ時点で、あなたは事故の当事者ではない、第三者である裁判官に判断を委ねたのです。 で、弁護士は、依頼人の最大の利益のために働きますから、相手の弁護士は、相手の言い分が正当であること、あなたの言い分が誤りであることを様々な角度から言い立てます。 逆に、あなたの弁護士も同様です。 最終的に、裁判官は、双方の主張を聞いた上で、どちらの方が合理的に理解できるのか、を判断します。 ここで問題なのは「感情」です。 双方が「自分は悪くない、相手が悪い」と主張しているわけですから、裁判官としては、感情の部分は一切考慮しません。 というよりも、感情的になってしまうと「冷静な判断が出来なかった、客観的に状況を見ていない」ということで、印象が悪くなります。 声高に感情的に主張することに何の意味もありません。 「相手の陳述書が感情的でウソだらけで」と、あなたがそれに乗って感情的になってしまえば、相手と同じ土俵に乗ることになります。 どのような内容で、どのような言い方をされようと、ひたすら冷静になっていなければなりません。 まあ、裁判の結果がどのようになるかは分かりませんが、「弁護されてる気もしません。」ということでは弁護士との信頼関係は成り立ちませんので、満足できない結果となった場合は、弁護士を変えて控訴してください。 ＞泣き寝入りするしかないのですか？ 裁判という第三者に判断を委ねたわけですから、結果は厳粛に受け止めるべきだと思いますが。
>例えば高裁判事から地裁のヒラ判事になったりする場合は降格人事と見ても良いのでしょうか。 随分とあからさまな左遷ですね 同じ地裁と言っても格付けもあるし、高裁(中央)に戻されず地裁に出されたまま各地の地裁を巡り歩くという扱いもありますね
それは、未払い賃金をもって決まります。 未払い賃金が基本給の他に交通費や家族手当等含むと考えて請求するならば、合計金に対する年5分です。 手取額を未払いとするならば、手取額でもいいです。
解雇、休業、割り増し等々の規定によって支払われなかったのであれば、できます。 (労働基準法114条) 請求の趣旨と請求の原因を明らかにして下さい。
「妻を相手に夫名義の預金額返済申立」、では逆にこの奥さんの方がこの不倫した夫とその女性に対して、「夫の不貞行為による慰謝料」を請求したら、当然この夫はそれ相応の慰謝料の支払いをしなくてはなりません。そうしますとこの奥さんはそういう事も知った上で、夫の預金通帳を持って家を出たと思います。裁判で預金額返済を訴えても、現在は戸籍上は夫婦ですからこれは難しいとは思います。
薬剤師法に違反してると考えなら、最寄の警察署か検察庁に告訴状を提出すればよいです。 書き方が分からなければ弁護士に依頼。
仮執行というのは、裁判所が行う行為であり不動産屋の請求書は無視してかまいません。 仮執行するには、生活に必要なものは除かれるので、あまり該当するものはないでしょう。 そこを分かってて不動産屋は請求書を出してきているのです。 預金の差押えについては分かりません。 ですが、預金差押えも仮執行に基づいて裁判所が行うものなので、 原告側も費用と手間がかかるので簡単には行わないと考えられますよ。
妻とは、8年間別居と信じていた場合の交際なら、慰謝料は、0～50万円くらい。 その後、彼の妻に踏み込まれた後の交際についての慰謝料は、通常の金額です。通常、慰謝料は、200万円くらいですが、交際につき、彼が積極的（相談者は引きずられた）の場合は、相談者の慰謝料は、70万円から、100万円くらいです。支払った場合は、6割くらい、彼に求償できます。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2riaitu …
質問文として書くなら判決要旨を書いてください その請求への対抗手段としては、同時廃止手続きの開始つまり自己破産です
＞しかしながら、譲渡した未公開株は、他社（これも未公開会社）への吸収合併により 株式が既に消滅しているため、対価相当の現金による返還を求めていくことになり ますが、対象物が未公開株であるため対価の算定が非常に困難になっています。 　吸収合併により吸収合併した会社（質問文でいう「他社（これも未公開会社）」）から、「他社（これも未公開会社）」の株式等が被告に交付されているはずです。 　したがって、被告に対しては、消滅した未公開株に代わって交付された「他社（これも未公開会社）」の株式等を不当利得返還請求していくことになります。 　価額返還（現金による返還）ではありません。
控訴することによって、 (1)売買契約が有効であることが前提の売買代金支払請求訴訟、 (2)売買契約が無効であることを前提とした「不当利得の返還請求」(正しくは、所有権に基づく売買目的物の返還請求では) が審理されるので、これに合わせて(2)の訴えの追加的変更と理由を書く必要があるでしょう。
＞上告の理由は、二審における「明らかな事実誤認」です。 --- 民事訴訟法 （原判決の確定した事実の拘束） 第三百二十一条 　原判決において適法に確定した事実は、上告裁判所を拘束する。 --- つまり、上告裁判所は、原審の事実認定に反する事実を認定をすることができません。 明らかな論理の矛盾は 「理由に食違いがある」 として論じます。
理由は違わなくてもいいです。 前回の下記をごらん下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8575763.html
>他のお客さんにはクレジットか口座振替が選択出来て、このお客さんだけは出来ないというのは問題にならないのでしょうか？ >しかも一旦了承してからのやはり出来ないと言うのもマズくないですか？ 物の販売は料金と引き換えが基本原則。 物を送って後から振り込みということは、掛け売り状態。 いついつまでに振り込んでくださいとの契約で行っていた行為に対して、 契約を先に反故にしたのは相手の方でしょ。 たびたび督促状を出さないと支払いをしない。 最初ふつうに取引していて、高額商品の注文後支払いをしない可能性があるので、 商売人に求められるのは、リスク回避。 クレジットカード決済であれば、クレジット会社が保証しているし、料金の回収はクレジット会社の責任で行われるのでまだ安心。 はっきり言えば、支払いが滞ったのは相手が先。 本来であれば契約は解除するべきところを、クレジットカード決済で商品販売。 口座振替に戻すリスクを負う必要はありません。 先に約束を破っていたのは相手なのですから。 下手に口座振替に戻すと、高額商品を頼んで支払いをしないリスクが増えるだけ。 取り込み詐欺のよくある手口。 ココは、絶対に口座振替に戻さないことが重要。 相手が文句言ってきたら、以前滞納がありました。 再三の督促が発生しており口座振替に戻すには弊社の基準で無理なので、 もし、クレジット以外をお望みであるなら、料金先払い以外は対応できませんとはっきり断ること。 きちんと決められた通りに取引ができない相手とは契約を解除することも可能です。
片親でも良いが　子供より仕事が大事な父親だから　子供が家庭裁判所まで行かなきゃいけなくなった事だけ覚えておきなさい
「上告状」も「上告受理申立書」の理由は同じでいいです。 「上告状」は「異議あり、再度の審理を願う」と言うことであり、 「上告受理申立書」は「上告したので受理して下さい。」と言うことです。 だから、趣旨も理由も同じでいいです。 この「上告受理申立書」が必要になった理由は、それまで(平成10年)は、全て受理し、1つ1つ全部法律に基づき処理していました。 最高裁は、膨大な処理に困惑しました。 そのために、まず、受理するかどうかを裁量に委ね、そこで受理するとなれば、改めて上告を審理すると言う方法を取り入れたのです。
最初から矛盾していますね。 ＞出演したことは事実だし、不特定多数の目に 　ふれることは覚悟というか、了承した上での出演ですから。 不特定多数の目に触れる事を了承してるワケですね。 ネットに書き込まれたのなら宣伝になるじゃないですか？！ 返って利益になるのでは？！　何故、損なのでしょうか？！ そういう仕事してるヒトに取り宣伝効果があるのでは？！ 事実じゃ無かったなら名誉既存でしょうが事実なのでしょ？！ 出演した時点でそういう事は予見出来たと判断されるでしょう。
裁判所に取り下げ書を送り、被告に同意書を送ります。 被告が裁判所に送れば、取り下げ完了です。
No.2です。 No.1様の回答補足に「法的な部分での返事」と書いてあったので、法的な部分だけの返事をしましたが、詳細が必要なようですね。 証拠の残らない電話だけのやり取りといい、売り上げに関して「何も書いていない（書面とは言っていませんので）」等、とても商売をしているとは思えない回答です。 なら何故クレジット番号や住所等がわかるのか、矛盾を感じますがまぁこの辺は置いといて、 返品要求の電話しかして無く、しかも相手が出ないので連絡がついていないのですよね？ ＡＢ両方を売り上げる了承の証拠も無いのですよね？ 普通は書面にて督促状を送り、そういう請求をした証拠を残します。 そして返事が無ければ返還請求訴訟をおこします。 それをしないでいきなりクレジットカードを切れば、相手にしてみれば無断で使用された事になります。 立派な「カード詐欺」です。 更にカード会社に、勝手に作成したニセの売り上げ用紙を作成してカード会社に請求する訳ですから、カード会社からしても「詐欺」となりますし、その売り上げを作成した時点で「私文書偽造」になります。 あなたが相手に出来る事は「返還請求」と『返さない意志がはっきりとわかった時点で』「詐欺」として訴えるかのどちらかです。 1ヶ月経とうが半年経とうが、相手が返す意志が無い（返す気はあるが、急病で入院した為に返せなかった等の言い訳を潰す）と確定しない以上、あなたは相手に「変換請求」する以外に無いのです。
　補足です。 　控訴審判決が、附帯控訴を認めた理由として、任意の支払等の第１審判決後の事情を挙げているのであれば、 　　　「第１審の口頭弁論終結時には請求権があったが、弁済によって控訴審の口頭弁論終結時までになくなった」 という判断をしたということです。 　この場合には、支払いを受けた金銭の返還義務は生じません（buttonholeさんのご回答要約）。 　これに対して、任意の支払その他の第１審判決後の事情を理由とせずに附帯控訴を認めたのであれば、 　　　「第１審の口頭弁論終結時から請求権がない（つまりは全く請求に理由がない）」 という判断をしています。この場合は、以前私が回答したとおり、法的には支払を受けた金銭の返還義務が生じます。 　なお、再審請求について書いておられますが、「証拠からそのような判断をすることが間違っていること」や、「別の証拠を見れば判断が間違っているとわかること」は再審の理由にはなりませんので、ご注意ください（民訴法338条各項ご参照）。
細かい点をお伺いします。 質問者さんは，相手に対し，携帯端末を返却するよう催促をした際， 　１　相手との間で，携帯を返却できないのであれば，残代金を一括で払うという約束をされましたか？ それとも， 　２　支払督促は，相手に貸与していた携帯電話の返却が無いので，相手に何も言わずに，その携帯電話の残代金 　　の支払を督促で求めたものでしょうか？ 　質問内容では，丁度，この当たりの記載がないので，受け取り拒否ができるのか出来ないのか。その後の仮執行宣言付支払督促の申立てが出来るのかできないのかの回答が変わってきます。 　１の場合であれば，そもそも日本の民法は，公序良俗に反しない範囲で，私的自治の原則が適用され，契約自由の原則を有しています（公序良俗に反したり，法令等に反していても，裁判をして契約無効の訴えなどをしない限り，これらの原則が適用されます。）から，携帯を返却しない代わりに，相手に購入してもらい，その代金を一括で支払うという合意がされたのであれば，基本的には，その合意は有効になります（民法１７６条，同５５５条）から，支払督促が送達された後に，相手が携帯を返却してきた（一方的に合意（契約）を解除して，物を返却してきた。）のであれば，それを拒むこともできますし，一方的な合意破棄となれば，物を受け取っても，それに対する損害賠償（合意を履行していれば得られた利益が，勝手な解除で得られなくなったetc）を請求することも出来るでしょう。 　２の場合であれば，携帯電話の残存価値に着目し，占有し続けるのであれば，その携帯電話の残代金を支払えとの請求ではないかと思われるので，携帯電話そのものを返却されると拒むことが難しいかと思われます（この場合でも，相手が占有していた期間について，質問者さんに損害が発生したのであれば，損害賠償を請求することは可能かと思われます。）。 　質問者さんが相手に対し，どのような請求をし，相手との間で，どのような合意がされたのか。またはされなかったのかも書かれたほうが，回答がしやすいかと思います。 　※上記回答は，あくまでもこちらで勝手に推測をしたうえでの回答ですから，前提条件が変わって 　　くると回答も変わってきますので，ご注意ください。できれば資料を持って，お近くの法テラスや 　　弁護士の法律相談を受けられた方がよろしいかと思います。ちょっとした書き方の違いで，法的 　　構成が変わってくる質問かとも思われます。 　 　　
ぶっちゃけ，報酬というのは無理があるように思われますが。 弟さんがお母さんの介護をしている期間が6年もあったのですから， その間にあなたがお母さんに会う機会もあったものと思われます。 その時のお母さんの様子はどうだったのでしょう？ 思い出してみてください。 介護してくれている弟さんに感謝しているようであれば， そういった事実はあったかもしれません。 もしもそういったことがあったならば， それは寄与分として考えてあげてもいいように思われます。 ですが，もしもお母さんが認知症になっていたような場合には， お母さんの意思に基づかない引き出し，つまり横領に当たるかもしれません。 その場合には，治療を担当していた医師等の証言が 有力な証拠になるかもしれません。 その当時のお母さんの様子を思い出してみることが肝要かと思われます。 そして裁判所でそれを主張してみてはいかがでしょうか。
>債名義申立、授権決定申立,収去申立、支払命令申立等の裁判費用はどの位の金額になるのでしょうか？ 各３万円程度でしょうか？　教えて頂きたく、宜しくお願いします。 と言うご質問から見まして、一連の手続き進行について、理解しておられるのか心配です。 「債名義申立」と言う申立もありませんし、ここでは「支払命令申立」は必要ないからです。 収去の訴訟と、その勝訴判決に対しての授権決定だけです。 勿論のこと、それらに付随する申立や申請は幾つとなくありますが。 裁判所に支払う手数料(貼用印紙)はわずかでも、一連の手続きの道のりは長いです。 なお、私の実務経験で執行不能となった理由は改葬ができなかったからです。 私は、債権者代理人でしたが、その墓地は1000基近いもので、改葬に数千万円かかると言うことで、債権者が 立て替え費用を出し切れなかったからです。 なお、本件も含み、競売のことでしたら下記がいいです。 http://8247.teacup.com/224/bbs/
　不動産賃貸業を営んでおります。 　お書きの内容だけから判断すると、私も、修理費を請求し、治療費は支払わないと思います。 　というのは、今回の事故はネジの外れが原因と思われますが、突然ネジが外れるということはありません（突然折れるということはありえますが）。 　ちょっと注意していればネジが緩んできていることはわかったはずです。 　借主さんは、部屋を借りるに際して「善良なる管理者の注意」を払って、部屋を使用する義務を負っています。そのかたもそうだと思います。 　善良なる管理者の注意義務は、「自分の所有物に対してはらうであろう注意」より、１段上の、慎重な注意のことですから、それだけ慎重な注意を払って点検していれば確実に「緩み」はわかっていたはずだ、と考えます。 　したがって事故の原因は、設置の瑕疵（大家か建築業者の責任）によるものではなく、借主さんの善管注意義務違反という「契約違反」「過失」であるから、修理費は請求する、治療費は払わない、という理屈になります。 　「いや、そこまで大家が点検するべきだ」となると際限がありません。 　1ヶ月に1度くらい、独身女性の部屋でも立ち入って、ベランダの柵のネジの緩みを点検したり、タンスの裏やベッドの下のコンセントネジの緩みを点検しなければならなくなります。義務としてね。 　コンセントだって、電気器具を刺したり抜いたりする間にはネジが緩むこともあるからです。ホコリが溜まっていることだって少なくないし、実際、グツっと力一杯押したひょうしにコンセントが壁の中のほうへめり込んだこともあります（すぐ申告があったのですぐ点検）から、油断はできません。 　たっぷり物が入ったタンスの移動など、腰を痛める原因なので、女性の下着が入っていようがなんだろうが引き出しを全部引き出して、軽くしてから移動することになります。 　当然引き出しの中身や、生活ぶりは見えてしまいますが、そういうのをご希望だろうか？、という話です。 　ベランダの柵のネジは点検すべきだが、コンセントのネジは調べてはいけない？、男性の一人住まいなら内部を点検すべきだが、女性の一人住まいなら内部点検してはいけない？。どこまでやればいいのか、大家は責任を問われないのか、という話です。 　こんな所にコンセントを付けた大家の責任であるとか、ネジが緩んだのは大家が点検しなかったせいだと言われたらたまりませんが、実際にそんなことを大家がやるのは、無理だと思います。住人にとっても監視されているようで迷惑なのでは？ 　そこはやはり、借主が「善良なる管理者の注意」を払って点検する。点検不足で事故が起きたら借主の責任ということにしてもらわないと、お互いの生活がなりたたないと思いますが、いかがでしょうか。 　相手になにか請求される場合は、そのあたりの論理を踏まえてそれを越える論理を展開されることをお勧めします。 　（何度も、柵がグラグラすると言ったじゃないか、みたいに、自分が善管注意義務を果たしていたという論理を展開するとか） 　
”刑事では「痴漢」無罪→民事では有罪認定” 　　　　↑ 刑事と民事とでは事実認定の厳格性に 差がありますから、こういうことは 起こりえます。 O・J・シンプソン事件などはその例です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/O%E3%83%BBJ%E3%83%B … ”痴漢の裁判で このケースとは逆に、刑事では有罪でも 　民事で冤罪が証明されて無罪になった場合は どうなりますか？ ” 　　　　↑ こういうのはあってはいけないはずですが 現実に発生したことがあります。 事件名は忘れましたが、日本です。 そんでどうなるかといえば刑事、民事の裁判は 別個独立ですから、判決はそのままです。
それはあり得ません。 （不利益変更の禁止） 刑訴法　第402条 「被告人が控訴をし、又は被告人のため控訴をした事件については、 　原判決の刑より重い刑を言い渡すことはできない。」 こういう規定を設けたのは、被告人が上訴をためらう ことがないようにしたためです。
上告の申立てまでは，控訴審の弁護人ができます。もちろん，被告人本人もできます（拘置所には，上告申立のひな形があります）。 申立以後の手続きは，上告審の国選弁護人が弁護人が選任されてからおこないます。 上告申立てをしないと，上告審の国選弁護人が選任されませんので。
「養育費」はお子さんを育てるための費用ですから「友達から借りたお金や（引越し代や家具代）（敷金など）」を養育費に含めるのは無理でしょう。 ●扶養請求しようと思っています ○離婚し、別居もしているので扶養家族にはならないです。だからこその「養育費」です。 ●1回で済ませる事はできないでしょうか？ ○調停とは「当事者間で話し合いがつかないので調停員が間に入ってとりもつ」だけです。 　元旦那が調停の場にでてこなければそれで終わりです。 ●養育費は払わず3年前の養育費請求した内容から過去の分を遡って貰う ○話をして払うような人なら遅延せずに払うでしょう。 　公正証書にして強制執行でもしないと無理な気がします。 質問者さんご自身があまり行動できないようなので法テラスなどに相談されて、支援を受けたほうがよいかと思います。
＞ここで質問させていただきましたのは 法律構成は煩雑となるので弁護士の仕事と思います。 ということになるのであるならば 実際に弁護士に依頼した場合に その弁護士の考え方次第で その先訴訟にするかしないかまたその戦略が異なる としたら 依頼者である私はどのようにしたらあるいはどのように依頼したらよいでしょうか という趣旨でした。 弁護士に依頼する理由は、法律構成がわからないからです。 ですから、依頼側では、事実関係だけをお話しになれば、それでいいです。 弁護士は、何があったか、そのようなことはわからないからです。 弁護士は、その事実関係を把握したうえで、その事実ならば、どの法律により、どのように請求できるか、 と言う構想を練るわけです。 なお、依頼しても、弁護士から提訴は無駄だと言われる場合もあります。 それは、事実関係と法律に照らし、勝訴の見込みがないと判断すれば、そのようなことも、あり得ます。 要は、依頼しなければならない事実だけお話になればいいです。
調停は、弁護士を頼まずに、自分でできるで、費用が安いです。確実な証拠がない場合は、相手の様子を探れます。 調停委員に、建築士、不動産鑑定士などの専門家がいると、専門的意見が聞けます。以上のメリッとがあります。 ただし、話合いで強制力がないので、不調の場合は、時間の無駄になります。 1年経過して、進展がないなら、不調にしてもらった方が良いでしょう。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/chotei.html
バッチリ不法侵入で逮捕されます。 学校は池田小学校の事件以来かなり厳しくしています。 では犯罪になるとならないの境は？ ぶばり学校から許可をもらうか貰わないかです。 許可が下りれば不法侵入にはなりません。 たぶん無理と思いますけど。
公判前整理手続は裁判員裁判対象事件について行われるものですが、 裁判員裁判の対象は地方裁判所で行われる刑事事件が対象になり、 刑事裁判の控訴審・上告審は対象外になっていますので、 控訴審・上告審では公判前整理手続は行われないはずです。 公判前整理手続について 　http://www.courts.go.jp/vcms_lf/20903007.pdf 裁判員制度ではどんな事件の裁判をするのですか 　http://www.saibanin.courts.go.jp/qa/c2_1.html
国賠法における「公権力の行使」は，公務執行妨害の「公務」より狭いです。 都営バスや市営バスの交通事故について，国賠法の適用は無いというのが通常の考え方なので，バスの運行に関する都営バスの職員の行為についても，国賠法の適用は無いのでは。 旧国立病院の医療ミスも，国賠法の適用はありませんから，医師個人に対する損害賠償請求もできます。
３審制なので家裁・簡易裁判所から始まる裁判は地裁・高裁止まりです。 地裁から始まる裁判は最高裁まで行きますが、 大概は小法廷で３人の裁判官で処理します。 大法廷１５人で処理するのは憲法に関するものなど、当事者だけの問題ではなく、 全国に影響するものを扱います。 よって、マスコミも取り上げるでしょう。 ただし、すべて報道されるとは限りません。 局の方針や、ニュース時間も限られていますから。 「上告を棄却する。」一言で終わることはないでしょう。 理由くらいは言ってもらわないと納得出来ないですもんね。
　簡潔に。 事故に遭ってから今日のあなたの身体の説明は診断書とともに説明可能です。問題は、今後ののあなたの身体の回復具合と社会参加（十分な仕事の能力のこと）が可能かどうか。そして、その時期の問題になると思います。 その判断に医者の説明が必要とのことです。ならば、裁判所を通じて、あなたが医者にしてほしいことを頼めばいいのです。裁判所が知りたいことはこれこれである。と、言うようにして裁判所が医者に尋ねてくれます。ただし、黙っていたり、おとなしい請求の仕方では裁判所はなかなか動いてくれませんので、医者が忙しいので患者の言うことはなかなか聞き入れてもらえないので・・・、とか何とか理由をつけるべきです。気難しい医者でも裁判所からの依頼であれば答えてくれます。 原因としての事故、結果としての身体症状がある以上、あなたの希望は可能です。裁判は、弁護士を入れたからと言って弁護士任せでは、今ある資料の範囲でしか活動してくれません。裁判が進むにつていろいろと証明しなければならない資料が必要になる場合があります。それらの資料は自分で収集するか、どうしてもできない場合は裁判所にお願いするのです。そのために書記官と仲良くなるのもひとつのこつです。何でも書記官に聞きましょう。
Aさんの子供さんの親権、当然元奥さんに行くでしょう。 Aさんが逮捕されたと言うことは、子供さんの監護ができないのですから、元奥さんが調停を申し立てられた場合、Aさんの持つ親権は一時的には「親権停止」あるいは「親権喪失」の審判が下されるでしょう。 親権停止及び喪失の期間は２年です。親権停止の場合は２年間の期間ですが、喪失の場合、喪失の原因が２年以内に回復することが見込まれる場合です。つまり、Aさんは２年以内に元の状態の生活ができる場合は、親権の回復は可能です。 今後のことも考え合わせて、Aさんが親権持つことは子どもさんの利益に反するのであれば、親権変更の調停を起こされたらいいでしょう。
＞れっきとした法廷です。 ＞いえ、（モ）ではなく（ワ）です。 と言うことであれば（ワ）事件として係属していたわけです。 そうだとすると、pirokun1998さんが言う「特別送達で和解調書が送られてきました。」 と言う部分に疑問が残ります。 通常（ワ）事件で和解が成立しても「和解調書」と言うタイトルではなく、 「第○○回口頭弁論調書」として()で「和解」となっている調書です。 pirokun1998さんの冒頭では「一審の裁判上の和解調書に納得出来ない箇所があり、異議申立てをして・・・」 と言うことなので、和解案に対しての異議と思っていました。 しかし、そうではなく和解が成立して終結したようです。 終結した和解にに対しての異議ならば、更正決定しか考えられないです。 それならば、（ワ）事件の付随する事件として受理しなくてはおかしなことです。 もう一度確認して下さい。 （ワ）事件として係属していたのか、 それとも、異議を（ワ）事件の付随して受理したのかを。 仮に、前者だとすれば、後日、判決書は送られてきます。 後者だとすれば、和解はそのまま確定です。
はい、時効ですから、それについてはあきらめましょう
＃５です。 前の回答はあくまでも”シンプル”に答えたまでです。裁判の原則は立証責任は原告側にあるということです。 実際の裁判となれば労働裁判に限らず、どちらの言い分が正しいかを総合的に判断して判決が出されます。 ご質問のケースでいえば、就業規則がなかったことや少なくとも見たことがないことを完全に立証することは困難だと思います。 が、日記や手帳などに「社長に就業規則の閲覧を申し出たところ『当社は１０人未満だから就業規則の必要がないから存在しない』と言われた」などと書いてあれば、その日記や手帳も立派な証拠です。 日記や手帳と限定したのは、その前後の記載によりその記述がいつ頃されたかの信憑性が高いからです。単なるメモではそれこそ裁判に提出するために書かれたものとされる可能性が高いわけです。 余談ですが、巷で話題になっている「実験ノート」でも、ペンで書くとか余白は斜線で埋めるとかファイル式のノートは使わないなどということになっているのは、後から書き足したり修正できないようにすることでその信憑性を高めるためです。 それと同様に実際の裁判でもそのような記録（日記や手帳など）などは仮に私的文書（第三者が関与していない文書）でも立派な証拠になりえます。
事前に，調停条項の文案を，書面で貰ったらどうですか？ 事前に文案がもらえなければ，調停成立に応じないといえば，裁判所は成立させたいですから，文案くらい出すと思いますよ。場合によっては，相手の代理人に書かせるかもしれませんが。 成立時に審判官が読み上げる調停条項が，文案と１言１句でも違えば，調停に同意しなければいいのです。
＞勝訴しても、着手金と報酬金を合わせて１８万円にしかならない場合でも、 ＞受任するのでしょうか。 完全自由化される前の報酬基準を使っているような所ですと、初回の法律相談で ３０分５０００円（＋税）で話を聞き、受任するかどうか決めます。 受任するとなると相談料は無料というか、着手金に含まれるようになると思います。 大雑把に言って着手金は訴訟を起こすための手数料、報酬金は成功報酬ですから 「着手金１０万」なら１０万円で訴訟の手続はしてくれます。 ただし、訴状に貼る印紙代や切手代などは別になります。 訴状 控訴状 上告状 支払督促申立書に貼る印紙額の計算機 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2stampc … 弁護士費用(着手金・成功報酬)自動計算機 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2feecal …
保証人制度は世界中にありますが、抗弁権を放棄した「連帯保証人」って制度は日本固有の悪法だと思います。 抗弁権の放棄は基本的人権を無視することにつながるので、基本的人権を保障した現行憲法下では保証人の連帯特約自体が憲法違反である可能性があります。 すくなくとも、自然人すべての基本的人権を保護する近代憲法の下で成立するべき制度ではないと思います。
まずは、売掛の請求を手紙などでする。 それに対して相手方から「誹謗中傷の損害賠償請求する」との返事がある。 これに対して、「貴社の主張する誹謗中傷の損害賠償請求に関する事実はない。仮にあるとしても、誹謗中傷の損害賠償請求は、不法行為の3年の消滅時効が成立しているから、本書面において消滅時効を援用します。」という手紙を内容証明郵便で、出す。 以上で、誹謗中傷の損害賠償請求についてはケリがつきます。
陪審員だと、おかしな裁判が多くなるようです。 １，米国の話ですが。 　夫が犯罪を侵して刑務所に収監された。 　その妻が訴えた。 　刑務所に収監されたお陰でＨが出来なくなった。 　夫がＨを出来ないのは自業自得だが、妻は 　関係無い。 　判決は、刑務所で妻と夫がＨをする権利を 　認めました。 ２，夫の、妻に対する強姦罪を認めた判決が 　ありました。 　米国では当たり前だったのですが、日本ではどうか 　と興味津々でしたが、日本でも強姦罪が成立する 　とされました。 ３，テキサス州オースティン(2000年1月) キャスリーン・ロバートソンさんに8万ドルの慰謝料を支払う判決が下されました。 家具店で走り回る幼児につまづいて転び足首を骨折しまったというのが、 彼女に支払う慰謝料の理由ですが、家具店のオーナーがこの判決に驚いたのは、 この走り回っていた幼児は彼女の息子だったからです。 ４，ペンシルバニア州フィラデルフィア(2000年5月) フィラデルフィアにあるレストランに、アンバー・カーソンさんへ 11万3500ドル(約1070万円)を支払う判決が下りました。 カーソンさんは床にこぼれたソフトドリンクにすべってしまい、 尾てい骨を骨折したという理由です。 ただしそのドリンクは30秒前にカーソンさんがケンカした ボーイフレンドに投げつけたものでした。 ５，デラウェア州クレイモント(1997年12月) カーラ・ウォルトンさんはトイレの窓から落ちて前歯を2本失い、 ナイトクラブのオーナーを訴えました。 これは入場料3.5ドルをケチった彼女が女性トイレから侵入しようと しているときに起こった事故で、 彼女に1万2000ドル（約113万円）と歯の治療費を支払う判決が下されました。 ６，ドロボウに入った家から出ようとしてガレージに行くと、 ガレージの自動ドアが故障して開かず、家の中に入るドアは彼が閉めたときに ロックされたので家の中にも戻れず、 その家の家族は旅行のためにいなかったので、 彼は8日間も閉じ込められた。 彼は精神的な苦痛を受けたとその家の保険会社を相手取って裁判を起こした。 その間ガレージに置いてあったぺプシとドッグフードで生きながらえた と同情を得て、賠償金50万ドル（約470万円）の判決を得た。 ７，アメリカのロサンゼルス。 カール・トルーマンさんに7万4千ドル（約700万円） の治療費が支払われる判決が下された。 近所の人が彼の手をホンダのアコードでひいたのが理由ですが、 その原因は車の運転席に誰かが乗っているのをトルーマンさんが 気付かずホイールキャップを盗もうとしていたからだった。
有効だとする理由があるとすれば、 それは民事訴訟法104条の規定による届けがあったからだと思われます。
養育費というのは親が子のために使う費用のことで そもそも、子供に渡すものではありません。扶養請求して勝てば同時に養育する義務も 発生します。 通常、裁判では相手が出廷しなかった場合は原告の勝訴となります。 でも、調停ですから。出なかった場合を想定しているなら調停ではなく法廷での裁判をしたほうが いいですね。調停委員が担当するのですが、相続問題とかは いいけど、不満がたまるかもしれませんよ。 訴訟の内容で（調停も裁判の一種）変わりますから。
”無断欠勤が続いています、これって裁判とかおこされてしまうんでしょうか？” 　　　　　↑ 無断欠勤で、提訴される、てことはまず ありません。 首になるだけです。 ”契約し直していない状態で期間を終えたら、それは 　どういう状態になるのか教えてください。” 　　　　　↑ 二つのケースが考えられます。 １，無断欠勤を理由に、期間満了前に首にする。 ２，期間満了を待って、更新せず、雇い止めをする。 尚、働いた期間の給料は請求できます。 働かない期間の給料は発生しませんので、それは 請求できません。 しかし、損害賠償と給料の相殺は禁じられています。 労基法２４条、全額払いの原則。
　今自宅なので、資料もなにもないのですが、「文書提出義務」のある文書、というのがあります。 　例えば、当事者が裁判で引用した文書とか、こちらが相手に「よこせ」と言えるはずの文書（例えば、作ったと言われたがまだ受け取っていない契約書など）とか。 　そのような文書なら、裁判所に、文書提出命令（決定）を申し立てることで、提出させることができます。 　ただし、単に「なにか書類を出せ」ではダメで、記憶によりますと、「かくかくしかじかの書類」という具合に文書を特定して、提出を要求する必要があったはずです。 　文書の特定ができない場合のほか、十分特定したとしても、「裁判に役立たないな」と裁判官が思えば命令は出さないでしょう。 　私も、交通事故裁判で被告ら本人を尋問の場に引き出すように申し立てました（代理人しか裁判に出てこないから）が、命令はしてもらえませんでした。 　命令は出してもらえませんでしたが、私の面前で、相手方代理人に「（自発的な）同伴出席できませんか？」みたいなことを聞いてはくれていました。で、代理人から「できません」と言下に拒否されていました。 　「命令」というのは、かなり出しにくいもののようです。 　
＞裁判所用、被告用、の２通は裁判所に提出しますが、 その尋問する人用にも送らねばならないのですか？ 　裁判所用、被告用、の２通でＯＫです。 ＞それとも裁判所が呼び出してくれるのですか？ 　原則として、証人尋問を申請した当事者が同行します。 　つまり、質問者さんが証人を裁判の日に連れて行くことになります。 　証人を同行できない場合には、裁判所から呼出状を証人（予定）宛てに送付してもらいます。 　裁判所に証人を同行できないことを連絡してください。この場合、予納金が必要になります（証人一人につき、５０００円程度）。 　ただし、呼び出しされても出廷しない人もいます。 ＞その相手の住所が不明の時はどうすればよいのですか？ 　証人尋問を申請する側、質問者さんが、なんとか自分で住所を探し出すしかありません。 　どうしても住所がわからなければ、証人尋問はできません。
> (2)それとも相続財産管理人の所有物となるのでしょうか？ その土地持分は、管理人の管理下になるものです。で、覚知していないのでしたら、管理人に遺産の一部として通報してください。 どう換金するかは、管理人次第。あなたも不足分債権届してあれば、他の遺産債権者と同順位で配当にあずかります。債権額が遺産額を超えて膨らめば、配当率も低下します。
彼女が法的な知識があれば、治療費と仕事を休んだぶんの所得分、あとこれに慰謝料という名目でどの程度上乗せしてくるかってことになるでしょうが、まあこういうのは何か根拠に基づくってあまりないと思うので、ざっくりと彼女が欲しい金額が請求されるんじゃないかなと思います。あとは質問者さんの交渉能力次第ですな。
過日、お姉さまに当たる方側から似たような質問に対して、裁判所の扶養調停を勧めました。 　　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 　抜粋 　　調停手続では，各扶養義務者の経済状況や生活状況，扶養権利者の意向等を考慮し，当事者双方から事情を聴いたり，必要に応じて資料等を提出してもらうなどして事情をよく把握して，解決案を提示したり，解決のために必要な助言をし，合意を目指し話合いが進められます。 　お姉さま側が主張される3000万の金額が妥当なのか、そもそも過去の費用も今から負担するべきなのか（お父様が出されたと質問者さまが主張されている金額も含めて）話し合いをする場所です。 　「離婚扶養調停」に応じなければ、調停は不成立になり審判になります。 　調停に出席せず、審判になれば、貴方側の事情を話す機会も無くなるでしょう。 　既に、お父様が家に帰るときなどにタクシーを使い、それなりに費用がかかっているのではありませんか？ 　お父様の認知症はこれからもひどくなる可能性もあります。 　兄弟の誰もが生活に余裕がなく、どうしようもないということであれば、在宅で生活を諦め、施設入所を考えても良いようにも思います。 　お父様の年金が月額5万円ということですので、施設入所し独居になれば、生活保護の対象にもなると思います。 　今のままでは、妹である貴方も、お兄様も、話し合いのテーブルに付かなければ何も始まりません。 　お姉さまと他界された義兄さまには感謝はしているけれども、手を貸してお父様のことを責任を持つようになってしまっては困ると言う気持ちもわかります。 　でも、これを機会に、貴方ができることを一生懸命なさることで、お姉さまや姪御さんとの関係を取り戻されることを願っております。 　個人的な感想ですが、単純に生活費としての請求では3000万は多いように思います。 　生活保護でも月額12～3万ぐらいだと思います。 　ただ、介護に費やした労力を換算すれば、3000万ではとてもとても足りませんけど。 　
秘密録音そのものは違法ではありません。 道徳の問題です。 そして、その録音をどう使えば違法になるかは ケースバイケースです。 １，裁判などの証拠に使うのは原則違法とは 　なりません。 ２，第三者に公開するのは、録音内容によっては 　名誉毀損とか業務妨害などの犯罪を構成する 　場合があります。 　その時は犯罪になり得ますし、損害賠償問題も 　生じます。 ３，ネットで公開も同じです。 ４，相手が特定できない場合であれば、違法には 　なりません。 　しかし、例えば「安○総理」なんてのは特定できますから 　問題になります。
No.2 merciusakoです。 お礼と補足ありがとうございます。 この裁判は、交通事故の損害賠償請求事件です。 過去に膨大な同じような裁判があり、判決が出されています。 日本の裁判は判例主義を採りますから、「このような事故なら損害賠償額はこの程度」ということで類型化されています。 確かに、被害者としては他の誰のものでもない当事者としての事故ですから、被害者感情や意見、要望はあると思います。 で、それを公の場で言いたい、という気持ちも分かります。 ただし、これは民事裁判で、お金で決着を図るというものですから、よほどの個別事情がなければ、発言に大きな意味はありません。 また、そのような事情があるのであれば準備書面に記載されているはずですから。 更に、裁判官の意識としては、類型化された賠償額を逸脱させるためには、それなりの理由が必要になりますから慎重にならざるを得ません。 また、「判決に不服があるなら控訴してください」という意識も働きます。 裁判官次第としか言いようがないのですが、裁判官は多くの事件を抱えていますから、準備書面に目を通して概略を掴み、類型化されたどれに該当するかを判断し、後は手続を進め判決にいたる、という淀みない一連の流れの中で処理したいのですね。 言い方は悪いですが、ゲーム感覚です。 民事裁判では、こちらの弁護士、相手方の弁護士、裁判官が、事前にある程度の予想範囲を認識しており、その中でのやり取り、ということです。 裁判官に申し出ることはできますが、期待しない方がよいと思います。
> 仕事中に相手の不注意から全治６ヶ月の怪我をして（６ヶ月以上かかるかも） 治療費や休業補償は労災で購われるのでは。 > これから相手を訴えようと考えてます。 何を訴えるのでしょう？ 治療費、休業補償や慰謝料は上で購われるので、相手から取っても２重に取得した事になり、場合によっては労災保険に返納しなきゃならないかも知れないし。 会社が労災使わせないとかって話なら、訴えるべき相手は相手でなくて会社ですし。
冤罪事件に裁判官が関わっていたというような報道がされていることに、大変ショックを受けました。残念で何も考えられません。
5000円じゃ裁判しても割に合わないし、不動産鑑定士に依頼しても割に合わないでしょう。 大家さんとの粘り強い交渉しかないと思います。 裁判では、棄却されてしまうので、 敗訴が確定しては逆効果です。 無謀な裁判をする人を見かけますが、話し合いこそ一番の判決ですからね。 交渉するしかありません。 それでダメなら諦めるか、安いところに引っ越すくらいでしょう。
証拠捏造犯の検挙とか書いてるあなたがいまさら何言っても虚しいだけ。 あなたは既に証拠捏造と思ってるんでしょ？ 裁判所が決める前に・・・ あと長いって言われても そんな国に住んでいるんだよ、俺もあなたも。
＞ちなみに労災での休業補償は考えてません これでは現状では打つ手なしです。 損害賠償請求は基本的には、治療完了後です。 相手には内払いする義務はないので、相手弁護士はのらりくらりとかわすでしょうね。 内払させるための訴訟などはっきり言って無駄以外の何者でもありません。 第三者災害届けを出して労災から休業補償をもらうことです。 労災からの休業補償は60％なので、残り40％を完治後に慰謝料とは別に請求するのです。 また、労災から特別支給金として２０％給付があります。 つまり、労災を使えば実質１２０％の休業補償が受けられるのです。 とんだ空回りをしていると思います。
「強制執行」の効力という点では及びません。 強制執行手続は，形式的判断のみですから，会社名義の判決や公正証書によって，代表者個人の財産に執行することまで踏み込めません。 法人格否認法理や取締役の責任などの理屈で，代表者個人を被告として判決をとった上での強制執行になります。
No.2 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 ちょっと気になったことがあります。 ＞連帯保証人となる人から紹介を受けた会社の工事をしました。 発注者は会社ですよね。 支払誓約書の発注者はその会社の社長ですか？ ＞期日前に発注者が夜逃げした その会社の社長が夜逃げしたということですか？ 請求書は会社宛ですか？　社長宛ですか？ 契約書がないので、会社が発注したのか、社長個人が発注したのかが曖昧かもしれません。 もうひとつ。 10万円位の請求では夜逃げなんかしませんから、その会社あるいは社長が相当の借金をしていたということになります。 連帯保証人と社長は懇意ですから、連帯保証人がその会社あるいは社長の状態を知らないはずはありません。 それでもなお発注するということは、連帯保証人と社長はグルではないでしょうか。 10万円で裁判は、費用の関係で、まずありません。 仮に裁判で勝訴となっても、「あなたの請求は正しいです」というお墨付きを得ただけで、それですぐに支払われるというものではありません。 相手が支払わなければ、差し押さえの手続が必要になってしまいます。 ここまで考えれば、費用的にはまったく割に合いません。 その二人は意図的に踏み倒すつもりでしょう。 弁護士さんに相談したほうが良いと思いますが。 無料相談もありますし、有料でも１時間5000円ほどです。
弁護士に相談した方がよいでしょう。 無料相談の制度があります。 一般的に言えば、「不満がある人」がすべて裁判（内容を審理する裁判）できるわけではありません。裁判（内容を審理する裁判）の入口制限があります。 ただし、形式さえ満たせば訴状は受理されますが、当事者の資格がなければ、審理の後（時には数年後）に却下されます。これが、「裁判できない」、「入口制限」ということの意味です。 「憲法訴訟」とは、通常の訴訟の中で憲法違反を主張するという意味ですね？ 弁護士に頼めばいくらかかるかの前に、引き受ける弁護士がいるかどうかが問題でしょう。フツーの弁護士は引き受けないでしょう。 多くの場合、この種の裁判は、組織や団体が、社会運動として訴訟を起こし、フツーでない弁護士が扱います。 フツーの弁護士は引き受けませんが、仮に、引き受ければ、弁護士費用は１００万円くらいでしょうか。「３００万持って来れば、引き受けてもよい」と言うのは、断り方のひとつです。 しかし、結論的には、裁判で負けるでしょう（引き受ける弁護士は、絶対に「裁判で負ける」とは言いませんが。
No.2 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 こちらの言葉が足りず、申し訳ありません。 「投稿者が止まっていたかどうか」は、それを証明できますか？ ということです。 「投稿者は止まっていて、女の子がぶつかってきた」というのは投稿者側の見方です。 これを客観的な事実とするための方法がありますか？ ということなんですね。 仮に女の子が「投稿者がぶつかってきた」と言った場合、投稿者と女の子の言い分がまったく違うことになりますから、第三者的には判断できないことになります。 ここで、第三者のおばさんの「投稿者も動いていた」という証言があるとどうなるでしょうか。 投稿者も動いていたことになってしまう可能性大です。 「投稿者はまったく動いていなかった」という第三者の証言などがあれば、まったく違った展開になって、女の子側の問題点が大きくなるでしょうが。 痴漢の冤罪と同じ構図です。 本人は「絶対に何もしていない」としても、被害者の供述と客観的な状況などから痴漢の犯罪者にされてしまう。 これを覆すには、とんでもない時間と労力とお金が必要になります。 現実にはいくらでも起こり得ますから、男性は恐々として自衛策を採るのですね。 世の中には自意識過剰な女性はたくさんいますから、完全なる思い込みもあるかもしれませんが、客観的に「違う」ということを証明しない限り、被害者側に立つことが多くなります。 まあ、痴漢の問題はプライドの問題でもありますから、スマホの弁償問題とは質が異なりますが、「証明できるかどうか」が分岐点という意味では同じです。 ちょっとしたことで、疑われたり、決めつけられたりしてしまいますから、予防策を考えておかなくては、ということです。 長くなりました。 すいません。
どのくらいの金額かによって違います。 安定している公務員だからといっても、給与の差押えは４分の１まで。 所詮はサラリーマンです。 不動産は抵当権でアウトだし、生活に必要なものは差押えできません。 他に何ができそうなものがあります？ 給与くらいだど、金額によっては時間がかかりますよ。 財産を探す作業が大変というのと、個人情報保護法が壁になり、 調べることが難しくなっているというのが、法曹界のトレンドのようです。 ですので、先方の財産の把握が先決ですよ。
こういうのは、御社のような業態でなくても 日常茶飯事でありうる話なので 一般論としてお話しますが、 B社のように営業力(というか顧客をたくさん持っていたり、顔が広い)だけで 商売しているところではよくありがちな話です。 アイデアや仕様だけパクッて安いところにやらせる。というやりかたです。 C社は下請けの悲しさで様々な場面で泣き寝入りや 安い価格での受注を強要されるなど、 これもまたよくある話だと思います。 で、そういう中間会社を飛ばして商売をしてしまうと この手の中身のない会社の生き様がなくなりますから、 この手の行為は違法ではありませんが、 商習慣上は許されざる行為として認識されています。 この場合、裁判といってもその根拠はありませんので、 その件については特に心配する必要もないと思いますが、 自社はもちろん、同業他社などにも圧力をかけて、 C社とは今後取引をしないようにする可能性は非常に高いでしょう。 普通はそういうのを恐れて「飛ばし」などにならないように 配慮するわけですが、そんなにたいして取引がなかったり、 今後、アイデアだけパクるような会社とは二度と取引をしない ということで、これを機会に縁切りをするのもよいでしょう。 ただ、嫌がらせの一環として、訴訟に踏み切られる 可能性はありますので、その場合は弁護士などを立てて 受けて立たざるを得ない。というのはあるかもしれません。
第三者の成年後見人を立てたからといって、何でも勝手に決めてよいというわけではありません。 話し合いによって、お父さんが祖母さんの介護をすることはできます。 まあ、お父さんが介護することと、施設での介護とで、どちらが祖母さんにとって望ましいか、ということでしょうが。 抵当の件ですが、家を建て替える際の借金の担保として、祖母さんの土地を差し出しているのですね。 従って、借金をすべて返せば抵当を外すことができます。 また、その土地の代わりになる担保を差し出せば、その土地の抵当を外すことができます。
残業代未払いについては労基法違反になりますので、労働基準監督署に申告することができます。 行政指導ですので、どこまで会社が認めるかはわかりませんが、認めた分の不履行は司法事案にもっていくことも可能です。認めていない部分は民事請求となります。 この監督結果が裁判で有利に主張できます。 不当解雇であれば、地位確認の請求となります。 解雇は了承するのであれば解雇予告手当の問題となり、これも監督行政の対象となります、尤も請求を会社にしなければなりませんが。 「残業代をもたって、失業給付の額面をあげてから救済を求めたいので、」はなかなかややこしい事案となります。離職票手続きをやり直すことになるからです。実務的には残業代請求もなかなかすぐには解決しないものですし、その上でさらに雇用保険手続きのやり直しとなるとスケジュール的に相当困難と思われます。 民事裁判は主張の裁判ですから、選択は自由にできるものと考えますが、もはや労働相談というよりも法律相談になりますので、法テラスや弁護士会へ相談すべきです。
＞司法試験に数学物理化学の試験を入れるべきですね。 それは理学が不得手だから法学を目指す、理系脳の法曹家を生むだけなのですが。 どちらもまともに理解できない。 論理的思考能力ってそういうものでしょう？
強制執行手続きは、法律に規定がないので、素人の代理人（無報酬）にやってもらっても構いません。 会計士に報酬を払ってやってもらうと、弁護士法違反です。 「基礎から実務へ　民事執行・保全」日本法令
”親告罪として訴えようと思います” 　　　↑ ちょっと意味が解りかねます。 親告罪というのは、被害者などの告訴が無ければ 起訴できない犯罪を言います。 ”こちらはばらされたくなければ金を出せ！なんていってないし” 　　　　↑ 金を出せ、といえば恐喝罪の問題になります。 脅迫ではありません。 弁護士もそう言っているでしょう。 ”この弁護士は悪徳なのでしょうか？” 　　　　↑ 古い判例ですが、告訴する気もないのに 告訴する、というのは脅迫になる、とした ものがあります。 だから一概に悪徳とまでいえるかは疑問です。
ジャーナリストが聞きに行っても教えてくれませんよ。 犯罪者にも人権がありますので、そのような機関はありません。
電話で正直に相談すれば、対応してもらえますよ。 もしかすると、支払の変更なども検討してもらえるかもしれません。
残念ながらそれは罪にならないそうです。 証言はアウトですけどね。 細かい話は忘れましたが。 例えばニュースになる裁判ではだいたい言い分が真っ向から対立してますよね。 判決後、あなたのは嘘くさいから罪を追加します、なんて聞いたことないでしょう？ 嘘をつくのは自分を守るためにありだけど、バレバレの嘘を繰り返すと裁判官が罪を重くする対象にはなるそうです。 みたいな話を裁判官であり国際弁護士であるあの方が言ってた気がします。
賃貸の管理会社を相手にするのではなくて、賃貸人を相手に裁判すべぎでしょう。 賃貸人の名前と住所は、賃貸契約書に書いてあるはずです。
　次回支払期日は今月末。2週間ありますから、落ち着いて考えましょう。 1　まず債権者に連絡し、事情を話した上で「弁済をどのように変更してほしいのか」あなたの要望を述べてください。 　(1)　今月末はいくらなら払えるのか。全く払えないのか。 　(2)　不足分はどのように弁済するのか。例えば「来月に上乗せする」「何か月かに分けて上乗せする」「繰延してほしい」など。 2　債権者の立場で言うと、「その後の支払いが見込めるならば、一括請求はしない」と推察します。理由は次の通りです。 　(1)　ご質問者にまとまった財産がある、あるいは保証人がいるならともかく、「一括請求しても現実に回収できない」ならば、債権残額に比して手間倒れ。ご質問者が破産すれば、残額の多くが回収不能となる危険を生じます。したがって、多少遅延しても確実に回収できる方を選びます。 　(2)　この半年はほぼ予定通りに弁済されており、「引っ越し代」という相応の遅延理由もあります。 　(3)　そもそもこのような場合の「2回以上怠ったら」の条件は、必ずしも絶対不変の基準ではなく、「強制執行等、緊急回収に備えた技術的な条項」です。相手に対するけん制の趣旨もあります。実際に一括請求するか否かは、その時の状況を見極めて判断されます。 　(4)　ご質問者への債権は、失礼ながら和解の時点から要注意債権であり、「2回以上」を厳密にあるいは機械的に処理するならば、2回目で一括請求が行われています。 　(5)　過去2回はいずれも翌月に弁済されており、「怠った=未入金」の状態にはなっていません。 3　したがって、ご質問者の弁済の意思が確認できれば、3月分の不足は、妥当な補填方法を約束した上で遅延を認めるのが「債権者にとってもベター」と考えます。 4　なお、3月末の支払いは3万円です。例えば自分でレンタカーを借りる等により引っ越し代を節約するなどの工夫はできませんか。もう一度ご検討の上、「いくら不足するのか」金額と確実な弁済計画を示してください。 5　会社にもよりますが、少なくとも大手企業の場合、給与債権を差し押さえられても、解雇はしないはずです。 　(1)　会社は給与の一部を債権者に送金するだけ。ご質問者の勤務に支障がない限り、解雇という重大な処分理由にはならないはずです。 　　・　給与債権は、債務者の生活維持のため、全額を差し押さえることができないことになっています。「手取りの4分の3、または21万円」どちらか少ない額があなたに支払われます(差し押さえ可能なのはその残額)。 　　・　私が勤めていた企業でも何件か差し押さえを受けた例がありましたが、機械的に処理しただけで、懲戒処分はありませんでした。 　(2)　なお、「正社員の道を閉ざしたくない」云々は債権者には言わない方が無難。「正社員登用に当たり引っ越しをすることになった」でいいと思います。 6　まずは落ち着いて算段をしてください。正社員登用おめでとうございます。益々のご活躍をお祈り申し上げます。　　
”この時実際に強要罪は成立するのか？” 　　　　↑ ＃２　さんの回答通りです。 土下座を要求しただけでは犯罪になりません。 ”また成立するには周りにいた他の店員の証言でも有効か？” 　　　　↑ 勿論有効ですし、被害者の証言も大切な証拠に なります。 ”その会話を内緒で録音したものに証拠能力はあるか？” 　　　　　↑ 違法収集証拠排除原則のことをいっていると思われ ますが、あれは捜査機関がやった場合の原則です。 私人がやるぶんには問題ありません。 それに録音は違法でもなんでもありません。 ”そのお客さんに氏名、住所など聞く必要はあるのか？” 　　　　↑ 聞いた方が後々便利です。 ただお客さんには教える義務はありません。
どうもなりません。 個別に処理されます。
３億円事件は不法行為です。 そして、加害者が誰か、いまだに判りません。 従って、民法７２４条により不法行為の時から２０年で時効に かかります。 尚、法文では「時効」としていますが、これは「除斥期間」 である、とするのが通説です。 (不法行為による損害賠償請求権の期間の制限) 民法　第724条 不法行為による損害賠償の請求権は、被害者又はその法定代理人が 損害及び加害者を知った時から三年間行使しないときは、時効によって消滅する。 不法行為の時から二十年を経過したときも、同様とする。
教えてもらえません。 どうしても知りたければ，誰か代わりに言ってもらうか，被告人本人に聞くくらいです。
賃金未払いが不当かつ事実であれば内部告発することです。 WEB検索ワードに「内部告発 賃金未払い」のように検索してみてください。 http://www.sr-matsumoto.com/article/14279419.html このページでは、"内部告発者がしっかりとした証拠 （例えば、就業規則や 賃金規程のコピー、タイムカードや出勤簿のコピー、労働契約書のコピーなど） を用意していた場合"　と書いてあります。 「内部告発」を直接、勤務先に伝えれば怯むような言葉に受け取られ易く有効です。 先ずは、「裁判」などと面倒で大袈裟な発想は最終手段とし、「内部告発」で責めて みられてはいかがでしょうか？ 「裁判」になった場合の細かいリスクを問われるより、ご自身がクレーマーに目覚めて しまうリスクを心配されることが重要です。 そのメンタル面に自信が持てれば、「裁判」にもちこんでも構わないでしょう。 「逆に会社に訴えられる可能性」も考慮すべきですが、ご質問文内容では不十分です。 冒頭の「賃金未払いが不当かつ事実であれば」これに関して決め手になる証拠を求める 録音であれば問題ない筈です。 但し、ご自身に不利になるような朝礼話を編集したりはNGですのでご注意を。 ご参考になれば幸いです。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 判決がその場で出ることはないです。 答弁書は必ず出さなければならないものではなく、当日口頭で反論しても良いからです。 相当昔ですが、３ヶ月くらいかかった記憶があります。 他に抱えている訴訟との兼ね合いだと思います。 こんな結論がはっきりしていることなら１ヶ月くらいで判決が出てもよいはずだと思いました。 まあ、判決の後がんばってください。
裁判所で気を利かせて送達してはくれません。 原告に届かなかったことの連絡が来ます。 その場合、原告自ら調査して、裁判所に上申します。
あなたの意見だけを聞くと、全面的に正しいように聞こえますが。 なぜ、金貸しだけで退職に追い込んだのでしょう？ 在職させて話し合えば、給与を原資に返済させられたのでは？ 失業した以上、無い袖は振れないのは事実だと思います。 裁判をして判決をとったり、調停しても無いものは払えない。 それで終わります。 先に判決だけ貰っておいて、将来取り立てる。 これくらいかなあ？ でも、いつ執行できるか分からないのに、訴訟費用掛けるのは意味なしです。 間違っても弁護士に訴訟や調停を唆されないように。 彼らは、裁判して報酬が欲しいだけです。 自分なら、相手と交渉して借用書の作成や、 将来返済する旨の誓約書を取る。 就職して返せるようになれば、少しづつ返してもらう。 怒りに任せて、裁判や取り立てはやめた方がいいですよ。 下手するとあなたが恐喝罪で逮捕されます。
まず、あなたの勤めていた会社には、多くの労働基準法違反が見られるようです。 サービス残業＆サービス休日出勤はあり得ません。 ２か月分の出退勤記録があるなら、それぞれの残業時間を計算しましょう。１分単位でです。 会社には出退勤記録等の３年間の保管の義務があります。違反したら３０万以下の罰金です。 あなたに支払うべき賃金よりも少なくてすむと考えたのでは？ 担当上司が「この程度の症状で仕事に差し支えがあるはずない」という誤った判断をしているものがあります。まして医師の診断書が提出されているのに、鬱病というものをきちんと理解していないために症状を悪化させているものまでありまますが、これはかなりの問題だといえます。 法律上も「医師の意見を尊重」することが求められており（労働安全衛生法６６条の５）、メンタルケアの能力も知識も乏しい社内担当者だけでの判断は避けなければなりません 私見ですが、うつ病による労災申請を恐れての解雇に見えます。 うつ病の長時間労働がある場合の評価方法に ・発病直前の１か月におおむね１６０時間以上の時間外労働を行った場合 ・発病直前の３週間におおむね１2０時間以上の時間外労働を行った場合 ・発病直前の2か月間連続して１月当たりにおおむね１2０時間以上の時間外労働を行った場合 ・発病直前の3か月間連続して１月当たりにおおむね１0０時間以上の時間外労働を行った場合 ・出来事が発生した前や後に恒常的な長時間労働（月１００時間程度の時間外労働）があった場合、 心理的負荷の強度を修正する要素として評価します 　例・転勤して新たな業務に従事し、その後月１0０時間程度の時間外労働を行った場合 ここでの時間外労働は週４０時間を超える労働時間をいいます。 とあります。あなたの場合はどうでしょうか？実務ではあてはまるが記録ではあてはまらないのでは？ ならば労災隠しの疑いも出てきます。安全配慮義務違反でもあります。 担当上司が「この程度の症状で仕事に差し支えがあるはずない」という誤った判断をしているものがあります。まして医師の診断書が提出されているのに、鬱病というものをきちんと理解していないために症状を悪化させているものまでありまますが、これはかなりの問題だといえます。 法律上も「医師の意見を尊重」することが求められており（労働安全衛生法６６条の５）、メンタルケアの能力も知識も乏しい社内担当者だけでの判断は避けなければなりません 労働基準法では労働者の国籍や性別、社会的な身分などを理由に給料や待遇において差別する事を禁じています。 だから当然、「社長の親戚だから」「幹部社員の親戚だから」といって他の労働者よりも高い給料を支払ったり、休暇を多く与える、手当てを余計につける、優先的に昇進させるなどの「お手盛り人事」を行えば、違法行為と考えられるでしょう。 また、特に血縁関係が無かったとしても、社長や上司が自分の気に入った社員だけを厚遇したり、逆に個人的に気に入らない社員を冷遇したりすれば、不当な差別であることは明らかです。 「人事考課権の濫用」と判断されます。 「濫用」というのは一定のルールに従わずに無闇に使うこと。つまり不当人事というわけです。 ちなみにまた私見ですが、異動してから数日間引継をしていたことを・・・についてですが、最初からあなたを解雇する目的の異動であれば、あなたが支店長に言われた仕事をしても直属上司の命令に逆らったといわれたかもしれません。 人事考課権の濫用によって労働者が経済的な不利益を受けた場合、会社・雇用者には民法上の損害賠償責任も発生します。パワハラにも該当するかもしれません。 時間外労働の賃金計算ですが、 １日で8時間を超える分の残業です。 例えば通常8時間勤務の人が1時間残業した場合は、法律の上限である8時間を超えている事になるので、超えた分の1時間については時間外労働となります。 時間外労働の場合、会社は通常通りの時給だけでなく、更に割増し賃金を払わなくてはいけません。 月給制の場合基本給を173.8で割れば時給が出ます。（８時間労働の時・７時間なら151.6） ・8時間を超える普通の残業・・・25％増し ・午後10時から朝5時までの深夜残業・・・50％増し ・休日（土）労働の場合・・・25％増し（始業から２２時まで）深夜労働は+25％増し ・休日（日）労働の場合・・・35％増し（始業から２２時まで）深夜労働は+25％増し などを下回っていると労働基準法違反になります。 ２か月分それぞれ計算してみてください。出ましたか？平均してください。その金額に２４か月分（働いた期間がそれ以下ならその期間分）かけた金額が請求出来る最低金額と考えます。 もしくは、あなた自身が覚えている終業時間で大体の月平均額を計算し２２か月分かけましょう。 上記の事由を元に思い切って請求しましょう。 時間外労働の支払いの時効は２年なのでそれ以前は諦めるしかありません。 そのかわりに労働者が受け取る給料に関しても、支払いが遅れた給料に関しては以下のように利息を請求する事ができます。 この利息は、損害遅延金と呼ばれています。 ・会社に在席しているとき・・・支払日翌日から年6％ ・会社を退職してから・・・支払日翌日から年14.6％ さらに、付加金をつけます、簡単に言うと「ちゃんと支払わなかった分の罰金」のようなもので、その金額は「支払わなかった金額」と同額です。 なお、付加金の対象となる給料は以下のとおりです。 ・解雇予告手当 ・休業手当 ・残業手当・休日や深夜の割増賃金 ・有給休暇中の給料 労働審判で６か月分の支払いを命じたのは、審判に６か月かかったからです。 なので、６か月分+裁判に移行してから結審までの賃金でいいと思います。 請求するときに、不払い賃金の金額を提示し、裁判中の賃金は結審するまでの分でいいのでは。 裁判が延びる程相手に不利になります。 最後に、和解とはお互いに譲歩するので、あなたもどこまで譲歩するかですよ。 実質あなたが正当に受け取れる金額ですので。 長文になってしまいましたが、負けずに頑張ってください。応援しています。 参考URL：http://www.roudousha.net/
No6です。後一個、思い当たる主な理由がありました。 理由8　「国家による合法的な抹殺の禁止」 政治犯を死刑と言う、合法的な手続きで抹消する事を禁止するのが理由だそうです。 韓国はそれが理由（政治家の皆さんが殺されたくないから）で死刑を廃止したとかしないとか。 多分これで、主な理由は大方網羅したかと。
ユニークな容器の形状に対し、意匠権なら発生します。 有名なのは、コカ・コーラのガラス瓶。 容器が１品作りで、美術品の域にあるなら、著作権による保護対象になります。 単なるサイズは、特許、実用新案、意匠、著作権、不正競争防止法、いずれの保護対象にはなりません。
本人訴訟で、上司に民事訴訟をしましょう。 請求額にもよりますが、３万円もあれば十分でしょう。 慰謝料は実際にはそれほど多く取れませんので、 大目に請求出して、相手をビビらせるのです。 民事訴訟の基本は、自分が如何に正当な主張なのか証拠を揃えて訴状を提出することです。 間違っても、感情的に相手を誹謗中傷してはいけません。 如何に自分が可哀想で悲惨な立場に追いやられたのか程度です。 紳士的に柔和な態度で、高額の慰謝料を要求するのです。 訴状を上手に書けなくても、期日呼び出し状が届けば上司はビビってしまうでしょう。 上司は、弁護士委任して多額のお金を使い、あなたは本人訴訟なので言いたいことをしっかり言う。 大目の請求は認められませんが、上司の弁護士費用の成功報酬（減額できたという利益）を増やせます。 何もしないよりは、これが一番効果的です。 他にも方法があれば、私も興味があります。
> 筆跡って似せる事が出来ますか？ 出来るでしょう。 出来ないとする根拠は有りません。 > 相手方は主張しています。 主張するのは自由です。 「スマイル　ゼロ円」の様に、言うだけなら手間もお金も要りません。 > 当事者が書いたモノになってしまうモノですか？ 当事者が認めれば、そうなります。 自分で書いていなくても、認めれば「追認」として、法的には書いたということになります。 契約書の署名や連帯保証の署名も、遠方等で本人が書けない場合、相手方で本人と電話その他で了承の確認が取れていて印鑑証明等の書類が揃っていれば、他の人が書いた書名でも本人が書いたものと同等の法的効果が生じます。 > 筆跡鑑定もなしに 筆跡鑑定も意味はなし。 鑑定が、本人と同じ又は違うと答えが出ても、意味はない。 裁判所が認めるか同化が問題なだけ。 > プロでも誰が書いたかわからないなんて事はありますか？ 日本国民全員の筆跡のサンプルが有るわけでも無し、筆跡を見せて、誰が書いたかを当てるなど不可能。 二つの筆跡を比べて、同一人物が書いたかどうかを鑑定するだけ。 でも、答えも可能性が高いか低いかだけ。 それに字が似ているかどうかだけで判断するものでもない。 運筆状態・筆脈・筆勢・筆圧・筆順等は、文字が似ていても異なる場合が多く、鑑定はこの様なものも見て行うので、字が似ているかどうかだけで判断するものではない。
被告の住所が特定できないときは，住所不明で提起した上，同時に，裁判所に対し，被告住所調査のための調査嘱託や，文書提出命令を申し立てることを，裁判所が認めてくれる場合もあります。（認めてくれない場合もあるかもしれません） あとは，口座の所有者が開示できないということは，架空口座であり，当該銀行がお金を隠しているとして，銀行を被告に裁判するとか。受け取り側の銀行としては，誤振込みについては，口座名義人に払い戻したということを証明しない限り，不当利得返還義務を負うと思いますので。
いくら支払判決が出ても、そのように拒否すれば資金回収は無理です。 特に、あなたは貧乏人とのことですので、不動産などの財産や預金が無ければ難しいです。 預金などは、銀行などの支店まで特定できなければ難しいようです。 強制執行による資金回収は簡単ではありません 裁判と支払とは別です。 裁判が勝てばよいという結果にはなりませんから。 事実をネットなどで公開しても、あくまで主張です。 このことを訴えたところで、損害賠償の根拠は少ないと思われます。 要は経済的損失が何かということでしょう。
想像ですが、交通事故。自転車事故とか。 出来事があったことは確かなようですね。 その責任度合いの違いとか、負担金の違い。 そこら辺で揉めている。そういう感じのように思います。 準備書面はその都度返事しなくても、期日が決まってから まとめて主張してもいいはずです。いちいち反論する必要は ないように思います。 原告は最初の訴状でほぼ言い切る。 被告は答弁書で基本的な反論をする。 裁判所は和解を勧告することが多いはずです。 一度、そういう和解（調停）の話し合いを申し出るとか。 感情論のやり取りをしても問題解決には進みません。 争点として、どこで思いが食い違っているのか。妥協点をさぐる。 裁判官は、そこまでも行っていない。　　　　　（想像ですが） 言いたいことがまだまだいっぱいある。もう少し言わせておこう。 そういう感じではないでしょうか。言い合いが終わった頃に 和解協議。そういう手順と思います。 裁判所は「なた」を持っている。という言い方をします。 和解で話がつかなければ、一刀両断。 裁判官もそんなに暇ではないですから、一人で何百件も抱えている。 　きっと「たいした事件ではない」そう思っている気がします。 請求金額は最初に訴訟額の価格で請求しているはずですから。 それ以上にはいかないはずです。 がんばってください。冷静に、対応することでしょうね。
散々な新婚旅行となってしまったようでお見舞い申し上げます。 その上で、旅行会社の手配ミスとホテルなどの様々な不備は別の問題でしょう。 トラブル(1)ハネムーン特典 これは連絡漏れした旅行会社の不備といってもいいでしょうが、翌日にはやり直しているのでお詫び程度のことでしょう。ケーキにアリがたかっていたのは明らかにホテルの不備 トラブル(2)シャワーと部屋移動 明らかなホテルの不備 トラブル(3)部屋移動後のトラブル、そして再移動 これもホテルの不備 トラブル(4)グレード間違いと旅行会社との電話対応 これは旅行会社のミス トラブル(5)時間がとられた影響について これはホテルの不備というよりもホテルのサービス内容が期待してものではなかったという誤認 ということで、確実に旅行代理店の過失と思われるのが(1)と(4)だけです。 ほかの(2),(3),(5)に関しては、基本的にはホテルの不備や誤認によるものでしょう。 これらについて旅行会社に過失があるとすれば、そのような不備があるホテルであることを認識していて故意に伝えなかったか、質問者さんを誤認させるような案内をしていたかどうかです。 あくまでも個人的な経験からすれば、海外のホテルでシャワーが壊れているのもよくあることだし、日本のホテルほど清掃などがいきとどいていないこともあるし、食事の提供時間が限られていたり、日本語の話せるスタッフ常駐などでも時間などが限定されていたり話せても片言だったりすることも珍しくないと思っています。 また一般論としては、ホテル内にいるのであれば電話オペレーター（またはコンシェルジェから伝えてもらい）お願いすれば、部屋に居なくてもホテル内の居場所を伝えておけば電話は回してもらえるはずです。 もちろん旅行する側からすれば、全てを含んでの１回の旅行なので一事が万事旅行会社などに弁済してもらいたいというのもわかります。 が、法律ってあくまでもそれぞれの項目について「過失のある部分の過失割合に応じて弁済する」ことしか認めてません。 その上で、紛争解決センターでも裁判所の調停でも、基本的には裁判での原告側の訴状に出来る限り近い申立書などを作った方が有利です。 仮にこの質問程度の内容で申し立てたら、センターでも裁判所でも「単なる言いがかり」程度に取り扱われて旅行者側の弁護士に丸め込まれてしまうでしょう。 ということで本気で最大限の賠償金などをもらうのであれば、結局はセンターでの斡旋でも調停でも弁護士に代理人をお願いするしかないでしょう。 （弁護士費用も斡旋や調停の場合は本訴訟よりかは低額であることが多いです。）
　実際に受け取った日から換算することが出来ますので、まだ余裕が多少はあるのでは？ 　連絡先が分かるなら内容証明を送り、催促し、もう一度訴訟を起こすとか・・・・ですねえ。 　折れないで頑張ってください。
この問題って、4問とも、パッと見、変な問題です。 というのは、正しい結論の出ない問題ばかりだからです。 おそらく、出題者は、ちゃんとした正解は出しようがないということを承知の上で、どのように学生が考えたのか、そのオリジナリティや苦労のプロセスを見たいのでしょう。 各問とも、検索すれば、すぐに情報の得られる問題ばかりです。（4問目は除き。とは言え、4問目はこれといった結論のでない問題なことはわかりますよね。） でも、いずれも、結論は出ていない、という趣旨のものばかり。 ですから、ご自身でお考え下さい。 この設問の出題者は、OKwaveくらい見ていると思いますよ。 私以外の人たちがどういう回答を書くか分かりませんが、その通りの答えを書いたら、落第でしょうね。
とりあえず、裁判したらどうですか？ 慰謝料請求は難しいですが、それも選択肢の一つとして。 騒音を計測した上で、その記録を付け証拠として提出する。 これ以上の騒音下では生活に支障をきたしていることを訴える訴状を作成するのです。 損害賠償額算定 慰謝料は根拠を算出するのが難しいので、最初からあきらめて１０万円くらいとします。 引っ越しに伴う必要一式と、新しいアパートの契約金と１か月分のダブり家賃（敷金などの補償金や保険料は除きます）の見積もりを取る。 最寄りの簡易裁判所で上記を本人訴訟してください。 不動産会社と、上階の入居者を連名で訴えて下さい。 金銭的な訴えが認められるかどうかは分かりませんが、 和解に持ち込むことはできるかもしれません。 これでくれぐれも弁護士は使わないこと。 あなたの費用負担が発生するだけで、負けたら最悪ですから。 もし、先方が訴状を無視すれば勝ちですが、裁判所からの通知は無視出来ない状況であることに気付くはず。 これが、あなたの持家なら、 買い替えに伴う費用ということですね。 ３か月分の家賃と必要経費。それに買い替えに伴う損害を算出。 慰謝料はやはり、認められにくいので、数十万円にしておくべきでしょう。 慰謝料を少なくする理由は、印紙代の節約です。 何もしないと、泣き寝入りなだけです。
お手伝いはやめてください。他の債権者から管理人職務の公正性を疑われかねません。 指示された予納金は額面どおり納めてください。遺産換金して申出債権者への配当に先立ち優先して返還されます。遺産が予納金を超える見込みがなければ、配当０となりますので、取り下げるしかありません。
担保があれば、銀行融資、中小企業ならば、企業融資、しかし、現在資金不足の人は訴訟を継続できないと、おもいます。 時間稼ぎじたい、意味がありません。
損害賠償請求訴訟の提起の実例があるかどうかは知りませんが、 非免責債権で債務名義を得る必要がある場合や、 否認の対象となったり、その可能性が高い場合には、 訴え提起が行われても不思議はないですね。 強制執行の方法は、おっしゃるとおり、給与差押えしかないでしょう。 ただ、多くの場合、破産手続開始決定前の債権は免責されてしまうので、 強制執行の余地もないのが一般的です。 勝訴のメリットは、 自己破産者が将来的に相続等で資力を回復する可能性が高い場合に、 資力の回復に先駆けて債務名義を得ておくこと、くらいでしょうか。 あとは民事訴訟を通じて勝訴の判決を得て、 公に被害の事実を明らかにできるという事実上の効果くらいかと。 あまり合理的なメリットはないように思います。
情報の窃盗なので、違法に取得した証拠と言えるでしょうね。 刑事では違法に取得した証拠は無効ですが、民事ではどのように作用するかですね。 内容からして、会社側がなんらかの訴えを起こしたとしても、あなたが処罰を受けるような話ではないと思います。 しかし、不当解雇の証拠とは程遠いので、それが有効な証拠かどうかも疑問です。 裁判をするのであれば、逆に裁判官の心証を損ねかねないので、あまりお勧めしません。
> 裁判所の許可は降りそうもなさそうですか？ どんな事にも可能性は有ります。 問題は可能性が高いか低いかだけです。 > 抵当権(1件)が1000万円設定 されていても、完済しているけど、面倒だから抵当権がそのままになっているということも無いとは言えない。 それは、文字だけを見ている回答者には判断出来ないことです。 完済しているなら、裁判所は問題なく競売の許可を出すでしょう。 しかし、まだ半分も返せていないなら、許可は出さないでしょう。 これを判断するのは、ネットの先で文字だけしか見ることの出来ない回答者には、無理難題であると思いませんか？ ただ、「滞納しています」というような相手ですから、「お金に余裕は無い＝残債も多い」可能性が高いのではないかと想像するだけで、無理な可能性が高いのではないかと思うだけです。 実際には、裁判所に申し立てるしか、正確な情報は手に入らないでしょう。
＞出頭し否認したら99.9%不起訴になるのは本当でしょうか？ 出頭して、認めて反則金を払えば不起訴にはなります。 認めなければほぼ確実に起訴されて、有罪が確定して、交通反則金ではなく、裁判所から罰金として支払い義務がランクアップして、めでたく犯罪者と言う記録も残る物になります。 青切符は本来犯罪者にはなりませんけど、起訴されて裁判で負ければ（まぁ、ほぼ確実に負けますので。）れっきとした犯罪者の仲間入りになれます。 反則金支払いは、罰金にランクアップされて、支払えなければ、労役所に収監されて罰金額になるまで、労役所での労役をすることになります。 警察官が２名いる時は。１名いる時よりも証拠能力が高いですので、逃げようがないですね。
写真などの状況証拠だけでも揃え、なるべく早く訴訟へ。 後は訴訟後に裁判所から証拠提出を求めてもらう。 誤魔化されたりシラをきられたりする可能性大ですが。
#1です。 国立大学病院の設置者は、国立大学法人になります。ですから、東大病院は国立大学法人東京大学、京大病院は国立大学法人京都大学になります。
民法96条 詐欺又は強迫による意思表示は、取り消すことができる。 「強迫」とは、以下の要件を満たす行為の事を言います。 (1)、相手方を畏怖させ、かつ畏怖させることによって相手方に一定の意思表示をさせようとする意思があること (2)、強迫行為があること (3)、脅された者が、強迫行為によって畏怖し、その畏怖によって脅した者が望んだ意思表示をすること (4)、強迫行為に違法性があること 　但しある程度　上記の状況だったと証明する必要があります それ次第ですね
>あなたの思いに添うように、との回答です。 　福祉というのが幸福や擁護と解する限り、病院へ入れられることが、全く病いに関係がないのならば「拉致と監禁の罪に精神医は伏されるでせう。精神医側から貴方を入院させに行くことはなく、誰かに連れられて病院や医院へ行くのですから医療保護規定による閉鎖病棟への入院、というのは監禁罪ではなく貴方への福祉＝保護と見るのは客観的事実ではないでせうか、、病院へ連れて行かれた理由が不眠不安．乱調、苦しみや、暴言や暴行がなければ家族の「偽証や嘘の症状だ、、といって帰してもらうべきで、通院するしないは無代ではありませんから患者は顧客として病院へ行く自分の選択次第、、との医療状況でせうね、、 　セイシン薬とても医師病院からの販売品ですから服薬をしなくても誰にも強制される権限などはなく自己選択ですが、両者の意思疎通が悪いからと　～後々に其の病院からの受診拒否される事態になると困るのは保護者ですから、、　　　冤病患者とされる夢のような現実例も聞きますが⇒これこそ明らかな人道人権冒し、とは三者が黙示することでもあるでせう!　知的障害含めてこの種障害者の訴えは当人の状態元より、有能な代理人や経済条件が確立されなれば　゜雲の上司法の現実でもあるでせう
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8491038.html で１、２は回答済みなので、３だけ。 ＞3 上記の方法全部だめであれば、証拠保全の方法でほしい証拠を入手できますか 「こういうのがある筈だ。開示しろ」って感じで、開示請求するしかない。 当然、相手が「そんなモノは存在しない」って言えば、保全も出来ないし、開示もしてもらえない。 存在しないモノは保全も開示もできないからね。 当然「不正に入手した物」であれば、貴方は「存在すると主張は出来ても、存在を証明できない」です。 存在を証明すれば「不正入手した事実が暴露されてしまう」ので、証拠そのものが「無かった事」になっちゃうし。 そういう訳で、相手が「そんなモノは存在しません」って主張したら、貴方は対抗できません。 なお「前の質問を締め切らないままの続きの質問はマナー違反」なんで、前の質問を締め切ってから質問し直しましょう。
＞１証拠は確実ですが、不正アクセスで入手したものです。こうした証拠が民事訴訟で使えますか？ 民事でも刑事でも「不法な手段で入手した証拠は証拠能力がない」と判断されます。つまり、証拠として使えません。 ＞２使えない場合、その会社の内部社員を通じ入手した証拠と称し裁判に提出しても宜しいでしょうか。 構いませんが、相手が「不正に入手した証拠である事を立証してしまった場合」には、証拠能力が無くなってしまいます。 相手が「正当な手段では入手できない筈の証拠だ」と考えた場合、入手方法について突っ込んで来る筈で、そこで「明確な答弁」が出来ない場合、裁判官の心証が悪くなり、証拠の評価が悪くなる可能性もあります。 嘘をつけば、何がしかの「矛盾点」が出て来ます。その矛盾を突かれたら、折角の証拠が証拠能力を失い「最初から無かった事」になります。
基本的に裁判は書類で行います。 当日口頭で説明したら、長くなるので書面で説明します。 当日は、裁判官が疑問に思うことを聞くだけです。 言いたいこと（主張）とその背景は区別して書きます。 主張は、単純に、背景は細かく書きます。
　下記の書籍を調べて下さい。 　下級裁判所刑事裁判例集８巻５号６８２頁 　判例時報４５３号８１頁
私も、地裁で和解交渉中です。和解案に不服であれば、判決にしてもらって、それに不服であれば、控訴できると弁護士に教えてもらいました。
＞こうゆう場合どーなるのでしょうか？ 　家庭裁判所が、判断する事ですので ココで回答を求めても・・・・ 　例えば　ここの回答で 「免許取り消しにならない」と回答されても 家庭裁判所が、「取り消し」という判断した場合 ajtgjag サンは、質問サイトで質問したら 「免許取り消しにならないと回答された」と 家庭裁判所におかしい！と言うのでしょうか？ 　仮に＜免許取り消し＞になっても もう一度　取得すれば済む話だと思いますが・・・ そもそも自業自得なんだし！ ＞車も買おうとしていました。 　少しは、自分のした事を反省した方がいいですよ 自分達だけが、怪我するだけなら　自業自得ですが 第三者を巻き込んだら　取り返しがつきません 　もう少し精神年齢を上げてから クルマ購入を考えたら・・・
なぜできないという回答をされる方がいるのか分かりませんが，調停申立は当然にできます。 国に対する損害賠償請求は「民事訴訟法」に基づいて裁判がされます（基本的に，行政事件訴訟法の適用はありません）。民事調停法の適用も除外されてはいません。 ただし，国がまともに話し合いに応じるかどうかは別問題です。
諦めてください(笑)
１．よい（労基法23条）、まあ「この通知受領後、１週間以内に」ということで、差出時に配達証明をとること。 ２．個人特定されないよう、質問小出しにしておられるのだろうが、書くことは山のようにあり、回答欄に書ききれるものでない。特定社労士、労働法にあかるい弁護士に相談されたし。労働債権は２年で時効、それを食い止める請求による時効は半年なので、それまでに裁判おこさねばならないから、その通知と裁判準備が同時進行になる。
＞前職の会社の対処方法には法的に問題はありますでしょうか。 無い ＞個人情報の漏洩ではないでしょうか。 違う ＞慰謝料の請求可能でしょうか。 無理 弁護士は、相手会社の代理人です 言い方を変えると、あなたとの交渉役ということになります あなたも同様に弁護士に依頼する事も出来ます
警察は、事件が起こったときなら動いてくれますが、 それ以前は、一切動きません。 私も警察に相談に行ったことがあるのですが、何かあったらすぐ電話下さい。 ２４時間対応しますから。と言われ終了。 自分の身は自分で守る。ということです。
証人喚問みたいな事ではないですか？
＞先方は本人訴訟で民事訴訟を起こしました。まだ、答弁書提出状態で、準備書面は出てません。 仰っていることが，よくわかりません。相手が本人訴訟を提起したのであれば，相手は原告となるので答弁書は提出しないと思うのですが・・・・ あとの文章からすれば，相手が原告で，相談者さんが被告ということですね。 そもそも請負契約は，適切な施行をすることを内容として，その対価として代金を支払うことですから，施工業者が適切な仕事をしない（施行瑕疵がある）場合には，代金支払いを拒むことが出来ますし，修繕費用がその代金よりも高額になる場合には，逆に，損害賠償請求をすることもできます。 施行瑕疵の部分がどこなのか，その修繕に要する費用の計算書面を出すなどして，反論をされればよろしいかと思われます。 ちなみに，民事事件の法廷は「公判」とは言いません。これは刑事法廷のことです。民事では単に「裁判」といいます。公判とは・・国家が公に個人（法人）を判断して裁く場所という旨のことです。民事関係の回答に，この言葉が入ると意味合いが全く違ってきます。 あなたが原告の施行瑕疵につき，反論証拠を提出できないのであれば，支払い方法に付き，和解を薦めることもあるでしょう。他人の仕事を知らない人は，とやかく言う者ですが，決して，判決を書きたくないから書かないということはないでしょう。だって，裁判官は判決することが仕事のはずで，それで高額の給料をもらっているはずですから。 回数や期間は，原告の準備やあなたの反論の準備などにもよって違ってきます。 ＞こちらは負けて全額要求を呑んでも諦められるし・・ でも，修繕費用は別に支出する必要が生じますよね？？ 適当な仕事をされて，それを泣き寝入りする覚悟があるのであれば，そもそも答弁書も出さないという選択肢もあったはずです。裁判官は神様ではありません。原告が，どういう仕事をしたかも詳細にはわかりません。民事の裁判は，双方が争っている場合には，双方が自分が言っていることが正しいという裏付けをする証拠を出し合って，それが適法に処理がされたものなのか，さらにそれが民法その他の法律や慣習に基づいているのかどうかを判断をします。裁判の時間が持った無いと思うのであれば，お金の二重支払や再度の修繕工事中の騒音等を甘受するしかありませんね。 和解はよくあると思いますよ。この質問でも和解について質問をしている人がいます。 裁判までの時間をかけるよりは，証拠が少ない場合に，ある程度のグレーゾーンでお互い手を打つということもあるでしょうし，分割の支払いを受け入れることもあるでしょう。和解を受け入れるのは，双方がある程度の妥協をする必要がありますけどね。（裁判所に置いてあったパンフレットにそんなことが書いてありました。）
”これなら、一か八か全て和解を申し込めばいいということになりませんか” 　　　　　　　↑ ハイ、それで構いませんよ。 ”本来、和解の趣旨ってどういうことですか？” 　　　　　　↑ 本来、民事というのは個人と個人の利害調整 の問題に過ぎません。 だから、当事者が了解すれば、２０万でも ６０万でも、笑って済ましても、何でもよいのです。 公序などに反しなければ、自由に処理してかまいません。 しかし、６０万だ２０万だ、とお互いに譲らず 利害調整が出来ない場合があるので、その場合は 「やむを得ず」裁判をやる訳です。
> 弁護士さんに依頼した場合の費用対効果はあると思いますか? 基礎となる情報が無いに等しいのに、その様な質問を投げかけられても困ります。 ただ > (推定一千万弱) もの貯蓄を出来るだけの収入が有ったなら、年金額も相応の金額になると予見出来るので、効果が有ると思いますが、基礎情報無しでの判断は無理です。
相続財産管理人（弁護士）の報酬を立て替える。
基本的には，会社の本店所在地を調査するろ思いますが，会社が住所地に無い場合には，代表者宅を調べることになると思います。 調査の方法は，基本的には，現地の住所が判明する写真（電柱等に住所地表示がしてありますよね。），ポスト，雑居ビルなら各階の案内掲示板，入り口の写真，電気メーターの写真，隣の会社の人の話などまとめた報告書を提出して，この結果，○○会社は，ここのいるので郵便物を送ってもらいたい。と締めくくればいいと思います。 提出する前に，言われた裁判所書記官に一度，電話して見てもいいかとは思いますが，提出先が地方裁判所であると，基本的には，余り教えてくれません。簡易裁判所であれば，地方裁判所よりは教えてくれると思います。 この調査は，訴状を相手に送るための手続きなので，このことをもって直ちに裁判官の心証が悪くなる（あなたにとって有利になる）ことは殆ど関係はありませんが，裁判の行方には関係があります。 相手が訴状を受け取ったあとでなければ，民事の裁判は判断ができない仕組みになっています。 ここでいう「受け取る」とは，郵便配達員から受け取るという意味だけではなく，公示送達（受け取るよう，掲示板に掲示して，一定期間が経過すると，書類を受け取ったものを見なす手続き）等も含みます。なので，現地調査をして，次の手続きの申請をしてもらうために，裁判所から指示があったのだと思います。今一度，書記官が言っていたことを思い出してください。それが思い出せないと，この手続きは先に進みませんよ。 相手が訴状を受け取った，又は受け取ったと見なされた場合のあとで，期日に相手が来なければ証拠調べをして，欠席判決（原告勝訴判決）となります。
労働基準監督署の再三の勧告や指導に従わない場合です。
tepitepiさんは不動産賃貸業をされているのですね。 私は以前賃貸マンションに住んでいて2回ほどトラブルになり、うち1回は裁判に訴えました。 2回のトラブルは退去時の敷金返金についてでした。 私もよく調べたのですが、不動産賃貸業者の違法は酷いですね。tepitepiさんは違うと思いますが、賃貸人の責任でないものをほとんど敷金で支払わせることを行っています。それは部屋の消毒、掃除やカーペットと壁紙の張り換えもほとんど敷金から差し引くという違法なことをしています。ほとんどの不動産賃貸業者がです。 国のガイドラインでも違法性は明確になっているのですが、改善しようとしません。 そういったこともtepitepiさんのご苦労なのかもしれませんね。
婚姻中なら`黙認'ではなく法律上不可罰です(いわゆる親族相盗例、刑法244条。そもそも横領にはなりようないが仮に`横領'としても、これも不可罰、刑法255条により244条が準用されている)。 しかし、 離婚成立後であれば、`他人'にほかならないので窃盗罪とはなります。 結局のところ、 他の回答にすでにあるように(いつ持ち出されたのか)`立証'することが困難なら(だいたいにして、あなた自身それがアヤフヤならば)警察も門前払いでしょうね。 なお、 窃盗罪も横領罪も「親告罪」ではありませんので、念のため(笑)
”民事訴訟では過失責任を立証することで損害賠償請求等を行いますが、 　過失ではなしに意図的が立証されればどのような罪になるのでしょうか？” 　　　　　↑ 意図的つまり故意がある、という場合ですね。 この場合は、民事ですから、刑事責任は問題になりません。 刑事責任は、警察やら検察やらが、取り調べ 提訴して裁判になり有罪、ということになります。 民事は損害賠償だけです。 ”隣人が飼う犬の声で、睡眠の妨害で損賠訴訟を行う場合で、 　被告の過失ではなしに意図的に鳴かしていた事が立証された場合は、 　被告の罪は違ってくるのでしょうか？” 　　　　↑ 民事ですから、罪は問題になりません。 但し、故意と過失の場合では損害賠償の額が 違ってくる場合があります。 罪に問いたいのであれば、警察に被害届を出すか 告訴状を出して、警察を動かす必要があります。 警察は、小さな事件では動かないことが多いのですが その場合は弁護士を通すと動く可能性が高くなります。 ”結局、意図的だろうが過失だろうが、求めるものは損害賠償だから 　被告の罪は変らないのではないかと思うのですが・・” 　　　　　↑ 刑事事件になった場合、過失なら過失傷害、故意なら 傷害です。 過失傷害の方が刑が軽いです。
現役の弁護士です。よろしくお願いいたします。 案件の開始時に普通に着手金を払って、事件終了時に成功報酬を支払う通常の弁護委任契約なら、何もなく長引いている調停につき、追加の弁護料を支払うことはありません。 ただし、期日の有無を問わず、月次報酬を支払うことになっているのなら、話は別で、弁護料を支払う必要があります。 弁護委任契約書の内容を今一度ご確認ください。
現役の弁護士です。よろしくお願いいたします。 覚書の作成にリスクはありませんが貴殿のような法律の素人が文面を作成しても、法的に欠陥がある代物になるのがオチでしょう。 速やかに弁護士に交渉を依頼することを勧めます。
【お礼を読んで】 中小企業保証協会がそこまでやっていたら、それはりっぱです。 ただ、「ダメ元で時効の援用だけは先にしておこうか」という慎重さを持ってください。変な言動をしてしまうと、時効の援用権の喪失が起こることがあります。 私の限られた経験の中でも、保証協会がこういう形で主債務を時効にかけちゃったなんてことがちょいちょいあったようにも思います。質問者様がご指摘されているように、これで飯を食っているんだからということは確かにそうなんですが・・・。 契約書の中で事物管轄について簡裁の管轄合意をしておくことは、私もよくやりますが、これは印紙代が節約するためではなく（訴え提起の印紙代は地裁も簡裁も同じだったと思います。）、簡裁は手続きが非常に簡素ですから、手続きがムチャクチャ速いんですね。証人調書等も作らないので後で困ることもあるんですが、速いのは魅力です。印紙代を節約するなら支払督促なんですが、こちらも訴え提起の場合の半額はかかるのと、安いには安いだけの欠点もあるわけで・・・。 訴状に貼る印紙代は高いので、わかっていても訴訟を敬遠する向きもあるようです。 いずれにせよ、せっかくの時効援用権を喪失しないように、ここは慎重に判断してください。 ではお大事に。
　債務名義があれば、強制競売の申立はできますし、強制競売開始決定はされます。しかしながら、不動産の買受可能価額が手続費用及び優先債権の見込額の合計額に満たないときは、裁判所は、差押債権者にその旨を通知します。 　差押債権者が、その通知を受けてから１週間以内に、無余剰ではないことを証明するとか、あるいは、手続費用及び優先債権の見込額の合計額以上の額の申出額を定めて、申出額に達する買受けの申出がないときは、自ら申出額で不動産を買い受ける旨の申出及び申出額に相当する保証の提供をすととかの手段を講じないと、裁判所は、強制執行開始決定を取消しします。 　 民事執行法 （剰余を生ずる見込みのない場合等の措置） 第六十三条 　執行裁判所は、次の各号のいずれかに該当すると認めるときは、その旨を差押債権者（最初の強制競売の開始決定に係る差押債権者をいう。ただし、第四十七条第六項の規定により手続を続行する旨の裁判があつたときは、その裁判を受けた差押債権者をいう。以下この条において同じ。）に通知しなければならない。 一 　差押債権者の債権に優先する債権（以下この条において「優先債権」という。）がない場合において、不動産の買受可能価額が執行費用のうち共益費用であるもの（以下「手続費用」という。）の見込額を超えないとき。 二 　優先債権がある場合において、不動産の買受可能価額が手続費用及び優先債権の見込額の合計額に満たないとき。 ２ 　差押債権者が、前項の規定による通知を受けた日から一週間以内に、優先債権がない場合にあつては手続費用の見込額を超える額、優先債権がある場合にあつては手続費用及び優先債権の見込額の合計額以上の額（以下この項において「申出額」という。）を定めて、次の各号に掲げる区分に応じ、それぞれ当該各号に定める申出及び保証の提供をしないときは、執行裁判所は、差押債権者の申立てに係る強制競売の手続を取り消さなければならない。ただし、差押債権者が、その期間内に、前項各号のいずれにも該当しないことを証明したとき、又は同項第二号に該当する場合であつて不動産の買受可能価額が手続費用の見込額を超える場合において、不動産の売却について優先債権を有する者（買受可能価額で自己の優先債権の全部の弁済を受けることができる見込みがある者を除く。）の同意を得たことを証明したときは、この限りでない。 一 　差押債権者が不動産の買受人になることができる場合 　　　　　申出額に達する買受けの申出がないときは、自ら申出額で不動産を買い受ける旨の申出及び申出額に相当する保証の提供 二 　差押債権者が不動産の買受人になることができない場合 　　　　　買受けの申出の額が申出額に達しないときは、申出額と買受けの申出の額との差額を負担する旨の申出及び申出額と買受可能価額との差額に相当する保証の提供 ３ 　前項第二号の申出及び保証の提供があつた場合において、買受可能価額以上の額の買受けの申出がないときは、執行裁判所は、差押債権者の申立てに係る強制競売の手続を取り消さなければならない。 ４ 　第二項の保証の提供は、執行裁判所に対し、最高裁判所規則で定める方法により行わなければならない。
既に略式命令が出ているのですか？ それとも、まだ検察官から見通しが伝えられただけですか？ 多分前者だと思いますが、それによって答えが違います。 後者の、まだ略式命令前の状態なら、 被疑者の同意なく略式手続にはできませんから、 検察官に略式には応じませんとはっきり言って、 略式同意の書面には氏名押印しない、これでおしまいです。 前者の、既に略式命令が出ている場合であれば、 正式裁判請求をしなければそのまま命令が確定してしまいます。 書式は、私がざっと調べた限りでは、一般の方が使えるものはないようです。 ただ、書式は何でもいいというわけにはいかないので、 直接裁判所に行き、担当書記官にひな形をもらってくるとよいと思います。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　ままある紛争ですね。それはさておき、 　上告まで本人がやるのは難しいと思いますよ。最高裁は基本的に事実調査はしません。憲法違反など、法律の解釈などについての判断をします。 　本人が知っているのは「事実」なので、事実についての主張（控訴審）までが限界。法律解釈はプロの領域ですし、最高裁ではほとんどの場合口頭弁論は開かずに上告を棄却するみたいですので、弁護士に依頼されることをお勧めします。 　で、すでに弁護士をつけている場合はもちろん、弁護士に依頼するならこの質問も弁護士にされるのが順当です。 　せっかくですので私見を添えますと、 　質問文を拝見したところ、「厨房機器は建具であるか」というのは法律解釈だと思われますので、「上告理由がない」とされることはないと思います。 　しかし、「原状回復の特約について触れていない」というのは・・・ 原状回復義務の範囲について全く検討していないなら審議不十分として差し戻しの余地もありましょうが、直接「原状回復」という言葉を使っていないから不十分だということにはならないので、どうなんですかねぇ。 　第一審で原状回復義務に触れていて、それを受け入れた上で二審の判決が出ているとかいうことだと、不十分ではないことになるかもしれません。判決文を読んでいない私としては、こちらの可能性のほうが大きいように思います。相手はプロですから。 　つまり可能性としては、残念でしょうが口頭弁論を経ずに、上告棄却になるのではないかと思われます。 　
少額訴訟は，簡易裁判所のみの手続きですので，訴状の提出先を間違わないようにしてください。 それから少額訴訟を考えているとのことですが，今回の場合は，契約書もあるようなので，直接，保証人へ請求することも出来るでしょう。ただ，少額訴訟の場合，手続きを進めるには相手の同意が必要です。また，相手の財産状況によっては，３年以内の分割支払いの判決がされることもありますから，その点，注意が必要です。 債権回収についてですが，日本の場合，自力救済（私人間での回収）は認められていません。 必ず，執行法などの法律に基づいて行う事とされています。 で，強制執行を行うには，裁判での判決，和解調書や公証人が作成した公正証書などの「債務名義」が必要です。これを基に，不動産，債権，動産のどれかの執行を行う事になります。めぼしい財産がないようだと，強制執行が行えないこともあります。保証人の財産に対し，強制執行を行う場合，その財産が不明ですが，地方裁判所の手続きで，財産開示という手続きもありますので，強制執行を行うのは基本的には，今度は地方裁判所での手続きになりますので，お近くの地方裁判所の執行担当部署へお聞きになるといいかと思います。 ただし，少額訴訟による判決の場合，少額債権執行という手続きがありますが，これは債権執行のみとなり，こちらは簡易裁判所での手続きとなりますので，注意してください。 回収手続きをしても，なお，回収が出来ない場合に初めて税務署が不良債権として，法人税等の控除対象としてくれます。
謝罪文、相手が受け容れればＯＫです。 しかし、裁判までして謝罪を求められるのですか？あなたは慰謝料を請求している立場でしょう。何故、和解するのですか。弁護士のすすめですか？こういう様に不倫が原因で慰謝料の問題で裁判になった場合、和解は必ずといっていいくらい提案されます。判決まであと一押しという段階での和解案です。 和解案を飲むよりも判決をお願いします。といいましょう。あなたの言い分が正当でそれを裏付ける証拠があるなら、和解しない方が良いです。判決をお願いします。と、言いましょう。和解で決着付けた場合、再び同じ事の繰り返しが予想されます。と、言った方が和解するよりも慰謝料の金額は上がります。 男女問題が裁判に持ち込まれても90％以上が和解を進められます。これがくせものです。後々後悔しないためにも判決を求められる方が良いです。男女問題は白黒付ける性質のものではないので裁判所は和解を勧めますが・・・。こういう案件の和解案は、法律を扱う関係機関の、単なる問題処理のひとつ方法です。裁判に疲れたのなら和解も良いでしょう。ご自分の正当性を法の場で主張される気持ちなら判決です。
今、国が業者に委託して建物耐震検査とやらを実施しています。家主が耐震検査を受け震度６以上で全壊と判断されたら、立ち退かざるを得なくなるかもしれません。耐震検査費用は５万円ですが、家主の負担は５千円で残りは国が負担するそうです。急いだ方が良いかもしれません。
"盗聴・盗撮は違法だから証拠として扱われないと言いますよね。" 　　　　↑ これは違法収集証拠排除法則と言われるものですが、 そう簡単に証拠能力が否定される、というものでは ありません。 １，主体が警察などの捜査機関であることが必要で 　民間人がやったものに関しては適用され 　ません。 ２，その違法が重大なものであること。 ３，これを証拠として許容することが，将来における違法な捜査の 　抑制の見地からして相当でないと認められる場合であること。 などの条件を満たして、初めて証拠能力が否定される、 ということです。 違法だから、と何でも否定される訳ではありません。 事実、実際の裁判ではあまり例を見ません。 ”じゃあ、例えば盗撮した映像が決定的なもので、間違いなく事実を 　映しているものでも、他に証拠がない場合、盗撮映像は見なかった 　ことにして被告を無罪にしたりするんでしょうか？” 　　　　　↑ 他に証拠が無く、映像証拠が上述の条件を満たせばそうなります。 ”違法だろうと事実を映したものを観ているのに、 なかったことにするというのも違うと思うんですが、 裁判ではこの辺をどのように扱ってるんですか？ ” 　　　　↑ 刑訴法の目的は、被告人の人権を護りながら 真実を発見することにあります。 つまり、この違法収集証拠排除法則は、真実発見よりも人権を 優先する、ということです。 それによって、警察などの違法捜査を抑制しよう とするものです。 この発祥は米国です。 米国では、人種差別がひどく、質の悪い警官が 多いため、こういう方法で 警察の捜査方法を適正なモノにして、黒人などの 人権を護ろうとしたのです。 日本はその影響を受けた訳です。
＞精神的にも法的にも罰を受けたつもりでした。 刑事と民事は別です。 ＞私はどうなるのでしょうか。 ＞裁判になる場合、こちらが弁護士を雇う費用がなければ150万円の支払いを否応なく飲まなくてはいけなくなりますか？ 自分でやれば弁護士不要、但し当然専門的な知識が必要。 ＞150万円の損害が妥当とは思えないのですが、弁護士に依頼している以上それなりの正当性をもって要求してきている額なのでしょうか。 それはないですね、きちんとした計算根拠はないと思いますし、この中に弁護士の成功報酬も含めている場合もありますので。 ＞パートナーや親族に支払いの義務がいくことはありますか？これは本当に避けたいです。 連帯保証人になっていなければ支払い義務を負う事はありません。 ＞10日過ぎて私から振り込まなかった場合、裁判等はどのように進んでいきますか？ 支払い督促になるのか、通常訴訟で来るのかわかりませんので何とも言えません。 期日までに支払いが無ければ、その後裁判所から支払い督促か賠償請求の提訴がなされましたと通知が来ます。 その通知を無視すれば相手の内容を認めたことになり終了となります。 その後、裁判所から支払い命令所が来ます、 それでも支払いが無ければ、相手は差押えに入ります。 ＞差し押さえられても私の資産（貯金）は少額しかありません。 夫婦の共有財産などを狙うかも ＞子どもが生まれるので、収入の見込みもありません。 相手側の知ったことではないので、 書かれているような相手ならどのような手段でも回収を図るのでは、それも法律ギリギリのところで。 無料弁護士相談は、無料なので当たり障りのないことしか云いませんよ。 交渉するなら、支払い期限前にあいて弁護士に連絡して、 請求額満額の支払いは無理で、現在の持ちあわせが１０万、出せても２０万といって交渉する。 出来れば相手方弁護士に来てもらうか、向こうへ行って金額の交渉をする。 このとき一人でやろうとはせず、旦那さんに事情を話し立ち会ってもらうか親兄弟に立ち会ってもらう。 迷惑かけたくないと云っても質問者様自身で解決できないなら仕方がない。
まずは、時効の条件を満たしているかを確認しましょう。 > 分割払いという話になりました 裁判所に出向いての司法上の和解だったでしょうか？ それなら、時効までは１０年ですので、「何年か前」という状況では時効の主張は難しいでしょう。 双方だけの話し合いなら、その後に決まった返済日の翌日から時効は５年ですから、時効直前の請求ということが考えられます。 まずは、その「何年か前」というのが何時で、その後の決められた返済日が何時だったかを補足してください。
被告の住所（被告が法人の場合は本店あるいは主たる事務所）の所在地にある簡易裁判所です。 注意事項としては、 社長の生活が贅沢であっても、社長個人は被告ではありません。 また、判決で勝訴しても、それだけで会社が支払うとは限りません。 判決後も自主的に支払われないこともありえますので、 そのためには、会社の銀行口座や、証券・不動産など、 確実に取り立てることができる資産のありかを把握しておき、 同じ簡易裁判所に対して別途少額訴訟債権執行手続をとることで、 はじめて回収が可能になります。 資産のありかが把握できていないと、勝訴判決は絵に描いた餅になってしまう可能性があるので、 事前の準備を周到にしてからコトに及ぶ必要があるでしょう。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/law/
一般論になりますが、夫婦関係が破綻、ないし 破綻しかけている時は、民法７６１条の連帯責任の 適用は無い、とされております。 夫が突然家出といいますが、それが長期に及ぶな どして、破綻状態になっているのであれば、 支払い義務はないことになるでしょう。 しかし、これは妻に義務がない、というだけですので、 家賃が支払われなければ 大家さんは、債務不履行ということで、賃貸借契約を 解除できます。 その結果、妻は出て行かざるを得なくなります。
　裁判員裁判は、べつに「公平であること」を目指して作られた制度ではなかったと記憶しております。 　だから、裁判員裁判が公平でなくても、想定内です。学校で、「公平ですばらしいものだ」と教えたのなら、その学校が間違っています。 　じゃあなんで裁判員制度を作ったかというと、裁判の理由、結果が世間の常識とかけ離れた、世間常識からするとばかげた判決になることを防ごうとしたのだったと思います。 　例えば、Ａは、何十年も前のＢの仕打ちを恨んで執念深く計画を練って、誰もいないところでとうとうＢをぶん殴って殺しました。Ｃは気分がむしゃくしゃして人を殺したくなり、誰でもよかったので、たまたま通りがかったＤの頭をぶん殴って殺しました。 　ＡとＣはどっちが危険で、どっちを重く処罰（社会から排除）したらいいと思いますか？ 　まあ、常識からいうと、Ｃのほうが危険です。むしゃくしゃして、たまたま通りかかってという理由で殺されてはたまりません。明日は自分や自分の子供が殺されるかもしれませんからね。そういうのが野放しになっていたら不安で眠れません。 　それに対して、Ａは計画を綿密にたてて、Ｂだけを恨んで狙い、殺しているわけです。自分や自分の子供が他人からそれほど恨まれるとは思えないので、殺される危険も感じないで日々暮らせます。Ａは、一般人にとってはそれほど危険ではないです。 　ところが、法律家の判断は逆です。Ａは殺人を思いとどまる期間は十分にあったのにあえて人を殺した。罪は重い。Ｃは衝動的だから、殺人を思いとどまる期間が足りなかった。だからＡは危険だから刑務所へ20年、Ｃは危険ではないので3年、とかの判断をしたのです。 　「それでは危なくて暮らせない」「それじゃあ法律を守る気がしない」という一般人の法律感覚に合わせるために、裁判員を裁判に加えたのであって、裁判員と「公平」とは無関係なのです。 　したがって、一般常識、世間の感覚から離れた判断をしたら、それは裁判員の責任。裁判員裁判の欠陥です。 　「公平性」は、後ろで訴訟を指揮する裁判官が担保します。劇場型裁判になって公平さが失われたら、それは裁判官の責任です。裁判官を教育しなおすべきです。 　
裁判所から訴訟の通知に対し相手がそれにも応じない場合 　特別送達のことですね 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%88%A5% … 　仮に相手が受け取らなく時は、受け取ったと見なされて裁判が進むだけです。まあ欠席裁判となるだけですから・・・・
出廷しない以上、調停は終了です。 調停の性質は、話し合いですから。 来なければ、終わりです。 調停くらい自分ですれば良かったのに、訴訟に司法書士利用すれば良かったと思いますよ。 そこを理解せずに依頼したあなたの落ち度です。 司法書士から説明がありませんでしたか？ 委任されているというのは、請負じゃないので費用は戻りませんよ。
年会費未納なら当然支払う義務があります。 私の場合は休会の手続きを取っているので年会費を払っていませんが未納ではありません。 ＞会員を退会したいのですが… と言うことは株式方式（記名式会員権）では無く、保証金方式なんだと思います。 だとすれば、一定の条件をクリアしていれば規定に基づき保証金の返金があるはずです。 当然ながら年会費の未納分を差し引いたものになるかと思います。
○判決について当事者は裁判官に質問できますか。 →できません。また、判決は言い渡した瞬間に裁判官の手を離れた存在になり、裁判官自身もこれに拘束されます。裁判官が判決について弁明することも許されていません。文句があれば法定された上訴手続をとりなさいということになります。 ○判決の日、当事者は出廷しないことが多いようですがどうしてですか？ 長い間、裁判をしてきて判決の日は出廷して判決文を聞くのが礼儀のように感じますが・・？ →理由までは私もわかりませんが、確かにそういう慣わしがあるように思います。もちろん出席したらいけないということではないし、私はできるだけ出席するようにしています。 判決言渡日を指定するときには、当事者のスケジュールなんて聞かれないですし、当事者も「その日は出席しにくいので、別の日をしてください。」なんてことも言いません。 また、民事の判決日はよく変更されます。複雑困難な事件では、裁判所の都合で判決日が何度も延期されることもよくあることです。判決を聞きに行っても、読まれるのは主文だけです。 私も、そういった事情も説明して依頼者には出席しなくていいということが多いです。
ページ番号をつけた時だけ、割印を省略できます。
和解する場合の条件として一つ追加提案してみて下さい。 (1)現在からの契約を廃止すること。そのために、私は受信機等は撤去します。 それとも、現在からのではなく、もう少し遡れる時点からとか。たとえば、訴状を受けとった時点や督促を受けた時点とか。 それくらい値切って、今後は払わないぞ。的な回答もありです。 なんと言っても、訴える側は訴訟費用をかけてるはずですから。 多分、弁護士費用とかかかってますよ。弁護士費用はあなたに請求できないです。
特別送達と言えば、過去に裁判所から訴状が届きました。 私の場合には身に覚えがありましたので当然です。 下の人の言う通り、身に覚えがないということは、 裁判員の連絡事項かもしれませんね。 心配することはないですよ。
　2番回答者です。 > 申し訳ないですが、貴殿の知識には下記の理由により疑問があります。 > (1) > ＃３補足の疑問に反論もせづ、新しい相談に参加している事実。 > http://okwave.jp/qa/q8434967.html 　質問者さん、それは「えん罪」です。えん罪と言って悪ければ、「言いがかり」かな。 　ご指摘のhttp://okwave.jp/qa/q8434967.htmlを見て参りましたが、先ほど10時半現在、＃３に補足などついておりません。 　あやうく私は、「補足の疑問に反論もせづ、新しい相談に参加している」ような人間だと、この質問を読まれた方々に信じられてしまうところでした。 　お読みの皆さんにお断りしますが、私はタダの人間なので、存在しない補足疑問にたいして反論などできません。人間は誰でも同じだと思いますが、違うのでしょうかね。 　（読まれた方にお願いしますが、あわてて＃３に補足が付くかもしれません。その際は私とこの方のどっちが正しいか、補足に付くタイムスタンプにご注意をお願い致します） 　ありもしない補足に反論を書かないからと言って、それを論拠に私の知識を疑うというのは、いかがなものでしょうか？まともな判断でしょうか？ 　「書き間違えたから、なかったことに」で通るなら名誉毀損罪とか侮辱罪の規定はいらないし、契約書を作ったって意味が無いことになってしまいます。 　いま問題になっている裁判に、書証として出したって、相手が「あ、それ書き間違えた」と言ったら無かったことになってしまいます。 　質問者さん、あれは書き間違えだ、なかったことにしてくれなどと言わないですよね。 > (2) > 証書については原告、被告同じ条件です。自分の主張を出来るだけ信憑性のあるものにするため書証を提出するだけです。 > 提出しなくたっていい。ただ、不利になるだけです。条件は同じ。 　初めて知りました。 　とすると、昨今問題になっている悪徳企業の不当請求（例えば、貸した100万円を返せ）でも、訴えられたら被害者は裁判所に『自分の主張を出来るだけ信憑性のあるものにするため書証を提出する』のですね？ 　提出しないと不利になるのですね？ 　仮に質問者さんが訴えられた時、当然質問者さんは「おまとは会ったこともない。お金を借りた覚えもナイ」と主張されるのでしょうが、借りた覚えもナイことを証明するために、質問者さんは「借りていない」という証書を裁判所に提出するのでしょうね？ 　でも、「借りてません」なんて書類、どこにあるんですか？偽造でもしますか？ 　不存在の補足疑問に反論はできないし、存在しない証書など裁判所に提出できないと思いますよ、人間には。 　証書を出せない結果、質問者さんは裁判所から不利に扱われて、質問者さんは裁判に負けて、質問者さんは悪徳業者に借りてもいない100万円を返すのですね？ 　それでいいのでしょうか？ 　「主張責任と証明責任は原告（設例の場合は悪徳業者）にある」し、会ったこともない両者に消費貸借契約書などなど、借金の証拠があるはずもない。ナイから原告（悪徳業者）は提出できない。提出できないから原告（悪徳業者）が負けて、被告つまり質問者さんら被害者が裁判で負けることはない、というのが私の考えです。 　質問者さんの考えが正しいか、私の考えが正しいか、これを読まれたかたにお任せしたいですが、悪徳業者による訴訟がないことが、私が正しい証拠のように思いますよ。 　原告も被告平等な証明責任を負っているなら、もっと不当訴訟が頻発していると思うのですがねぇ。読まれた方はどう思われますでしょう。 　
　交通事故被害者（過失ゼロ：相手も認めている）として、ＪＡ共済や加害者を相手に訴訟中です。 　そのほかにも、家賃請求、明け渡し請求などで本人訴訟を何度も経験しておりますが、質問者さんのプロフィールを拝見したら、質問者さんは今年の7月で71歳になられるわけですよねぇ。私でも、その年齢で本人訴訟は難しかろうと思います。 　「裁判管轄」の関係で、質問者さんの地元の裁判所から訴状が届いたはずです。そこで裁判が行われますので、裁判所がすぐ近くにあればいいのですが、質問者さんが過疎地にお住まいだったりすると扱いは「支部」だったりしますので、「本人訴訟」はさらに難しいです。 　初回は犠牲陳述と言って、答弁書をそのまま陳述したことにしてくれますが、2回め以降は、欠席するといわゆる「欠席裁判」になり、質問者さんの負けになります。「500万円払え」という判決が出ますよ。 　訴訟はすごいエネルギーを使いますので、40歳50歳くらいならともかく、後期高齢者さんに本人訴訟は無理です。弁護士さんに相談されることを強くお勧めします。 　ということで、難しい話はしませんが、とりあえず、訴状を見て「答弁書」という名前の反論書を書いて下さい。答弁書の書き方（左余白何センチ、1行何字、Ａ４用紙に何行・・・ ）を書いた説明文が、訴状に添付されていますよね。 　それに従って書いて、指定期日までに裁判が行われるお近くの裁判所に持って行くか、郵送してください。必ず、ね。 　質問者さんは被告ですので、証明責任はありません。訴状を見ながら、「・・・ の点については不知」「・・・ の点については争う」と書いていけばＯＫです。 　それから、元ネタの新聞社に、斯く斯く然々のために訴訟になっていると訴訟を告知しましょう。 　若い人ならともかく「参加的効力」とか説明しても理解は難しいのでやめますが、質問者さんが負けた時、その新聞社に責任を転嫁して、質問者さんが新聞社から賠償を取りやすくなりますので。訴訟を告知するのは、こういう場合の常套手段です。 　答弁書を出せば、初回に限っては欠席してもＯＫです。2回目からは「必ず」出席して下さい。 　あまり先のことまで説明しても覚えきれないと思いますので、やめます。 　答弁書の提出、訴訟の告知を済ませ、初回の期日が済んだらまた質問して下さい。題名を発見できたら、その都度説明しましょう。 　くどいですが、もう一度書きます。訴状をもって、弁護士事務所に相談に行かれることをお勧めします。 　
＞普通解雇での争いでしょう
誘惑であれなんであれ、不倫したのは確かですから 夫さんは、貴女に対して慰謝料を請求する権利を 有します。 しかし、その不倫は夫の罠であった訳ですから 夫が慰謝料請求権を行使するのは、権利の乱用に 該当し、許されない場合があります。 問題は、その罠の態様や誘惑の程度ですね。 夫と友人の間でどんな計画が出来たのか、 友人が具体的にどんな誘惑手段を使ったのか という詳細が判らないと、権利の乱用になるか どうか、一概に判断できません。 その詳細を弁護士に話して、相談することを お勧めします。 相談だけなら数千円です。 ”そのような、夫の罠に嵌められたような不倫も、夫側に有利な離婚原因になるのでしょうか?” 　　　　　↑ 夫に有利になるかどうかは、上述した通りです。 詳細が判らないと判断できません。 ただ、離婚原因になることは確かです。 そんなことをする夫と妻です。 婚姻関係は破綻した、と理解されても 仕方ありません。
質問が出ちゃいましたので補足回答します。 前回答にも書いてありますが， 「代表権を持つ人の就任の登記の際には印鑑証明書の提出が必要」です。 また代表者が印鑑の届出（会社の実印の登録）や改印届をする際にも その届出をする代表者個人の印鑑証明書の提出が必要なので， その時点での確認は，法務局でもしています。 ですが，重任の際には印鑑証明書の提出は必要ありません。 また，会社代表者の住所変更の登記に際して， 不動産登記と同様に住所の変更を証する証明書を提出させれば確認できますが， そういう規定がないので法務局も要求できず，その確認はされていません。 なので代表者が住所変更したとしてその登記がされていたとしても， そこが住民登録上の住所だとは限らないのです。 そういうことをされているような場合には， 過去の登記をさかのぼって調べるしかなくなるわけですが， 実はそこにもちょっと問題があったりします。 ただ詐欺をすることを目的にしている会社では， もっといろいろなところに虚偽がありそうです。 本店（会社の住所）だって，そこにあるとは限りませんしね。 逃げられる前に何とかするしかないのでしょう。
（Ｑ）この条文は有効なのでしょうか？ （Ａ）ケースバイケースですが、 憲法の職業の自由に違反しているから、 単純に無効とは言えない。 つまり、職業の自由に違反しない、 つまり、この条文が有効という判例もあるということ。 質問者様が顧客を引っ張っていく可能性あるか、 または、会社の情報を持ち出す可能性があるのか などが問題となります。 例えば、質問者様が営業担当で、 Ａ社と強いコミュニケーションができており、 転職先でも、Ａ社と取引することになった…… ということになれば、訴えられたらアウトでしょう。 弁護士と相談してください。
まず、そこに相手方が住んでいるのですかね？　住んでいるなら、送達上申は可能かと思います。
請求できる時からなので、返済期日から。
私もそう思いました。 医者に対して気に入らないなら患者も見捨てていけばいいんです。 患者が来なければ医師も過失も起こせないのですから。
高等裁判になれば少しでも減刑されることはあるのでしょうか？ 薬物の場合は無いと思われます。 それとも何か情状酌量の余地のある話がこれから出るのですか？
大体、３か月から４か月です。 裁判が終わっても判決がでるのは翌月だったりしますので。
追加 　質問から少しそれますが，民訴法５条では，単に「財産権上の義務を履行する地」として義務履行地を管轄にしていますけど，義務を履行する地とは，支払をその場所ですることですよね。なので，契約内容を確認する必要があります。ネットの場合には，請求書に支払先が書かれているだけで，持参しろとは書いてなく，むしろ銀行振り込みをお願いします！！と書いてあることが多いかと思われます。であれば，相手の口座へ振り込みをするのは，自分の近くの銀行で支払を履行することになりますよね？と考えることもできます。 法律の条文上は，義務履行地としか書いてないのですが，どこでどのように義務を履行するかをキチンと契約書や請求書の中に書いておく必要があります。 　判決が出るまで・・・原告が欠席をし続けても，被告が出席して弁論をし続けてくれればそれも可能ですが，裁判は証拠に基づいて判断がされます。裁判所に証拠は提出していますが，擬制陳述の場合，証拠の提出行為（原本確認をして，その証拠を訴訟手続きに取り入れる事）ができませんから，原告の言い分を裏付ける証拠が無いことになり，請求を認められないことになる危険があります。ただし，相手が請求を認めてくれていれば，話し合いによる解決も可能で，和解に代わる決定や事前に書類を提出し一方が欠席しても和解ができる受諾和解をすることも可能です。
追加です。 気分を悪くするとは思いますが、そういう相手の場合は訴訟を起こすだけ無駄だと思います。 パチンコに負けたから小遣いもっとよこせよ。 とかそういうレベルに近いです。 最初は払うかもしれませんが見込みは薄いです。 弁護士の依頼の方が高くつくと思います。 相手が逃げたりした場合、今は個人情報保護が強いので探し出すのは難しいです。 探偵を雇うなどもありますが、とても金がかかるし、必ず見つかるとは限りません。 せっかく見つけても、強制執行するにはいろいろ面倒で、その費用はすべてあなた持ちです。 勝ち負けは関係ありません。 100万以上かかって数万円回収できた。 とかの大赤字になります。 弁護士も商売なんです。 弁護士費用がかさむだけだと思います。 テレビでたまに万引き取り締まり、逮捕などのシーンやっていますよね？ あれはほとんど起訴されません。 万引き市販が女で泣き落とし。店長が男の場合とかは警察すら呼ばれなかったり。 逮捕された後どうなったかはやりません。 家賃滞納で逮捕とかもありません。 飲食店の食い逃げ。 実は逮捕されません。警察呼ばれても、客が財布を忘れただけだ。 とか払う気がない。とかだと逮捕できません。 借金もいくら踏み倒そうと、罰則、逮捕はありません。
払う義務は有るとも無いとも言えます。 あなたも３週間遅れたのは過失があります。 但し、ペナルティの根拠が曖昧ですね。 私だったら 減価償却が１日千円と自賠責他車検諸費用日割りで５００円。 とかきちんと説明して請求します。 先方もかなり感情的ですね。 普通、オークションの大型商品の場合にはそんなに焦っても仕方ないのに。 売り主側の立場で言っています。 ２万円の根拠を問いただしてみたらどうでしょうか？ 支払ってしまえば、あなたはその２万円を飲むしかなくなります。 要はあなた次第です。 争おうと思えば、あなたはまだ代金を払ってないのですから有利です。 名義はあなたのものでしょ？ 先方はどうすることも出来ず、裁判するしかないのでは？ また、裁判も簡単ではなく、 訴訟→強制執行と、この間半年かかります。 それに、あなたにも言い分があるので、裁判所へは書面での回答で構いません。 いわゆる擬制陳述です。 争いは絶対嫌と思えば、相手の言うことを飲むか、交渉してペナルティを値引きしてもらうかでしょう。 ＞＞裁判にかかる費用や人件費、ペナルティが原因で修理屋さんのオークション会場に対しての信頼などの迷惑料なども上乗せして請求します。 迷惑料などは多くなります。 迷惑料や慰謝料はふつう認められません。認められるのは実損害だけ。 それも正当な分だけ。上乗せすれば、裁判官の心証が悪くなり棄却されます。 一般的な脅し文句です。気にする必要ありません。 ＞＞もうメールして貰わなくて結構です、車の現在確認などで住所などは分かっていますので裁判所から通達が来て、支払いに応じないようでしたら差し押さえなども出来ますので初めて自分が行った行為を悔い改めて下さい、との事です それは先方が裁判で勝てばです。 売り主側の都合で、一方的に創設してペナルティで車の引き渡しが延びているのです。 あなたにも言い分があるので、１００％負けませんよ。 それに、弁護士依頼する訴訟には最低でも５０万円は必要です。 勝訴したあとの、強制執行にも同額必要です。 それに、弁護士費用は原告持ちが普通です。 どちらにしても、争いが始まっているので交渉は必要でしょうね。
自分名義のものを差し押さえる，なんてことはできません。 とりあえず今現在あなたのものである財産の管理を， 今すぐあなたがするようにしてください。 通帳も印鑑も，何もかもすべて取り戻してください。 でも，そんな主張をそんな状態の親御さんにしたとしても， 応じてくれるかわかりませんね。 取り戻すということになった場合には，多分裁判が必要です。 その際，あなたが親御さんを相手に訴えを起こすことになります。 換価されてしまった財産は，親御さんに請求するしかないでしょう。 また，その過程において， 親御さんが横領や私文書偽造の罪に問われることになるかもしれません。 とりあえず弁護士に相談したほうがいいと思います。
オバさんの無茶な言い分に一喜一憂せずに平静に対応しておきましょう。何だかんだ言ってきた場合、オバさんはそのように考えているのですねぇ。と、いう感じで対応すればいいのです。オバさんの脅迫を、訴えるとか、訴えないの対立関係で判断をすると益々対立の悪感情だけが残ることになります。悪口を言われてもそれが正しいかどうかは、あなたのお父さんを取り巻く人が判断するでしょうから、問題ないでしょう。お父さんの悪口を言うオバさんが非難されるでしょう。 リスクを避けるために、理不尽なオバさんの言うことを聞くには良くないです。祖父が判断されて、血の繋がりのないあなたのお父さんにも相続権を与えられたのですから、その祖父の気持ちを大切にすべきです。それにはオバさんの言い分を聞き入れないことです。更に言えば、祖父に改めて遺言書を書いてもらうことです。オバには相続させない。と、いう様にです。そして、密かに持っていることです。（遺言書にどのように書かれていようがオバさんは遺留分は相続出来ますが・・・。） オバさん寄りで判断するのではなく、祖父の考えを尊重して、オバさんが後に客観的判断が出来るようにしておくべきです。今、オバさんの言うことを聞くことは、理不尽な話しを受け容れることになります。それよりも祖父、お父さんに寄った判断をした上で、それではオバさんは気の毒だからという感じで、実際に相続するときに、新たに書き替えた祖父の遺言の割合よりも、オバさんに相続の割合を増やしてあげるといいでしょう。
そんな事例で裁判所から訴状（写し）が来たこと自体が驚きです。あなたの質問からは相手の男はしょうもない人間の屑みたいな印象しかありませんでしたからね。普通はそんなものは痴話喧嘩といって、弁護士などが関与するものではない、訴訟になるようなものではないんです。よく裁判所が訴えを受理したものですな。 婚約不履行に伴う慰謝料の要求なんでしょうが、質問や補足から見ると、そもそもあなたと男の間に婚約が成立していたのかは甚だ疑問です。判例などでは、婚約は「結婚しよう」、「はい」だけでは成立したとは言えません。周囲の人から見て「あの二人は結婚の意志を固めたな」と分かる具体的な行為、行動が認識されないといけないんですよ。 例えば、結納（ゆいのう）が典型的なものですが、それに限らず、 二人揃ってそれぞれの親に挨拶に行って報告する 家族同席で会食をして、結婚の意志を表明する（親の賛成反対は関係なし） 親への報告、会食などがなくても指輪を男が贈り、女性がそれを身に着ける（合意の証となる） など周囲の人々が「婚約したんだ」、「あの二人は結婚するんだ」と認識するまでの行為が必要なんです。 二人っきりで（例えば）ベッドの中で「結婚しよう」＋「うん」だけではダメ。それは昔から「閨房の睦言（けいぼうのむつごと」と言って真剣な意思の表れではない、従って婚約とは認められない、という判例もあります。 男が「婚約不履行」と言うのなら、すでに既回答の中ににあるように、婚約の成立を証明するのは男側です。あなたが「なかった」と証明する必要はありません。先ほど言ったように「ベッドで約束した」「それを録音してある」なんてのは証拠とは言いません。仮に録音されたとしても、それを婚約とは言わないんです。 なお未婚の男女がそれぞれ恋人以外の男女と交際し、肉体関係が出来たとしてもそれを「浮気」とは言いません。民事で問題になるのは婚姻常態にある男女（夫婦）のどちらかが他の異性と肉体関係を結ぶことを指し、この場合を不貞行為、浮気、不倫と称します。双方とも未婚状態であればなんらの不法行為ではありません。それを原因にした慰謝料を求める訴訟などは出来ませんよ。裁判所が受理しませんし、フツーの弁護士だったら男に「君、ナニ考えているの？」と冷笑するだけ。さっさとお帰りいただくのですけどね・・・。 今気が付いたのですが、「結婚しようよ」「はい」と言ったのはあなたが何歳のときですか？ 18歳、19歳という未成年の結婚は親の同意がなければ無効です。その無効な契約を予約（婚約）すること自体が既に無効なんですがねえ。相手の弁護士がそれに気が付かなかったら、かなりのバカ弁護士です。 さて、あなた一人があれこれ思い悩んでもしょうがありません。訴訟が本物で弁護士も先方にいるのなら、あなたもすぐに弁護士に依頼すべきです。これから脅迫や嫌がらせがあるなら、警察に相談すること。相手の弁護士に「これをやめさせよ」と要求すること。男の行為を時系列で記録、保管することも大事ですよ。訴訟なら有利な証拠になります。 裁判は「起こしたほうが勝ち」、「訴えたほうが勝ち」などではありません。正しい主張をして、それが法に沿ったものであると裁判官が認めたほうが勝ちなんです。 今はショックでしょうが、落ち込んではダメ！ すぐに相談に行きなさいね！
なんの事か？と思い調べてみましたが、 韓国の国内で、韓国の司法が、韓国の法令に基づき、韓国の国民に対して下した判決です。 普通の日本人には、不当だろうが不法だろうがなんだろうが、なんら関係ない話です。 李氏に関係ある方や韓国を好きな方、研究されている方、在日韓国人の方は違うかもしれませんが。
＞そこで質問の趣旨として、受取拒絶された内容証明郵便には法的効果が消滅するのか、そうでないのか、 判例では、受領拒否は、意思表示は到達したと認定しています（東京地裁判決平成10年12月25日金融法務事情1560-41） ＞効果発生が確かめられれば懲罰的損倍請求訴訟提訴する予定です。 質問文が支離滅裂で、要点が整理されていません。 このような文章力では、裁判になっても、マトモな訴状が書けるとは思えず、答弁書や趣意書もマトモに書けるとは思えません。 なので、このまま裁判に及んでも、法的に有利な立場なのに法律を上手く生かせず、ろくに反論も出来ずに敗訴して終わるでしょう。 ＞請求が通れば利息制限法で定める利率より明らかに高利回り、これにて老後の資金獲得。 残念！裁判で全面勝訴しても、貴方には１円も入って来ません！得られるのは「判決書だけ」です。 貴方は、判決書を武器に、裁判で負けた相手から「自分で取り立てしないといけない」のです。 裁判になるくらいですから、相手に「払え」って言っても、払う訳がありません。相手には支払いを拒否する権利があります。 相手が取り立てに応じないなら「自分で差し押さえを行う」など、色々と行動しないといけません。 差し押さえを行おうとしても、相手が財産を持っていなければ、差し押さえしても「空振り」します。差し押さえの費用だけを失います。 そして、差し押さえが空振りするなどして回収できないまま「判決により得た債権」が、時効になっちゃうと「すべてパー」です。 残念ですが、弁護士などの専門家を味方にしない限り「勝てるはずの裁判に負けて終わるだけ」でしょう。こんな質問文を書いているようでは。
>この状態のままで本不動産の競売の申請手続は可能でしょうか、 　可能です。 >又は、一旦裁判不参加の１名 （時効の為） の登録を不動産登記簿から抹消してから競売の手続きをしなければならないのでしょぅｊか。 　その必要はありません。ただし、競売競売の手続の中で、裁判不参加者も仮差押債権者である以上、その者に対して債権の届出をするように裁判所から文書が届きます。その届出に基づいて、配当表を作成します。裁判不参加者が債務名義である前回の確定判決正本を執行裁判所に提出すれば、その人にも配当表に従って配当がされますし、債務名義の提出がない場合は、配当留保供託をします。 民事執行法 （配当等を受けるべき債権者の範囲） 第八十七条 　売却代金の配当等を受けるべき債権者は、次に掲げる者とする。 一 　差押債権者（配当要求の終期までに強制競売又は一般の先取特権の実行としての競売の申立てをした差押債権者に限る。） 二 　配当要求の終期までに配当要求をした債権者 三 　差押え（最初の強制競売の開始決定に係る差押えをいう。次号において同じ。）の登記前に登記された仮差押えの債権者 四 　差押えの登記前に登記（民事保全法第五十三条第二項 に規定する仮処分による仮登記を含む。）がされた先取特権（第一号又は第二号に掲げる債権者が有する一般の先取特権を除く。）、質権又は抵当権で売却により消滅するものを有する債権者（その抵当権に係る抵当証券の所持人を含む。） ２ 　前項第四号に掲げる債権者の権利が仮差押えの登記後に登記されたものである場合には、その債権者は、仮差押債権者が本案の訴訟において敗訴し、又は仮差押えがその効力を失つたときに限り、配当等を受けることができる。 ３ 　差押えに係る強制競売の手続が停止され、第四十七条第六項の規定による手続を続行する旨の裁判がある場合において、執行を停止された差押債権者がその停止に係る訴訟等において敗訴したときは、差押えの登記後続行の裁判に係る差押えの登記前に登記された第一項第四号に規定する権利を有する債権者は、配当等を受けることができる。 （配当等の額の供託） 第九十一条 　配当等を受けるべき債権者の債権について次に掲げる事由があるときは、裁判所書記官は、その配当等の額に相当する金銭を供託しなければならない。 一 　停止条件付又は不確定期限付であるとき。 二 　仮差押債権者の債権であるとき。 三 　第三十九条第一項第七号又は第百八十三条第一項第六号に掲げる文書が提出されているとき。 四 　その債権に係る先取特権、質権又は抵当権（以下この項において「先取特権等」という。）の実行を一時禁止する裁判の正本が提出されているとき。 五 　その債権に係る先取特権等につき仮登記又は民事保全法第五十三条第二項 に規定する仮処分による仮登記がされたものであるとき。 六 　仮差押え又は執行停止に係る差押えの登記後に登記された先取特権等があるため配当額が定まらないとき。 七 　配当異議の訴えが提起されたとき。 ２ 　裁判所書記官は、配当等の受領のために執行裁判所に出頭しなかつた債権者（知れていない抵当証券の所持人を含む。）に対する配当等の額に相当する金銭を供託しなければならない。
大変でしたね。 証拠となる文書が無いようですね。 無いとなると、勝つのはかなり難しくなります。 なぜなら、有給休暇は申請した事実がなければなりません。 そもそも、有給休暇とは、在職中に使用申請をしていれば雇用者はそれを拒否できないのが原則なのです。 いくら有給休暇が残っていたとしても、退職後に使用できないのです。 お話を聞いている限りでは、第三者に証明できる証拠がありません。 これでは、労働基準監督署は動きにくいです。 公的なところは原則として中立です。 明確な違反がなければ動けないのが現実なのです。 私としての助言ですが、 (1)まずは、内容証明郵便を出して会社側から文書での回答を要求してはいかがでしょうか？ (2)こちらの主張に対しての会社側の回答が来たあとに、労働局の総合労働相談コーナーで相談をすることをお薦めします。 ※労働基準監督署は労働基準法しか対応していないので、正直、あまりアテにはなりません。
良い起業モデルを学んだのではないでしょうか。 裁判については、やってみないとわからないですが、詐欺的な行為があったのなら訴えられるかもしれません。
裁判官が法廷に入って来たとき傍聴人は立つことを求められますが、あれは女性専用車両と同様強制力や法的根拠のない「お願い」ですか？ →以下のように法的根拠があります。 １．民事訴訟裁判の場合 ★民事訴訟規則１１２条２項 「宣誓は、起立して厳粛にこれを行わなければならない」 ２．刑事訴訟裁判の場合 ★ 刑事訴訟法 第154条 　証人には、この法律に特別の定のある場合を除いて、宣誓をさせなければならない。　 ★刑事訴訟規則 第117条（宣誓の時期） 　宣誓は、尋問前に、これをさせなければならない。 ★刑事訴訟規則 第118条（宣誓の方式） 1　宣誓は、宣誓書によりこれをしなければならない。 2　宣誓書には、良心に従つて、真実を述べ何事も隠さず、又何事も附け加えないことを誓う旨を記載しなければならない。 3　裁判長は、証人に宣誓書を朗読させ、且つこれに署名押印させなければならない。証人が宣誓書を朗読することができないときは、裁判長は、裁判所書記官にこれを朗読させなければならない。 4　宣誓は、起立して厳粛にこれを行わなければならない。 ３．私のコメント 起立の強要は、刑事訴訟裁判の場合、かつて裁判所法廷が荒れた状態になったりしたことがあり、上記条文の「起立」は、承認ら宣誓を行うものに適応されると解せられるので、傍聴人に起立をさせなければならないものではないと考えます。 なお、誰であっても起立を強要するのは、肢体障害者にできない場合があります。それを強要できないとなると、差別という可能性が生じます。 以上、ご参考になればと思います。
　一般論として、解除権を行使するための催告に関して、債務者が履行遅滞に陥った場合に、何ら相当期間を定めなかった場合にも、その催告から相当の期間を経過すれば解除できるとするのが判例（最判昭29.12.21民集8巻12号2211頁）なので、有効か無効かでいえば有効。 　なお、催告で示した期間が相当でなかった場合も、催告から相当期間が経過すれば解除できるという判例（最判昭44.4.15集民95号117頁）です。 ＞「契約書記載の期日までに商品代金をお支払下さい」 　私見ですが、この場合、履行期が到来していないので、相手方はまだ履行遅滞の状態に陥っていないと考えられますし、単なる事実上の念押しであって、解除における催告とは考えにくいと思います。 ＞「速やかに商品代金をお支払いください」 書面内に期日、期間の明記がないし、他の書面の参照も指示していない 　前提として、催告書以外の書面に記載しているかに関わらず、当事者間で履行期の合意が行われている場合、その履行期を徒過し、履行遅滞状況に陥っている場合には、前述の一般論で述べたように、催告として有効となります。 　他方で、履行期について何ら合意していない場合、履行遅滞の状態に陥らせるためには、民法412条3項より、履行の請求が必要なのですが、この履行の請求に、541条の催告を兼ねることができるというのが判例（大判大6.6.27）です。よって、この場合、解除における催告としても有効となります。
医療訴訟では不適切な医療行為に伴って発生した損害 を請求できます。 ただし、不適切な医療行為について証明が必要となる でしょう。 文面を見ているとあなたの受けた精神的、肉体的被害は 大変なものだったと思われます。 今後の同様の事案を抑止する意味でも頑張ってくださいね。 応援していますよ。
略式裁判の結果が不満でどうしても納得できないなら、２週間以内に申し立てて正式裁判にするしかないでしょう。本人訴訟もできるはずです。(この程度の事件で国選弁護人がつくかどうかは知りませんので調べて下さい。)そこで持っていたかばんを蹴ったのに、手首が捻挫するはずがないという立証は、少し困難かと思います。診断書は本人が痛いと言えば普通最低でも全治一週間と書く医師が多いです。骨折ならともかく捻挫はレントゲンでも酷くなければわかりません。単にその医師が臨床症状から診断書を書いたのでしょう。民事事件では、治療費＋１日数千円が相場と聞いたことがあります。 さて、今となっては、その診断が正確かどうかを立証するのは困難でしょう。また、相手が認めてない限り、どのくらいの強さでどのように蹴って、相手がどのような持ち方をしてたから、手首の捻挫が起こるはずがないと証明するのも困難です。 不満なら正式裁判にして、主張なされたらどうですか？ また、検察は障害事件として利権しているので、蹴るまでの状況を説明して情状酌量を求めたらどうですか？ また、それまでの侮辱などの態度は、警察に被害届を出しても受理されないでしょうし、もし受理されたとしても起訴されないでしょう。民事で侮辱などの態度を訴えても、こちらが怪我をしてない限り、慰謝料などの請求事件になると思いますが、この程度では、棄却されるのが目に見えています。
○申立書の「勝訴の見込み」欄には、詳細な内容を記載しないと受理されないのでしょうか。例えば、「詳細は、後日提出する控訴理由書に記載します。」のような記載で受理してもらうことはできないのでしょうか。 ↓ 受け取ってはもらえますが、それで訴訟救助の申し立てが通るかどうかは別の問題です。明らかに勝ち目がないような場合でなければ取り上げてもらえる可能性はあります。建物収去土地明渡請求事件ということなので、質問者様の主張される抗弁がどこまで強力なものかということにかかってきます。ただ、勝ち目自体は少なくても、裁判所が和解の勧試をしたくなるような筋の事件なら、「勝訴の見込みがないとまではいえない」ということで、採用してもらえる場合があります。なお、上告や上告受理申し立ての事件の場合は非常に審査が厳しくなります。 ○裁判所は、控訴状の受付時に細かいアドバイスをしてくれるのでしょうか。 ↓ 形式的なところは教えてくれますが、内容的なところまでは教えてくれないと思います。 ○前回の回答は年末の慌ただしい最中に書いたので、舌足らずになってしまいました。 大晦日の質問でもう裁判所が御用納になっており、ほとんどの法律事務所も閉まっており、しかも、平成26年は1月６日が役所の仕事初めになるため、１月９日に控訴期限が切迫している質問者様がどうやって間に合うかということを考えました。 そうすると、とりあえずは印紙を貼らずに控訴状だけ出しておいても半月や１か月間は持ちそうなんで（いきなり不受理とかにはなりません。期限付きの補正命令（「いつまでに印紙をはるか、訴訟救助の申し立てをしなさい」といった命令で、その期限を守らないと控訴が却下されます。））、その間に弁護士にお願いするのが現実的だろうと考えた次第です。 ○さすがに控訴審となると、弁護士を依頼されないと厳しいと思います。費用が大変ですが、法テラスの利用をご検討ください。 ○なお、民事法律扶助を受けている証明書を付ければ、資力が乏しい証明にも、勝訴の見込みがあることの疎明としてはほぼ十分です。 ○うまくいくことを祈っています。
一流大学を、ご卒業お祈り致します。!!
図書館に申し込んで下さい。市立図書館では無理でしょうが、判例検索のある図書館や在庫のありそうな近隣の大きな図書館を教えてくれるでしょう。 それで無理なら、、「札幌地裁平14.9.27 自保ジャーナル1476号20項」と掲載場所も判っているので、国会図書館に問い合わせればまず存在します。料金はかかりますが、該当部分のコピーを郵送して貰うことができます。 判例検索のソフトもありますが、高額なので一部の弁護士事務所しか持っていない可能性もありますし、代表的判例のみを掲載しているソフトもあります。弁護士会にも判例検索ソフトはありますが、弁護士でないと使用させてくれません。
それは相手側の対応の仕方によってくると思います。質問者様が確実に勝てる証拠などを全部揃えて挑まれるのであれば、じっくり法廷で行っても良いかと思いますが、ものすごくブラック企業のような感じもしますので(1)と(2)を絡めながら優位に事を進めていくべきかと思います
まず、前科についてですが、少年の場合、法律でいうところの前科には当たりません。しかし、しばらくの間、警察や家庭裁判所に記録が残ります（前歴といいます。）。 そのため、万一次に犯罪等を犯した場合、前にも非行行為をした人、として捜査や処分がされる可能性があります。 次に今後についてですが、警察から家庭裁判所に記録一式（あなたが署名した調書やメールの写し等）が送られると、家庭裁判所の審判官（いわゆる裁判官です）がその記録を見て、あなたに対し処分を下す必要があるかどうかを考えます。 審判官が、処分は必要ないと考えた場合には、あなたには特に何もありません。裁判所によっては処分をしないという通知を送ってくるところもありますし、何もしないところもあります。 審判官が、処分をする必要がある、あるいはどちらか決めかねているという場合には、あなたと保護者の方に対して、家庭裁判所の調査官という人から裁判所に来るよう呼び出しがあります。１～３度程度呼び出しを受けて話をすると、あなたが調査官と話した内容を調査官が審判官に報告します。それを聞き、審判官が、直接あなたの話を聞くか決めます（なお、呼び出しを無視し続けるなどしていると、観護措置（いわゆる鑑別所への入所）を受ける可能性があるので、その日はどうしても呼び出しに応じられない場合、早めにそれを電話等で連絡したほうが良いです。）。 審判官があなたを呼び出さない場合は、ここで手続はおしまいです。あなたがそれ以上の呼び出しを受けたり、処分を受けることはありません。 審判官があなたを呼び出すことにした場合には、審判官から呼び出しを受け、直接に話を聞かれます。この場合、審判官はそれまでに見た資料とあなたの話を元に、あなたにどのような処分を下すかを決めます。 (1)もっとも軽い場合には、もう処分は必要ないということで、不処分とされる場合があります。 (2)次によくある処分は保護観察というもので、１か月に１～２度、保護観察官または保護司という人のところに今の生活状況や進路報告等をし、必要があれば指示された勉強会やボランティア活動等に参加することになります。 (3)さらに重くなると、少年院送致ということになり、短ければ３か月程度、長ければ数年間少年院で生活し、教育等を受けることになります。 ほかにもいくつか処分はありますが、あなたに前歴（これまでの非行行為）がないのであれば、(1)か(2)の可能性が高いと思います。
No1です。 合意文書などがない場合、 先ずは金員（お金のこと）を貸した事実を公的な文書で証明することが必要です。 そのためにする事は、内容証明郵便で相手方に下記のことを送ってください。 (1)貸した金額 (2)貸した日付 (3)返済要求（例えば「本状到達後１週間以内の返済または文書での回答を要求する」） これで、先ずは意思の送達が完了し、証拠となります。 その後、裁判所で支払督促の手続きをするといいのではないかと思います。 　
と言う事は、着信記録から番号の追跡を行い簡易裁判所である事が確実なのですね。 それならば確認の電話を入れてみるのも良いでしょうし、待って居れば再び掛けてくるかも知れません。 出頭命令などは郵便書留で送られてくるはずですから、電話で何時々々出頭しなさいと言う事は無いはずです。 裁判所の事務官とて人間ですから、間違い電話と言う可能性も有りますし。 不安なら確認の電話を入れた方が納得出来るのではと思います。
最初の段階で簡単に相手の言いなりに対応したことがそもそもの間違いかと思われます。それに味をしめて要求をエスカレートしてきたんだろうし。 「きちんと施工せず、強風で倒れて支柱が折れたと考えています」と言うのであれば、その段階で「不良品ではない、業者の施工ミス」ということを、メーカー等に品質調査を依頼するなど徹底的に争うべきだったのです。そこで、品質的に問題があったときに初めて対応しないと。 顧客対応の件はとりあえず置くとしても、現段階でも販売側として支柱が裂けた理由が不明というのもいかがなものかと思いますが。そういう時はとりあえず現品を回収して本当に品質に問題がないのか調べる（メーカーに調べさせる）のが筋じゃありませんかね？ 貴方が作った商品を自ら販売してるのであれば当然貴方が対応しないと信用落ちますし、仕入れてるだけにしても品質改善をメーカーに報告するのは販売側の努めではありませんか？結果的に品質がよくなれば、貴方も売りやすくなるし、不良対応の余計な労力を使わなくて済むなど貴方のメリットにもなる。 裁判になると、支柱に問題があったか無かったがまず争点だと思うので、至急原因調査してください。原因調査してないのは貴方にとって有利には働かないと思います。「調べるまでもなく不良品だと認識出来る状態だから交換に応じた」のだろうという理屈も成り立ちますから。
いじめは民事でいう処の不法行為なので、 ３年で時効が成立してしまいますので、 小６のいじめを２２歳になってからは、 訴えることができません。
　1番回答者です。補足として前段にも回答しておきます。 > 本人尋問後の最終準備書面において、今までの主張を180度変え、本人尋問で問い質した事をベースに新たな主張(ストーリー?)を記しても問題ないのでしょうか? 　問題はあります。裁判官が、被告の言っていることを「ウソだ」と判断する危険が高まります。 　原告が結審直前にそれ（まったく別な経過主張）をやったら、ほとんどアウトでしょう。 　しかし、被告の場合は、「原告の言っていることが真実だ」と裁判官が思うのを妨害するためなら「何でもする」と思ったほうがいいでしょう。 　もともと、原告の質問者さんが言っていることが正しいなら、被告としては負けてもともとなんですから。証人ではないので偽証になることもなく、偽証罪に問われることもないので、デメリットは生じません。 　被告のデタラメな主張に原告がうろたえて、原告の主張する理屈に破綻が生じれば儲けものですから、通らなそうな主張を止めて、新しい主張を始めるような作戦で来ることも当然予想していないといけません。 　そんなにまじめに、正しいことを言うような人間相手なら、裁判になんかならないのですから。 　そして、弁護士はその相手の利益を代表するものですから、三百代言ぶりを発揮すると考えないといけませんね。 　
WEB拡散は、効果ゼロに近いかと。全国の人がアクセスしますが、該当地域からのアクセスは、一人でもあればいいほう。 　mixiなどで、その地域に関連したコミュに書き込めば、やや効果アップ。 政治＝選挙が嫌なら、匿名で、この地域でこういう問題がありますと、メールするとか。 記名なしでは受付ない政党、受けても動かない政党があり、空振りの上、選挙の応援だけ求めてくるというオチもあるでしょう。無所属で引退した元議員さんなら、選挙からみの面倒はないかもしれません。 署名運動は、駅前や大型店前の路上や祭りなどのイベントを利用してやりますが、関心がない問題だと、労力のわりに集まりません。また署名を提出したからといって当局が動くかというと、動かないことも多いです。柳井市では、福祉関係で市の人口を何割か上回る署名を集めた団体がありますが、それでも結果はNO。まぁ、アピール効果だけと割り切ったほうがいいみたいです。
はい、人によって解釈の仕方はそれぞれですが一般的にそのように解釈されています。 以下の参考URLを見ていただくとわかりやすいですよ。 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/死刑存廃問題
　初めまして。 今回は、『慰謝料の相場はいくらか』というご質問なので、民事上の要件事実はどうか、刑事上の構成要件に該当するのかという事実関係は割愛させていただきます。 本題ですが、 事案により、それぞれ被る損害も変わりますので一律な相場はありません。 和解も一種の契約ですので、相手方の承諾を得て和解契約が成立することになります。 書証なり証拠が揃っていて確実に勝訴する見込みがあるのでしたら、本来支払われるべき対価は勿論、訴訟費用・弁護士報酬等、訴えを提起していたならば相手方が負担しなければならない可能性のある費用や被る不利益等を慰謝料に含め交渉してみてはいかがでしょうか？ 和解が成立した場合、公正証書を作成する旨の条項を入れておくのを強くお勧めします。相手方に心理的圧迫を加える為にも、訴え提起前の和解も検討してみてはいかがでしょうか。 上記、参考までに。
あなたは結局一銭ももらえません。 あなたの親が、相手の親を相手に請求してなんぼです。 あなたは法律行為そのものができませんし、した相手も損害を賠償できません。 その痒くなることの生物学的関連性が医者の診断で証明されればですが、そういう診断でした？ また、基本的に二十歳になるまで法律行為はできませんので、次にそういうことがあれば、親に相談して下さい。
訴状や、準備書面に書いて、期日に、「書面の通り」と言えば、主張したことになります。 殴られたことによる損害賠償請求事件なら、日時、場所を特定して、殴られて怪我をしたこと、病院代を支払ったこと、会社を休んで給料が減ったことを主張し、証明すればOKです。 本人訴訟の本を読むといいですね。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2honnin …
>少額訴訟で提起していたが、原告がやはり通常訴訟に移行するということは出来るのでしょうか？ 直接的に移行させることはできません。 ただし、心変わりしたのであれば、訴えの取下げをした上で、通常の訴えの提起をすることは可能です。勿論、相手方がすでに本案（原告の請求の理由の当否に関する弁論・裁判）について準備書面を提出し、弁論準備手続において申述し、または、口頭弁論をしているときは、相手方の同意を必要とする（民訴第261条第2項） また、少額訴訟の終局判決に不満があれば、異議申立てをすることが出来（378条）、異議申立てによって訴訟は口頭弁論終結前の状態となり、通常手続きで審理裁判される（379条）ことになります。ただし、反訴の禁止等は準用されますし、異議後の手続きによる終局判決等に対しても控訴できない（380条）等、通常の通常手続きとは多少異なります。
> 連帯保証人にも踏み倒されたら改めて裁判ですか？ 基本的にはそうなりますが、普通は資産もあって一定の仕事にも就いており、それなりの社会的地位のある人間に連帯保証人になってもらいます。 裁判するにしても、資産があるかどうか分からない、逃走するかも知れない相手から取り立てするより、差し押さえなんかが簡単です。
証拠が揃っていても、ほぼ、時効でしょう。 よほどの重罪でないと10年以内で時効が成立します。 また、未成年者が相手ですから、基本的には民事による損害賠償請求しかできません。 たぶん、3年で時効になると思います。 しかも、かさぶたができたって何なんです？ かさぶたができるのは、何か怪我とかして治る時ですから、怪我などに対して損害賠償請求をするのです。かさぶただけじゃ訳わからん。 精神的な皮膚疾患という事ですか？ そうなると立証自体が非常に難しいでしょう。何か変な物食べたんじゃないの？ そういう事が気になってしょうがないのは、精神障害の影響なんじゃないでしょうか？ 被害妄想みたいな。それを治す事を考えた方が良いと思いますけど。まあ、治らないから通院してるのでしょうけど。 いじめは確かに問題なのですが、古い事は今更どうしようもないので、自身の中で乗り越えるしかないです。
　「困ってます」ということではないご質問ですが、マジレスしていいのかな？ 　持って歩ける程度の薄い「あんちょこ」でわかるくらいのことは、修習期間に楽に学べます。 　修習期間に裁判官、検事、弁護士の３職を回って表も裏も見せてもらえますし、裁判は本来「本人訴訟」が原則とされる制度ですので、修習を終われば楽勝でしょう。 　素人の私もＪＡ共済らの代理人を相手に、訴訟をやりましたし。素人ですから、もちろんバリバリじゃないですが、修習を終わればバリバリでしょう。 　修習が終わってもバリバリ仕事ができないような人は、弁護士などの法律家には向かないのだと思いますよ。 　例えば「人見知りで、ほかの人と話すのが苦手」とかいう人は、性格を直さないと１００年たっても、世界大百科みたいな巨大「あんちょこ」を車に積んでいても、バリバリお仕事というのは無理だと思います。 　学者など、別な道を進むべきでしょう。学者なら、論文を書いていればＯＫです。実際、論文や解説書を読んでいるとりっぱなものなのに、授業を受けると何言ってんだかわからない教授がいました。そういう道へ行くべきでしょうね。 　ただ、仕事ができるということと、依頼人が来るということは別です。 　世の中には、「先生」と呼んで仕事を頼むのには躊躇する外見の人がいますし、若すぎるというのも経験不足を連想させて客を不安にさせます。 　修習を受けたからといって、すぐには依頼人は来ない。依頼人が来なければ、バリバリ仕事ができない・・・ わけですが、依頼人をよびこむ方法は「裁判をやるときのあんちょこ」には書いてありませんね。 　力はあっても、仕事はない、という状態の人がやるのが「いそ弁」と呼ばれる弁護士さん。客が多い事務所に籍を置いて、居候して弁護士をやるのです。で、依頼人の信頼を得る。 　ということで、「裁判あんちょこ」があるかどうかは知りませんが、あったところで役立たずでしょう。 　もちろん、あんちょこではなく、例えば各種法律の解説書や判例集などはたくさんあって、こういう問題ではこのように証拠を揃えて提出するとか、こういう書式で書面を出すとかが書いてあると思います。 　それらは、ベテラン弁護士でも必要ですよね。 　
　裁判所が認定した被告人の各々の行為という意味でとらえて下さい。
負ける確率があるのは起訴しないから。 １００％じゃないけどね。
仏教もインド発祥の外国の宗教ですが。
”自白して2,3日ぐらいの間なら撤回を認めてもいいじゃん” 　　　　　↑ 一連の供述が終わる前ならともかく、終わってから になると、これはもう別の供述ですね。 そうなると、前の供述とどちらが信用性があるか という問題になります。 撤回したから、白紙に戻す、という訳にはいきません。 それにそういう供述をする人の証言はそもそも信用できない ということになり、以降、何を言っても信用されなくなり ます。
コンサータは覚せい剤です。 主に成人になるまで使用が許可されています。 現在は、他の薬よりも、効目と副作用が無いことで多く利用されています。 ただ、現在の医療では「根治」を目指す地用法ではありません。 もっとも精神疾患と同じで改善するものでもありません。 あくまでも症状が緩和するだけの話です。 ADHDは脳障害が原因でも起り得る発達障害ですが、学説上は主に「遺伝」が原因とされいるので、外的要因でというのには無理があります。 弁護士が無理だろうというのはそういうことです。 しかし、幼児期のＰＴＳＤが原因でも起り得ますし、アスペルガー症候群からの変異かも知れません。 主治医が、僕が原因は外的要因が原因と書けばいいの？と言っているのは、このＰＴＳＤからの変異のことです。 どちらにせよ、離婚が既に済んでいるのでもらえるかどうかわからない養育費よりは、まずは成人後見人になっていただける弁護士を捜して下さい。 こうすることで、子供が二十歳になるまでの遺族基礎年金の受給や、二十歳になってからの障害年金受給が可能になります。 適切な支援ＮＰＯの手配などもして頂けるでしょう。 もう今年は残り10日ですので、どこでも弁護士事務所は手が空いていないでしょう。 来月半ばまでは、相談にも乗っていただけないかと思われますが、気を落とさず、辛抱して下さい。
今の弁護士に裁判所に辞任届けを出してもらって、新しい弁護士さんに裁判所に委任状を出してもらえばいいと思います。報酬は、もうケースによってですから、最初の弁護士と話し合うしかないと思います。
弁護士は、弁護士と検索すれば見つかりますよ。 この掲示板を見ている端末で検索すればいいです。
五ヶ月も滞納しているのですから、解除の 有効性は認められると思います。 従って、解除された時点で賃借人はそこに住む 権利を失うことになります。 だから出て行く法的義務が発生しますが、 それでも出て行かなければ、提訴することに なるでしょう。 提訴して勝訴し、強制執行の手続きを すれば追い出すことが出来ます。 その場合は、執行官が家財などを運び出す という手段をとります。 実際に運び出すのは人夫ですが。 勿論、滞納家賃の弁償も請求できます。 銀行預金を差し押さえるとか、家具を差し押さえる とか、ま、相当メンドウですよ。 追い出しの専門家がおりますから、弁護士さんと 相談してみて下さい。 相談するときは、費用のことも忘れずに。 滞納家賃は諦める人が多いです。
原則として刑事事件には 担当検察官一人つきます。 なお、三権分立の見地から 法廷内の秩序維持は、原則として裁判官の指揮下の廷吏（裁判所の事務官警備官）が 行い、 被告人の脱走や、法廷が襲撃されるなど恐れあるなど特別な事情ないかぎり、 証人として呼ばれる以外は、 警察官は傍聴席までで、公判廷に入り働くことは ありえません。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
純粋な法律の解釈をしただけです。別途にNHKが公共放送の領域を逸脱しているとの世論に呼応したとも考えられます。
訂正 一部、被疑者を会社にしてしまいました。
憲法82条を根拠に、 口頭弁論期日かどうかで考えてみてはどうでしょうか？
(1)違法性はあるのか 　　　↑ 盗聴するために、建物に入るとか、 電話線に細工するとかしなければ 違法ではありません。 モラルの問題になるだけです。 (2)「盗聴」にあたるのか 　　　　↑ 一般に、盗聴とは、会話なら、会話の当事者 双方に内緒に聞いたり、録音することをいい、 会話の片方が録音する 行為は盗聴とは言わないようです。
5年以前は時効で、最大5年前までなので、その通りです。 そういう（５年で時効）ことを、東京高裁が認めたと。 局側の、10年じゃね？に対して 2ヶ月ごとに支払う受信料は、短期間ごとの支払いだから、 10年のそれとは、違う。 の流れなのですが、問題はここまで逃げ切れるのか？ にあると思います。 この判決が出た以上、局側も黙っていないでしょうから 5年以内に何とかしょうとしてきます。 そんな局を相手に、5年をどう過ごすか・・・。
＞バイト仲間による讒言等の職場いじめ 　不法行為または債務不履行の要件事実ですよね。 　 　具体的なアドバイスは、いつ、どこで、誰が、どのようなことをして、どんなことが起こったのか、が必要です。 　なお債務不履行責任は、店の経営者である運営会社だけです。 　不法行為の原告の主張すべき成立要件は 1、行為 2、故意過失 3、違法性 4、損害の発生 5、不法行為と損害の間の因果関係 です。 　債務不履行の原告の主張すべき成立要件は 1、契約の成立（具体的な債務者の義務を含む） 2、債務不履行の事実 3、損害の発生 4、債務不履行と損害の間の因果関係 です。
登記簿謄本があればそこに住所氏名が載りますよね？十分な公的証明だと思いますけど？何の証明なのか明確にしてもらえないと・・
　１も２も、法律的に禁止はされていません。従って「可能」という回答になります。 　家賃請求と明け渡し請求訴訟で、最初に出てきた弁護士はＡ一人だったのに、途中で「復代理人」だったかな、そんな役割の弁護士を二人（同じ事務所）を付け、最後にはＡは出てこないようになった経験がありますし、わざわざ禁止しなければならない理由も思いつきませんし。 　しかし、弁護士はたぶん引き受けないだろうと思います。まあ、質問者さんが提示する「報酬額」次第ですが。 　まず、訴訟途中からの代理人選任ですが、すでにまずくなっている状態からの五分五分状態への復帰は面倒です。形勢を逆転させるのはもっと難しいです。 　弁護士でも、それまでの訴訟過程で、裁判官がどんな心証（依頼者に不利なもの）をもってしまったかなんてわかりませんから、その心証を打ち砕く対策が取れませんからね。 　家を建てる大工でも、他人が相当程度進めた仕事を途中から引き受けたりはしません。どの業界でも同じです。 　極端な場合は、手続きを遅延させるためだとして、弁護士がやりたいことを裁判官によって阻止される、そしてその結果負けることもありますが、そんな場合も罵倒されるのは弁護士ですから。 （１）基本的に、最初の弁護士は他の弁護士から批判の対象にされるわけですので、いやがるでしょう。 　誰でも、質問者さんもそうだと思いますが、後から来た人にいきさつもわからず批判されるのは好まないでしょう。わかったうえで的確な批判を受けるのはもっとイヤだったりします。 　前任者は辞職するか、事実上サボタージュ状態に入って報酬をもらうことだけに専念することと思われます。 　弁護士が自主的に復代理人を選んでそちらに仕事を任せるなら一人分でしょうが、質問者さんが二人に頼めば、たぶん二人分の報酬が必要になると思います。 （２）後任の人は、まじめにやりますかね？手抜きして失敗しても、前任の者の責任だとしてしまえば自分のミスにはなりませんから、高額な報酬を請求できます。がんばる必要がないのです。 　弁護士が高度な人格の持主とは限りませんからね。 　というわけで、評判を聞いて、最初から任せてしまうことをお勧めします。 　ちなみに私は、加害者とＪＡ共済らを相手に本人訴訟をしています。 　
尿検査で陽性反応が出たならば、間違いなく覚せい剤をやったのでしょう。 実際どうなるかですが、恐らく過去にドラッグで逮捕、そして不起訴ながらも大麻をやっていた事実があったということを考えると、今回は執行猶予がつかず実刑は免れないでしょう。
”新家主は前家主の法的地位(賃貸人としての権利と義務)を既に承継した、 　と私は理解していますがこれで正しいでしょうか？　” 　　　　↑ ハイ、その通りです。判例通説です。 ”現在の私が服している(つまり現契約)のは、前家主との間に結ばれた 　最新の賃貸契約ということになりますよね？”　 　　　　　↑ これもその通りです。 ”新契約の締結をせずに現契約を法定更新するままに任せるのも 　一法かなと思いますがいかがでしょうか？” 　　　　　↑ そうですね。それも一つの方法です。 ”賃料増減額問題はベースの賃料が固定されてないと難しいと思えるからです。 　この方法はいかがでしょうか？” 　　　　↑ 賃貸借契約の承継については争いが無いようですので、 あえて確認訴訟をやる必要も無いとおもいますが。 尚、減額にせよ増額にせよ、周囲の家賃の状況などとの 関係がありますが、その辺りはどうでしょう。 調査済みですか。 ”問題は期間です。私のこの場合、新家主との既存の賃貸借契約が無く 　ベースが無いのです。いつからをスタートとすれば良いのでしょうか？” 　　　　　↑ 値上げ交渉が開始されたときがスタートになる のが原則です。 増額判決が出れば、そのスタートに遡って 増額が認められ、かつ利息がつきます。
３度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 最後ですよ。 多分これは選択の一つでしょうが。 よく調べればその答えは分かります。 むろんニートの文無し相手じゃやるだけ無駄ですけどね。 しかし世の中いろいろな人がいるから 実際探偵を雇って（これがまた違法なことをするんだが） 相手の居場所や勤め先を調べ上げ 追いかけ回して首をつらせたケースもあります。 人間だけですね。 生活にも利害にも関係なく他者を死に至らしめるのは・・ ゆめゆめ憎悪だけは侮らぬ事です。 与えるにせよ受けるにせよ。
内容によります。 法律で規定されていないものを条例で規定する場合もあります。 日本の法体系の中で法律は条例より上位に位置付けられますが 国の法令が全く規制していない領域は条例で任意の規制ができます。 法律で規制されていなから何をしてもいいというわけではなく 条例に反すればそれは法を犯したことになります。
可能性だけを言えば可能です。 携帯電話会社はあなたの口座番号も住所・氏名、電話する相手、全て知っているわけです。従業員は何千人も居ます。中には借金でクビが回らない奴とか、女に貢いでる奴とかズルイ奴とかいくらでも居ます。ちょいと金を積めば・・・ 殺す場合は心臓を狙うのが思い浮かびますが、実は失敗しやすいのもここです。ナイフだと肋骨に当たってしまう場合が結構あります。で、、、 訴えるのはもっと簡単です。 契約不履行で訴訟を起こせば、それを元に住所などを調べる事がほぼ合法的にできます。 しかし、いずれも、金やリスクや手間がかかるので、日雇いバイトレベルにそこまではやらないでしょう。 業界に情報を流してずっと干されるだけですね。そのうち声紋取られるかも？ｗ
＞ネットで下記のようなサイトを見ましたが、これは刑事訴訟ですか？ そうです。判決の訂正は下記の条文です。 刑事訴訟法 第四百十五条 　上告裁判所は、その判決の内容に誤のあることを発見したときは、検察官、被告人又は弁護人の申立により、判決でこれを訂正することができる。 ２ 　前項の申立は、判決の宣告があつた日から十日以内にこれをしなければならない。 ３ 　上告裁判所は、適当と認めるときは、第一項に規定する者の申立により、前項の期間を延長することができる。 ＞民事訴訟で上告を棄却されると、棄却に対する異議の申し立ても再審請求も叶わず、そのまま判決が確定するということでしょうか。 　はい。なお、再審請求は、再審事由が必要であり、その事由は極めて限られています。 民事訴訟法 （再審の事由） 第三百三十八条 　次に掲げる事由がある場合には、確定した終局判決に対し、再審の訴えをもって、不服を申し立てることができる。ただし、当事者が控訴若しくは上告によりその事由を主張したとき、又はこれを知りながら主張しなかったときは、この限りでない。 一 　法律に従って判決裁判所を構成しなかったこと。 二 　法律により判決に関与することができない裁判官が判決に関与したこと。 三 　法定代理権、訴訟代理権又は代理人が訴訟行為をするのに必要な授権を欠いたこと。 四 　判決に関与した裁判官が事件について職務に関する罪を犯したこと。 五 　刑事上罰すべき他人の行為により、自白をするに至ったこと又は判決に影響を及ぼすべき攻撃若しくは防御の方法を提出することを妨げられたこと。 六 　判決の証拠となった文書その他の物件が偽造又は変造されたものであったこと。 七 　証人、鑑定人、通訳人又は宣誓した当事者若しくは法定代理人の虚偽の陳述が判決の証拠となったこと。 八 　判決の基礎となった民事若しくは刑事の判決その他の裁判又は行政処分が後の裁判又は行政処分により変更されたこと。 九 　判決に影響を及ぼすべき重要な事項について判断の遺脱があったこと。 十 　不服の申立てに係る判決が前に確定した判決と抵触すること。 ２ 　前項第四号から第七号までに掲げる事由がある場合においては、罰すべき行為について、有罪の判決若しくは過料の裁判が確定したとき、又は証拠がないという理由以外の理由により有罪の確定判決若しくは過料の確定裁判を得ることができないときに限り、再審の訴えを提起することができる。 ３ 　控訴審において事件につき本案判決をしたときは、第一審の判決に対し再審の訴えを提起することができない。 　（再審期間） 第三百四十二条 　再審の訴えは、当事者が判決の確定した後再審の事由を知った日から三十日の不変期間内に提起しなければならない。 ２ 　判決が確定した日（再審の事由が判決の確定した後に生じた場合にあっては、その事由が発生した日）から五年を経過したときは、再審の訴えを提起することができない。 ３ 　前二項の規定は、第三百三十八条第一項第三号に掲げる事由のうち代理権を欠いたこと及び同項第十号に掲げる事由を理由とする再審の訴えには、適用しない。
被害届の必要はありませんよ。 既に児童相談所の方から虐待が認定されていると思われます。 また児童逆防止法は刑事罰が科せられます。 第十七条 　第十二条の四第一項の規定による命令（同条第二項の規定により同条第一項の規定による命令に係る期間が更新された場合における当該命令を含む。）に違反した者は、一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 元旦那の親は、権利も無いというのは、裁判所から親の権利が無いと通告されたからです。 これは権利が無いだけで、義務は戸籍上の親なのであります。 養育費というのは20歳までの養育の権利ではなく義務なので、一定の収入があるのなら支払わねばなりません。 非課税世帯なら請求できませんが、10万円の収入があれば、１万円は支払い義務がありあす。 おそらくはその弁護士二人が専門外で無知だったのでしょう。 自分の知らない範囲の話など、そんなもんですよ。 地元の弁護士会に連絡して、お近くの「児童虐待及び、離婚訴訟の専門弁護士に依頼して下さい。 支払いは元旦那が出所して就職してからになります。 これは後からでもまとめて請求可能です。 急ぐ必要はありません。
うつ病も含めて、総合精神疾患は不治の病です。 克服するものであって、治る類のものではありません。 なったら、重くなるだけです。 ※薬の処方で、安定するだけです。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1179044 … 処方は、極めて当たり前の処方です。 特別なものではありませんので、病院は買える必要はありません。 総合失調症の人は、記憶があいまいなことや、冷静な判断が出来ないので、基本的には親などの成年後見人が必要です。 親が居ない場合は弁護士などが付きます。 親が、定めていない場合にはありません。 30代ということは、1970代公判ということですね。 分かりました。 両親もそろそろ60代で、大変そうですね。 ボクはちょいと上の42歳ですが、山口のタウン誌の記者と付き合っていたの思い出しました。 今頃どうしてるかな・・・ アトラスはがサミーに替わっても金子一馬氏は替わらなくプロデューサー兼イラストレーターだと思われるので、それほど、ペルソナが替わるとは思えません。 キャラデザは副島成記氏なので、ペルソナ３以降、新作のペルソナ５もアニメ版ペルソナ４のノリなんでしょう。 個人的にはサマナーのノリの方が好みです。 スマホのアプリで悪魔召喚ネタにして欲しいぐらいです。
裁判費用自体はいくらでもないです。調停の場合でも訴えの価額によって段階ですが、いくらか明確で無いので何とも言えません。リンク先にきちんとした料金表がありますので、ご自分で見て下さい。基本としては提起する側が払います。 ＞私「二日前私の通常預金に１００万円あると言ってたじゃないですか」 ＞銀行員は震えだし「言ってません」と横を向いて叫んでました 訳分かりません。自分の預金なら通帳に記帳するだけですね？ 通帳をなくした？なら再発行手続きをするだけの事です。手数料を払えば残高証明書を発行してもらう事もできます。残高ですから、いくら残っているか明白です。 それが何らかの理由でできないから開示請求なのでしょ？そこの何らかの、の部分が問題なのであって、言った、言わないなんてどうでも良い部分です。 自分の預金の残高なんて銀行員にいちいち訊ねる事などしないでしょうし、本人確認をせずに教える事もないでしょう。 勘違いしただけかもしれません。そうなら、間違いでした、だけの事です。何のために裁判所まで行くのかまるで分かりません。 明細ですか？通帳に記載されない分は手数料が必要ですが、払えば全部出てくるはずですけど？ 労働金庫だけ特殊なのかな？そうは思えませんが。
強制執行になれば執行費用も被告持ちです。 但しその前に裁判所から督促状が来てませんか？ それより基本的には持参債務=病院に持って行くのが原則で銀行引き落としには銀行の承認が必要です。 健保診療ならば医療機関側は「患者から徴収困難」として診療報酬支払基金(=保険者の代行機関)に請求を回す事も可能です(後から役所の名前で請求書が届く)。が自費の部分だったのですね。
実は商法には「慣習優先」の規定があるのです。不動産屋が提示するのは商事慣習法より民法を優先する趣旨があります。 商事慣習法…商道徳等ですが抵当無しの債権は先占優先(先に占有した者に優先回収権がある)とか結構厳しいものもあります。この慣習法で商法はひっくり返るのです。
別に詳しくも何ともないですが、相手が裁判を起こした、つまり裁判所で手続きをした段階で、起こされた相手へ通知が行きます。裁判所はその段階では訴状の内容について調べたりはせず、単に書式が整っていれば受け付けられて、裁判や審問の日を決定し、その日に相手を呼び出す事になります。裁判自体はスケジュールが詰まっているので早くても2、3ヶ月は先ですが、当然に相手へも準備の期間を与えなければならないので、呼び出し自体は事務処理が済めば順次送られます。せいぜい数週間では？ http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/inde …
確かに「賃料の一部」として受領する手はあるのですが、支払う側が全部として供託した以上差額請求を拒む正当事由になります。 結局残金は未定の為裁判所に調停を依頼するしか無いのです(最終的に裁判所が賃料を決定し、過不足があれば遡り年1割の加算を付けて清算)。 あくまでも供託は暫定措置に過ぎないのです。 後物件の売買や相続等で「支払うべき大家が不明な為」と言う場合も供託が出来ます。
○大変厳しいことになっているようですね。一審の終局判決に対する不服申し立てですから、手続としては控訴になります。 ○「却下」ということは「訴訟要件を欠いている」という判断をされたということですから事態は極めて深刻です。却下の理由が具体的に書かれていないので、コメントしようがないのですが、本人訴訟では無理なんじゃないかな。「訴訟要件」という言葉で検索をしてみてください。 ○既に敗訴判決が確定しているのに、少し請求原因を変えて請求を蒸し返しているように裁判所に見られてしまうと、却下ということで門前払いをされてしまいます。これを避けるためには相当に深い検討が必要です。
1.行政訴訟を起こす場合は、別の特別な裁判所ですか？ 一般の裁判所と同じですか？ 　一般の裁判所です。 2.三審って下級裁判2つ 最高裁ですか？ 民事は三審とかってありますか？ 　行政訴訟は原則として地裁が第一審になります（行政事件訴訟法１２条）。 　したがって、第一審は地裁、控訴審は高裁、上告審は最高裁の三審です。
弁護士法により弁護士が請求した書面は基本的に守秘義務の範囲です。 ただ、無制限無批判に戸籍(含除籍)謄本・付票を請求可能な事は事実です(手数料は通常通り必要ですが)。これは債権回収の際本人だけでなく推定相続人の検索を目的とした請求も可能な為です。親族は血族6親等姻族3親等迄含みますからこれら全てが対象になります。 本当に弁護士の個人的な興味で収集したと判断するならば弁護士会に懲戒請求をすれば良いのです。弁護士会が調査して懲戒請求が正当であれば何等かの処分を行います(但し懲戒内容や処分の有無は通知されません)。
>ただ、「太郎は・・・」という書き方だと、何か軽い感じがするのですが、問題ないでしょうか? 　問題ないです。 >請求原因では、（1）「太郎は・・・」と、（2）「原告太郎は・・・」と、（3）「鈴木太郎は・・・」とは、どれが一番よいでしょうか? 　どれでもよいです。訴状作成の労力の軽減と文章の読みやすさとのバランスです。登場人物が原告二人と被告一人程度だけなら、他人が読んでも、太郎が誰のことが分かりますから、(１)で十分ですし、労力が一番省けますよね。でも、登場人物が多くて、「太郎は、原告だっけ、被告だっけ、それとも訴外の人だっけ」となるのであれば、（2）で書いた方が良いでしょうし、鈴木太郎と田中太郎がいるのであれば、(３)で書かないと分からなくなります。 　今時、手書きじゃないのだから、労力の削減と言ったって大したことがないと思うのであれば、原告鈴木太郎でも何の問題もありません。(くどい感じはしますが)
軽いか軽くないかは、人によって受け取り方が異なるだろうけど 例えば自動車事故で死者が出た場合でも、運転者に重大な落ち度 ・極端な速度違反 ・無免許 ・飲酒や薬物 ・犯歴 などが無ければ、執行猶予が付く場合も多い 猟銃を持つわけですから、暴発、誤射は最も注意するのは当然だと思います。 これを自動車運転に当てはめて見ると『走る凶器とも言われる自動車を運転する時には最も注意するのは当然だと思います。』となる 猟銃だから特別に重い量刑というのはどうだろう？ 猟銃という銃器だから、自動車免許と比較しても色々面倒な手続きや試験や審査というハードルを設けられている たかがイノシシと思うかも知れないが、一つ間違えば反撃を食らってハンター自身が命を落とすケースだってある 確認は重要だが、一瞬の逡巡が己の命取りになりかねないという緊張感があるので１００％は無理 話は飛躍するが、先の福島原発事故の影響で野生生物を狩猟することがなくなった(放射能の影響で)ところ 野生生物(主に猪)が繁殖してしまい、農地や民家の庭先を好き放題に荒らしている地域もあるらしい また北海道や東北では鹿の頭数が増えていて、山の植生が変化するほどの影響もあるらしい 危険だから猟銃禁止としてしまうと、思わぬ処に影響が出る
勝手に入って座ってればいいです。
http://lawinfo.exblog.jp/4103321 契約はあります。医療契約というものです。病院側は医療ミスをせずに、患者に治療をほどこす義務・債務があります。 これを怠ったことで、債務不履行があるとみなすことができるようです。 債務不履行は消滅期限がありますよ。10年だったと思いますが。上記リンクにあるように起点がいつなのかが重要みたいです。
1，刑事事件は弁護士なしでは公判を開くことができない。（だからA.1回答にある国選弁護人という強制的に弁護士を付ける制度がある。原則は被告人・家族が選任） 2，被告人（弁護）側だけの控訴の場合は一審より重い判決は出ません。（ちなみに一審で検察求刑より重い判決が出ることはあります。検察求刑10年判決15年とか） 「・・・重い罪はでない。ですから逆転無罪・・」とは文章の脈絡が意味不明です。重い罪がでないから無罪判決がでるわけじゃないし。無罪の場合は検察側の犯罪証明が不十分というだけの話であって、重い罪が出ない事とは直接関係ない。（当然同じ判決が出ることもあるし） 弁護士の選任はやり直す事にはなりますが、弁護士・被告人双方が裁判所に申し出れば、国選でも同じ弁護士が担当できます。私選なら続けて依頼するか、別人に依頼するかは元々自由。（A.1の方の場合、弁護士が本来の業務の都合で続けて担当できない等の事情があったものと推定されます） 3．4．控訴申し立ては14日以内。（被告人でも出来る） “控訴趣意書”は、提出期限は特に決められてない。21日という数字は提出期限の最終日を「提出期限の通知を弁護人等に送達した翌日から起算して、21日目以降の日付にしろ」となってるだけ。例えば今日送達して12月13日提出期限なんて通知をしたらダメということ。 つまり、裁判所に対する要求であって弁護側（被告人）が21日以内に提出では無い。高裁が記録を受け取ってから裁判所が提出期限を決めることになってる。（民事で50日以内だし、大体2ヶ月前後だと思う） ちなみに、民事の“控訴理由書”は控訴申し立て（控訴状提出）から50日以内という規定がある。 “控訴趣意書”は裁判所がひな形を公開して、記載方法も教えてくれてたりするので、被告人が作ることも自由でしょう。当然、法的根拠をもとにして理路整然と論理構成する能力が必要だから、かじったぐらいの中途半端な知識では難しいかもしれませんが。（ネットでいくら病気の事を調べようと、医者の知識にはかなわないのと一緒。最近はネットで調べた知識で蘊蓄をたれる患者に手を焼くという話も聞くが・・・。まぁ、“なんちゃって専門家”ほど対応の難しい人たちはいないからね）
話し合いが付けば一番良いんですよ。 話せる状態であれば。 日本では協議離婚が圧倒的に多いです。 調停や裁判まではしないという形です。 ではなぜ協議ができないかです。 ＤＶ被害者は相手と話し合う余裕がありません。 顔を見て話す事すら怖いのです。 浮気して家を出てしまう人は話せません。 家庭内別居状態にある人は話そうとしても話してもらえません。 さまざまな理由で話が出来ない状態にある時に離婚しようとすると調停になります。 調停では双方が話し合える状態かどうかを見極め和解案や妥協点を双方に提示して行きます。 それでも双方が納得できる結論が出ない場合は裁判です。 弁護士を付けての戦いです。 養育費や慰謝料、財産分与が決定して支払われなかった場合は給与の差し押さえや財産の没収が出来るようになります。 言い逃れは出来ません。 強制力が働きます。 支払える情況にあっても敢えて退職して支払い能力を無くし払わない人も確かにいます。 しかし、多くの場合再出発の為に金を必要としますので何とか仕事は続けまる人が多い。 喧嘩をしていても言い争っていても決定した支払義務からは逃れられませんので結局働き出せば支払いを迫られます。 相手を逃れられないようにする手段が裁判です。 弁護士にお金を払ってでも少しでもプラスになる方が逃げられるよりマシでしょ？
なぜ調停などしたのでしょうか？ 調停は単なる話し合いの場ですよ。 相手はそれを知っていて開き直っているのです。 相手にしてみれば、出ても出なくてもいいのです。 逆にあなたに向かって言いたい放題になりますよ。 もし、弁護士にそそのかされて調停をしたのなら失敗です。 費用倒れになります。 訴訟に切り替えても、相手が支払う意思がなければ、 いくら強制執行をしても糠に釘です。 保証人はいないのですか？ 保証人相手に訴訟するのが早いですよ。 但し、開き直った保証人が開いてでは同じ結果です。
【追加回答】 ○「控訴」とは、そのように大変なものなのでしょうか？ ↓ もちろん控訴するだけなら簡単ですが、結果を出そうとすると大変です。経験の浅い弁護人が、１審とはあまりに違う訴訟指揮を受けてオタオタしている姿をよく見ます。まして、弁護士でない素人の方にこの手続きを自分でやれというのはそれはいくらなんでも無茶苦茶でしょう。 ○控訴は資力がなければ、何人も国選弁護がついてくれるものでしょうか？ ↓ 何人もというわけにはいきませんが、国選弁護人はつくでしょう。 必要的弁護事件（法定刑が死刑又は無期若しくは長期3年を超える懲役若しくは禁錮に当たる事件）ならば放っておいても国選弁護人がつきますが、任意的弁護事件（必要的弁護事件以外の事件）については、被告人が国選弁護人の選任を請求する必要があります。 資力申告書（自己の現金、預金等の資産を申告する書面）を提出しなければならず、資力が政令で定める基準額（50万円）に満たないときは、そのまま選任請求ができますが、基準額以上の場合は、いったん、弁護士会に対して私選弁護人選任申出の手続をしなければならない。弁護士会に、弁護人となろうとする者がいないときや、弁護士会が紹介した弁護士が被告人の私選弁護人の受任を断ったときは、被告人は国選弁護人の選任請求ができる（同法36条の3、31条の2）。被告人の私選弁護人の受任を断ったときでも、その弁護士に国選弁護人就任をお願いすることはできます。
有ります、民事は特に多いです。担当した弁護士さんもそう言っていました。ネット投稿でも確かな物証を却下した裁判官がいたと嘆いていた人がいました。今は当事者も弁護士も裁判官も検事さんも皆んな平気で嘘つくみたいです、だから物証を後出しするようにするとの事です。最近でも証拠品を処分したとか、改ざん、捏造、圧力とか賄賂(合法的に)など中国とあまり変わらないのではありませんか。確かに三権分立している国は何処にもありませんから、でも「最後のイタチっぺ」は信用できるみたいです。ご質問の事例は物証が無いようですので裁判官の心象となりますから、結果はサイコロ博打、対処方は肩書き位でしょうか、無ければ肩書きのある人の証言が要かも、誤審は日常だと思います。
通常は、敗訴したほうが訴訟費用を支払います。 裁判所が「全額支払え」とか、「５分の４支払え」などの判決を出しますから、それに従います。 必ずしも全額ではありません。 内容としては、印紙代だけでなく、書類の作成費用、送達費用、交通費、日当なども、 判決の割合に従って請求できます。 これらの金額は、規定のものもありますし、実費請求となるものもあります。 弁護士や司法書士への報酬は特段の理由があって裁判所が認めない限り、請求はできません。 なお、訴訟費用は、判決確定後に勝訴したほうが裁判所へ 「訴訟費用額の確定処分の申立」をして決められます。 この申し立て手続きをしなければ、正確な請求額は決まりません。 もちろん、この申立ての手続きをしなくても先方（質問者様の場合は原告）が 納得して払ってくれればいいのですが、 そうならないことのほうが多いでしょうから、やはり申立てをすることになるでしょう。 追って裁判所から「訴訟費用額の確定処分」が出されます。 これは「判決」と同様に債務名義となりますから、強制執行もできます。 ですから、この「訴訟費用額の確定処分」に従って請求をすれば、 先方も払わざるを得ない、ということになります。
１／２ルールというのは、あくまで平均的な人たちです。 夫が、特別な職業の場合、６：４などもあります。 開業医・高額年俸スポーツ選手・株式投資家・古御門（リーガルハイ悪徳弁護士）などいろいろあります。
【お礼を読んで ２】 ○保釈の許可率は１７％位かと思いましたが、低い率ですね。 ↓ 確かに。昔は５割を超えていたこともあるんですがね。それと、都道府県によっておそろしく差があるようです。こんなことを書くと、低い方に揃えろということをいう人が必ずいます。しかし、保釈率はもっともっと上げていかなければいけない。 ○日本は起訴前　勾留期間が最大２０日と他の諸国の１～５日程度と比べて、長すぎかと？事件解明のためには仕方ないのでしょうか。 ↓ 日本のやり方の慣れきってしまうと、変に思わなくなるのですが、お隣の韓国の身体拘束の状況など聞くとカルチャーショックを受けますね。 もっとも、日本の今のようなやり方がこの先長く続くとも思わないです。 昔弁護した中国の人が、日本の長い裁判について、「どれだけ裁判に時間がかかるんですか。中国なら、スパイ罪で捕まっても、○週間もあれば銃殺まで行きます。」とか言われたことがあり、妙に納得したことがあります。 ○実刑を受ける人は拘置所での勾留期間が満期、未決拘留日数に算入される、ということがありますが、執行猶予判決になった人には利点がないですね。 ↓ 執行猶予の場合は未決勾留日数の裁量通算を行わないという慣行らしきものはあるのですが、そうする根拠は乏しいのです。最近の裁判官には、未決算入をした上で執行猶予にしてくれる方もいらっしゃるようです。 ○しかし、検察の嫌がらせで満期２０日勾留で不起訴・釈放はやめて頂きたいですね。２０日間も仕事を休んだら解雇されてしまいます・・・ ↓ そうなんですが、不起訴なら良しとしましょう。解雇されるのには１週間で十分でしょう。
第一に求める判決を「主位的請求」として、 それが認められない場合に第二に求める判決を「予備的請求」として、 書くことはできます。 民事訴訟法学では、「訴えの客観的併合」のうちの「予備的併合」として議論されます。 実務上もよく行われています。
＞裁判員裁判の判決前の第３回審理から ＞傍聴するのはおかしいことでしょうか？ 　別におかしくないですよ 傍聴の楽しみ方なんて、人それぞれです。 　ただ、１回から傍聴していた方が 楽しさは、倍増しますけど・・・・ 　つまらない時は、 途中で退出すればいいだけだし。
いったん成立した「示談」は、後でやり直しや取り消しは認められません。 また事故より3年で損害賠償を請求する権利が消滅してしまう「時効」も存在します。 しっかりと確認していきましょう。
何度も質問しているのであれば、もうあきらめて専門家に相談したらどうですか？ 弁護士に金を払って相談するのが一番手っ取り早いですよ。
人が死んだのは事実だし、その原因を作ったのが当該医師であるのも事実 もし憤りをぶつけるのなら、事件～逮捕～起訴～判決　の一連の流れで面白可笑しく報じた人間がいるのならその報じた人間に対してだろうし その報道に乗っかって、アレやコレやブログで書きつのった奴に対してでないの？
(1)　裁判する場合ではなく、傷害に遭ったら被害届を出しますが、起訴するかしないかは検察官次第です。 　　裁判になった場合、争われるのは、被疑者（犯人）の刑事責任だけです。よって、被害者への弁済ではありません。 　　被害者弁済は、別の損害賠償請求などの民事裁判で別個に争われます。 (2)　被疑者が未成年者でなければ、その限りではありません。 (3)　違反ではありませんが、そのそも裁判は１でも答えたようにひとつでは終わりません。それぞれ別に行われます。 (4)　無理です。養育費は相手の収入に準拠します。また、養育費は最大でも子供が22歳になるまでです。 　　※法律的には、双方の取り決めにより１８歳かもしくは成人になる２０歳までが養育費を支払う義務が発生しており、大学進学に際して、後四年間のみ延長が許されています。 (5)　できません。 (6)　相続権に準拠しますので、一括にはなりません。 (7)　傷害で罰金30万円払うよりは、相手に支払って示談金にした方がマシだからです。 (8)　弁護士に秘密にしておいた場合、裁判で不利になります。最悪負けます。 (9)　偽証罪にはなりますが、そこを争ってもあなたにメリットはありません。（⇒相手の刑事責任なので） (10)　されません。 (11)　学校側に現在以上の安全を確保する義務はありません。よって無駄です。 (12)　個別案件です。 　　法テラスでは、立替えるだけですので支払い義務は当然生じます。 　　刑事裁判で被疑者の有罪が確定すれば、その被害者救済請求がしやすいだけです。
いや・・・だから・・・実刑判決が出たら罰金はないの。
損害賠償裁判は刑事事件ではないので民事裁判です。 国選弁護士というのは付きません。 刑事事件の被告には必ず付きます。 つまりはそれ以外では自費で選任します。 告訴した本人は、自分で裁判するか選任の弁護士に依頼することが可能です。 養育費は、規定があって、支払いをする者の収入に比例します。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ … コチラで簡単に計算できます。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2chspca … 相手が生活保護者なら1万円。 相手がニートの無収入なら0円です。 損害賠償裁判の弁護士への着手金は30万円からです。 損害賠償命令も、相手の支払える資産以上の判決は出ません。 これには強制力はありません。 損害賠償請求の判決が出てから、10年間逃げられると時効になります。 同じ案件で同じ裁判はできません。 以上を考えて行動して下さい。
まだ始まったばかりなので、設備か整っていないのです。 徐々に増やしていきます。 予算の都合もありますので。ｂｙ書記官
あなたのご質問に関するアドバイスです。 問題は、「浮気」と「不倫」（法律用語は不貞。意味は同じです。）をシッカリ理解すれば良いことですので、浮気と不倫の言葉の「意味する範囲」について以下にアドバイスさせて頂きます。 「浮気」は、一過性の男女の性的関係を「意味」します。 「不倫」は不貞と同じ意味ですがどうしてひとつに統一しないのかです。不倫はいわゆる巷間いわれる言葉です。社会一般に通用する言葉だということです。不貞は前記の通り法律用語です。ただその違いだけです。 不倫（不貞）の意味するところは「配偶者のある者が、配偶者以外の特定の異性と男女の関係を継続」することを意味します。 既にお分かりの通り、浮気では慰謝料は取れる可能性は低いのです。法律を介して慰謝料を請求し、手にするにはキチンとした言葉を使わなければなりません。言葉にはその言葉の意味する範囲というものがあります。一般に使うときは、浮気も不倫も相手に通じれば良いので自由に使われています。法的な場面ではキチンと分けて使った方が良い結果が出ます。 愛人という言葉は、法的な場面では使わない方が良いでしょう。その意味するところは、お金で女性を囲って自分の者のとして扱う、という昔の妾的な意味合いがあります。従いまして、慰謝料を請求する場合、愛人などという言葉を使うと、相手から「私は愛人などではありません。」と、いう反発を食らう可能性もあります。 風俗での性的な遊びはもちろん浮気です。行きずりの異性と性的関係を持っても浮気です。特定の異性と性的関係を継続する。と、いう点に色々と意味があります。不倫についてもっと詳しくいうと、不倫が配偶者に発覚した場合、「離婚をも内包している」と、云うのが本当の意味での不倫（＝不貞）です。内包と言っても心の中は分かりませんので、この点は話し合った結果で判断するようになります。最後に、不倫も浮気も「評価」というもには値しません。
当然無収入です。 地位保全、つまり出向は無効だとして復職を要求しているのですから、普通の就職なんかしたら矛盾です。バイトぐらいしかできません。普通は物資販売などをします。 「奥さん、昨日ム所から出てきたばかりなんだよね～ゴム紐こうてくんねぇか」　じゃない、、 労組を回ってカンパをねだったり海鮮珍味なんかを売ったりします。俺もよくやったなぁ～ もちろんそれだけじゃ食えませんから、女房を質に入れたり（オイ）あちこちでバイトしたりして忍びます。 でも、現状では地裁で勝訴ですから、仮処分も取れると思います。判決が確定するまで賃金だけは払うとか、 ならだいぶ楽ですね。負けたら返すんですけど。 地裁の次は高裁ですよ。最高裁までやると軽く10～20年ですね。（うちは15年だったけどね）
契約解除とは、支払うことができなければ、あなたは追い出され、あなたの保証人が３か月分の家賃を支払うということです。 あなたが最初から１度も家賃を支払わず、不動産屋さんがあなたに支払い能力がないと見抜けば、１か月で追い出されるかもしれません。
何を言いたいのか良く判りません、最初にDVで離婚したとかきながら、離婚調停（離婚するための裁判所での話し合いです）離婚しているなら不要でしょう。 一度紙に全部書いて、話をまとめてから、ここで質問した方が良いですよ、文章が支離滅裂で判りません、ちょうどパニック状態でしゃべっている様な感じです、文章で質問なのですから、回答者が理解できる様な文面でないと書いても無意味ですよ。
相手が承諾しているのであれば、公証役場でも司法書士でも良いと思います。書面で済む事ですので、特に弁護士は必要ありません。
1.　証拠ですが、第三者(例えば裁判員)がみても証拠と認定でき得るものかです 2.　軽微な理由では離婚は難しいです、証拠があっても無視されます。今年冤罪事件で、最新の分析器によって判明した新　　　　　証拠を提出しましたが、却下され弁護団は唖然としたとの事です 3.　和解勧告は無かったようですので、門前払いということでしょうか 4.　離婚裁判や相続裁判を真摯に審議する裁判官はいないとか、民事では例え判決が間違っていても裁判官が裁かれる事　　　　は皆無と言われています 5.　ある弁護士のブログには「裁判官に公平・中立を期待してはいけません、それゆえ裁判員裁判制度が必要と導入された　　　　　のです」との事です、ただ導入に反対されている方々もいます 6.　他国を批判するだけでなく、自国の身を正す事の方が先と思います、若者によるテロが心配ですので、秘密保護法は必要　　 　　と思いますが、逆に悪事の元凶になるのではと危惧しています 7.　結論として、全ての日本人が短絡的で不真面目になってきたと感じます。 　　 ( 知り合いの経営コンサルトさんの意見もパクッています )
> ｂｂ男に行く予定だった相続 相続についての争いが起きている状態であっても、その状態のまま、相続人に権利が引き継がれます。 相続の権利は、民法887、889、890、900、907に規定されています。 なので、 第1順位 　死亡した人の子供と妻 第2順位 　死亡した人の直系尊属(父母や祖父母など) となります。 ｂｂ男は、Ｂ男とｂ子の子で、妻子は居ないとなると、親であるＢ男とｂ子に権利が行きますが、Ｂ男は死亡しているので、「ｂ子に、Ｃ子の遺産の一部とｂｂ男の財産の相続の権利がある」ということになります。
その相談された弁護士がアホなのか、あなたが聞き間違いをしているのかはわかりませんが、旦那のＤＶで旦那の家族まで賠償問題に巻き込みことはできません。 旦那に資産や給料がなければ、裁判で勝ってもお金はとれないですよ。 弁護士費用については、法テラスで相談下さい。 民法の何条とかではなく、法テラスの民事法律扶助という制度です。 http://www.houterasu.or.jp/housenmonka/fujo/ また、他回答にあるとおり、基本的には家族間では賠償義務はないので、まず離婚前提となります。
>今やっとこの件に向き合えるようになり、供託通知書とはなんだろうとネットで調べますが、ほとんどは借金に関する例が多く、今ひとつ私の置かれた立場が理解できません。 　供託にも色々種類があるのですが、本件では、弁済供託というものです。弁済というのは、債権の消滅原因です。ところが、受領者が受け取らないと弁済したことにならないので、消滅時効になるまで、債権が消滅しないことになります。これでは、債務者は困りますので、弁済供託という制度があります。弁済供託をすると、債権は消滅します。 　ですから、いとこが御相談者に払うべき金額を供託したのであれば、いとこの御相談者に対する債務は消滅します。しかし、いとこが御相談者に払うべき金額に足りないのであれば、有効な供託ではありませんから、いとこに対して当然、請求することができます。 　今後のとるべき手段ですが、家庭裁判所の判決の主文によって、強制執行できるのか、あるい、別に訴訟をしなければならなくなるのか、変わってきますので、前にお世話になった弁護士に、再び依頼するかどうかはともかく、相談をされてはいかがでしょうか。 民法 （供託） 第四百九十四条 　債権者が弁済の受領を拒み、又はこれを受領することができないときは、弁済をすることができる者（以下この目において「弁済者」という。）は、債権者のために弁済の目的物を供託してその債務を免れることができる。弁済者が過失なく債権者を確知することができないときも、同様とする。
残虐な犯行なので無期懲役でしょう(´・ω・`)
不動産を持っているのに貯金がないということはありません。 他人と共有になって喜ぶ人はいません。 現金でもらうか、土地を返してもらうかなので、一部移転となりません。
裁判官訴追委員会に訴追すべき事を求めることが出来ます。 裁判官弾劾法第１５条参照 ただし本件について言えば最高裁判例に従っているだけなのであなたの根拠のない訴追要求に応じることは皆無ですが。
（Ｑ）８６８日分の慰謝料を求めて告訴するべきでは？ （Ａ）告訴しなくても、刑事裁判で無罪となれば、 １日１万円ほどの補償が支払われます。 また、告訴しても、それ以上は、認められた例はない。 （Ｑ）警部補を告訴するべきでは？ （Ａ）公務員のミスや不作為を罰する法律はない。 従って、警部補を告訴することはできない。
罰金は一括納付が基本ですが、やむを得ない理由があり認められた場合は分割納付出来たと思いましたが。 それも出来なければ罰金額に応じた日数収監されるでしょう。
請求額が結構多いですね。 私も起こされたことありますけど、棄却でした。 裁判所の方曰く、書けばいいってものじゃありませんからね。 こちらの弁護士も、負ける確率がかなり低いから。 なんて調子です。 私も答弁書提出で済ませましたけど、 おそらくは棄却でしょう。 常識的に考えて、本来の賠償金額はあなたに過失がある場合に、 返品にかかる往復送料と振込手数料までですね。 数千円です。 訴訟費用に１万円前後必要でしょうから、その分は覚悟が必要かもしれません。 でも、それ以上に先方は手間がかかっていますから、 お気の毒ですよ。
民事と言えども、示談できないから裁判になるわけで、当事者達にとっては深刻な問題なのだと思います。民事こそ、時間がかかってもいいから裁判したい、権利を勝ち取りたいという人達です。自分が当事者だったら納得できるかと言えば、難しくないですか。
＞礼儀や常識に基づく主観的な回答ではなく、 大人なら、その程度のことは丸く収めるでしょう ＞法律に詳しい方からの客観的な回答をお願いします 勘違いしない方がいいけど 法律のどこ探しても、あなたを正当化する理由は見つからない 何か見つけたとしても、意味は無いから 個人賠償責任保険、もしくは特約はないの？ 大人なら、このくらいは常識の範囲だと思う 喧嘩相手に、正論言って火に油注ぐだけでは？ 強い人間を間に入れるのがいいと思うよ
通常であれば裁判で債権を確定し給与の差し押さえが通常でしょう。 貴方の場合は自営業という事ですから、取引先に対して貴方への支払いの差し押さえになるかと思います。 主要な取引先に対して通知されるのではないかと思います。
訴訟に移行した場合通常は和解になりますが「商事法定利率を加算して支払う」旨を条件にすべきです。商事法定利率は年６％決して高くはないです。 ローンで150万のクルマをとなると業者の利益を含んだ額になります。それならローンでは無く即日引き渡し(名義変更)を要求すべきです。 尚業者の代車は和解交渉の間は使用して構いません(代金と引き換えの前提ですから)。和解が成立したら和解条項に従い返却します(完済迄使うのか和解成立で返すのかが決まります)。 場合により代金の一部としてその代車を貰うと云う選択肢もあります。但し150万全額と代車は相殺主張出来ません。飽くまで支払いが遅れたのは業者都合です。ですから代車現物をとなると訴訟開始時の評価額となります。
>「誰でも同じものを見れば、同じような判断になりますよね。」とはならないと 思います。人の見方や判断は実に違いと差があるのが普通です。 　もちろん差はあります。でも、裁判官は法律の枠組みで判断するのですから、ある程度同じになります。そうでなかったら、司法試験も司法研修所も無駄な制度です。 >２．架空の事例については、そのような誤認は当然あり得るでしょう。だから、控訴 審で再審査を求めるのでしょう。でも、実際には、新たな証拠でも出さない限り、真 剣な誤認審査はしてくれないのでしょね。 　民事訴訟の場合、当事者が主張していないこと、提出していない証拠を判断の材料にすることはできません。また、ある事実の証明責任を負っている者が、証明ができない場合、その事実はないものとして判断するのも、民事訴訟の枠組みです。 >一審の判決理由書は判決を正当化する一種の作文のような内容になっている場合も少なくないと聞いています。つまり、判決に都合のいい部分のみ取り上げている場合もあり、当事者たちが主張する事項を公平に中立に扱ってないいということになります。 　原告は正、被告は、悪なのですか。あるいは控訴人は、正で　被控訴人は悪なのですか。例えば、私が、御相談者に１０００万円の貸金返還を請求したところ、原告の請求を棄却する判決をしました。私がさらに控訴したところ、控訴審判決は、一審の判決理由をそのまま使用して、控訴を棄却する判決をした場合、この控訴審の裁判官は、一審の都合の良い理由だけを利用して、私の言い分を全く取り入れない不公平な審理をしたと言うことですか。
アメリカの法に則って下された判決ならば、アメリカで刑が執行されると思います。
【補足を読んで】 ○なんとも理不尽な仕打ちですね。貴殿のご無念お察し申し上げます。 ○文書送付嘱託のことはさておき、反訳文とか、改竄文書のことを書かれており、その内容次第では面白い展開もありうるかなと思います。改竄された出勤記録を文書提出命令で出させることは検討されてよいと思います。 ○では健闘をお祈りします。
◆この会社に対して外部監査 を実現できないかと思っています。 　このような請求を裁判で請求することはできません。「会社に対し外部監査を請求する権利」というものがないからです。 　さて，慰謝料請求の方ですが，質問のケースでは， １，１回限りの暴言 ２，証拠としては，質問者さんの証言（書き取りしたものを含めて）だけ ３，相手方は「形だけながら」謝罪している 　ということになります。 　客観的に見て，慰謝料請求が認められる可能性は低いですし，慰謝料が認められても数万円と予測されます。 　今回の事件を裁判で争うとすれば，訴状の複雑性や当事者尋問の必要性を考えると，弁護士への依頼は必須です。また，裁判の際，弁護士を付けるかことによって，今回の裁判を本気で争っていることを裁判所に印象付けることができます。ただし，受任してくれる弁護士を捜すのも簡単ではないかもしれません。 　それでも，質問者さんが裁判で争う意思があるのかどうか，です。 　相手方からすれば，裁判を起こされること自体が負担であり，あるいは反省するきっかけになるかもしれません。 　しかし，質問者さんんも数十万円もの出費，事前の打ち合わせなどかなりの負担を強いられます。 　後は質問者さんの考え方次第です。
　訴状の請求の趣旨は、被告は原告に対して金150万円を支払えとなっているのでしょうか。そうだとすると、少額訴訟どころか、訴額が140万円を超えているので、事物管轄は、簡易裁判所ではなく、地方裁判所になるのですが。 　それはともかく、本題に戻りますが、答弁書で通常訴訟への移行を求める旨を記載して、認否をすることはかまいません。ただ、本当に簡易裁判所なのに、訴額が150万円となる請求であるならば、わたしだったら、答弁書で地方裁判所への移送を求める旨を記載して、認否は書かきません。
女性本人もセクハラではない。 目撃者、出演者はじめ、番組スタッフもセクハラはなかった。 としているのに、誰が告訴できるんですか？ 無理ですよ。
追加 　代表取締役らは、虚偽の貸借対照表を作成しているので、過料の対象にもなります。(会社法第976条第7号)
まあ、間違ってはいない。けど、そんな図式化した覚え方しても意味がないんじゃないの？ 国家公務員について　全司法仙台事件→全農林警職法事件 地方公務員について　都教組事件→岩教組学テ事件 公共企業体について　全逓東京中郵事件→全逓名古屋中郵事件 があって、それぞれの前者は、合憲限定解釈の手法を導入するなどして労働基本権の保障を図ったが、その後、政府（内閣）による最高裁裁判官人事や最高裁事務総局による下級審裁判官への締め付けなど、保守派による巻き返しがあり、最終的に後者が、労働基本権の保障を企図した前者の論理すべてが荒っぽく否定された。 後者の論理は、あいまいな合憲限定解釈は法的安定性を害するという一見もっともな理屈はついているが、では労働基本権はいったいどの範囲で保障されるべきなのかについての検討が十分なされていない感があり、結論の妥当性についても議論がある。一方、前者がとった合憲限定解釈の手法にも、結論の妥当性を目指すあまり、あいまいで広範すぎる法律の規制を法文上は温存することになるという面はあり、その適用方法や適用範囲については、保障対象（精神的自由に関するものなのか経済的自由に関するものなのか）などに応じたさらなる議論が必要である。 別にこのまとめ方が正しいと主張するわけではないですが、６個の判例、少なくとも都教組と全農林については、最低限、要旨でもいいから判決文にあたってその論理を理解するとともに、これら判例変更の背景にあった政治情勢・判例変更がもたらした結果や学説展開について、考えておくことが大切だと思います。
パソコンが調子悪いという自覚があったのに、動く内にバックアップとらなかったのですか？ そんなの自己責任ですよ。
あれでもまだ理解できませんか？ 困りましたね・・・・。 例えば 「総理大臣の悪口を報道してはダメだ」 という法律を制定したとします。 この法律そのままでは憲法違反になります。 しかし「悪口」を、ウソとか名誉毀損に 該当するような悪口、と限定して解釈すれば その法律を合憲にすることが可能になります。 つまり、 「総理大臣の悪口を報道してはダメだ」 とあるところの『悪口』を、 「ウソとか名誉毀損に該当するような悪口」 と置き換えて理解するのです。 これは「悪口」を「ウソとか名誉毀損に該当するような悪口」 と、限定して解釈することになります。 このように、合憲になるように、法を限定して解釈するので 合憲限定解釈というのです。 都教組事件では「悪口」を「ウソとか名誉毀損に該当するような悪口」 の意味だと限定解釈して、合憲にしました。 しかし、全農林では 「総理大臣の悪口を報道してはダメ」 は合憲だから、そんな操作をする必要はない、としたわけです。
> 解雇が無効になったのであれば > 解雇期間中の賃金を請求するために > また、訴えを起こしてもよいのでしょうか？ 「解雇」って言われたので、あるいはそれに納得して出勤しなかったとかなら、勤務していない場合の賃金は請求する余地が無いです。 解雇予告手当ての方は請求可能です。 「解雇」って言われたけど、納得できないので会社に出勤し、その勤務時間の記録があるとかなら、請求根拠も明確ですし、未払い賃金請求して問題ないと思います。 そうしようとした所、会社に帰宅するように命じられたとかなら、会社都合の休業ですので休業手当を請求とか。 会社との信頼関係を継続するのが難しいなどで継続して勤務できないのなら、話し合いして解決金なんかを支払いしてもらうのが真っ当ですが、慰謝料請求してるのなら重複する部分が多いのでこちらが難しいかも。
裁判所に訴えるということは、当事者同士では解決できないので、裁判所という第三者機関において白黒ハッキリさせたい、ということです。 そのためには訴状を作成します。 訴状には、訴えるまでの経過や事実関係が書かれており、「自分の主張が正しいことを認めてほしい」という内容になっているはずです。 で、訴えられた側は、その訴状を読んで「認めない」というのであれば、訴状の記載で「違う」という部分について、なぜ違うのか、どのように違うのかを主張することになります。 つまり、違っているから認められないということですね。 「違う」という主張の裏付けとして証拠を提出したり、証人に証言を求めたりします。 当然、訴えた側も同様のことをします。 「違う」という部分が多ければ、ひとつひとつについて証拠や証人を要することになりますが、争点となっていない部分については、あえて反論しない、ということも可能です。 裁判所として判断するにあたって、その部分は判決に影響を与えるものではないと考えられる場合ですね。 こうして双方が主張を繰り返し、争点が明確になり主張が出尽くしたと裁判所が判断すれば審理は終わり、判決となります。 また、裁判の途中で、裁判所が双方に和解を勧める場合もありますね。 「判決まで行ったとしても、双方にメリットはないのではないですか？適当なところで手を打ってはどうですか？」ということです。 まあ、この和解勧告を受け入れる必要はないのですが。 多くの人は訴訟手続や反論文書の作成などが煩雑であり、法律のプロではないので有効な反論ができるかどうかの問題もありますから弁護士に依頼するのですね。
地公法は、公務員のあおり行為を禁じています。 このあおり行為には、軽度のものから、激しい ものまで、色々な段階があるわけです。 地公法で禁じているあおり行為は、一定以上の 激しいあおり行為だけを禁じたのだ、そう 解釈すべきである、としたのが都教組事件です。 軽度のあおり行為まで禁止した、と解釈したのでは 地公法は、憲法の労働基本権を侵害することになり 違憲という判断を下さざるを得ない、と考えたのです。 そして、被告のあおり行為は、軽いあおり行為だから 地公法に違反せず無罪。 従って、地公法も違憲じゃなくて合憲。 これが合憲限定解釈といわれる法技術です。 こう解釈すれば、その法律を違憲としなくて 済む、ということです。 なんでこんな技術を使うのか、地公法は違憲だと 判決すれば、簡単だろう、という疑問が湧きます。 しかし、司法は むやみに違憲判決を出すべきではない、という考えが 背後にあります。 幾ら、違憲立法審査権が与えられていても、国会が 作った法律をむやみに違憲だとしたのでは、権力分立 や民主制に抵触する、と考えるからです。 これを「司法消極主義」といいます。 この反対が「司法積極主義」です。 そして、この合憲限定解釈の適用を否定した のが全農林事件です。 あおり行為に程度、段階があり、地公法が禁じている のは激しいあおり行為だけだ、なんて解釈をしたら 国民がどういう行動をとってよいのか判らなくなり、 その結果国民が萎縮してしまうから、というのが その理由です。 今、俺がやっているあおり行為は、許されるあおり行為 なのか、否か判らない。 なら、あおり行為は一律に禁じている、としてくれた方が明確でいいじゃないか ということです。
＞その後10万円を2回私の口座に振り込んでくれましたが、その後払ってくれません。 　その相手が、 「私が借りたのは二十万円。 　無利子で良いという約束だったので2回に分けて返済し、既に完済している。」と言ったら 「二十万円を貸してくれた〇〇さんが、 　〇年〇月〇日に出金した二百万円をどうしたかなんて私は一切知りません。 　取引先に送金した二百万円は、金庫で保管していた現金を使いました。」と言わないとも限らない。 　反論、出来るでしょうか。 　せめて、自分の口座から相手の口座に直接送金すべきでしたね。 　二十万円貸して、百八十万円は飲み食いや遊びに使うことも可能ですから。 ＞この状況で証拠として出せるものはありますか。 　先ずは、弁護士に相談された方が良いかと。
私の知りあいにも同じような人がいました。 ２００万円近くを横領しました。 相談の上、２００万円を返済して辞めてもらいました。 ですが、実際の損害額は２５０万円だったのです。 あなたが盗んだ２０万円が本当に２０万円だったのか？ 私なら、そこを疑います。 そこが会社の人には信用ならないのでしょう。 借金してでも、５０万円払って終わりの方がいいですよ。 相手は、警察に通報するよりも５０万円の返済で赦してくれるわけだし。 警察に通報されて前科がつくと、もうどこも雇ってくれなくなるよ。 今回は誰を味方に付けても勝てる案件じゃない。 先方に全てを握られてる。
連絡が付かないという事は、訴状の相手の住所氏名が判らないという事ですよね、相手の住所氏名が明確な住民票などがなければ、訴状の送達も出来ませんから、訴訟そのものが無理です。 又130万以下なので、少額訴訟ですから、仮に訴訟手続きが出来たとして、相手が出てこなければ、貴方の勝訴で1回で終わりです。
ああ・・・これですね。 ■動画 http://www.dailymotion.com/video/x168vt7_2013-10 … ■報道（読売新聞） http://megalodon.jp/2013-1022-1551-00/www.yomiur … ※元ネタ ■埼玉５区から立候補した日本未来の党の藤島利久さん、不正選挙追及のため裁判提起へ。 http://thot-diary.cocolog-nifty.com/gukumatz/201 … ■不正選挙で裁判提起／大阪へ向かう http://twitcasting.tv/kochi53/movie/7879590 ま～珍しいですね。 こんだけ傍聴人（という名の工作員）が騒ぐのもｗｗ笑
まず、訴訟費用かかりますよね、弁護士依頼料と訴訟費用で３０万円強はかかりますよね。 勝訴判決して、次に、相手の口座預金があるかを調べるので、弁護会？かなんかを通して弁護士が紹介するので、一銀行に対してたしか５万円だと思います。もし見つからない場合、再度検索かけるので、まぁ、見当たらない場合は１５万円くらいかかると思いますよ。 ちなみに、おおよそなので、もっとかかる可能性も十分あります
６番です。 私が勝訴した場合ー決着してから贈与税を申告したら追徴金とか高くなりませんか？ 贈与税ですが、 １１０万円まで非課税。 １５０万円ですから、４０万円に課税対象。 ２００万円までは税率１０％ よって、税金は４万円です。 知らずに納めてないだけでしょ。 それと、これが贈与にあたるかは微妙なんです。 夫が妻や子供の車を買い与えるのに、贈与税を払うのか？ ということです。 これが祖父というだけで、 祖父も経済力があったときには、あなたを扶養していると考えれば、 生活のために必要な車を使用するわけですから、 贈与税の対象にはなりません。 私なら、家族に買ってもらった車なら申告しません。 これで申告する人いませんよ。 ここのサイトは間違った回答が多いし、 法律や税のことでは、間違った回答をよく見かけます。 気を付けて下さい。 また、税にことに関しては、申告主義ですので、 あなたが納めたいと言えば、税務署は喜んで受け取るでしょう。 ですが、本来納める必要のないお金でも税務署員は止めてくれませんよ。
>たとえば、原告が「遺言書無効」の裁判で勝訴となり、次に原告が被告に「遺産引渡」の提訴をした場合、被告の弁護士は「遺言書無効」の裁判資料（控訴も含み、いわゆる敗訴になったもの）を次の「遺産引渡」の裁判で提出しなかったら、不利になるものですか？ 　一般論で言えば、遺言の無効確認と遺産の引渡請求は関連性のない事柄ですから、遺言書無効の裁判資料を提出する必要性はないでしょう。なぜなら、原告が所有権に基づいて被告に対して甲動産の返還請求訴訟を提起した場合、前訴の遺言無効を確認する確定判決の既判力によって、甲動産が原告に所有権があることを確定するものではないからです。 　また、原告と被告が共同相続人の場合、甲動産を被告に相続させる旨の遺言が無効だとしても、甲動産は原告と被告の遺産共有の状態になるだけですから、被告としては、被告の共有持分を根拠に明渡請求の棄却を求めればよく、わざわざ、前訴の裁判資料を提出する意味がありません。
どっちでもかまわないんじゃないでしょうか。 訴訟代理人には民事訴訟法第55条2項に規定する権限がないので， それをするにはそのための委任がないといけないのですが， 選定当事者にはその必要がありません。 両者の違いはその程度ではないでしょうか。 夫婦であれば一蓮托生， 利害関係はたぶん完全一致しているでしょうから。
１．普通は1ヶ月位で始まります。 　　少額訴訟なら1回で終了。 　　労働審判は3回程度ですので、2ヶ月くらいでしょうか。 　　これは一般的な話ですので、あなたの場合がそうである保証はありません。 　　費用は印紙代として1000円ですが、その他の費用（調査費用とか弁護士に相談する費用とか） 　　がたくさんかかりそうですね。 ２．どちらも向いていません。 　　有給休暇分の給与は「労働債権」になりますので、会社側は上記の裁判には応じず、 　　普通訴訟への移行が予想されます。 　　負ける可能性もおおいにあります。 有給休暇取得は法的権利ですが、「強制的な支払」が非常に困難な案件です。 在籍中であれば、業務命令との兼ね合いもあるので、勝手には取得出来ないこともありますし、 退職後の請求なら（他の回答者の指摘どおり、買取は法的保護がないので）支払を強制できません。 （「有給休暇を消化してから辞めたいが払ってもらえそうにない」という趣旨の質問をしておられますね） そもそもご質問のような内容は、事前に弁護士にきちんと相談して適切な方法を取るしかないです。 ネットで質問して得た回答で進められるような話ではありません。 訴訟で勝っても相手が払わない場合は差押・強制執行などの手段が必要です。 裁判所が自動的に5万円を取り上げて渡してくれるような仕組みはないことに注意が必要ですし、 そういうことがわかっていない時点で負ける不安があります。 せめて、「無料法律相談」くらいは受けてください。 検索すればたくさん出てきますよ。
生活保護の受給を理由に却下、棄却はないです。 　しかしながら、保護費、生活必需品は差し押さえることはできません。 　 　被告が自動車を所有していた場合、差し押さえはできますが、もともと生活保護受給者は自動車の所有を認められておりません。 　ですから、ほかの回答者様から指摘があったように、車に乗っていたとしても、本人の名義ではない（つまり、差し押さえの対象にはならない）と推測されるのです。 　仮に、特別な事情で車の保有が認められているのであれば、場合によって、車は生活必需品とみなされ、差し押さえの対象からはずされる可能性はあります。 　車ではなくて、原付バイクの場合は保有が認められていますが、生活必需品と判断されない場合はあるかもしれません。 　ただ、差し押さえに掛かる費用などを考えると、赤字かな。
養育費は大学卒業まではもらえると思いますが過去の分までもらえるかはわかりません 認知してもらえば、遺産の一部はもらう権利が発生しますね。 ただ、お母さんにも聞いてみないと 子供が知らない話もあるかもしれませんよね 実は別れるときに一括でもらっていたとか 本当にその相手が父親かどうかとか… その辺確認取れたほうがいいのでは。 法テラスや、市役所が弁護士の無料相談などやってますので まずはそういうところで相談してみてはどうでしょうか？ http://www.houterasu.or.jp/
サイトにアップする人の気心次第ですね。 そもそも法廷では公開されていますし、それをとやかく言う人もいないでしょう。
”1人しか殺してない場合はなぜ死刑にならないのですか？” 　　　　↑ それが量刑の相場だからです。 今まで、無数の事件が発生し、それに対する判決が 出ています。 そうやって量刑の相場、というのが形成されて いきます。 現代では、３人殺して、やっと死刑、というのが一応の 相場になっています。 この相場、てのは裁判では結構大切です。 同じ状況なのに、俺は死刑だけど、あいつは無期かよ、と なっては、裁判の公平が害されるからです。 ”何の責任もない被害者の命を一方的に奪ったら(過失は別)、 　犯人は自らの命で償うのが公平な考えだと思うのですが、おかしいでしょうか。” 　　　　　　↑ おかしくありません。それが公平なのは間違いありません。 死刑を廃止している英仏などでも、国民の多くは死刑に 賛成です。 それは、どうしてもぬぐえない不公平感があるからです。 片や理不尽に命を奪われているのに、奪った方は 国費で医衣食住を保障されて天寿を全うできる、というのですから これほどの不公平はありません。 ”犯人（被告の人権）ということもいわれますが、人を殺した犯人の 　人権とはどのようなものなのでしょうか。” 　　　　↑ 彼ら犯罪者は、市民の敵です。 人権などというものは、人間が勝手に創った概念に 過ぎません。 月や星がそこに存在するのとは違うのです。 だから、人権の内容などどうにでも創れます。 そんな犯罪者の人権など存在しない、とすれば 良いだけです。 それはともかく、死刑反対論者は次のように説明します。 「被害者は死んでいるから人権は無い。 　しかし加害者は生きているから人権を持っている。 　故に、加害者が優先されるべきは当然である」
刑事裁判の検察側、民事裁判の原告側経験者です。 裁判なんて、加害者のために有るものだと実感しました。 加害者優先で、被害者の心情などは一切蚊帳の外です。 検察側の顔を立て有罪判決、その一方で弁護側の顔を立て執行猶予を付ける。 まるで茶番としか言いようがありません。 執行猶予が付かなくても、求刑とは程遠い判決が出る。 過去の判例に基づいて判決が決まるだけで、そこには正義なんてありません。 上告したくても、検察側に、「これ以上は無理です。」と止められる。 たとえ上告できたとしても、そこから先の道のりは長く険しいものとなるでしょう。 検察官にも当たり外れがあります。 “この人、一体何を学んできたのか？”　“あんたはそれでも真剣にやってるのか？”と思える検察官、残念ながら実際にいます。 裁判官も然りで、「被告人の口先だけの反省の言葉、あんな嘘の数々、よくもまあ、信じてるわ」と感心します。 刑事裁判で納得できなかったから、せめて民事では納得できる結果を出したいと思い、被害者の人権回復のために訴訟を起こすのです。 それなのに、「そこまでしてお金が欲しいのか」と周囲に非難されることは多いです。 テレビ報道で被害者の方の記者会見がありますが、ご覧のとおりです。
そういう引き伸ばしはできません。 原告請求棄却の見込みなら、弁護士解任です。 この場合、事情により、期日変更も見込まれます。
弁護士の無料相談は、話を聞くだけ 解決の方法は教えてくれません それは、受任後のことです まず、すべきことは、保険会社(お客様センター)に苦情を入れること そして担当者を変えさせる 電話が録音できるなら、携帯ならできますよね？ それを、お客様センターに聞かせればいい ＞(1)他人である第三者の私が保険屋との話し合いに同席しても良いのでしょうか？ 善意の第三者が同席して問題ありません ＞(2)個人的に友人の件で弁護士に相談をしても良いものでしょうか？ 相手にされませんよ 保険会社の担当の悪口なんて、誰も聞きません 愚痴なら他で言ってくれと追い返されます 弁護士はお金がないのに頼めるわけがありません 法テラスで補助を受けるにしても、難しいでしょう いろんな意味で恵まれない人はいます 友人は、不幸だったとしか言いようがありません ＞なんとか力になってあげたいです 無理だって、わかってるでしょ？
裁判が行われ判決が確定した後で、同一事件について再度裁判で争う ことはできません。 ただし、民訴法338条1項各号で規定されている再審事由に該当する場合 は、再審請求ができ、確定判決の取消と事件の再審判を求めることがで きます。 再審事由は下記の通りです。 民訴法第338条　 　次に掲げる事由がある場合には、確定した終局判決に対し、再審の訴 えをもって、不服を申し立てることができる。ただし、当事者が控訴若 しくは上告によりその事由を主張したとき、又はこれを知りながら主張 しなかったときは、この限りでない。 1．法律に従って判決裁判所を構成しなかったこと 2．法律により判決に関与することができない裁判官が判決に関与した 　こと 3．法定代理権、訴訟代理権又は代理人が訴訟行為をするのに必要な授 　権を欠いたこと 4．判決に関与した裁判官が事件について職務に関する罪を犯したこと 5．刑事上罰すべき他人の行為により、自白をするに至ったこと又は判 　決に影響を及ぼすべき攻撃若しくは防御の方法を提出することを妨げ 　られたこと 6．判決の証拠となった文書その他の物件が偽造又は変造されたもので 　あったこと 7．証人、鑑定人、通訳人又は宣誓した当事者若しくは法定代理人の虚 　偽の陳述が判決の証拠となったこと 8．判決の基礎となった民事若しくは刑事の判決その他の裁判又は行政 　処分が後の裁判又は行政処分により変更されたこと 9．判決に影響を及ぼすべき重要な事項について判断の遺脱があったこと 10．不服の申立てに係る判決が前に確定した判決と抵触すること ご質問内容からして、再審請求が認められることはないでしょう。 再審請求の期間については、再審事由が代理権不存在、既判力抵触の 場合については制限がありませんが、その他の再審事由については、 その事由が判決確定前に発生した場合は、確定後その事由を知って から30日以内で、かつ判決確定から5年以内です。 要するに、判決確定から5年以内であれば請求できますが、5年以内で あっても、再審事由があることを知った日から30日を経過すると請求 できないということです。 この件に関しては、諦めるより他無いと思われます。
> 裁判官 は、常に証拠の取捨選択を強いられます。 ほとんどの場合、裁判における被告と原告の主張は対立します。 結果、双方の証言や証拠は矛盾が生じる場合が相当に存在することとなります。 そのため、裁判官は正しいと思うものを判決の証拠として採用しますから、そうではないと思われるものを判決の為の証拠として採用しない場合も多数有るということになります。 つまり、被告と原告の証言と証拠を全て判決の証拠として採用するのは不可能ということです。 質問者の言うような、裁判官が判決の証拠として証拠を採用しないで判決を下すのは、ほぼ全ての裁判で起こりえることですから、これをどうこう言うのは筋違いと思われます。 >　弁護士 程度によります。 ケースバイケースですから、書かれた事だけではなんともいえません。
ＡとＢが共同で行った不法行為だから， ＡとＢを同じく扱わないとならないのではないかという不安でしょうか。 数人の者が共同の不法行為によって他人に損害を与えた場合， その不法行為責任における損害賠償債務は，不真性連帯債務だとされています。 この債務は，行為者各自が賠償額の全額の支払いを行う義務があり， 誰かが支払いを行うと他の行為者の債務も消滅するという点では 通常の連帯債務と同じですが， 一部の者に対する債務の免除や，一部の者の消滅時効の成立は， 判例により，他の者には適用されないという性質を持っています。 ですのでＢの「Ａと同じく扱え」という主張は認められないものと思われます。 ただし，上記のとおり不真性連帯債務でも債務の弁済は絶対効を持ちますので， 損害額100万円としてＢが5万円を弁済したとすると， Ａは残り95万円の支払い義務しか負わないということになります。 なお，裁判所は，原告の訴えていること以外の事項についてまで 勝手に裁判をすることができませんので， Ａに対する裁判にＢを勝手に被告に加えることはできません。
画像を保存する程度なら大丈夫です。 他人に見せるなら、投稿した人から許可を得ておけば全く問題ありません。
”ネットカフェを訴えて防犯カメラの設置を強制させたいです” 　　　　↑ 提訴して、防犯カメラを設置させるためには、 店側に、防犯カメラを設置する法的義務が存在 することが必要です。 そして現在のところ、そういう法的義務を定めた 法令は無いと思います。 また、不設置が違法になる、という社会通念も 育っていないでしょう。 従って、提訴は可能ですが、まず間違い無く 敗訴するものと思われます。 敗訴すれば、訴訟費用とか相手の交通費、弁護士料金の 一部などを負担させられます。
> どういう例があげられますか？ 遺産相続でもめている事を例としましょう。 兄弟二人で遺言状無しで、両親が交通事故で同時に死亡。 兄の方が色々援助してもらっていたのに、残った財産を半分ずつはおかしいとして裁判をして、判決が確定した後とします。(判決はどうでも良いですが、兄の相続が０ではないとします。) その後、兄が車に細工をして事故を故意に起こさせた、又は運転していた方に薬物を飲ませて事故を起こさせたとして、殺人罪に問われ、有罪が確定したとします。 親を殺したのですから、親からの財産の相続の権利は無いので、相続を認める判決は無効ですよね。 こういう例は、質問者は有効な回答としますか？
○奥さんにもしばれて請求されたら ↓ 裁判をやられたら負けます。あなたは１００万円～３００万円（相手が離婚していなければ１００～１５0万円くらい、離婚していれば１５０～３００万円くらいでしょうかね。不倫の期間が長ければ高めになるでしょう。）払えと命じる判決を受けることになるでしょう。 ○借金して払うことになりますか？ 収入がないときはどうしたらいいのでしょうか。 ↓ 借金をさせてまで取る方法がない、資産・収入がない人からは取れないということを言っているんですか。それはそれで確かに事実です。しかし、判決の有効期間は１０年で、執行しさえすれば更新が可能です。敗訴判決をうけると、この先別の男性と結婚して、経済的にも安定して、さあ幸せになろうという瞬間に１０年以上前の判決で強制執行を受けて、新しい夫に過去の不行状がばれてしまうことも起こるんですよ（そんなこと決して珍しくないのです。私もそんな形の強制執行をやったことがあります。結局、全額払わせませましたよ。自分が悪魔にでもなった気がしました。権利っていうものは時にそういう残酷な顔ももっています。）。 ○「よくわからなくて でもそのときになってみないと 分からないものでしょうか。 ネットでも人により意見が違くて戸惑ってます。」 ↓ そんな言葉を口にされるあなたに正直戸惑っています。 「先のことなどわからないから、今したいようにしたら。」「いいじゃないの、今がよけりゃ。（昔の歌の文句）」というアドバイスを期待してますか？表現は色々ですが、多くの方の意見は正しい方向を示していると思いますよ。 余計なことですが、この掲示板では、正しい方向を示唆している回答が多く寄せられているにもかかわらず、質問者が明らかな誤答をベストアンサーに選ばれているのを見かけることがあります。「おいおいそっちに行くかあ？」とか思ってしまうのですが、それはそれで質問者の自由なんだと思います。質問者の中には、最初から正解を求めていない方もいれば、慰めや自分の意見への同調を求めていらっしゃる方もいらっしゃると思います。別にそれではいかんとまでは言いませんが、恋愛相談や人生相談の分野と違って、法律相談の分野の問題で間違った選択すると、ご本人の将来にとても大きなリスクを背負い込むことがあることを覚悟しなければなりません。 略奪愛で幸せをつかんだ方がいることも否定はしませんが、一歩間違うととんでもない社会的制裁を受けることがあります。戦後の日本では姦通罪は廃止されていますが、この犯罪が生きている国も現にあります。また、日本で犯罪にならないからと言っても、人の家庭を壊した人間への社会の風当たりはまだまだきついですよ。
>ＡとＢとでは、どちらがより有利でしょうか？ 　どちらを選べというのであればAです。内容が真実であることを宣誓していますし、過料の制裁があるからです。ただ、法廷で証人として宣誓して陳述した場合、偽証罪による刑事罰による制裁もあり得るわけですから、陳述書に多くを期待しないでください。 　その人の証言が必要不可欠であり、かつ、本案の口頭弁論で証人尋問をする方法であると、相手方の強迫、圧力などにより偽証をするおそれが高いのであれば、証拠保全による証人尋問の申立をすることも検討してください。 民事訴訟法 （証拠保全） 第二百三十四条 　裁判所は、あらかじめ証拠調べをしておかなければその証拠を使用することが困難となる事情があると認めるときは、申立てにより、この章の規定に従い、証拠調べをすることができる。 （管轄裁判所等） 第二百三十五条 　訴えの提起後における証拠保全の申立ては、その証拠を使用すべき審級の裁判所にしなければならない。ただし、最初の口頭弁論の期日が指定され、又は事件が弁論準備手続若しくは書面による準備手続に付された後口頭弁論の終結に至るまでの間は、受訴裁判所にしなければならない。 ２ 　訴えの提起前における証拠保全の申立ては、尋問を受けるべき者若しくは文書を所持する者の居所又は検証物の所在地を管轄する地方裁判所又は簡易裁判所にしなければならない。 ３ 　急迫の事情がある場合には、訴えの提起後であっても、前項の地方裁判所又は簡易裁判所に証拠保全の申立てをすることができる。
>弟は誰を相手に訴えることになるのでしょうか。兄である私が被告にされるのでしょうか。教えて下さい。 　そのとおりです。ただし、遺言執行者が指定されている場合、遺言の内容によっては遺言執行者を被告にすることもあります。
【追加回答】 ○実はどちらも正しいと言えます。 ○最高裁判例によると、一部請求であることの明示の有無によって、残部請求が許されたり、許されなかったりするのです。 ○内金請求（一部請求）であることをはっきり言わないで請求してしまう（黙示的一部請求）の場合には、残部請求はできません（ 最高裁昭和32・6・7）。一般的には黙示的一部請求の場合、訴訟物は債権全額に及び、残部請求は既判力により遮断されると考えられています。 ○これに対して、内金請求（一部請求）であることをはっきり断って請求している（明示的一部請求）の場合には、その一部のみが訴訟物となり、確定判決の既判力は残部請求には及ばないことになります。したがって、後訴で残部を請求することが可能なのです。 ですから、これは一部請求なんだということを前訴の訴状の中でしっかりアピールされておくことが重要になります。 ○わかりにくいことを思いきりわかりにくく説明しましたが、「これは内金請求だ、一部請求だ」とこれでもかこれでもかと明示しておけば問題ありません。 ○１０００万円の一部請求の件はなるほどそういうことですか。 では健闘をお祈りいたします。
暴行傷害の被害届であって、傷害罪ではなく暴行罪です。 暴行を加えたが傷害結果が発生しなかった際に適用される暴行罪の「2年以下の懲役若しくは30万円以下の罰金又は拘留若しくは科料」に処せられます。 逆に怪我させた方が、傷害罪で30万円以下の罰金で済んだんですけどね。 そもそも注意をするのは警察の仕事ですから、安易に行うものではありません。 すぐに事故として通報すれば良かったのです。 正義感気取った罰ですね。 刑務所で反省して下さい。
他の回答、補足も読みました。 すでに解決策となる回答が出ているのに何故、行動しないのでしょうか？ ※以下が「相手を追求出来る証拠」として充分かを弁護士に相談する。 ・前回、支払いの事実 ・前回支払いがあったと思われる事が分かるメール また、補足の度に新しい内容を追加していては、回答する側がキリがないです。 です、ます口調で言われただけで簡単に認めてしまうようで、相手に追求出来るのですか。 冷静に考えて下さい、約款が全てなら、相手は突っぱねれば良いだけです。 弁護士対応にしたという事は「過失を認めなければいけない可能性がある」からと推測出来るのではないでしょうか。 相手弁護士の詳細（名前と所属の弁護士会）を確認した上で、弁護士さんに相談した方が良いでしょう。 ※場合によっては弁護士対応事態怪しいので（嘘の可能性）。 依頼するかどうかはその上で判断すれば良いので。
“判例　ステロイド”でググると http://www.doctor-agent.com/da/member/service/kn … などがヒットします。 “判例　アトピービジネス”でググると、 http://medicalfinder.jp/ejournal/1663100226.html （有料サービスのようで中身はわかりませんでした） などがヒットします。 判決をある程度特定する情報があれば、 裁判所ホームページの裁判例情報を使うと見つかることがあります。 「裁判所ホームページ　裁判例情報」 　http://www.courts.go.jp/search/jhsp0010?action_i … 地道に検索していくしかないのかなぁと感じました。
>裁判の当事者３人の尋問があったのは事実です。 　当事者というのは、原告又は被告ですよね。だとすれば、証人尋問ではなく本人尋問です。尋問があったとされるときの口頭弁論調書には、なんて書いてあったのでしょうか。
その塀はマンションの共用部分（建物区分所有法第2条4号）ですよね？ ならば分譲前に設置されたものであっても，分譲に伴い， 現在の区分所有者にその管理責任は移転しているはずです。 マンションの共有部分に関する問題ですので， そのマンションの管理者が (1)管理組合法人（同法第47条）であれば当該法人 (2)法人化されていない管理組合（区分所有者の団体。同法第3条）で 　管理者が置いてあればその管理者（同法第26条4項） (3)それらでなければ全員 を相手にすべきではないかと思われます。 なお，訴状に相手方を書く際には， (1)の組合法人相手の場合は 　「○○マンション管理組合法人（←登記されているとおりに） 　　代表者代表理事　■■■■」 (2)の管理者相手の場合は 　「○○マンション管理組合 　　代理人管理者　　■■■■」 といった記載になるのではないでしょうか。
これからのあなたと子どもさんの人生を可能な限りつつがなく暮らしていけるために、今すべき事はあなたの仰るように、彼が子どもの父親だと認めない場合は→【DNA鑑定して慰謝料、養育費、もう子供や私たちに近づかないようにさせたい。と思っています。】して、子どもさんの父親とハッキリさせておくべきです。 その次に、慰謝料の請求、養育費の請求を調停を申し立てを行いましょう。彼の収入は現在10万円くらいだ。と、おっしゃっています。この10万円を基準にした養育費は月額1万円～2万円の間で調整されます。いくら少なくても支払ってもらえるようにしておくべきです。今は10万円でもいつまでも今の収入ではないでしょう。とりあえずは、養育費を受けとる権利を得ておくことです。 慰謝料の件ですが、これも調停に委ねましょう。あなたの請求金額を明確にして請求しましょう。彼が今お金があるのかないのかの問題ではなく、請求権を得ておくのです。金額の推定は、彼の年令から、その年令の男性の平均年収を参考にし、彼のあなたへの不法行為の程度を考えて請求すれば良いでしょう。慰謝料はその他いろいろ併せて200万円でいかがでしょうか。 彼があなたと子どもさんに近づかないようにするには、これも「面会交流」の禁止を求めて調停に委ねられればいいのです。 面会交流がほとんど禁止される条件は、以下の通りです。 1，悲監護親（彼です）が子どもに対して暴力を振るったり、子を虐待していた場合には、子の福祉に反することが明らかであるから、他の事情を考慮するまでもなく面会交流を認めることは相当でない。 2，非監護親が犯罪等の問題行動に及んだ場合。 3，非監護親が監護親（あなた）に暴力を振るったり等した場合。 4，非監護親が面会交流のルールを遵守できない場合。 5，非監護親が監護親の監護状況を尊重できない場合。 以上の1～5までは判例です。（面会交流調停・審判の実務・ページ293～294。梶村太市著 加除出版） 民法766条の改正に基づいて、書かれた最新のものです。 あなたの彼は、上記の1から5番の面会交流禁止に該当する行動に出るでしょうから、子どものために認知をしてもらう。しかし、面会交流不適格者として子どもに会わせない。と、いうスタンスで良いのではないでしょうか。ご自分の希望することはあきらめずに要求しましょう。
異例の判決を出し続けた裁判官が裁いた結果です。 橋詰均裁判官はトンデモ裁判官！ http://blog.livedoor.jp/remmikki/archives/455064 … を読んでくださいますか。
分譲マンションなら，購入した第三者は，建築時の事情を知らないでしょうしから，善意。１０年でしょう。
ＮＯ死刑判決な裁判官なのでしょう。
土地改良区は、農地を所有または使用する人を組合員とする法人です。 通常村長町長が代表者となりますが、自治体ではありません。
結局，その彼と今はどうなっているのでしょうか？ 民法 （不法行為による損害賠償請求権の期間の制限） 第七百二十四条　不法行為による損害賠償の請求権は、被害者又はその 　法定代理人が損害及び加害者を知った時から三年間行使しないときは、 　時効によって消滅する。不法行為の時から二十年を経過したときも、 　同様とする。 あなたが彼と肉体関係を持ち，彼の妻の貞操権を侵害することは ここに定める不法行為に該当します。 彼の妻は，その事実を知ったときから3年以内に損害賠償請求しなければ， 損害賠償請求権ができなくなります。 またその事実から20年以内に請求しなかったときも同様です。 ここで問題になるのはあなたと彼の関係。 今，実際には逢っていないとしても， 「したくなったら連絡くれますか？」とかやりとりしているのを見たら， 彼の妻はどう思うでしょう？ あなたが彼の妻の立場ならどう思うでしょうか？ 第三者の目から見たらどう思われるでしょう？ そういう関係が続いているんだなと思わないでしょうか。 ていうかこのまま続けていたら，彼の妻は今は知らなくても， そのうちにこれを知る可能性も出てくるでしょ。 そういうやりとりが「損害及び加害者を知」るきっかけになるんですよ？ まだ彼と別れていないのなら， 肉体関係無しでも疑わしきやりとりを続けているのであれば， あなたはそのリスクを冒し続けているんです。 損害賠償請求してくれと言わんばかりに。 今は逢っていないようではありますが， ここに書かれていることを見る限りでは，将来もそうとは思えません。 きっかけがあれば逢ってしてしまいそうに思われます。 でも損害賠償請求が怖いと思うなら，イヤだと思うなら， 慰謝料請求が怖いならもう逢わない。 街で偶然逢っても知らない振りをする。 メールもLINEもなにも使わない。 完全な他人になる。完全に縁を絶ってください。 それができないなら黙って震えているといいです。
補足します。 自己破産の手続きをして、裁判所で免責決定がなされると、原則としてすべての債務の支払い義務がなくなります。しかし、破産法第253条1項で、「免責許可の決定が確定したときは、破産者は・・・破産債権について、その責任を免れる。ただし、次に掲げる請求権については、この限りでない。」として、免責されない債権を列挙しています。 ■免責にならない債権(非免責債権) 非免責債権のうち、個人破産でよく問題となるのは、以下ようなものです。 (1)租税等の請求権(破産法253条1項1号)や罰金(破産法253条1項7 租税等の請求権とは公的な請求権です。固定資産税や住民税のような税金や、健康保険税、年金、一部の水道代（下水道利用料金）などが、これに含まれます。固定資産税等を滞納していると、自己破産しても支払いを免れないということになります。 同様に、罰金についても、自己破産しても支払いを免れることはできません。 (2)破産者が悪意で加えた不法行為に基づく損害賠償請求権(破産法第253条1項2号) 単なる不法行為ではなく、「悪意で加えた」不法行為です。ここでの「悪意」とは、積極的な加害の意思という意味として解釈されています。 たとえば、妻が、浮気をした夫に対して求める慰謝料は、不法行為に基づく損害賠償請求の一種ですが、積極的に妻を害する意思が夫になければ、「悪意で加えた」不法行為とはならないため、非免責債権とはなりません。したがって、このような場合に夫が破産すれば、妻が夫に対して有していた、浮気の慰謝料請求権は、夫に妻を害する意思がない限り、免責となることになります。 (3)破産者が故意または重過失により加えた人の生命または身体を害する不法行為に基づく損害賠償請求権(破産法253条1項3号) たとえば、暴行の被害者から加害者への損害賠償請求などの場合です。このような請求件については、自己破産しても、免責が認められないことになります。 交通事故の損害賠償請求権で言えば、危険運転致死傷罪が成立するような悪質な加害者は、「重過失」があると認定されれば、免責されないことになるでしょう。しかし、わき見運転のような場合には、単なる過失と認定される可能性が高いでしょうから、加害者が破産すれば、被害者の有していた、損害賠償請求権は、免責となることになります。 (4)破産者が扶養義務者として負担すべき費用に関する請求権(破産法253条1項4号) 具体的には、養育費や婚姻費用分担義務に基づく請求です。破産法が改正（平成17年1月1日）されるまでは、このような請求権も、免責の対象となっていましたが、改正により、非免責債権となりました。
＞自己破産して、逃げる予感がします。 　贈与してから2年以内で、それが資産隠しであると判断されれば 　裁判官は贈与（登記移転）を取り消し、元々の所有者（兄）に戻しますから、 　自己破産をしてもその資産は清算の対象になります。
国民の義務ですから副業ではないです。 単に拘束される補償として支払われるものです。 報酬ではないので労働ではありません。 有給などがある会社員ならともかく、自営業などこれでは全く足りない場合もあるでしょう。 店主がいないとどうやっても店が回らないとか、理由によっては拒否することもできます。 ただ、企業は社員が選ばれた場合それを拒否する権利はありませんので、当人が受けるといえば本人の意志に任せるしかないのです。 もちろん当人が仕事の都合でどうしても受けられないと判断すれば拒否することはできるでしょうが…。
ああ口約束で契約してたのね。 契約破棄や契約不履行時のペナルティについて取り決めが無ければ、何かを請求するのは相当難しいです。 ま、口約束じゃ無理って事ですね。
内容証明の受取拒否及び返送は受け取ったとみなされます 不在通知のまま放置した場合は受け取っていないになります 原告側は不在通知を放置されたからと追求する事は出来ません
　弁護士の報酬は、契約で決まります。 　弁護士への委任時に契約書を交わし、そこで報酬について規定します。 　少し前に、弁護士報酬が自由化され、どのようにでも決めることができるようになりました。そのため、報酬をめぐるトラブルが多発しています。 　経済的利益０円でも１００万円の報酬とする契約も有効です。ただし、過払い金請求事件だけは、高額な報酬契約が横行して、弊害が大きいので、弁護士会の規制があります。司法書士はこのような規制がありません。 　　 　日本では、経済的利益の１０パーセント程度の契約が多いようですが、過払い金請求事件では２０パーセントが多いようです。テレビでコマーシャルをさかんにする弁護士は、過払金請求事件の報酬は、だいたい２０～２５パーセントです（宣伝費がかかっているため）。 　経済的利益の１０パーセントとは、１００万円の金が入れば、１０万円ということです。 　離婚事件などでは、離婚成立＝経済的利益０円でも、報酬を決めることが多いようです。 　勝訴しただけで、現実に金が入らなくても、報酬契約に基づいて、報酬を請求することが可能です。しかし、現実に金が入らなければ、報酬を取らない弁護士もいます。弁護士は、数が増えて、競争が激しく、玉石混淆です。インターネットで法律事務所を検索すれば、行政書士や司法書士が、「法務事務所」、「法律家」として、出てきます。自分できちんと調べて判断しなければ、弁護士かどうかすら勘違いします。かりに弁護士だったとしても、とんでもない弁護士の可能性もあります。 　弁護士はさまざまなであり、それが自由化、規制緩和ということです。弁護士の選択が自己責任の時代になりました。 　アメリカでは、報酬は、経済的利益の３０～５０パーセントと言われています。金になりそうな事件には弁護士が殺到しますが、そうではない事件には、弁護士が手を出しません。日本の弁護士も数が増えて、アメリカ的になりつつあります。
前にも書いたけど あなた１万円しか持ってないんでしょ 全財産取られたって１万円で終わりだよ 民事事件なんで刑事罰はありません 現金財産は６０万円以下は差押になりません 収入の当ても無いからそれで終わり 先方が弁護士に相談したとしましょう 「相手は金か何らかの資産を持ってるんだろうね？」 と最初に訊かれます 何故なら相手が財産を持っていなかったら取れないので弁護士も徒労に終わるんです 裁判を起こされたらひと言言ってあげな 「旦那とシモの管理も出来ないなんて…処女を奪われた（実際、処女喪失じゃなくて構いませんよ。証拠無いから）慰謝料を請求したい位だわ」
判決文を読めば、その裁判官の法律的な能力の 有無程度は判ります。 それが能力といえば能力でしょう。 しかし、基本的には、通常の会社と同じです。 通常の会社だって、何を基準にしているのか あやふやでしょう。 大きな契約を取ってきた、とか、画期的な技術を 開発した、なんてのは希だと思います。 ノーベル賞を取ったって室長です。 多くは、一定以上の能力を前提に、学歴、人脈、 イメージなどで決まります。
No.2です あなた２０歳でしょ？ ２０歳は成人であり能力者（この場合は、法律責任のある人という意味）となります 未成年の場合は無能力者ですので親に弁償義務がありますが、あなたは２０歳ですのであなたに責任があるのであって親にはございません。親が１００億円のお金を持っていようがあなたの財産では無いので原告はあなたからしかお金を取る事が出来ません。 親に請求した場合、裁判所から無効のひと言を言われるだけです。
意味がよく解らないのですが、１４日経っていれば 問題ないでしょう。 一ヶ月云々は会社の希望であって、原則、法的拘束力は ありません。 ”もしかすると こんな時間がたっているのに裁判をするのでしょうか？” 　　　　↑ 何の裁判ですか？ 急に辞めたことにより、会社に何かしらの損害が 発生したので、それを弁償しろ、という裁判でしょうか。 例え損害が発生しても、１４日経って辞めたのであれば 大丈夫です。 もし提訴されたのであれば、裁判所から特別の郵便で 手紙が来ますから、それで判明しますよ。
証拠という概念には二つの意味があります。 一つは、法定に出す価値があるかどうかという 意味で、これは証拠能力と言われます。 ボイスレコーダーの録音記録に証拠能力が 認められることに疑いはありません。 二つ目は、証拠能力が認められた証拠の 信用力です。 加工しやすいデジタル録音機よりも、テープ などのアナログ録音の方が信用力は強いです。 相手の発言をただ録音しただけ、というのは 信用力が弱いです。 相手が特定でき、日時場所も特定できれば 信用力は強くなります。 最後に、録音した人が信用できる人かどうかも 大切です。
管理費を支払う義務のある人は、そのマンションの 所有者です。 賃借人は関係ありません。 賃借人は、賃貸人から債権契約で、部屋を借りて いるだけで、賃借人が義務を負う相手は、原則 賃貸人だけです。 ”被告はやはり滞納した賃借人だな” 　　　　↑ 賃借人の義務は家賃の支払い義務だけで 管理費支払いの義務はありません。 だから管理費の滞納、ということもありません。 管理費支払い義務のある人は、所有者です。
幾らの債権で仮差押したかは存じませんが… まず裁判で勝訴しない限り差押は出来ません 敗訴した場合は、逆に賠償請求されます 次に勝訴して判決が確定した場合 あなたが最低６０万円の予納金を納め強制競売の手続きに入ります 競売告示がなされ競売にかけられます 入札者が現れて最低落札価格以上のお値段がつけば売却になります 経費を差し引いた額が残高で、それからあなたの取り分があなたに渡されます そして予納金が戻されます さて、落札されなかった場合はどうなるかです ３回入札が行われ、それでも不成立の場合は３ヶ月以内に買受人を債権者が探す事になります それが出来ない場合は、予納金は没収となり差押は終了になります あなたは予納金を失ってお金は１円も貰えません
親権停止については，未成年者でも本人申立ができるので， １）親権停止の申立をして認められる ２）未成年後見人を選任 ３）未成年者後見人を法定代理人として訴訟提起 という方法は考えられます。 ご質問内容だけでは，親権停止の要件を満たすかどうかや，精神的損害に対する損害賠償が認められる事案かは分かりませんが。 １８歳ということなら，後２年待って，（弁護士に依頼するかどうかは別として）自分で裁判をするというのが現実的かもしれません。
＃１さんと同じ回答ですが　一応私も建築士なので ＞私はどうすればいいのでしょうか？ 何もしなくていいです。 法律的に何も罪に問われることはしていません。 現場管理業務で知りえた情報を第三者に漏らしてはいけません。管理業務の契約が 口頭でなされたとしても、工事費などの情報に関して守秘義務があると考えられます。 守秘義務違反で損害が発生した場合Ａさんから損害賠償請求があるかもしれません。 利益を上乗せして工事をするのは通常の商行為です。高いと思うならネゴをするのが この世界。まず請負契約では先に金額が決まるわけです。 その金額が納得できなｋれば契約をしなければいい。 あとから、材料をケチられたとか仕様書と違うとかいうのなら、その分を減額すればいい。 それを「えらくもうけたらしいぞ」という噂話で裁判を起こしても、何が不法行為なのか はっきりしません。 本来坪単価４５万くらいの家を７５万で請求したというのならわかりますが、そこまで 仕様を落とせば素人にもわかるでしょう。せいぜい坪単価６０万であがったものを ７５万くらいで見積もった程度の話ではないですか？ おそらく工務店Ａさんは裁判では負けないでしょう。
こんにちはー もう今週の金曜日が言い渡しなんですねー 初犯というのは、皆が想像している以上に有利です。 逆に一度でも何がしらかの犯罪を犯していれば、その 被害額が１０００万はおろか１０万円でもアウトです。 しかし、お金の額は思っているほどは関係ないのです。 １０００万円の被害にあって、その会社が倒産したのなら 話は別ですが、横領が出来きて、後から発覚するというほど 余裕のある会社という事ですからね。 被害額の１０００万が仮に２０００万であろうと逆に １００万円であろうと、実刑、あるいは執行猶予になる 可能性は、思っているほどかわりません。 金額の高さによって、思いっきり会社の運営に支障がでて きたとなれば、話は別ですが、一番重要視されるのは何度も いうように、悪質性です。犯行の手口とか、その過程です。 今年の収賄事件でも７０００万でも執行猶予がついた元市長が いれば、２０００万でも実刑になった元県職員がいます。 後者は数回に渡り、被告のほうから賄賂を要求した。という 事で悪質性を指摘されたようです。
>→形式的には、事務配分規定に従って、担当裁判所に分配されているので、そこで下された判決・決定は裁判所が裁判したことになる。 →実質的には、判決・決定・命令の全てを、その裁判官が1人で判断して裁判している。 　それで良いと思います。もともと「裁判所」というのは観念的なものなので理解しづらいと思います。ただ、合議体の場合だと何らかの形として表現されることがあるので、合議体のほうが分かり易いというだけのことです。 　法廷を傍聴すると、裁判長のする訴訟指揮について当事者から異議が申し立てられると、裁判長が右陪席と左陪席のそれぞれの裁判官に顔を向けて何やらひそひそ話し合ったあと、裁判長が「異議を却下します。」と発言するのを見ることがあります。 　それは口頭弁論の指揮に関する裁判長の命令に対する異議についての裁判は、裁判所が決定で行うので(民事訴訟法第150条)、何やらひそひそ話し合っているのは、合議体で協議しているのです。そして、裁判長が「異議を却下します。」と発言するのは、裁判所(合議体)がした裁判(決定)を告知しているだけです。 　単独制の裁判所の場合は、裁判長はいませんが、裁判官が一人なので当然、その裁判官が訴訟指揮をすることになりますが、異議を申し立てられた場合は、合議体のような協議がない(しいて言えば、頭の中で協議している。)ので、裁判所が裁判しているような感じがしませんが、あくまで裁判所がする裁判(決定)として、「異議を却下します。」と告知することになります。
質問を見る限り、あなたが訴状を提出するのはまだ早いです。 下調べをしてください。 まず、図書館にいって、素人向けに書かれた裁判のやり方の本を熟読して下さい。 敗訴するとどういうリスクがあるのか。 訴状を提出すると次に何が起きるのか。 相手から反論がきたらどうすればいいか。 勝ったらどのようにお金を回収できるのか。 どのような証拠を出せばいいのか。 やるべきこと、やってはいけないことは何か。 和解とはどういう感じで成立するものか。 それを調べてから訴状を作ってください。 今回、敗訴するリスクも全部自分でしょいこんで訴訟するわけですので、中途半端な知識で訴状を作るべきではないと思います。 少しの労力で済ませたい、という考え方が間違っています。 簡易裁判所でも、相手が弁護士をつけて本気になれば、一年を超えることもあります。 ちなみに、訴状ではなく支払督促をお勧めします。 ただし、具体的な書き方や内容は自分で図書館などで調べてください。 色々と自分で調べないと、答えだけを教えてもらっても、本当のリスクや手順は分からないからです。
これ、刑事訴訟法の問題としては、なかなかいい題材だと思うので、もう少し書いておきます。 …ただ、これ以上は刑事訴訟法の解説書を読んだほうがいいかも知れません。 (特に「証拠」「自由心証主義」のあたり) ＞"「人を1人殺す」か「人を10000人殺す」かどちらがいい？"って言われて、 ＞数の問題で一人のほうを選ぶといった考え方と似ているような気がします。 上記のような喩えをするというのは、 暗に「一人のほうを選ぶ」が正しい選択とはいえない、と示唆しているのですよね。 「実際はどっちも良くないだろう」という思いが根にあると思われます。 この場合「本当は１人も殺さないのがいちばんいい」という隠れた答えがある、と。 しかし、裁判の判断でそれに相当する答えはありますか？ また、それは現実的な答えですか？…という話なわけです。 (あるとすれば「絶対に間違わない推測」ではないか？それは現実的か？…と思われるわけです) あと「より尤も」と判断する基準は必ずしも画一的じゃないことも注意が必要です。 …誰だって何か話を信じるかどうかの判断基準、いつでも同じじゃないでしょう… たとえば殺人に使われた凶器にＡさんの指紋があった場合、 「現場を発見したときに凶器を拾ったので指紋がついた」 と 「フィルトラー星人が私に化けてやった」 とでは「それはあり得る」と思う基準は当然に変わるでしょうし、 「それはあり得る」と思わせるために必要な努力は当然差がつくでしょう。 ある意味繰り返しになりますが、 犯罪の証明に要求される証明の正確さには判例があって、 ・刑事訴訟での証明の目標は「真実」ではなく「真実の高度な蓋然性」 ・「通常人なら誰でも疑わないだろう」という程度に真実らしいという確信があれば証明できたとする (昭和２３年８月５日最高裁判決、昭和４８年１２月１３日最高裁判決) …とされています。 「フィルトラー星人が私に化けてやった」という主張から裏付けもなく 疑いを差し挟むのが「通常人」の感覚かどうか…も問われるでしょう。
当て逃げではないのですが、似たような話を聞いたことがあります。 知人が軽微な追突事故を起こした時（相手の車にキズもつかない程度） その場は警察を呼んで実況見分をなす程度だったのですが その後、家に呼び出され訴訟云々脅されて 心理的に追い詰められた友人は 高額な示談金を支払ってしまったそうです。 専門家の＃４さんの言うように、法律上賠償責任のあるものは払い それ以外は払わない姿勢をきっちり示すことが一番かと思います。 なお、Aさんとの交渉には一人で行かない方がいいですね。 法律に詳しい人や、頼れる人と一緒に行きましょう。 また、Aさんとの交渉経緯は録音しておくのもいいかもしれません。 ちなみに当て逃げについての刑は事故申告義務違反 （道路交通法119条）で3ヵ月以下の懲役または5万円以下の罰金です。 こんな軽微な事件で刑務所行きは考えられませんけど。 それと免許の点数は5点だそうです。 参考URL：http://hp2.0zero.jp/gamen/s_scr.php?num=2&uid=at …
>刑事裁判で証人の誓いの言葉と証人の発言はいつあるのでしょうか？ 　証人尋問は証拠調べ手続のなかで行われます。証拠調べの手続きは、冒頭手続きが終了した後に行われます。（刑事訴訟法第２９２条）冒頭手続では、被告人の人定質問、検察官による起訴状の朗読、被告人への黙秘権の告知、被告人、弁護人による意見陳述が行われます。 　証拠調べ手続は、検察官の冒頭陳述後、まず検察官による証拠調べの請求が行われます。裁判所は、弁護人の意見を聞いて、証拠調べの決定あるいは証拠調べの却下の決定をします。検察官の証拠調べ請求の後、弁護人も証拠調べの請求をすることができます。 　証拠調べ請求が証人の請求ならば、裁判所は、その証拠調べ請求についての決定をします。証拠調べの決定がされれば、証拠調べが実施されます。 　証人申請の証拠決定がなされた場合は、証人尋問という方法で証拠調べが実施されます。証人の人定質問、証人の宣誓を経た後、当事者が交互に証人を尋問します。（裁判所も尋問することができます。）なお、在廷している人を証人として申請する場合は別ですが、証人を法廷に出頭させるために、事前に証人を召喚する手続きが行われます。
