そんなもん、そこらの受験雑誌で間に合うだろ？
>高校生ではPCを持っているひとが少ないので、あまり利用されないのでしょうか。 スマホでも読めるサイトです。意味は無いと思います。なぜならあなたが英語に強いなら読む意味は無いし、弱いならどんどん悪い方へ引きずられるでしょう。
現状学力に対して、適切な勉強方法や教材、です。 目標に対して、というのは最終段階かその手前の話です。 現状その段階なら、勉強は順調ということで質問する意味は無いはずですし、その段階で無いのであれば、現状学力やこれまで何をやってきた等々を書かないと何のことやら判りません。 また、過去問は教材ではありません。 センター過去問は、しっかり解いておいた方が良い、それで感触等を掴んでおく方が良いと思いますが、でも教材ではありません。 教材が必要な段階なら教材をメインにしなければなりません。
> もうセンター演習を始めなければならない時期 誰が決めたの？それ、正しいの？ > 志望はMARCH ならどうしてセンターのスケジュールが軸になるの？ > 進捗状況は平安まではだいたい頭に入っていますが、それ以降の知識がまばらです。 じゃぁ勉強する以外に無いじゃん。 こうすればそれ以降の知識が一週間で頭に入るよ、なんて方法があるなら日本史は二週間で身についちゃいますよね？ 焦っている、という心理を吐露して、話を聞いて欲しいというのであれば、そうすれば良いと思います。 だけど、そのこととスケジュールやら勉強方法やらを混同するのは拙いでしょ。 明らかに勉強が足りないなら点が取れないのは当たり前だし、原因も明確なので、まずはその明確な原因を潰すだけのことです。 別に模試の成績を大学入試の点数に組み込むわけでは無い、本番はまだまだ先でしょう。できないことじゃないんで。 それに、英語国語より、日本史(社会1科目)の方が明らかに分量が少ないし、裾野が短い、英語国語のように基礎の基礎を沢山積み重ねないと受験勉強に入ることすらままならないなんてことは無い。 まずは普通に勉強したら良いと思います。 あなたが浪人生なのに日本史がそれだけ、なんてことなら、冷や汗も涙も鼻水も流しながら必死で勉強すべきだと思いますがね。
大正大は仏教学部がメインの大学です。 ここの専門学部(各宗派別にカリキュラムがあります)を卒業すると本山での修行などが大幅にカットされるので寺院の子弟が通うのです。 図書館等の設備も充実しているので勉強する気があれば良い学校ですし仏教大学としてはトップレベルですが、所謂偏差値というか入学難易度は高いとは言えません。つまり勉強熱心な学生は少ないということです。
既に根拠も含めて回答はした。 希望が持てるような回答が100付けば、それで願いが叶うんですか？ 現状偏差値以上に、あなたの地力を示すようなデータが欲しいところですね。ま、同じ質問をバカみたいに繰り返しアップしているのだから、望み薄だけれど。 岡山の城東、操山、だっけ、朝日だっけ、その辺りには通っているのか、３ランクも下の高校で順当にその学力なのか、でも話が変わりそうです。 地力はあるがサボっただけ、と、地力から偏差値通り、では随分違う。 どうにかなるよ、という回答をするのは、大概私立中高一貫難関進学校出身者。 つまり前者のケースをよく見ている。そりゃそうで、地力がある奴を入試で集めているんだから。 私は偏差値43の方が順当な世界に居たんで、模試の判定通り、という後者のケースをよく見ている。 後者のケースは、そもそも勉強方法自体間違える人が殆どで、順当にそうなっていることが多いです。 勿論それ以前に勉強などしやしないが、してみても高い確率でダメ。 どうなるでしょうかどうなるでしょうか、聞くだけ聞いて何もしないのでは話にならないが。 受かりそうに無いからと勉強しなければ、岡山大学にも受からないし底辺大学直行でしょう。 受かりそうに無いがそれでも勉強すれば、岡山大学は無理かもしれないけれど就実大学等に引っかかるかもしれない。低い確率で岡山に受かるかも知れない。 岡山に受かるかも、と思うのなら、就実ならなおのことでしょう。 前回質問して一週間経ったかどうか知りませんが、その間何をしていたのか、ということも大きいです。 学力や学習進度に対して「適切なこと」を「大量に」こなしたのであればまだ良いけれど、心配だけして何もしてないようなら目は無いでしょう。 (うーん、その分野だと、岡大と就実以外、全部ほぼFランクか。)
起業したいなら商学部ですね。 サラリーマンで課長止まりで良ければ理工学部。
>何時間勉強すべきですか？ 何時間勉強すればいいですか？と言う人間は必ず受験に失敗します。 １００％失敗します。
4stepの解答を持っていますか？ 持っているなら4stepから導関数の計算問題を見つけてそれをやってみる。 公式は多分覚えているのでしょう。でもスムーズに適用が出来ていない。だから導関数が自力で導出できない。ということではないのですか、これは。 だとすれば基礎に近い問題集で導関数を自らの手で導出するというのが正しい対策だろうと思われます。 横国だって多分出るよ。導関数の導出。 で基礎的な計算練習を終えたら黄チャートあたりの演習問題を使ってグラフを描いてみる練習。 描くにあたっては導関数から極値を求めるべし。
詳しくは無いけれど、 経営or／andシステム工学 ではありません。 「経営システム」　の　「工学」 です。 経営が何でもシステムになっていれば、経営者は楽でしょうが、たぶんそうじゃない。 もっと人間がやる非合理なこともいくらもあるんでしょう。 例えばあなたの受験勉強の各科目の時間配分(なんてバカなことを聞く奴が後を絶ちませんが)を計算して最適解を見つける、なんてのはあっても良いんですが、式は？データ、パラメーターは？と、つまり計算なんてできない、計算式が無い、計算方式が無いでしょう。 計算でやれることは、たぶん限られていると思います。向いている事柄不向な事柄、とあるでしょうし。
他の学問は詰め込めますが、数学と国語だけは無理です。数学には論理しかありません。国語には母上に読み聞かされた童話から現在までの読書量が全てで特に古典の読書量は致命的、さらに漢文が弱いと悲惨、日本は土着文化と輸入文化を徹底的に習合させてきた国で、それが繁栄も没落も作ってきました。中国の春秋戦国に由来しないか横文字に由来しないかの文章は「バカ話」だけ。
まだ習ってない部分が含まれてる試験の点が無意味だと思いませんか？京大レベルの人なら、普通そう考えると思いますが。 普通に高1向けの模試受けた方が良いですよ。 なお、履修ずみの範囲でセンターレベルで苦労する教科があるとするなら、京大はちょっと厳しいですね。
その解釈で正しいです。どれでもいいので高得点を得られそうな５題（全出題の半分）を解きなさいということです。「特に指定がなければ」とありますが、特に指定がないからこの変則的な表現になるわけです。 また、パスナビは信頼性の高いまとめサイトですが、この種の最重要情報は必ず本家（志望大学の公式サイト）で確認すべきです。
模試が悪い、という可能性が一つ。冗談抜きで。模試が良いという保証は、よく考えてみればどこにも無い。 家ではできるが会場ではできない、という可能性が一つ。 > センター試験のコツ 大問の誘導は、わけが判りません。 そりゃそうです、誘導無しなら東大合格者でも半数以上解けないような問題でしょう。 誘導無しで解こうとしたって、そりゃ無理ってもんです。 当然、誘導は、わけの判らない物になる。 出題者はそれを利用しているのです。 センターは基礎学力を問う試験です。基礎学力しか問いません。 東大に合格できる程度に数学力があるから自力で別解で解いて、なんてルートをまず潰しているのです。 次に、どうして誘導でこう聞かれているのかはさっぱり理解できませんが、しかし、聞かれていること自体は基礎のことでしか無く、基礎ができていれば答えられるはずのことです。 それを、？？？？えっ？？何聞かれてるの？どういう意味？どうなっちゃうの？ と考え込んではいけません。考え込んだって無駄です。 訳が判らないまま、黙って誘導に従う、目を瞑って誘導に乗ってしまう。 ただしその時、基礎、公式や基礎的な解法が、いつでもすらすら出てくるようになってない、そこまで演習を積んでない場合、基礎のことしか聞かれてないのに、詰まってしまいます。 上記で心当たりは？ 詰まってしまった場合、もしそれで先に進めないなら、まずその問題は放置して、次の問題に移って下さい。 先の問題には答えられるなら、それだけ答えて点を稼いで下さい。 どうしようこうしようは、たぶんやるだけ無駄ですが、最後まで解ける問題を解いて、それから解けなかったところに戻ってから考えて下さい。 また、上記から、基礎がいつでもスラスラ出てくるまで、演習できてなければなりません。 参考書をやりました、理解しました暗記しまい下、じゃダメ。 センターを考えるなら、せめて基礎だけでも、全部一通りスラスラ出てくるように、演習できてなければならない、演習してみて出てこない、ということを、演習で確認し、再演習し、できるようにしておかなければなりません。 フォーカスゴールドというと、センターに比べれば随分難易度が高い教材のような気がしますが、難易度が高いことはやっていても、果たして足下の基礎の所が本当に盤石なのか。 あるいは、そこはできているが、考え込んで誘導に乗れないため、それで失点しているのか。 あるいはその他か。 原因があって対処があります。 なお、わけの判らない誘導が出てきたら、 判るかボケ！ と心の中で叫んでから問題に取り組むと良いかもしれません。だって判らないはずだから。判ろうと思うのはおこがましい。
進研模試と駿台模試とでは偏差値の評価は変わるよ。 中高一貫校に通ってて中2中3の時点で落ちこぼれかけていた、のと、公立中で優秀な成績だったが無理していい高校に行ったらそこで落ちこぼれてしまった、のとでは打つべき対策は微妙に異なってくるかもしれない。 まぁ、後者寄りの話と仮定して話をすると、軽めのメニューを作ってそれをこなすというアプローチが比較的有効だろう。 周りがシス単使っていても気にせずターゲット1400、だとか周りが数学の勉強に青チャート使っていても気にせず黄チャートを使う、といった塩梅だ。 そんなんで早稲田に行けるかというと当然難しい。 でもよく考えてみてほしい。偏差値40からいきなり早稲田は無理だ。まずは偏差値50を目指し、それが達成できたら次は偏差値55超えを目指す、といった感じで漸進するしかない。 今は偏差値50を目指すメニューをこなそう。
・「このことを踏まえて」って東大に限らず理系受験生ほぼすべてに共通のセンター受験科目を踏まえて何を答えろというのでしょう。 ・「東大の過去問をやれば」センターが解けるわけではありません。「東大を意識した勉強ができれば」東大の過去問が何とか解けるようになって、センターは余技になるのです。 ・二次の勉強に過去問しか思いつかないようなら落ちるでしょう。というより今までいったい何をしてきて東大を狙える成績まで持ちこんだのでしょうか。東大二次はまる二日かかるので、これを復習を含めて25年も英数国理やれば100日くらいはかかります。そうするともう年末です。過去問は集大成でこれ以外にやることがないということなのでしょうか。 東大志望の質問にしては戦略や展望がまるで見えてきません。
名前は 出来れば漢字で書ける方が良いです。 しかし、平仮名しか書けなくても大丈夫でしょう。
非常に有名なのは駿台で東大しか見ていません、だから低レベルで縁が無い人には無駄で、受ける人には必須。 駿台と提携しているベネッセは簡単過ぎて全く意味が無い、いやあなたが自分のレベルが中央以下だと冷静に見ているなら、構わない。もしあなたが高一・高二なら出来るだけたくさん受ける事をお薦めします。デタラメでは無く重要、受けた結果を校内のレベルと比べると、全く無意味な予備校があります。これも全て「企業の得意」な範囲があるためで、ここで東大からFランまでなどと言う便利なものはありません。さらに同じ会社の物を比較するのは有意味で、他社同士を一回のみ比較するのは無意味です。少なくとも同じ会社の模試は二回受けて下さい。模試マニアは余りにもバカバカしい結果が帰って来るので予備校を嘲笑しています。
①単語 色々ありますけど単語ですね。中１～高２の冬まで落ちこぼれでした。 単語力が無いと面白くないし、逆に言うと単語が分かればある程度読めるんですよ。 そして単語が1番面倒で骨が折れます。毎日アホみたいに単語覚えてました。もちろん文法や長文も大事です。 英語は読めると面白くなってはまります。その為にはまず単語ですね。 ②予備校 僕は高３の夏からヨゼミにいきました。ずっと英語に限らず独学での悩みも多かったので、すごく分かりやすくて楽しかったですね。予備校にはだいぶ助けられました。 早い段階から行ってる人では、文句ばかり言ってる人もいたので、感じ方そのものは家庭環境とか含めて個人差だと思います。評論家してる人はだいたいダメですね。当たり前だと思いますけど素直にコツコツ頑張る子が伸びますよ。30前半の偏差値は半年で70弱までいきましたよ。 ③仲間 メンタル的には僕はここでしたね。他愛のない話をしたりとか、頑張り屋の人が多かったのでライバル視してがんばってました。 ④素直さ、柔軟性 毎日ノルマを決めて頑張るべきなんですけど、大事なのは「ノルマを守る事」じゃなく「合格すること」だからどうも伸び悩むなあとか思ったらやり方はどんどん改善してました。周りにどんどんアドバイス聞きにいって、すぐに実行してました。反面、能力と時間は有限ですので、出来ることは限られているからあれもこれも、とはせず「そのやり方はいいと思うけど、今の自分には合わないだろう」とか考えてちゃんと選んで行動してました。　大事なのは何事にも反抗したり、建前で「そうですね」と言うことではなく、良いアドバイス貰ったことをすぐに全力で実行することです。 もちろん模試や参考書やそのほか色々ありますが、そういう感じですね。がんばってても１，２か月で伸びることはあまりないです。大切なのは自分の目標を持って、毎日頑張ることです。 塾講師してた時に感じたのは、変に余計なこと考える人は良くないってことです。要するに彼らは集中力がないってことになりますけど。 勉強ばっかりする、勉強バカなぐらいでちょうどいいですよ。 あと英語に関しては秀才の半分を勉強をしたら得点も半分取れるってこともないです。 数学や社会と違って、パートごとで覚えて行けばそのパートは得点が取れるってものじゃなく、様々な知識やノウハウを組み合わせて解いていくものです。だから中途半端にやると不利です。目一杯やってください。
私自身は北ではなく南の出ですが、妻が東北大のお膝元からMARCHの一角（文系）に進み都会のキャンパスライフを満喫したクチです。それでも彼女にこの質問をすると、答えは「東北大」。「東北の他の国立大には全く魅力を感じないが（仙台より田舎での学生生活は考えられない）、東北大は別格」だそうです。 妻の親類には東京の私大卒が多いのですが、親世代も「国立に行けるほどデキがよくなかったから東京に出した」という認識が強い。二十年以上を経て現在の進学実績などを見ても当時と傾向にさしたる変化はなく、マインドもそう変わっていない模様です。妻にとっては雰囲気の異なる内部組、推薦組の増加も私大のネガティブポイントのようで「数学ができるのなら国立に行くべきだ」と申しております。 しかしそもそも力の入れどころが異なる両校にダブル合格するのは至難で、A「東北より上も狙えたが上京を望まなかった地方組の力試し」か　B「実際に上を狙っていたが成績が届かず志望を下方修正した地方あるいは中央組」の上位層に限られるでしょう。Aなら地元志向が強いのでダブル合格でも東北を選ぶだろうし、Bなら上京志向がもともとあったのだし東北への思いも強くないので条件が揃えば早慶を選ぶこともあるでしょう。 逆に早慶（文系）本命の場合、理数に力が入らず腕試しで東北には受からないでしょう。また北海道の人は東北大よりもやはり北大を選ぶ（東北大のほうが格上という意識は希薄）でしょう。
謝礼金というのがピンとこないけれど、単発という意味なら最低10,000円。レギュラーなら一回90分・5,000円はマストでしょう。大学生でも時給にして早慶なら2,000円、東大なら2,500円くらいは取るでしょう（交通費は別）。
だから、その文法のテストの問題の中身に依るんです。 最近随分良くなりましたが、我々の頃は、語法まで文法文法と呼んで、訳の判らないことになっていました。 今でも文法問題の中に語法が入っているとは思いますが、当時は教材までそうでしたから、酷いもんでした。 文法、文の「法則」と言えるようなことなのかどうか、です。 現在過去現在完了過去完了、SVOCなんてのは法則ですが、 　あ　の　我　が　儘　放　題　の　英　米　人　が　 法則など守るわけも無く、グチャグチャになっているのが英語でしょう。 すぐに法則じゃ無いことが山のように出てくる。 従ってその文法問題とやらも、法則のことなのか、語法等有名な例外埒外の話なのか、です。それによって対処が変わります。 センターだと、おそらく後者は少ないでしょう。 法則が多いし、設問をよく読んで、その状況に適した法則を選べ、という読解問題にもなっています。 あれを文法問題のように、これが聞かれたらこれ、と答えるから、私文の連中は点が伸びないのです。 さて、現状学力、現状の学習進度、それに対して適切なことを考える必要があります。 センター試験レベルの英単語は全部身に付けたのか。 ネクステは良いんですが、それ以前に、フォレスト等で、「法則」の方を「理解」はしたのかどうか。 バッチリ覚えていつでも出てくるまで出なくても良いけれど、言われれば判る程度にはなっているのかどうか。 それからネクステ等「文法問題集」でしょう。 ただ、龍谷のレベルだと、ネクステはオーバースペックかもしれません。 過去問とよく相談してください。 構文は、身についてない人、やらなければならない人、はやらなければなりません。 英語って、単語、という素材があって、文法という設計図があって、構文、解釈、等の柱があり、それで長文という家が建つんでしょう。文法問題集は内装でしょうか。 だから、構文をやらなくて良いでしょうか、ってのは、必要な人はやらなければ家が建ちません。 英文解釈もそうです。 単文や数文が読めないのに長文が読めるわけが無い。 長文は、英語教育の一つの目的、英語の文章が読めるようになる、という目的です。 目的のための手段として、単語文法構文解釈等々があるのです。 どれもやっておかないと、長文という家が崩れます。 ただし、龍谷で語学系統でもありませんから、酷くオーバースペックな事をやる必要も無いだろうと思います。 おそらく構文は、何とかの教材を、という前に、学校で習ったことをきちんと復習することでしょう。 解釈は、まず、西きょうじの「基本はここだ！」を立ち読みしてみてください。 全部知ってるなら買わなくて良いですが、あれもこれも知らないなら買ってやりきって下さい。 次に、桐原の、入門英文解釈の技術70も同様に。 構文も、それらで概ねカバーできるのでは、と思います。 全部知っているようなら、基礎英文解釈の技術70。 たぶん龍谷レベルを軽く超えるでしょう。 それから長文でしょう。基本的には。 ただ、本来まだ長文に入るべきでは無いにせよ、だからといって長文０という勉強も拙い。 当面一週間一題か二題くらいで。 友達がぁ、と言ったところで、その友達が、上記のステップを踏んだ上でネクステに手を出しているのと、そうではなく、ネットで拾った「上位受験生の情報」を真に受けて猿真似しただけなのとで、エライ違いが出ます。 他人がやっているからといって鵜呑みにしてはいけません。 というか、そもそも、勉強しないから良いところに受からない、というのが筆頭でしょうが、その次は、勉強方法を間違うから伸びない、でしょう。 みんながみんな正しい勉強方法が採れているとは思わない方が良いです。 学力上位の連中は、上記のようにそれ以前のことは片付けてあることが多いので、あなたの参考にはならないかもしれませんし、あなたと同レベルでも、同じ所に穴が空いているとは限らないので、やはり参考にはなりません。 他人の勉強方法を見る前に、あなたの学力状況を見なければならないのです。単に偏差値や点数だけでなく。
西日本短期大学法学科がよろしいんじゃないでしょうか。公務員予備校に１年通いましょう。短大なら年齢的に地方公務員中級を受けられるんじゃないですか？
現状、自力で教科書の章末問題は解けるでしょうか？ 9割がた出来るんならいいですが、出来ないのなら「教科書を併用」なんて言っている場合ではないです。 教科書を理解するために他の参考書を参照するんです。
部長と切磋琢磨しながら、というのは、学校側は分かると思いますが、切磋琢磨するのは、部長だけでなく、部員全員の方が読みやすいかもしれません。ボランティアは入れた方がいいと思います。
例えば a[n+1] = 2a[n]-1 ,a[1]=2 のときa[n]を求めよ。 という問題があったとします。 両辺を1で引けば公比2の等比級数に帰着できると気づけます。 等比級数の基本問題の解き方くらいは覚えておく方がよいでしょう。 じゃあ1を引くことに気付く気づき方を丸暗記しなくてはいけないのでしょうか？ 人によってはそうなのかもしれません。 でも、すべての人にとってその通りだ、とも到底思えません。 規則性を見つけてそれを上手に利用する、ということをよく知っていれば解法自体はうろ覚えで解けてしまう問題です。
バカな質問すぎてびっくりした。
理系に進みたいのであれば、理系を選択することをオススメします。 妥協すると、必ず後悔します。 私も数学苦手でしたが、生物が大好きだったので理系を選択しました。 数学には悩まされましたが、理系を選択して良かったと思います。 好きな分野の勉強はホントに楽しいです(*´ω｀*)
例えば文房具の開発でも、消せるボールペンの消せるインクの開発だったら工学部の化学系でしょう。でも、多分質問者さんのしたいのは、使いやすくてオシャレな本体デザインや、パッケージデザインとかじゃないですか？ もしそうなら、工学部でも千葉大学などにあるデザイン学科や、色々な大学の工学部にある人間工学系学科、女子大などに多い家政学部のデザイン系、あるいは美大のデザイン系でしょう。 美大は特殊なので、工学部のデザイン系か、家政学部系が無難な気がします。 http://www.eng.chiba-u.ac.jp/faculty13.html
高校生なら、学校がある日は友達とお喋りしたりしないのですか？人と話すだけでも随分明るくなれると思います。 あと私がやっていたのは、川沿いの道を自転車で走ったり、太りますが好きなものを食べたりなど。一日思い切り勉強した後は、夜は少しぐらいマンガ読んだりゲームしたりしても良いと思いますよ。疲れて働かない頭で勉強するぐらいなら気分転換しましょうよ。 私も大学入試、大学院入試のときに同じ思いをしました。 特に大学院入試のときなんか直前一ヶ月は毎日ご飯と風呂のとき以外は部屋にこもりっきり、家からほぼ出ずまるで廃人のようになっていました。 ほんとに何にも楽しみがないですよね。でもねー、そんなもんだと思います。その代わり、終わったときどんなに嬉しいか。つまらない時期を経験したからこそその後の大学生活は最高に楽しいし、自信がつきます。あれだけがんばった自分なんだから多少のことは大丈夫！って。 受験は必ず終わるので、今はがんばってください、本当に。 誰だって勉強ばっかりの毎日なんて嫌だし、そう思うことが弱い人間なわけではないです。 あと、大学でも勉強について悩むことはありますが、バイトのこと、サークルのこと、恋愛のことなど他にも同時に悩むことがいーっぱいあります。純粋に勉強のことだけ考えてれば良い時期なんて人生でそう無いのでは？ある意味貴重ですよ。 まあとにかく今は人生において最もがんばる時期の一つです。私が同じ思いをしたことで長く回答を書いちゃいました。本当に応援しています。
十分じゃないですか。良いと思いますよ。
髪を切らない、または修復可能な程度に切る、という条件で、誰からも受け入れられそうな髪型を デザインしろ ってことでしょう。 デザインで飯喰いたいならそのくらいのことはできないと。
お釣りが来ます。
模擬テストは週に一回程度は受けてください。 でなければ精度の高い判断が出来ません。
３学科あってそれぞれが10名ずつ募集した場合、大学としての募集は30人、受かった人は30人と理解出来るか、とのご質問ですね？　学科１で15人、学科２で10人、学科３で5人合格した場合、受かった人は30人となりますね。そういうことは十分あり得ます。募集人員より多く合格させてはならないというような決まりはありませんから。
入学試験問題の英語８０％が必須と思います。 ①わ分かりません。 ②大学の履修科目の違いを見れば、「科目名」だけでもざっと分かります。
完全実力のみの世界なので、高卒で十二分。 大学行くだけ無駄。
初めまして。 まずは書店に行って自分に合った書籍を買って学習していきましょう。 将来の夢が高校の理科教諭か中学に理科教諭か診療放射線技師という事ですので、 その関連の就職に強い学校を選ばれてみてはいかがでしょうか。 また日東駒専以下の大学には進学しないほうがいいでしょう。 なぜならあなたの学習意欲が削がれるからというのが一つと あなたの高い志にあった大学と言えばやはり早慶上智や一橋大学のような 大学を目指して下さい。 人生は一度きりですので、悔いのないように人生設計していって下さいね。 応援しております。
長袖のブラウスで構いませんが、普段着の中で襟のある半袖のブラウスの中でやや正式に見えるものを探して着るのが良いと思います。例えば今の季節でお葬式があるとしたら着るであろうようなものです。つまり学校が指定した「制服」である必要はないということです。そもそも大学の先生は個々の高校の制服を知りませんし。
それなりの学力があれば…浪人することなく合格するね。 無いなら諦めて他の選択をすることを勧める。 ＞まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない ということなので、進学については無計画で最近思いついたことなんでしょ。 もしそうならナメるんじゃない。 工業高校生でも優秀な奴は新学校の奴らに劣らず優秀だ。 卒業できないと分かっている学校へ進学させるほど、学校の進路指導は甘くない。
AOは如何ですか？
他にも希望者がいて　その人と競合して難しいという意味ではないでしょうか？？？ もし、あなただけしか希望者がいないのにそう言われたのだとしたら、下記が理由と思われます。 指定校推薦とは　学校が自信を持って推薦する、信用に足りる人物であることが条件。 よって、大学に生徒を送り込んだ後、その生徒が　不真面目に生活したり、中途退学の恐れがあるような人物を推薦すると次年度より指定校推薦枠が失われる。 この為、大学と高校の信用問題となり、推薦にあたって、本当にこの生徒を推薦して大丈夫かどうか、生活態度・意欲・信用度など多方面から検討の上、会議で選定される。 ……上記の理由から 欠席が多いと体調などの自己管理ができない　と懸念され、評定は満たしても推薦がもらえない場合もあると思います。
ドイツで、大学院に進学するつもりならば、最初からドイツの大学に留学したらいかがですか？（ドイツは留学生も学費は無料のはずですが、応募する大学に問い合わせてください） ドイツの大学なら、日本のセンター試験で62％以上の得点率ならば、応募が可能です。（すでに受験済みであれば、その得点証明書を提出すれば可能です） また、大学で1年以上修了している場合は、その学科の関連学科ならば応募が可能です。 以下を参照してください。 なお、語学力の証明も必要なので、応募する大学で求めている、必要な語学試験を受ける必要があります。（多くは、ドイツ語ですが、英語授業を行っている場合は、英語の語学力でもかまわない場合が多いでしょう） http://tokyo.daad.de/wp/faq-nyugakushikaku/
白井健三がシライを身に付けるには、100回練習が必要かもしれませんが、あなたなら1万回でも無理では。 また、白井君は団体では半回転減らしたけれど、個人種目別ではマックスに挑戦した。 教材の難易度を上げる意味が理解できているでしょうか。 「不必要に」難易度を上げる必要は無いとは思いますが、そこの所大丈夫でしょうか。 まぁ、医者には向いてそうな考え方だとは思います。
ん～、かなり厳しいかな。今からやらないと その模試の偏差値が校内か全国かにもよるけど。 校内で、学校のレベルがかなり高いならあるいは… あとは質問者さんの元の能力がどれぐらいか。 ほとんど勉強しなかったから、やれば上がる、とは思いますが 夏に軒並み、残っていた部活生もほとんど引退となりますし 周りの受験生も、勉強が本格化するので、まわりも上がります 秋から上げるのは、より大変なんです。 高校受験の偏差値と違い 大学受験の偏差値は母数が進学する人 勉強する人が多いですから そして内容も多く、難しい。 10以上数ヶ月で上げるのはかなり大変ですから 頑張って
福岡大学と言う名前だけは知っていますが、周りにこの大学の卒業生がいるわけでも卒業生に有名人がいるわけでもなく、全国的には無名と言わざるを得ないでしょう。
学生街、どこぞに比べれば相当庶民的、タモリ等変わったOB、良いバカ、あくまでもイメージに過ぎませんが、エレガントさでは無く力強さ逞しさ、等々。 家からも近かったし、国立に落ちていれば早稲田に行ったんですがね、慶応なんて。 その当時は、慶応理工の入学金締め切り後に早稲田理工の合格発表でした。 つまり早稲田の方が格上だったということか。今どうなってるんでしょうね。 仕方なしに両方払いましたけど、日程が逆だったら慶応には払ってません。
大学名、学部学科を書かずに、酷い目に遭っても知りません。 家から通えないとなると、アパート代等、余分な生活費がかかります。 たぶん私立文系の学費くらいは。 それだけ、四年間で300～600万円、余分に出す価値があるのかどうか、です。 だから学部学科や大学名自体を書いておかないと、本当に酷いことになりかねません。 その分野の大学を出て、将来どうしたいのか、なんてことにも依るでしょう。 薬剤師になります看護師になります、なんてことなら、どこに行ったって大して変わりはしないかもしれませんが、 バイオの研究者になりたいです、なんてことなら、同志社や東京理科大と、そこから偏差値を10引いた私立大学とでは、将来が変わりかねません。まぁ上位の大学で上位にいないと話が始まりませんけど。 勿論、家計の状態によっても話が変わります。 マンション買ってやろうか、お手伝いさんも雇ってやろうか、という家なら、痛くもかゆくも無いでしょうが、さて。 それと、河合のランク表の数字と、進研のランク表の数字とでも、どエラく話が変わります。
「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 発展問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。 発展問題編ではさらに高度な実戦力が身につく より複合的な章構成の中で「解き方・考え方」を体系的に理解することで、読解や作文のカギになる文法ポイントを発見し、使いこなす力が高まります。 「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 標準問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。
答えは簡単、京都で一番優秀な高校です。 大学の看護科もピンキリで、優秀な国立から、底辺の私立まであります。 国立に入れれば、学費も私立の半額以下ですみます。 勉強頑張りましょう！
＞当日は8割超えるでしょうか？ そんなことがわかるはずがない。 普通に考えれば無理っぽい。 ＞現代社会は8割取りやすいですか？ 人による。
福岡では知らない人はいませんが、合格者出身高校ランクを見ても他地方どころか九州の他県すらベストテンに入らないので、残念ながら福岡ローカルとしかいいようがありません。いま旬のOBは漫才師の「博多華丸・大吉」（ただしともに中退）。あとフジテレビのショーパンこと生野アナは地方大の希望の星。
機械工学はでは互換性が無いのでは？　ありの時代きたのかな
小説や物語を書くわけでは無いので、｢私の長所は〜｣で十分です。 一種の、事務文書だと思って書きなさい、変なは装飾は噴飯物です。 まず長所を数点挙げ、改段落語、そう思う理由や体験など、それぞれに説明すれば宜しい。
ゼロ
恐らく、現在　Ａクラスの高校なら Ａ大学ＸＸ学部Ｂ大学ＸＸ学部Ｃ大学ＸＸ学部か○○学部で指定校が可能ですと三者面談で言われてると思います。 9月上旬に選考　校長がＯＫが出ると100％合格です。　学力試験ありません　 日々赤点ギリギリでも学校の最良で指定校推薦しちゃえはあります。
問題はあなたの「売りが分らない」こと、接骨医の免許ぐらい持っているの？解剖学は医師を黙らせるくらい得意？自分自身体力もメンタルも強いの？現在フィジカル系だけじゃどこにも売れないよ。選手の表情読めないトレーナーなんかどこの球団もバイトにしか雇わない。
間に合うかどうかではなく、志望校に合格するためには 間に合わせるしかないのではありませんか？ 暑いですが頑張って下さい。
超難関中央突破組は夏休みのんびりやります。いつも授業に集中しているので精神・肉体とも疲れ果てているため、夏休みに負荷を掛けると健康が破綻するのです。こいつら、授業の予習は流し読みするだけで、授業中に全てを理解し、授業後に教師を質問責めにしますから、毎日放課後はぐったり、さらに夜なべもするので、休日は息も絶え絶え、唯ただ寝ます、寝ると知識が定着するので寝なくてはならないのです。
僕の周りはけっこう宅浪がいました。 予備校に行かずに自宅学習ですね、模試だけは受けるぐらいのモグラ生活。 僕は現役だったけど、僕はこういうのはむりですねw ほかの友人のほとんどは普通に予備校に行き、授業を受けてましたね。 いわゆる司法試験浪人生の場合も、予備校などに行くタイプと、自宅にこもるタイプがいます。 精神的なものもあるので、時々昔の友人とスポーツをしたり、 彼女とのデートだけは週１でしてたみたいな奴が多いですね。 あとは塾講師バイトなどをやって、気分転換してたりとか。 終わる時間はともかく、開始の時間は揃えた方がいいです。仕事でも24時間仕事だとかって人がいますけれど、精神面も含めてあまり薦めませんね。 今はサラリーマン的に動いても十分に有名大にも受かるのでサラリーマン的にやることを毎日こなす方がいいと思います。 あなたは実質3浪ですが、ふつうに国立を今年受かるつもりでやればいいかと。公務員試験の場合は26歳ないし28歳がリミットですので、このままいけば2回ぐらいはチャンスがありますよ。ちなみに公務員の場合は、年齢と学歴は全く関係ありません。ほとんどペーパーだけで決まります。東大が強いのはペーパーが出来るからです。最近は面接比重が上がってますが。 就職は少し不利かなって感じはしますがそれなりの大学なら就職も十分出来ますよ。 また、センター向け問題集などで演習をやっていいと思いますよ。どの段階まで行けば演習に行けばいいか、とかないですしもしそれが12月だとしても12月から始めたら間に合わないです。いまからやっていけばいいと思いますね。 勉強法、参考書に関しては 「合ったものを」薦めます。 特に変な方法で無ければマネをすればいいですし、合わなければ止めればいいです。 能力の低い教師や同級生（東大卒、東大生含む）ほど自分の価値観を押し付けますが、落ちた時の責任は取ってくれないものです。そして往々にしてそういう人は口では主張をするけど、無責任なもんです。要するに無能なんですね）。 いま社会人ですがマーケットニーズを捉えられない人は、シュウカツで失敗するし、仮に上手く潜り込んでも無能の烙印を捺されていますね。 「自分と言う顧客に、最も効果的な方法を、自分が薦める」ような気持ちで日々実践していくことが大切かと思います。また周囲はそういう優秀な情報、教師ばかりではないはずですので「上手く利用する」気持ちは大切かと思います。 ※受験サプリや1コマだけでも塾・予備校に行くことはそういう点からです。無料でなら向こうの態度もそれなりです。仮にお金を出せるなら、それに見合った情報や引き出しがある可能性が高いです。 私大はまじめに考えてくださいね。国立志向が強ければ最後まで広大目指してほしいですけれど、 タイプ的にはかなり私立文系ですので。 センターで本番で3教科平均で7割乗る人なら、十分カンカンドウリツＧＭＡＲＣＨには引っかかりますよ。 明治や立命館なんかけっこうおススメです。 公務員で言えば日大や近大もかなり合格者は多いです。 精神面は、週に1回はフルタイムの休みを取るようにしてリフレッシュすることを薦めます。 また奨学金の保証人や県人会の寮などの事はそういう時に気楽に探せばいいと思います（逆に少なくとも週4日以上は基本的には勉強が主の日にすべきです）。
法政はチャラいイメージです。 上の世代はバンカラですけど付属が緩いですしＭＡＲＣＨの中では偏差値は低く、 キャンパスは都心なので。 明治と並んでギャルっぽいイメージがあります。 専修は地味な印象です。中央とかそっち系でしょうか。 別に2択じゃないと思いますけどね。 何となく問題の相性とかもあるし、それこそ今後の模試の結果にもよるだろうし。 僕自身は、大学学部で決めるのはあまり薦めません。知名度や実績、偏差値で決めればいいのにって思います。 受験生は騙されてる・・とまでは言いませんけど向こうは広告のプロを使ってます。学部レベルで出来ることも知れてます。 まじめに何年か学問をしているような上位国立の理系ならともかく、学生の分際で、ちょっとかじった●●学を世間様に披露するのはけっこうイタいと思いますよ。 法学部でもある一定のレベル以下の法学部だと「同級生の進路の9割は法律関係ないやんけ」なところになります。じゃあこれは何のための法学？　そもそも本当に法学なの？？て話になるじゃないですかね。世間的に法学を修めたと思われてないわけですから。 そういう所にパンフレットに惹かれて入ってから後悔、する可能性もあります。 反面、偏差値や知名度だけで入って、4年間嫌なことをやるのはきついでしょう。ですから偏差値だけで決めるのも反対です。 ですからある程度絞って、あとは適当にでいいかと思いますよ。 どこの大学に入ってもあなたの思うようにはいかないことが出てきますので。 迷う必要性は感じないです。「今度の休みの旅行先」ぐらいなもんです。 予算（偏差値）と嗜好（海か山か、海外か国内か）てなもんです。 ふつうに人気のあるところ（ハワイとか？）は評判がいいだろうし、 けど「100人中100人がハワイが最高だと言ってます」なんてことは有り得ないわけです。 ですから周囲の評判も聞いたうえで「自分的にここかな」なところでＯＫです。
今の点では厳しい、とは、励ましの言葉です。 少し頑張れば大丈夫の意味です。 頑張ってください。
すでにバイクはもっているとして、 （でなければこの発想はできませんよ。 いろいろと根性が要る乗り物ですし、） バイクのほうが圧倒的に安上がり。 実力50ｋｍ/Ｌのバイクなら150円で往復できます。 年間3万円として、あとの維持費は1万円/年以外 タイヤ・チェーンは最低2回は交換が必要なので、 5万はいるでしょうね。 （カブならタイヤも丈夫で安く、チェーンも長く持ちます。 オイル交換等、整備はすべて自分でが前提です） ただ事故（違反も含む）を起こす確率はかなり高くなります。 これがあると、どちらが安いかいえなくなります。 別途考慮すべきは 大学って年間平均150日も行くことはないと思いますよ。 また毎日帰ってくるかってこともあります。
　夢なき者に理想なし。理想なきものに計画なし。計画なきものに実行なし。実行なきものに成功なし。故に、夢なきものに成功なし。過ちが無いことではなく、過ちを改めることを重んじよ。大器をつくるには、急ぐべからずこと。学問の上で大いに忌むべきは、したり止めたりである。したり止めたりであれば、ついに成就することはない。今日の読書こそ、真の学問である。教えるの語源は愛しむ。誰にも得手不手がある。みだりに人の師となるべからず。みだりに人を師とすべからず。大事なことを任された者は、才能を頼みとするようでは駄目である。知識を頼みとするようでも駄目である。必ず志を立てて、やる気を出し、努力することによって上手くいくのである。人を信ずることは、もちろん遥かに人を疑うことに勝っている。私は人を信じすぎる欠点があったとしても、絶対に人を疑いすぎる欠点は無いようにしたい。自分の価値で人を責めない。一つの失敗で全てを否定しない。長所を見て短所を見ない。心を見て結果を見ない。そうすれば人は必ず集まってくる。敵が弱いように、敵が衰えるようにと思うのは、皆、愚痴も甚だしい。自分に勢いがあれば、どうして敵の勢いを恐れようか。自分が強ければ、どうして敵の強さを恐れようか。一つ善いことをすれば、その善は自分のものとなる。一つ有益なものを得れば、それは自分のものとなる。一日努力すれば、一日の効果が得られる。１年努力すれば、１年の効果が得られる。奪うことができないものは、志である。滅びないのは、その働きである。道を志したものが、不幸や罪になることを恐れ、将来につけを残すようなことを、黙って、ただ受け入れるなどは、君子の学問を学ぶものがすることではない。人を観察するのは、その人の目によってするのである。胸の中が正しいか、正しくないかは、瞳がはっきりしているか、暗いかによってわかるものである。学問とは、人間は如何に生きていくものかを学ぶものである。世の中には、体は生きているが、心が死んでいる者がいる。逆に体が滅んでも魂が残っている者もいる。心が死んでしまえば、生きていても仕方がない。魂が残っていれば、たとえ体が滅んでも意味がある。英雄はその目的が達成されない時、悪党や盗人と見なされるものだ。世の中の人から馬鹿にされ、虐げられた時こそ、真の英雄かどうかがわかる。満開となれば、やがて花は散る。太陽は南中すれば、やがて陰り始める。人は壮年を迎えれば、やがて老いていく。百年の間、必死で勉強すべきであり、ゆったりとくつろぐ暇などはない。以上、吉田松陰より。右記のアドレス参照。塾生へ。受身の勉強ではなく自ら攻める勉強を心がけよ！自分で解決できない時は（つまずいたら）、いつでもショウイン認定上級コーチがすぐ解決する！しかも基本的なスキルとセンスを持って！教育コーチとして！ショウイン式なら学力の差は能力の差ではなく、時間の差 だけ！つまみ食い勉強では学力は定着しない！学力向上のためには 毎日 の学習習慣が必要不可欠！松陰塾へ来れない日は自宅で必ず勉強すること！勉強への こだわり を持って学習室へ入りなさい！松陰塾へ「なんとなく」来てはならない！計画を持ち、時間を無駄にすることなく 一心不乱 に勉強すること！「とりあえず勉強」では話にならない！松陰塾という 環境 があれば、勉強が楽しい！集中できる！様々な力が付く！毎日【わからない】ことが わかる → 解決　できる！
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ によれば、(正しいかどうかは知りませんが)、茨城埼玉千葉東京神奈川で、たった15校17学部。 設置区分、学部系統、取得可能資格、学費、等とありますが、取得可能資格の中で臨床工学技士、にチェックを入れて検索し、都道府県選択で茨城埼玉千葉東京神奈川を選択すると、そうなります。 どの大学がどこにあるかは、各大学をクリックして、その学部を調べると良いでしょう。 通学時間は、 http://transit.yahoo.co.jp ここで概ね判りそうです。バス停まで検索条件に入れられるかもしれません。 ただし、キャンパスには気をつけてください。 本部は千葉でも臨床工学の学部は八王子、なんてこともあるかもしれませんし、2年生までは千葉、それ以降は埼玉の奥、なんてこともあるかもしれません。 日本大学の工学部は福島、東海大学の基礎工学部は熊本ですし。 これもどこまで正しいのかは全く知りませんが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/臨床工学技士 というわけで、そもそも選ぶほどの数が無いように思います。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えてください。 偏差値50(＝平均点)といったところで、模試の受験者層が違えばその意味も変わるのです。 現状学力、学習進度、できないこと、それに対して、やったことが適切なのかどうかです。 闇雲にやっても効果は薄いです。 英語は、特に学校の授業をろくにやってない人だと、センターレベルの単語、文法の理解、という順で、次に標準レベルの単語、英文法問題、英文解釈、を平行してやっていく感じだろうと思います。最後に長文。あれば英作文を挟む感じか。 その前に、中学英文法があるかとは思いますが、数学の伸び具合から、そこは問題ないと踏みました。 まずはセンター試験レベルの単語が片付いているのでしょうか？ これが片付いてないと、文法問題集をやっても知らない単語が出てきて辞書引きの山になるし、単語が解らないのか文法が解らないのか何が解らないのか判らないでしょう。 その辺り、どうなっているでしょう？ 実際問題、模試等々での英文法問題の配点は、おそらくそんなに高くないでしょう。 低くて1割、高くて3割ということは。長文中に埋め込まれた物も含めて。 つまり、配点の低い分野を突っついただけですので、当然得点力の伸びには繋がりにくいです。 じゃぁ全く無駄かというとそうでも無くて、大概の(まともな)所を受けるのに、やはり一度当たってみる必要があるだろうと思うのです。模試の結果がどうであろうが。 どうせやることですから、今やっておくのは無駄なことではありません。 単語をやれば偏差値が上がるか。上がることもあるでしょうが、上がるにしても限度がある。 文法問題集をやっても限度がある。 得点力や実力に対して、裾野が広いイメージでしょう。 数学なら、１／８の分野を片付けたなら、そこは点が取れるでしょうが、英語だと裾野に過ぎないことが多いでしょう。 でも、成績が上がらないからといってサボっていたら、いつまで経っても酷いままです。 無駄では無かっただろうと思いますんで、前を向いて先に進んでください。 単語と文法の理解(文法問題集に非ず)が終わったら、西きょうじの、基本はここだ、や、桐原の、入門英文解釈の技術70などはどうでしょう。 英文法問題集などと平行して。 ペラペラとめくって、全部知ってるならやらなくて良いですが、知らないならやってみて下さい。 現代文は、出口の「好きになる現代文」はどうでしょう。 文章の読み方や解法を知らずに問題を解いても、何もできません。せいぜい出題者の思うツボに嵌まるだけ。 現代文の能力が無いと、結局文章の意味が良く理解できませんし、それは他の勉強にも差し障るのです。 長文読解させてみても、文脈を取るだのということができなければ、そこで失点し、伸び止まりますし。 古典については知りません。 というか、どのレベルのどの専攻を志望しているんでしょうか？ ガチでやるなら高一でやったような文法からやり直し、文法事項がいつでもスラスラ出てくるまで特訓するのが第一でしょう。 次に単語。 勿論文章読解が肝心ですが、これは英語同様後回しにせざるを得ません。まぁ当面授業の予復習でも、ということになるでしょう。 理系の場合などで、サボれるんならサボる、という手もあるでしょう。 私立に行く、というのはあまりお勧めしませんので、センター過去問等々でぼちぼち点が取れる、他の科目にカバーされつつも、合格に支障が無い程度に点が取れることが条件ですが、それならサボる、授業の予復習程度に留めておく、というのも手です。 文系であれば、ガチでやり直して下さい。 数学は、まずは、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が全部一通りスラスラ解けるまで仕上げて下さい。 教科書参考書を、読みました、理解しました、おしまい、は、たぶん拙いです。 演習をやってみれば、たぶんそれでは解けませんので、解けないことを確認した上で、演習を繰り返すことでそれらが解けるようになっていなければなりません。
シス単ベーシックをやりましょう。 一冊やり遂げて下さい。 何度も繰り返して下さい。 長文読解もやって下さい。 今時は何が良いんだろう・・・ 周りの人間が持っている問題集を買って、まねしてやって下さい。 いつの時代でもそれが正解ですから。
いけるでしょう。 東工大や一橋じゃないんだから まじめにコツコツやればいけます。
設置目的に指導者養成もありますから、トレーナー志望でも問題ないでしょうが、AOの場合エントリーシートに「トレーナーになりたいから」という書き方では合格はできません。 何故トレーナーになりたいか、どんなトレーナーになりたいか、それが大学の目的と一致しているかが重要になりますから、オープンキャンパスに参加するなどして、情報を収集をしっかり行う必要はありますよ。 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/academic …
専修大学は最初から就職が悪いので、そういう意味では学部は気にしなくても良いです。 創立時の学部が、法学部と経済学部なので、この二学部はジョイントナンバーワンでしょう。
対策してないのに受かるわけありません！まあ立命なら学校の勉強で受かりますから、一般で充分ですよ！あまりビビるレベルの大学ではありませんから！
もともと頭が悪ければいくら勉強してもしょうがありません。　人一倍明晰な頭脳の持ち主ならそれほどがむしゃらに勉強する必要もないでしょう？　あなたの高校のレベルと成績は？　お父さんとお母さんの学歴と職業と収入は？　これくらいは解らないと回答しようがありません。
指定高推薦かな？
ネット学習による対話学習、あるいは予備校授業の学び放題がおすすめです。マイペースに繰り返し何度でも学ぶことができますから。しかも、こだわりたい単元をピンポイントに。
ネクステのイディオムなど 丸1～2日ほどやってれば覚えるだろ。(1日中そればっかりやる) いや、無機を先にやってもいいよ。 夏休みの丸3～4日を無機に専念すれば 「基礎レベルは」終わるだろ。 どっちでもいいよ。どうでもいいよ。 たいした問題かよ。 1つ1つ片付けていけよ。 --- 以前の君の質問に対する回答で、 マルチタスクの話がでている。 複数仕事をあたえるとアップアップする人の話。 (http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389341.html 回答No.2) 読んでおけ。 それに、 回答よまないなら質問するな。 こんなに回答者を馬鹿にした話があるか？
#2です。 まともに研究するとなると、結局は大学院へ行くことになり、次の四年でバイオがどちらへ動くか、あるいはあなたの興味がどこへ行くか分りません。ですのでいまは入れるところへまず入って、学部三・四年で教授や先輩の意見も聴きつつ再考して下さい、とんでもない事が起きて全部やり直しになることも排除出来ないのです。
専修大学ネットワーク情報学科のカリキュラムはご覧になりましたか？ 数学については、選択必修で基礎解析・線形代数・数理リテラシーの中からの1科目を選択必修になります。 プログラム制を取っているので、選択したプログラムによっては、特に数学の授業を必要単位以上に履修する必要はありません。 数学が一切理解できないというのは問題だと思いますが、数学の授業は1～4年の間で履修すれば良いので、なんとか卒業はできるんじゃないでしょうか？ 自然科学も一般教育科目として、4単位が選択必修ですが、科学論・科学史などを取れば、数学はいりません。 プログラム演習などでは、条件分岐などで、論理演算の知識は必要ですが、これも何とかなるんじゃないですかね？（むしろ、これが出来ないならば、プログラム作成には向いていないので、コンテンツデザインやメディアプロディースなどの系統を目指した方が良いです） 理工系の学科が母体では無いですから、特に数学が出来なければならないと言う事は無さそうですよ。
指定校推薦ですね　 面談で親からも圧力をかける。 校長に頼み込む。姑息な手は使った物勝ち
なぜ間違えたのか、その分析が先でしょう。 ネクステに載ってない事項だった、捻られると見えてこない、忘れている、等々。 原因があって対処があります。 勿論、大学のレベルは、出題難易度は、なんてこともあります。 センター模試であれば、おそらくネクステは難しすぎるでしょう。 ネクステレベルのことも数問出るかもしれませんが、センターで問われているのはもっと基礎のことが多いし、中学英文法かそれに毛が生えたようなことも少なくないように思います。 設問をしっかり訳して、状況をきちんと把握した上で、その状況に適した文法事項を選べ、つまり、まずはその状況自体を「読解しろ」、という問題が少なくないように思います。 例えば、設問を訳すと、昨日そこに居たんだ、という話になっていて、じゃぁ現在形、過去形、現在完了形、過去完了形、どれですか、なんて。 そこを、ネクステ丸暗記、なんて連中が選びそうな文法事項が引っかけで、設問をよく読むとそうじゃ無い、なんてことまであるかもしれません。 センター試験は、素直な取り組み方を好みます。 社会でも理科でも、丸暗記バカは叩き落とされるように作られていることが多いです。英文法もそんな気がします。 だから早慶だ上智だと言っても、案外センターで取り溢す。学力の割に得点が伸びない。 センターだの河合記述だのに対して、東京外大で、なんてことだと、おそらく話は全く変わります。 私の知らない世界。 英文法問題が、と一般論で語ってしまうのは、極めて危険だろうと思います。 有用な情報を得ておかないと、どエライことになりそうです。
どこでも一緒。 就職は結局自分次第。 お見合いと同じ。
こんばんは 管理栄養士になるためには、どちらでも構いません。 ただ、その後の学校（管理栄養士養成課程もしくは栄養士養成課程のある大学、短期大学、専門学校に入学し、所定の専門課程を修得して卒業する）には影響してきます。 高校卒業後に、どのような過程で資格をとるのかには影響すると思います。 http://www.dietitian.or.jp/students/dietitian/ http://www.eiyo.or.jp/subject/
ところで、どこ受けるの？その位教えてよ。
通常、この時期あなたの高校の服装は何？衣替え間の夏の服装は半袖、上着無しでしょう？ブレザーを着て行ったら「この子頭が硬くてダメだ」と思われますし、現在学校に駐在している担当教師にも「今うちの制服は夏服だ」と言われるでしょう。
>演習や過去問に移行するとしたら、赤本や黒本、青本等、色々あって何をやればいいかわかりません センターの話と言うことでいいよね。 どれでもいいよ。迷うのは馬鹿らしい。強いて選ぶなら黒。 赤を年度ごとに割いて使って別途黒も買ってこれは割かない、なんて運用も考えられる。 割くと軽いので便利。 ＞基礎固めに限りがないのはわかっていますが、今も単語等に不安があるので、どのタイミングで演習や過去問に移行すべきか悩んでいます 1年分を適当に見繕ってさっさとやる。 傾向の確認と現時点での力試しが狙い。 マーク模試で7割取れているなら移行はいつと悩むのは馬鹿らしい。間隔置きつつ随時実行。 ＞9月からの時間配分や計画、教科別対策についてアドバイスをお願いします 時間の配分なんてやりようがない。全科目底上げが必要だから。 優先順位をつけながらやってみて1、２週間ごとに優先順位組み換えという感じにならざるを得ない。 まぁ、最優先は英語ってのがはっきりしてるからある意味簡単な話ではある。 古文は学校の授業をよく聞く。予習もすることが望ましい。助動詞と敬語の使い方と現代語と意味の異なる単語がキーポイント。
いまは出版不況なので 就職(バイトでない）場合は、ほぼ採りません。 結果的に、採用者のほとんどは東大早慶のどれかです。 最悪ＧＭＡＲＣＨまでです。 具体的な実績数はググれば出ますよ。 新聞社の場合は一部、京大と同志社から採ります。 「俺は帝大だぞ」みたいなのなんの価値もありません。マスコミは地方は圧倒的に不利です。 東京の有名大に行きなさい。学部は全く関係ありません。
何を基準にしているのか分かりません。偏差値なのか、設備なのか、教授陣なのか。あなた自身が、決めることです。
一度に全部質問してはダメ。答えにくいから。「英語」なら「英語」、「数学」なら「数学」に分けて質問する。そうすれば答えがつく。
元大学関係者です。 ＞1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 　ある意味で純粋培養されているということでしょう。熱心な信仰を持っている人にとっては、仲間意識を一層もてます。 　就職もいろいろなツテで有利になる面があるでしょう。 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 　この規模で３００名の受け入れというのは普通でしょう。とくに多いわけでもないし少ないと言うほどでもありません。 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ 　一般的には多いと思いますが、短期留学も含めているのかどうかにより異なります。ですので何ともいえません。 あと追記ですが、大学というのは異質なものとの出会いが必要です。あまりにも均一化された大学というのはどうなんでしょうね。
コイツ中高に12年もかかったのかと思う人はいないので、それが原因で落ちることはありえず「絶望的」というのは当たらないでしょうけど、AO入試の電話窓口が設置されているならそこに電話してみればいいでしょう。 しかし一般には電話での問合せは受け付けていないだろうから、郵送でというとそこまでやる必要はない（時機も逸した）と思います。受験料も振り込んだのだろうし出願自体は済んだことなのでクヨクヨせず本番の準備を進めることです。
> どのくらいの倍率 河合辺りならまだ、模試の時に書く合格判定対象校などから、まだ予測が可能だと思いますが、普通の人にはそんなことは判らないでしょう。 案外、大学側の予測すら外れたりして。 > 皆さんは 皆さん、というのは実際の受験生の統計で無くては困るのです。 TOEIC900という人が3人居たとしても、実際のボーダーはTOEIC750かもしれないわけですし、TOEIC900のうち2人は落ちるかもしれないのです。 つまり、本当の皆さんじゃ無い数人の意見など参考にしてはいけないのです。 ただ、よくは判りませんが、ひょっとすると、その新設学科の最初の入試かもしれないわけですよね。 しかもAO。 とすると、ボーダーが判らないのは、実は大学側かもしれません。 文化構想の、従来の最も外国語っぽい専攻の基準を引き継ぐか、国際教養あたりの基準を参考にするか、だろうと推測します。 まぁ初年度ですから、少々のことがあっても文科省のお目こぼしがあるかもな、とは思います。 それと、新設学科は企業からすると、どんな人材が居るか判りませんので....、という要素もあろうかと思います。 すると受験生の動向は....と。 ありっちゃぁありの専攻でしょうが、みんながみんな飛びつくような専攻だとも思えませんし。 というわけで、私なら河合辺りに一般入試の動向を聞いてみます。 教えてくれるかどうかは知りませんけど。
今まで、どんなことをやってきたのか。こんなすごいことをやったとか、継続してやり続けてきて、こんな結果を出したとか、あなたが有能で、この会社が雇うべき人物だと思わせることです。
はじめまして、元大学関係者です。 大学進学のフェスタではすでに＃１さんがお答えされているとおり、出展大学の協賛金によって行なわれているものです。ですから、日本の大学に入学した後、交換留学生等の形で海外に留学するということでしたら相談にのってくれるでしょうが、最初から海外の大学に進学しようとする人にアドバイスなどはできないでしょう。 ですから、最初から専門業者に相談する方がよろしいかと思います。 ベネッセの海外進学サポート https://www.benesse-kaigai.com/shingaku/ 留学ジャーナル https://www.ryugaku.co.jp/univ/
大手予備校在学クラス早慶コースに早く通わないと、手遅れとなります！もうほぼ手遅れですよ！なぜなら早慶は、東大の一番の滑り止めですから！それと簡単に早稲田などと、言うのは自由発想はしない事です！偏差値軽く75越えでないと！またセンターなら軽く9割5分ですから！高校１年で偏差値50代は、たぶん無理でしょう！そんなレベル低くないですよ！超一流大学の一つですよ！相当な高レベル、高偏差値を小学校からキープして、お金かけて塾などいきたおしている、生徒が大半です！英検より受験勉強、対策、予備校行く事からでしよ！何をいっているのですか！あなたのこの偏差値で、塾いってなくて、まだ英検からだと、絶対早稲田等、夢のまた夢に過ぎないです！考え方を根本から変え、早く予備校行く事です！２年からだともう本当に手遅れですよ！あともう今のあなたの発想、レベルなら、志望校もっと下げて考える事も現実ですし、自分の力をよく理解しないと！
受験勉強して一般で受けて下さい。 いくなら中央大学です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388348.html 「終わってから」質問しろ。
学部と言うよりもマーケをしている企業が日本では電通博報堂Ｐ＆Ｇぐらい。 ここ入る大半は東大早慶まで。 仮にそこ以下の大学で経営学をやるとしてもそれはマーケではない、現実、就職ではマーケ職につけないのでただの趣味、カルチャーセンターと同じになる。 また今の時代、コトラー的な古典マーケティングはすでに時代遅れになっている。 いわゆるウェブを使ったビッグデータと呼ばれるものが主流になってきている。 これは、日本で言う所で統計学となる。 趣味的にやるのならどこぞの大学での経営学でマーケをやればいい。一端は高校生でも本を読めばつかめるよ。卒業後は不動産会社や広告会社で営業マンにでもなればいいだろう。 もし卒業後に仕事でプロとしてのマーケをしたいなら苦しくても数３までやって理系で情報工学や統計学を修士以上まで取りなさい。 appleやsonyは伝統的にマーケティングを重視してなかったわけですし、サムスンやトヨタが強いのはあくまでコストが安く、製品が強いからです(マーケの重視はしてます）。 高校生や大学生が考えるように「マーケで一発逆転」なんてそんなに甘くはないですよね。 秋元康ばりの企画力が出せるならともかく、それは大学や学部がどうこうするものではなく才能ですから、能力をつけるという意味では上記した学部で修士号を取るしかないのだと言えます。 たぶんマーケ専攻の学生で実際に新卒でマーケ職につけるの1/100ぐらいですよ。 それを認識して動くと良かろうかと思いますね。
物事の考え方。 元塾講師さんに、全体像を考えて言え、と言われましたよね？ どうして化学に対してだけ考えるんでしょうか？ 化学だけ残っているのと、国語も社会も英語も数学も酷い状態なのとで、話が大きく変わりますよね？ 教わったことは生かしましょう。 こうして間違えたら、記憶に刻みましょう。 正しい考え方の元で、色々なことを判断していってください。 そもそも、化学が終わってない、キーッ！！、というのも理解できません。 入試が明日なら諦める、どうにかする時間があるならどうにかする、それだけのことでしょう。 大学受験を思い立った時点で勉強が大体片付いているような人なら、東大に余裕で受かるでしょう。 あなたはそういう虫の良いケース、妄想幻覚をベースに物事を判断しています。 上記を踏まえ、判断材料を加えた上で、お礼の欄にでも質問を書き直してください。 どの要素を書くべきかは指示しません。自分で考えて、失敗するならまた失敗してください。失敗して覚えないとダメです。 大学受験、という行為自体からも、学べることは多いのです。 例えばそこから逃げてインチキ推薦で日東駒専に受かった連中と、こうして絞られて頭を鍛えた人とで、将来差が出ることはあるだろうと思います。 あなたが私が居た某研究室にでも入れば、その考え方の間違いについて、メンバーの居る中で30分以上説教されるでしょう。 3度説教されて、見捨てられるかもしれません。 横国であれば随分甘いのでは無いかと想像しますが、いずれにしてもあなたの今居る世界とは大違いでしょう。
ワンステップで当たり前だと思います。 大学に入る事を目標にされたら、大学で学ぶ気力を感じません。 よって、大学側からすれば、 大学卒業以降の目標や夢を語られても別にマイナスに捉えたりはしません。 こういう目標があり、またこのようなことを学びたいと思っており、 その為には、この大学・この学科でこういうことを身に付けたいという志を 述べると志望動機がはっきりしてわかりやすいです。 外資系…そうですね、もっと具体的に言えればより良いと思います。
NO3の元塾講師です。 　英語の文法書に関して書きます。最初に勉強に関して書き、広範囲具体的な参考書を書きます。 　前回、英語の映像授業はお勧めしないと書きましたが、その授業を継続しているのであればその人が書いている参考書がお勧めです。英語の授業は最初の方の話を理解していないと先の内容の理解ができないようになっていることが多いです。授業毎にしっかり復習し内容も覚えこんでいる人には何の問題もありませんが、映像授業の場合、そうしたことが疎かになる場合があり、映像の先生が「以前話した○○を使って～」などと出てきた直後から分からなくなることがあります。そうしたことを防いだり、そうした分からない部分を後で復習するためにも、その人の書いた参考書を使うことがお勧めです。同じ文法事項でも説明の仕方が違ったり、例が違うと理解しにくいことがあるからです。また、勉強の本質は自分自身の理解であり、自分自身の積極的な勉強とのかかわりです。参考書を使いながら映像授業を受けると、映像授業の「完全なる受身授業」を減らせます。また参考書だけの場合は、なにもかも自分で勧めないといけないので苦痛が多いですが、映像授業がその先導の役割をしてくれます。 　また、勘違いしている受験生が多いので書きますが（あなたがそれに該当するかは分かりませんが書いておきます）、「参考書と問題集は別物である」ということです。受験生の中には「入試では問題に正解すればいいから、問題集を何回もやればいい」と勘違いする人がいます。しかし、問題集のほとんどは、文法事項がある程度理解している人が読んで分かる解説しか載せていません。文法事項を理解してない人が見ても、自分がなぜ間違えたのか、どうすればよかったのかが分からないのです。参考書の多くは章末等に問題が載っていることがありますが、あれだけでは演習量が足りません。 　お勧めの参考書としては、実況中継シリーズがお勧めです。また、東進の有名講師のものもお勧めです。文法書は相性があるので書店で少し見てよさそうだと思うもので構いません。大型書店にあるもので、悪書はそこまでありません。ただ、駿台の参考書は好き嫌いが分かれるようです。カチッとして文法で全てを征服できるかのような書き方は、理系脳には合うようですが文系脳には合いにくいようです。見て合うようならお勧めです。 　また、問題集としては、桐原書店のものか、Z会がお勧めです。桐原の即戦ゼミはシリーズになっており、問題数も多めです。私自身が使ってよかったのはZ会です。特に英文法・語法のトレーニングがお勧めです。これは文法書と問題集が同じページに収録されており、文法書と問題集がまとまったものです。その分分厚く、達成感が得られにくいですが、やる価値があります。またこれもシリーズになっておりスムーズに問題集のレベルアップできます。ただ、実況中継シリーズ等と違い、解説があくまで「説明的」です。実況中継や講師の参考書はその内容を理解しやすいよう具体例等を使って説明してくれますが、Z会のものは説明書のように無駄がありません。その一見無駄に思えるようなものが理解や記憶に役に立つのですがそれがないために何とも無味乾燥な感があります。私自身はそれでも平気だったので使い切りました。 　現在は参考書も多く出版されており、良書に自分が合わせるより、自分に合う参考書（良書）を捜す方が効率的です。書店に行って「これは合いそうだな」と思うものを捜してみてください。そこで「合わなそ～」や「難しくてできなさそう」と思うものは避けるのが賢明です。本屋さんでそう感じたものを使っても身につかない確率が非常に高いからです。 ご参考までに
一つではダメでしょう。例えば駿台は東大しか見ていないから東大にしか信頼度が無い、やたらに緩いのが二社ほど、代ゼミは大きいつまり受験者は多いけど、確か記述模試が無かった。まず高校の先生に訊きなさい。
元塾講師です。 　面接官がオープンキャンパスの中にいる可能性はあります。ただ、試験官が試験の一環としているのではなく、オープンキャンパスの運営者の一人としているということで、面接官として来場者の評価をすることはほとんどないでしょう。 　ただし、試験の際「オープンキャンパスに行きましたか？」と面接官に聞かれ、嘘をついて行ったと言ったり、行ったとしても目的意識を持って行っても無意味です。行ったのであれば、オープンキャンパスの内容をしっかり話せたり、できれば話を聞いた人（大学の先生や在校生）の名前を覚えておきましょう。そうすれば評価が高くなりやすいはずで。また、場合によっては教授などがあなたを覚えてくれていい評価をくれるかもしれません。 　先に来場者の評価をすることはほとんどないと書きましたが、オープンキャンパスで金髪で服装も派手な人がいた場合、チェックされている可能性があります。試験本番だけしっかりするような人もいるわけで、そうした人を合格させないためです。普通にしていれば問題ないはずです。 ご参考までに
勉強嫌いなら無理して大学に行く必要なんて無いですよ。スポーツ推薦という話もあったようですし、楽しいキャンパスライフとかを想像されているんでしょうが、その為だけに何百万も使えるほど裕福なんでしょうか？ 前にも書きましたが、大学を出て公務員試験を受けるなら、大卒枠になります。勉強嫌いのあなたには合格の可能性はまず有りません。 「将来のために」などと言うなら、さっさと勉強なさい。また、将来のことを真剣に考えるなら、入学難易度の低い文系というのは良い選択では有りません。適当に私立文系に行って良いのは、たまたまそこそこの頭に生まれついて、世間的にはかなり良い大学に入れるような人だけです。 私の意見は厳しく聞こえるでしょうが、本当に厳しいのは世間です。何百万も浪費した後にそれに気づくより、今現実を直視した方が良いですよ。志望する大学なんて、ちゃんと勉強して、それなりの選択肢が出来てから決めれば良いのです。志望する大学が決まらないのを勉強しない理由にするのは極めて愚かです。
岡山大なら行けると思いますよ。
私なら、 　書けるか、ボケ！！ とその入試を取りやめます。 そこをどうするかは、しばらく専門の勉強をしてみないとどうにもならないでしょう。 それとも小学生の将来の夢のような絵空事を読みたいということでしょうか。 早稲田慶応なら仕方ないかもしれませんが、他ならふざけんな！です。 そこを受けないと弟の命が、と脅されているのであれば、ファイナンシャルプランナーになりたいが、どうすれば良いかは大学に入ってみないと判らない、と正直に書くでしょう。それで落とされるんなら仕方ない。 ま、私ならそんなふざけたところは受けません。どうせ入学しても、そんな指導者ならろくなことがありませんし。 それとも、何かネタがあるのなら書くと良いでしょう。 ただし、ここに書いたら誰かに写されるかもしれません。 普通に考えて無茶なネタですので、誰かが不正コピーするには格好のネタとなるでしょう。 まとまる必要は無い、思いついたことを箇条書きにした程度でも良いから、担任にでも見せて相談することです。 (大学教育自体の否定なんだよなぁ)
英語は時間かかるよ。 社会や理科と同程度と思ったら大間違い。 たぶん5倍はやらなければ。そもそもそのくらいの量では。 では、それに対してあなたは、今までそのくらいの量をこなしてきたでしょうか？ やってないのであれば、成績が悪い理由はもう明らかで、対策も自明ですよね。 単語、文法の理解、英文解釈、長文、です。 あなたの競技で、試合をやるから一年生の頭から試合形式の練習だけをやれば良かったでしょうか。 長文、ってのは最後の最後、当たり前の目標でしょ？ 英語の文章が読める、というのが英語学習の一つの目標であって、だから長文を出題しているわけ。 しかし、だからといって、長文が出るから長文の勉強を、なのかどうか。インターハイに出るような人ならすぐに理解できると思いますが。 単語文法英文解釈、という基礎技術があって、それから長文ですよね。 勿論、長文は一切やらない＝試合形式のことは一切やらない、というのも、それはそれで問題あるわけです。 で、どの科目をどうするかは、二次科目や私立入試で使う科目が何かで話が変わってきます。 古典をどうするかも、古典の得点力、他の科目のでき、ボーダー、で話が変わります。
塾に行っても行かなくても　学校を選ばなければ　いけます
無理とは言えないですね！！自分の友人なんかも、夏休みまで偏差値50未満、要は普通の高校生活送ってたタイプ。それでも北大に合格した友人いますょ！！各県を代表する1，2位を争う進学校出身者でなくてもです。 要は、全体の教科の偏差値が４０台でも得意、不得意の教科をお持ちのはずです。 それにどう時間を配分するかじゃないですか？？ 苦手教科で得点をどれだけ上昇させれそうです？？ 得意教科でどれだけ得点増やせそうです？？？ 国語が苦手なら、古文漢文をどう攻略するか、現代文で点数あげる可能性は？？ 数学なら、ケアレスミスが過去の学校のテストでも多いなら、基礎を徹底的にやるとか 英語なら、長文問題の得点率がどれぐらいなのかとか 理科なら、社会なら・・・ って、自分自身とまず対話するのがいいです。 何故、こう言うかというと、自分がこれしなかったから国立落ちたからです。 時間が無い、勉強しなきゃでダラダラ勉 自分の強みも弱みもだいたいの把握で戦略立てて受験しなかった。当然私立に進学です！！ 大学って、やっぱり賢いとこにいったほうがいいです♪ 理由は、就職のためより、賢い奴の集合体にいるほうが、人生が面白い♪ ＦＢやってると、会話が楽しいのは賢い奴ら♪ 就職先も俗に言ういいとこに入る人多いから、経験してる事が豊富だし、お金もあるから会話が楽しいですょ！！！ 国立合格できる程度の学力の地頭がある友人たちも、当然これに該当します。 ただ、みんな転職で本来の賢さを発揮して自分で勝ち取ってきたから、会話が楽しくなる環境に自分を置いてます。 学びたかった事は国立じゃなくても私立で満足してます。 ただ、私立にかけた学費の費用対効果考えると、損してるかなというのが実感♪ 教わる教授も京大だの九大出身だのなので、国立の教授から教わるのと大差はなかったです。 特殊な学科だから教える事出来る人も決まってくるので、国立も私立も同じ教授が教えるってパターンでしたので♪ 自分は、たまたまラッキーなタイプですが、 国立に本気で受かるかより、合格する気があるかです！！！ ダラダラ勉して、弁護士の勉強して受からない人生を歩んでる人もいる 国立への受験も、ダラダラ勉するなら受からない。 人間集中力が続くのは２時間が限界 これをうまく活用するのをお勧めします。 それと、自分自身を把握する事。 これで、受験日まで努力しましょ♪ 受かるか、落ちるかは他人が安易な判断は出来ません。 仮に落ちても、成績が確実に上昇したなら浪人しても良し♪ 変わらないなら、浪人しても一緒になる可能性高いです。 ダラダラ勉しない様に 集中力が勝負の決め手です♪ 成績が岡山大合格に上昇するなら、浪人して阪大、京大にいく選択肢もいいですょ！！！
九州人にとっての九大の存在感は 首都圏での東大以上であり、 関西人にとっての京大以上です。 そういう意味では九大へ行く者が多くいます。
No.2ですが、補足説明しておきます。 「やれることをやる」というのは「無理筋のことを無理無理やる」ということではありません。 そういうのはブラック企業の発想です。勉強にそんなものは必要ありません。 「出来うることを着実にこなす」ようにしてください。
中学時代から勉強は苦手だったようですが、そのままの状態で高校の勉強についていけるのか心配です。 私の話をしますと、中学校のときにテストが赤点ばっかりで、親に公文式に通わされました。 公文式は入会のときに学力診断テストをやらされ、どの部分から勉強についていけてないかを判断され、個人に合わせて勉強を見てくれます。 結果わたしは小学校の分数問題から理解できていないことが判明して、小学生のドリルから塾生活がスタートしました(笑) 通ってるうちにテストの点数も良くなり、気づけば学校で習っていることよりも先に進み、予習にもなりました。 …とまあ、別に公文式の回し者ではないのですが(笑)、いきなり高校の教科書をめくるのではなく、 どこから躓いているのか確認しておくと、これからの勉強も理解が深まると思いますよ。 分かっていないのにやみくもに過去問を解くのは得策ではありません。ただ勉強した気になるだけです。
まず先生に訊きなさい。次にグーグル様に訊きなさい。とんでもないけどもしかしたら当たるのが、大学に昨年度版のコピーが欲しいと訊く。なおなんでそんなもの必要なのかさっぱり分りません。必要なのは中身で、何に書いたって良いのに。
はじめまして、元大学関係者です。残念ながら宇都宮大学ではありませんが(^^; さて、平成28年度推薦入試学生募集要項[PDF]によると、志望理由書が必要なのは農学部農業環境工学科だけのようですね。たぶん質問者さんは、この要項を見た上で質問されているのかもわかりませんが、それ以上のことは部外者ではわかりません。また宇都宮大学の関係者が、このような匿名の掲示板で回答をすることもありえません。 もしそれでも不安でしたら、宇都宮大学入試課にご確認ください。 国公立大学の推薦入試は一般的には指定校推薦とはことなり合格が保障されているものではありません。頑張ってくださいね。応援しています。 平成28年度推薦入試学生募集要項[PDF] http://www.utsunomiya-u.ac.jp/docs/28suisen-bosh …
これを見て思ったのですが、あなたは何を基準に選びましたか？確か日赤の看護学校は一校では無いはず。 偏差値の低い方から選んだりしたら、一生悔やみますよ。看護師資格は国家試験があるので、多少困難めの学校を選ぶべきです。
＞自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 この学校の河合偏差値は２科目50、センター利用でも２科目７割。 とても薬剤師試験に耐える学力とも思えないのですが、これでも指定校枠で集まる生徒よりは高い学力帯のはず。鍛えれば上位は何とかなるのでしょう。 この水準を「センター過去問」で軽々と超えて証明することです。こんなの何回やっても目をつぶっても楽勝のはずです。何も模試を待つ必要などありません。 あとはおそらく想定より高額の国公立の３倍にのぼる初年度納入金を今の時期に用意できない、というのもあるかもしれません。それならあなたが推薦は諦め「一般入試の時期までは待ってあげる」ことです。 それができないなら親御さんの言うとおり資格を取れない可能性は高いと言わざるを得ません。
#2です。 ＞大学進学に関して調査する人間は、 そうなのですか？ あなたは、「大学進学に関して調査」されているのですか？ お仕事ですか。 「仕事上」などの文言を、質問文中にあると、回答数が減りますか？
国立大理系にBC判定が出ているなら「早慶理科大以外の理系」に進むのはもったいないと思います。ただし都市型の理系、半分文系みたいな理系（情報系や経営工学、都市工学、場合によっては建築）だと都会の私大のメリットもあるかもしれません。
単純にIQ65は、低過ぎます！大学は諦めた方が良いと思います！早く気づき就職や、専門学校に変更を進めます！専門学校も危ない数値です！
お礼ありがとうございます。 そのレベルだと、他の回答者の人の回答のとおり、良い参考書や、Webで国語のセンター試験対策を解説しているサイトを参考にするのが良いと思います。（本当は、個人や少人数で指導してくれる塾などが適当だと思います） 難しい文が理解できないならば、わかりやすい文を丁寧に読む練習を重ねてから、難しい文に進むのが良いんですが、時間がかかるのは確かです。 そうであれば、参考書などに書かれているように、文章を適切な段落に区切る練習をかさねて、問題の解答を早く見つける練習をした方が早いでしょう。 センター試験は、マークシートですから、選択肢から、解答を選べば良いんです。（そういう意味では記述よりは簡単とは言えます） これは、現代文でも古文でも同じ事です。 まずは、いろいろ情報を入手して、センター試験に特化した参考書で良いものを見つけるのが良いですよ。
大手予備校に行き、勉強、計画、対策されないと、今さらどの問題集、参考書？などでは、とうてい医学科など無理ですよ！幼い頃から英才教育している学生がほとんどですから医学科の学生は！
センター試験の「国語」では「現代文（評論）」「現代文（小説・文学）」「古文」「漢文」の４題が同一の冊子で出題されます（配点は各５０点）。このうち「現代文」の２題だけを選択解答すればいい、という私立大学はかなりあります。 その場合、時間割上は「国語」共通なので「古文」「漢文」の解答に充てるべき時間も「現代文」に回すことができます。「古文」「漢文」は白紙提出でも構いません。 募集単位によっては「現代文」だけの解答で判定される場合がある、ということです。
普通は学部なり学科なりで指定しそうな物です。 例えば、早稲田大学法学部一名、なんて。 ただし、法学部に一つ枠があるからといって、商学部にも枠があるとは限りません。商学部ではあなたの高校を指定校にしてない、なんてことはザラにあるわけです。 いずれにしても、推論一般論にはあまり意味はありません。 例年一名でも今年は二名かもしれないし、先輩がやらかして０かもしれません。 希望の学部から枠が来ているかもしれませんし、やはり無いかもしれません。 高校側に問い合わせないと話が始まりません。
残酷な事を言いますが、超難関国立へ鼻歌で……などと言う奴らも、実際には巨大な量の勉強をしているのです。なぜ鼻歌に見えるか葉簡単で、既に中学卒の段階で理系なら理Ⅲ、と理系科目一つを終えているからです。これは秘密でも何でも無く、私立男子中高一貫校では高一段階でほとんど全てを終えます。ただこいつには本人も気付かぬストレスがある場合が多く、実際私も高二、一学期中間考査終了とともに入院一学期残りは病休、国立大附属だったので、大学側がすんなり出席日数不足を無視してくれたからです、法人化どころか大昔ですが、どこの高校も、それを抱える大学も、入試実績が売りですし、病欠日数が規定より１,２日多くて留年させると、大検・高認に行ってしまうので、通すしか無いのです。あなたの場合数Ⅲまであると思いますが、この段階で助言できることは、勉強は２６時で切って寝ること、その代り下校したら１.５時間の睡眠を採ること。２６時を超えると体内時計は翌日だと判断し、寝付けなくなります。昼寝は必ず１.５時間プラスマイナス１０分、これが睡眠の基本で長くても短くてもいけません。農獣医学は医学をあきらめたが大きな生物をやりたい超難関大正面突破組が流れて来るので、帯広畜産大の様な名門は狂った様な状態ですが、落ちたら死ぬわけでは無いので、がんばって下さい。
全く詳しくありませんが、知的障害と言っても色々では。 一概に言って良いのかどうか。 例えば身体障害でも、オリンピックのある競技には大きく影響するが、ある競技には殆ど影響しないような物だってあるかもしれないわけです。 例えば、巨人のエースだった堀内恒夫さんは、たしか右手の中指の先が事故で無くなっていたと思います。 それで独特のカーブが投げられるとか何とか。 バッティングにはもっと影響しないでしょう。(ピッチャーが引退試合でホームラン打つって....) ま、いずれにしても、 「私がどこの大学に行けそうか」 は、模試を受けるなりセンター過去問を解いてみるなりしないと、健常者であっても判りません。
独学できるレベルではない。手取り足取りが必要。
就職に関してはブランド力のある偏差値の高い大学以外は、高校卒業と同じくらいに思っておてちょうどいいと思いますよ。昨今、もう大学はそんな意味のあるものでは無くなったのです。国家資格云々は、どこで取得したかの自己満足に過ぎません。 建築のどういった事に興味があり、自分が熱中出来そうな選択をすればいいのではないでしょうか。就職には大差ないと思いますよ。 それを踏めた上でご質問に回答するならば、期待しないほうがいいというのが答えになります。だからといってつまらないと感じず、その状況から、これからをどう良いものにしていけるかが大切だと思います。自分次第です。 頑張ってください。
改行せずに段落も作れないような御仁は ＡＯなど出願するだけ無駄ですが・・
どの校長先生も推薦するのは仕事だから、刑事裁判進行中でなければ、全員が推薦されます。
＞二次よりもセンターの方を大事にしていると書いてあったのですが本当でしょうか？ あのね・・それくらいは自分で調べようよ。 センターの割合、簡単に調べられるよ。 岡大なら１年勉強すれば受かるでしょ。
過去問は一度に全部やるのではなく、時々一年分をやって下さい。着実に進んでいれば結果は上がるし、ダメなら勉強法のどこかが変。なお最初は時間を区切らないで解けるかギブアップするまでじっくり考えて下さい、一回やっちゃうと覚えちゃうので、まともな人には無意味になります。
> 文法は完璧でなくて良いということですね？？ そうだけれど、その理由は？ 二つほど思い当たるけれど、そのうち一つは判らなければならない。 どうやってこの問題を解いていけば良いのか。 数学だって同じでしょう。 当たり前のことから考えていく中で、それが「見えない」なら拙い。たぶん数学も解けない。特に高校入試レベルの幾何学辺りが大丈夫だったのか。幾何学自体はどうでも良いとは思うのだけれど、それにしても。 頭を使う、できるだけ正確な根拠に基づいて、正しく判断する。 添削； > 毎回125前後して進歩してません > 長文は7.8割です この情報の出し方は素晴らしい。 ただし、文法がどのくらい取れているのか、という肝心な情報が抜けている。雷！！ 文法について、何にどのように取り組んだのかも書かれてません。 細かいことを言うのであれば、問題の原文を見せて貰って、それに対してどうやっていったのかと聞きたいところだけれど、その学力なら今回は良いでしょう。 どの模試もそんなもんなら実力もそんな物＋α程度なのだろうけれど、センター過去問でどうなのかという議論ができてないのも弱い。 センターに於いて、模試や実践問題集に傾倒しすぎるのは拙いです。 物事の考え方として、上記と比べるとどうだったでしょうか。 それと念のため。 文法で「満点を目指す必要は無い」とは書きましたが、例えば「6割で良い」なんて事は書いてません。そこは間違えないように。
>これは先生たちの会議の時に考慮されたりしませんよね いいえ、考慮されます。またその家庭事情あるいは疾病によって遅刻が多いなら、遅刻は問題視されませんが、学業を続けられるだけの資産があるのかとても心配。
良いも悪いも前期が主、後期が副／従です。前期を第一志望にしなければなりません。 後期に臨むのは「前期に落ちた」か、「科目不足で前期が受けられない」「私立が第一志望で後期だけ受ける」などの事情を抱えた生徒だけです。本命前期に落ちた時点で浪人を決め込む（後期は辞退する）人もいます。 前期合格者は入学手続きを済ませた時点で後期の合格の権利を失います。前後期ダブル合格はできないので、前期合格を想定して受験プランを組むことになります。後期はあくまで「次の一手」「次善の策」に過ぎません。準備期間も不足気味です。 ただし最上位校は後期募集がないかあっても少数限定で、前期で上位校に落ちた受験生がより下位に流れる傾向にあり、難易度も競争率も一般に上がります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9377767.html 似た質問がありました。おそらく同一人物でしょう。得点傾向もハンドルネームも似ているし。その前提で回答します。 なんだかめんどくさいことを考えていますね。そうなってしまうのは数学を「数IAだけで乗り切ろうとしているから」です。入試科目が特殊な横市だけを考えているのであればそれでいいでしょうが、普通は「併願」「後期」を考えます。 国立で数IAだけでいいところは限定されるため、センターの結果で他の国公立前期を考えたり横市に落ちたときの後期を考えるとき、数IIBの準備がなければどうにも困ってしまいます。 それを解決するセオリーは他の国公立を事実上あきらめ「公立は横市一本、併願先は私大とする」ことなのですが、今度は「国語が苦手」「国語の代わりに数IA」を使う、というのが私大確保の大きな障害になります。 数IIBと国語のどちらを強化するか、残った時間をどちらに使いたいか。数IIBならA方式８科目フルコースにすべきだろうし、国語にするならB方式３科目として私大の対策も始めるべきでしょう。 数IIBをやらずに済む理由を探しているようなので、そのマインドなら「国語もセンターを受けておく条件でB方式３科目」だと私は思うのですが、横市に受かる可能性はどの道低いので実力相応の私大を吟味して受けておくことです。 もし数IIBに賭けるなら横市に合格する可能性はわずかに上がるでしょうが、併願私大が半ランクくらい下がるでしょう。パスナビ（河合調べ）によるとセンターボーダー横市A方式は66%、B方式だと83%となっています。先の質問の数字（A７割５分、B８割）は事実と違うようですね、ボーダーまでの距離感はもっと精度よくつかむ必要があります。 いずれにせよこの大学は「英国社が得意なら理数がお留守でもこれくらいはとれるだろうというヒト（要するに私大第一志望、横市は受かったら考える、というヒト）向き」のライトな公立大なので、あなたのように押しなべてイマイチというレベルなら先生サイドもまだA方式のほうが勧めやすい（B方式で絞っても８割強まで成績を伸ばすことができないと思われている）ということなのでしょう。 なお、先の質問の得点力（英語と数IAは７割、国語５割、数IIB手付かず、それ以外は６割）なのだとすれば、センター過去問に取り組むのはまだ早いです。重ねても頭に入りません。
進研模試は受けるだけ無駄。 河合や駿台模試で判断してください。
> 私はどうしても生活を変えたいんです 生活は既に変わっています。そこは素晴らしい。 あなたに足りないのは、人の話に耳を貸さないことでは無く、それを理解すること、原理から納得することです。 物事の成り立ちがそうなっているのであれば、そうとしか言えないはずです。物理学と同じです。 そこが一々できていない。 あなたの理解力、運用力の問題です。 勿論、あなたの今の世界に、そんな話をしてくれる連中は殆ど居ないでしょう。 かつての私が見ていて、あ～ぁ、と匙を投げたくらいの連中だろうと思います。 バカだから自分を過大評価するのですが、全然正しくない。 あなたも、そういう連中の間違った態度を真似してはいけません。 あれは、だからそこ止まりなんだ、ということでしか無いのです。 中高の教師が、成績の割に(遅刻欠席早退の三冠王の割に)私を買ってくれたのは、一つにはその辺りだろうと想像します。 私を軽く見ていた連中は、少なくとも進学に関しては、概ねろくなことになっていません。 少しは買ってくれた連中は、結構良いところに行っています。 物事を正しく見る、しっかり考える、意見は意見としてその正しさを考えてみる、というのは、馬鹿にできることでは無いのです。 まずは賢くなってください。 そもそも5教科の勉強は、賢くなるためにしていることであって、賢さを得るには有効なはずです。 あなたが一つ一つ反省して直していくかどうかでしょう。 > センター試験 > 各科目何割必要ですか？ さて、各科目何割、というのは、あなたの得点パターンに依るので何とも言えません。 しかし、ボーダーがどの辺りか、というのは、予備校の予測が出ているわけで、それに言及してないのは質問としておかしいのです。 予備校のボーダー予測の上で、あなたが各種判断材料を書き、で、どうするか、です。 判断材料を書いたところで、私の知る限り、現状のあなたのスコアだと、どうすべきかという指針は立たないと思いますがね。 そもそも、何割を取るべきか、目指すべきかって、それを決めたらどうにかできるのであれば、満点目指しなさいよ、ということでしか無いのです。 そこまでは要らないから9割でしょうか、なんて議論と、8割5分と、あなたの状態に対して、一体どれだけ違うのかという気もするのです。 柱を立てる。 例えば数学なら満点近く取れる、英語なら9割、なんてことだと、少し目処が立つのです。 そこから、得点プランを練りましょう、というのはありなのです。だから時期尚早なの。 あるいは、社会はこのくらい取れている、国語は、なんてことも重要です。 不安定な科目を減らしていく、そうしないと、指針は立ちません。 まぁ指針が立たないなら立たないで良いんですけどね。 指針がどうであろうと、センター本番を受ければ結果として得点が出てくるんで。 現役時の私。 社会は7割取れる、理科もそのくらいは取れるかも、国語は鉛筆転がして何の目が出るかだけれど、半分くらいは、数学は4～7割弱で判らん、英語なんて知らん。 指針なんて立つわけが無い。 一浪時。 社会は8割近く、理科もそのくらい、現代文は8割取れそう、古文は知らん、漢文は5～7割くらいか、数学は6～8割弱か、英語は半分ってことは無いだろうけれど。 いくらか柱が見える。 二浪時。 社会は85％、理科は9割、現代文8割漢文9割古文は知らんが4割か、数学は満点かワンミス、悪くてツーミス、英語は9割だが元々実力は無いので怪しい。 となると、東大京大じゃ無きゃあんまり困らない。 結果は、数学ワンミス、英語9割、現代文8割、が順調な物で、失敗したのが理科75％、漢文40％、大成功が、地理92％、古文80％。 とまぁ、良くも悪くも予想してなかったことも起きるのです。 いずれにしても、柱があるのが大きかった、何本もあったので。 取らぬ狸の皮算用では、93％、こりゃ東大受けるか、って感じでしたが。 あなたの場合、今のところ柱は０でしょうから、現状で議論はできないのです。
学校教科書の基礎学力がないのです！関大なら学校の勉強で充分ですから、高レベルな参考書、問題集は必要なし！よけいに悩み不合格になりますから！またビビるレベルの大学難易度、学力はありませんよ！関東なら、実際上就職も含め日東駒専以下ですから、関関同立は！
大学側からの条件をクリアすれば、その他の付帯条件についての評価の裁量は高校側にあります。その基準や調整事項とその開示の有無、選に漏れた生徒のフォローも含めて高校独自の仕様が確立されているはずです。 大学は推薦権を高校に委ね、推薦の主体はあくまで指定された高校に移っています（だから「指定校＜による＞推薦」と呼びます）。ここで聞いても一般論や推測の域を出ません。 しかし確実に言えるのは確定するまでは（合格通知をもらい入学手続きを済ませるまでは）万一に備え「違う入試方法（ルート）も考えておいた方がよい」ということです。
母子家庭や父子家庭は、無利子奨学金がありますが。医学部や法学部へは、奨学金では難しいですね。 そして、進学したいなら、働きながら通うところや、防衛大学や自治医大のように金のかからない大学もあります。 一般的意見から言えば、普通に大学を卒業したいとのことでしたら、まずは、稼いで自分の金で行くこともできますよ。 家庭環境は、本人には責任はないでしょうが、それも巡り合わせ、なんぼ頑張っても金メタルをもらえない選手もいます。 それと同じです。自分が本当に行きたいなら、数年稼いで、その後にしても、長い人生です。後悔はないと思いますよ！！またその方が、大学の良さを認識できるでしょうね。
偏差値の高い人、頭の良い人至上主義ですか。 私立医学部にも優秀な人は多く存在しますよ。 医師に必要なものは、知識や技術は当然ですが協調性や相手を思いやる気持ちなど多岐に渡ります。 理3や慶応等に行った人間だけが最高の医者になると思うのはアホとしか言いようがないですね。
>気力が無くなった この段階でアウト、目標があるから勉強が続く訳で、それを失ったら何の意味も無い。 そもそも超難関国立へのんびり入る奴(偉そうな私)は「勉強以外に能がない」し「やりゃあ伸びる」から一生がかかっているので他に選択の余地が無い。運悪く「勉強以外に能がない」けど「伸び代が無い」人は古い言葉でタダのガリ勉、たくさんいます、可哀相。だから、まずあなたのご両親の人生をよく見ましょう、特に悲劇が無いのにパッとしない場合あなたも多分その世界、時間なんか勉強が好きなら何時間もやってやり過ぎて倒れるアホもいます。
勉強の結果を勉強時間で計ろうとする者は、全く学力が付きません。 それだけは確かです。
大学に直接問い合わせれば分かるでしょう。一般の人には分かりませんよ。 http://www.rchokkaido-cn.ac.jp/admissions/
>過去問みたらあまり難しい単語が出てきませんでした 嬉しいことに、だれも答えていない。あなたは良い処に気付きました、難関国立大の英語の長文は、実は「全く英語の試験では無く」日本語の作文の試験なんです。だから時々とんでもない事に、有名な児童文学の一節がそのまま出されることがある。つまり、いかに英語の語彙が豊富でも、使用法が誤っていたらゼロどころかマイナス、単語なんかゼロでも(少し大袈裟)コンテキスト・前後関係で読み易い名訳を書ける人が最も有利。 だから、英語の教師に持ち込み、いや国語の教師でも良いけど、「この訳どうですか？」と訊ねりゃ良い。 充分だと言われれば、あなたは理工系だから他の科目へ重点を移し、最後に、超長文にチャレンジすれば良い。 悲しい事に「何この日本語、意味が取れない」場合は国語力が足りないので、漱石先生の猫でも読みましょう。
ソーシャルワーカーになりたい理由をベースに考えてみてはいかがでしょうか。 ①将来ソーシャルワーカーになりたい ②なぜソーシャルワーカーになりたいか ③ソーシャルワーカーになるために必要な○○を学べる(資格が取れる、経験を積める、実績がある、など)ため、この大学の○○学部(学科)を志望した という流れで作ってみると志望理由として出来上がっていくのではないでしょうか。 参考程度に。
空はいいですね。いつもあこがれます。 私は長くパラグライダーをやりました。 なるべく機械力に頼らず、自力で鳥のように、風と戯れて、が望みでした。 満喫していましたが、足を骨折して、今はちょっと休憩です。 友人にパイロット志望もいますが、私は、パラならではの魅力を捨てきれません。 余計な話でした。 頑張ってください。
大学です！！
何故そう思うのですか？ きょうび、無試験で合格するなんてあり得ませんよ。
学科とかによりますけど、評判はいい大学ですね。 女子大の中では偏差値が高く、そのせいで一目置かれています。 お茶は東大とのインカレが多いです。 津田は田舎なのとまじめなのであまりインカレは盛んではありません。 トンジョは杉並区の吉祥寺なので早稲田、明治、東大などとインカレの繋がりが多いです。 モテる大学と言っていいでしょう。 ただ、モテるのは当然おしゃれで気立てが良くて、てことになるのでこれは偏差値あんまり関係ないですね。 文化系でもありますが、サッカーやテニスのサークルの繋がりが多いはずです。 吉祥寺はおしゃれで有名な街ですので、 『頭が良くておしゃれ」みたいな感じに憧れて入学する子が多くて、 そういうのも男子には人気ですね。清楚なイメージがあります。 東大とかもそうですけど勉強だけ、てのはモテないですしあんまりアホ過ぎても会話が合わずに人気は無いですね。 学習院のような総合大ですと、インカレがない（周辺の女子大とか）なので、学内では出会いはありますが学外は自分で探すしかありません。 銀行の一般職とかＣＡとかになるならむしろ学習院とかよりも良いはずです（推薦があるので）。 逆に上位職、例えば外資金融、航空総合職、公務員の上位試験や司法試験では実績は低いですね。 ※一般的に就職は女子大の方がいいですし、留年率や中退率も総合大よりよっぽど低いです。 キャンパスライフや卒業後の進路によりますが、有りだと思いますよ。 東京圏での評判はいいです。 ６４てのはシンケンですか？河合ですか？ シンケンならトンジョが妥当だし、特に現役志向が強いとかならトンジョでいいと思いますよ。 河合ならお茶を最後まで目指したらいいと思います。一般でもトンジョは十分に受かると思いますので。 女子大の場合、男子人気もだいたいは偏差値順です。あと伝統、立地やイメージですね。下記コピペです。津田や奈良女は周囲に有名総合大が無いので就職はともかくインカレは盛んではないですね。 ★お茶の水　　　50後半～60後半　難関学部：文教育-人間社会科学 ☆奈良女子　　　50前半～60前半　難関学部：文学部 群馬県立女子　40後半～50後半　難関学部：国際コミ 福岡女子　　　40後半～50後半　難関学部：英文 お気に入り詳細を見る ▼私立女子大偏差値ランキング 上位のみ 60以上 　★津田塾・学芸 　☆同志社女子・文 50後半 　東京女子・現代文化 　東京女子・文理 　日本女子・家政 50中盤 　聖心・文 　日本女子・文 　フェリス・国際 　京女・文、 　神戸女学院・人科 　日本女・人社 　京女・家政 　同志社女子・生活 　神戸女学院・文 　学習院女子・国際 　フェリス・文 　京女・現社 　同志社女子・学芸、現社
勉強ですかね。 受験の時は不安を解消するために勉強してました。 変な感じかもしれないけれど、大学そのものが自分の未来を創るような感じ、 勉強できる喜びのようなものがあって、勉強すること自体はそんなにストレスじゃなかったです。 同級生との比較や親からの評価ってのが嫌だし、どうしようもない部分もあって、そういうのは避けるようにしてました。 秋ぐらいから短時間睡眠になったり、ある日突然12時間ぐらい寝てたりがあったので、知らず知らずストレスは感じてたんだと思いますが。 この時期で言えばかなり集中してましたね。 あといま社会人ですが今の方がストレスや不安はずっと大きいですよ。 頑張れって言う組織からの要請は大きいけれど、それだけだと現実やっぱり潰れてしまう人も出ます。 絶対に負荷はかかってるので、ある程度以上はその日のうちには働かないようにしてます（けっこうハードワークしてます、仕事を短距離走ではなく、マラソンのように捉えると言うことです）。 疲れてると感じたら仕事を早く切り上げたり、土日はゆっくりしてたりしますね。 また当時は同級生、今は同僚と話すことでずいぶんリラックス出来ます。 そういう人がいないってよりは作るって感じです。（心地良い関係だと）そういう風に思われるようにするとか、そう思うとかですね。変な話、女性の方が多いです。男性同士だと利益とかでバッティングすることもあるので。女性だと割としないのでお互いにラクだったりしますね。 もちろん別の日を早く行って仕事するとか埋め合わせすることになるんですが。 ＯＬじゃないですが、「自分へのごほうび」みたいなの買ったりもしますよ。 「自分の人生を自分でコントロール出来ている感覚」が大切だと思ってます。 やらないですけど凄く疲れてたら1泊温泉旅行に行ったりとかもいいと思います。 社会人の今としては、ＴＯ　ＤＯリストのようなものを重視してます。 日々のルーチンですね。 世界を救おうとか、勉強で何かが変わるとかは思ってません。 もっと短絡的な「今週を乗り切って週末子どもと遊ぼう」とかそんなですね。 そっちの方が頑張れたりしますよ。 それに抽象的な話しばかりをする人は行動力がなく、仕事もできずに社内外でもあまり信用が出来ませんね。 例えば「●月の模試で偏差値を３上げるぞ」とかそんなんでいいと思います。
「・・・などの活動をしてきて、現在も続けています。」
元塾講師です。 　文面から情報がないので推測も含まれますが、一般的に多い事象を踏まえて回答いたします。　 　まず、志望理由書を書く際に「志望校の特徴をしっかり把握しているか？」という質問に多くの受験生は「（自分なりに）一生懸命調べました」と答えます。しかし、「他の大学も調べたか？」という質問には「候補になる大学は軽く調べた」程度になります。 　 　志望大学を検討する場合、本来は「自分は○○を勉強したい。この夢が適うのはどれか」という状態で大学を調べます。そうなると、ある程度の大学を調べ、その中から「自分にある大学はここ」となるはずです。しかし、AO等の場合は「まず、その大学を受験することが第一にあり、そこから志望理由等を考えていく」という本末転倒な状態になります。私自身はそうした状態はそもそも反対ですが、その状況でも合格を狙うのであれば、ライバル大学等も徹底的に研究すべきです。その中で、現在検討している大学よりいい大学が見当たれば志望校を変えるべきですし、変わらなかったとしても、志望理由書に書く内容の充実度が全然違ってきます。 　AO等の採点官が気にするのは能力・やる気があるかではなく「中退しないか」です。やはり面接をしておいて中退者を見抜けないようであればそれこそ面接官失格になります。その際、他の大学等もしっかり調べている人の方が中退しにくいことは明らかです（自分が何を勉強したいかも考えている人が中退しにくいはずです）。近年AO入試は「定員割れ大学の定員割れ隠しの裏技」として使われてきましたが、中退者が多い大学となればそのブランド失墜は相当なものです。 　その大学でなければいけない理由 …冷静に考えれば分かりますが、他の大学も知らないとしっかりは書けませんよ。 ご参考までに
京都、大阪、京都府立、大阪市立、神戸、奈良、和歌山、滋賀。 　上位3つ、下位3つは、それほど違わないのでは。
あほな先輩で阪大とかに行ったので「頑張ればどうにかなるな」みたいなのはあった。 逆転て言うと「抜いた」みたいになるけれど、そういう価値観はどうかな。トップアスリートはよく「自分との闘い」とか言うけれど勉強はそういう部分が大きいんじゃないかな。 伸びについても僕で言えば春から頑張ってたけど、6-8月には伸びなかったよ。 9-11月で凄く伸びた。 中には浪人になって初めて伸びる人もいるだろうし、最後に伸び悩む人もいる。あんまり伸びることを前提にしない方がいいんじゃないかな。そこの成長率とか時期は個人差があるわけだし。 人生は予備校のパンフ通りにはいかないよ。 高３に上がる3月には私立文系にして本屋で参考書や赤本を買いあさった。 部活の方でも上のレベルでは頭打ちかなってのは正直あって、じゃあ何するか？みたいなのを真剣に考え始めた頃だったと思う。 周囲は国立理系が多かったかな。 進路はそんなに悩まなかったかな。周囲もそういう奴が多かった。選択肢もそんなに無かったし。 偏差値は３０とかそんなの。それ自体は気にしなかった。 部活を続ける事自体も覚悟が必要だったし（うちは６，７月に多くの同級生が引退する、また高２までに塾に行ってる奴も多い）、進路や方法を「自分で決めた」ってのは大きかったと思う。 自分で決めた1日のノルマは必ず守るようにした。夕食後は頭が動かないと分かったから、夕食前や電車内でともかく過ごすようにした。自分として計算して出たのは必要な時間は週に40時間だった。最低でも20時間。部活があって家からも高校は遠いし、こりゃ工夫せにゃ無理だ、となってノルマも最低限だったから絶対に守るようにした。 成果は出なかったので成果へのノルマは無くした（英単語で1週間ごとのセルフテストで100問中9割正解とかそういうの）。 春はずっと英語ばっかりしてたかな。時間的な問題があったので。 秋は得意と思ってた現代文がダメで、焦って最後は国語ばっかりだったね。 最終的に偏差値は６８、早稲田政治経済と慶応法に現役で受かりました。 うちは浪人だからダメって高校じゃ無かったので、浪人でいいと思ってました。 嬉しかったと言うよりほっとしたって感じかな。 初めは勉強で知識が増えることが純粋に嬉しかったし、偏差値取りたかったんだけど、秋の模試の結果が凄く良くて「これ受かるかもしれない」と感じてからは集中したし、受かりたいとナーバスになったね。それまでは「現役で明治ぐらい引っかけて浪人で受かれば十分だな」とか思ってたから。 それに最初は早稲田の方が強かったけど、途中から慶応志望に。確か同学部で慶応の方が１だけ偏差値高かったんだよな。それで慶応かなと思ったのかな。あと早稲田は地方の子が多いって聞いたから東京の人が多い慶応にしようとか（当時東京ぽいものへの憧れがあった）。あまり深くは考えなかったな。 勉強時間は春で3時間、夏で5時間ぐらい。秋は5時間、引退してからは10時間ぐらい。 部活考えたら、自由時間はほぼ全て勉強してた感じです。 テレビとかも見てないしネットもゲームもほぼしてないな。たまにカラオケとか帰り道やカフェで友達と話しするとかぐらい。 だから（ゲームやケータイをするような）人の気持ちはよく分からないです。 当時の僕は「ダサいダサくない」ってのが大切だった。受験生で言い訳したり、才能や人のせいにして批判するのはダサいことだったので「出来る事はやろう」と言う気持ちだった。時間の振り分けもヘタだったから最初から遊びを組み込むこともなかった。部活もやってたからね。 受験で頑張って良かったとかってのは無いです。 希望する入れて良かったとは思うけれど、大学が何かしてくれるってことは別に無いし、東大早慶を出たから仕事や恋愛が楽勝ってこともないのは身に染みて分かってる。 また上位大に入れなくても、能力や魅力がたくさんある人も大勢いる。 人それぞれに道がある。 これはテストや毎日の学習でもそうだけど「こだわれるかどうか」じゃないですかね。 「僕は●高校だから慶応行けるんだよ」とか 「私はＸ高校だから早稲田とか無理だ」とかね。 この手の人は大体落ちましたね。 そんなもんまったく根拠ないし。やってみないと分からないし。何が正しいかなんか分からないから、自分なりにこだわってやりきるしかないと思うんですよね。 塾講師バイトしてても、生徒にはそこは不満に思うことが多かったです。よくキレてましたw 自分の時間をこれだけ使ってるのに、何で出来なかったときに怒ったり泣いたりしないの！！と。 ただ単にその結果を受け入れちゃうんですよね。 見てると恋愛とかは感情的になるぐらい一生懸命でしたから、 結局のところ勉強や学歴への優先順位が低いのかなと思いました。 南米のサッカー選手は練習でも骨が折れるぐらいハードにやるって聞きます。幼少期より、サッカーが家族まで含めた生活すべてだからだそうです。 僕は、それが叶うかどうかは1問とか1日とかって短期間で、どれだけこだわれるかどうかだと思います。僕は自分なりにこだわってやれたことと、それを先生や仲間には褒められたことは嬉しかったです。
蛍雪時代辺りに何か書いてありませんかね。まずはそういう情報を。 次に、あなたが行きそうな所を調べてみる。 基本的には自分がやりたいことをやるんで、どんなところか判らないのに志望しているというのはおかしなことです。 研究はどこも最先端でしょう、最先端の物以外は研究成果になりませんので。 農学部の場合問題なのは、最先端のことを目指しすぎて、地味な農業の研究が疎かになっていることです。 有名な教授が居たとしても、それは前の大学(設備・人員)の話で、今の大学は隠居所のようにしているかもしれません。 まずは色々な研究分野を見て、自分が何をしたいのか、あるいは自分がやりたいことは一つも無いのか、を検討して下さい。 自分が何をするかが第一です。
http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2010 … 成功は1万時間の努力がもたらす こういう説がありますがおおむね賛成です。 英語とか特にそうですが、 「週に10時間を毎週やっていて、偏差値が月に２ずつ上がる」とかそういうもんじゃありません！！ 壁をバーンと破るように、毎週やってると3-10か月後ぐらいにある日いきなり出来るようになります！！ またアテ勘のいい人（進学校に多い）は何となく合わせてしまうけれど、英語力そのものが高いわけじゃないんで、最後の偏差値１－３を上げるのに大変苦労します。 反面、まじめな子は単語は完ぺきだったり、普段の学習では勉強を頑張ってるのにアテ勘が悪いので模試で全然取れなかったりします。コツを掴むと急上昇します。ノウハウを覚えるのは短期でもできるので。 こういうのは本人はなかなか気づけないものですが、周囲から見てるとよく見えます。 「じゃあいつどれだけ上がるか」って言うと、さっきも挙げたように ”壁をバーンと破るように、毎週やってると3-10か月後ぐらいにある日いきなり出来るように” です。 それが甲南レベル以上になるのか以下なのかは分かりません。 要するに間に合うかどうかは誰にも分からんてことですよww きつくても毎日、やるしかないです。 偏差値４０てことは基礎が抜けていると思う。 基礎の文法問題や英単語やセンター模試レベルの問題集をたくさんやった方がいい。 基礎ができているはずなのに取れないなら、ノウハウがない。 特に苦手分野や、間違えた問題を繰り返しやることです。解き方のコツを掴むんです。
この中で訪問した事がない大学は、自治医大、日赤北海道大、人間総合科学大ですが、相互に比較してみた個人的感想を述べます。 まず、お住まいが不明なので、あくまでも都心部在住を前提で考えます。 通学時間・アクセス面：単に通学だけでなく、高学年の実習病院・施設へのアクセスも考える必要があります。各大学の保有病院や提携病院がどの位の範囲にあるのか、にも左右されます。特に保有病院のない人間総合科学大は、最も避けるべきだと思います。新設大で実習フォローが不十分である可能性も高くなります。 学内施設・実習設備・図書館：多くの大学はこの辺には気を遣っていて、充実させていますので、あまり心配はないでしょう。 カリキュラム：医学部併設の大学は、日赤・関東学院・人間総合科学以外の大学で、医学部からの講師や医学系情報等有効に活用できるメリットが大です。特に慈恵医大は医学部生と同じ授業を受ける事もあり、部活も一緒になったりで、より身近に感じます。 定員：これは人それぞれですが、先生との関係を重視した少人数精鋭が好みの人と、大人数でワイワイと賑やかに学生生活を送りたい人と、に分かれるでしょう。 歴史・伝統：これは卒業生の活躍の場を活かせる面で、入職後も優位です。従って、この中では、新しい関東学院と人間総合科学以外は、実績が備わっていると思います。 国試への支援：これは偏差値だけでなく、学内での先生や先輩や同級生の中での体制がどの程度構築されてきたか、に依ります。伝統にもあまり関係なく、現状連続して100％の合格率になっていない大学が多いのも事実です。本人次第ではありますが、同じ目標に向かってどれだけ頑張れる環境を提供出来ているのかは、オープンキャンパスでしっかりと質問してみて下さい。１年次から支援体制を敷いている大学の方が安心はできます。 学費：奨学金の充実や４年間の総費用を考えないと厳しいとは思いますが、個人的には慈恵医大は比較的良心的ではないかと思います。また、ここには載っていませんが、創価大も学費的にはお勧めです。 以上、都民として、且つ理系ではない苦手意識がある場合、個人的には以下の順で挑戦する事になると考えます。 日赤＝北里＝順天堂＞慈恵医大＞東海＞自治医大＞関東学院＞＞人間総合科学 あとは、入試科目や問題の難易度や範囲等、各校で異なると思いますので、総合的に絞ってみて下さい。 オープンキャンパスも大詰めです。終了してしまったところも多いと思いますが、神奈川や千葉ではまだ参加可能なところもあります。上記以外も視野に、候補を考えてみては？ ちなみに、今年ドラマのロケで有名になった神奈川工科大や東京工科大も学費は問題ありですが良い学習環境ではあります。東京医療保健大も国際医療福祉大も各地にキャンパスや病院を有しており、選択の余地があるかもしれません。場所的には難がありますが、東京純心大や松蔭大、あるいは千葉県中部東部南部にも幾つか大学がありますので、個々の魅力にも注目です。ここ数年、新設大が増加していますが、各校共差別化には力を入れています。自分に合った学校を選んで下さい。
東医歯大は、ベット数が少ないので大学院生の枠が少ないですから、医局に残れない不安が大きいですが、千葉と比べれば所在地からでも、千葉はいきたくないです！あとレベルも千葉より高いですから！千葉は東医歯大のベット数の問題で、人気でただけですから！
はい、その通りです。古文漢文は含まないということです。
職種にもよりますが、青田買いを避ける為、6月以降の就職です。
英検と評定だけで合格させていたら、鬼の上智ですから、留年者続出になるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2470/sui … とここには書いてあります。 募集要項等正式な物できちんと確かめて下さい。
一橋は模試なら70軽く越えてないと無理です！受験、一橋をなめ過ぎ！なぜならこの時期この偏差値なら、横国も神大もそうとう勉強しないと合格まにあいませんよ！また就職の神大は良いように思いますが、出世はないので、無理に大企業いっても、途中退職や窓際、雑用が多いですよ！関西というデメリットも大きいですから！横国も私立に押され就職は悪いですし、昔の学生運動家のイメージもいまだ残ってますから！公務員、教師ならでしょう！ともに2.5流か3流国立大学としか大企業は思っていませんから！1年半、大手予備校国立大学クラスでそうとうやらないと、どんどん追い抜かれます！
ははは。言われてますね。 それが現代文ができない人の返答でしょうね。 3つ聞いたら1つしか返事が返ってきません。 そういう人に学問を仕込んでも時間の無駄だから入試をしているのです。 同じ本を読んでも、３つが３つ頭に入る人と３つのうち１つしか頭に入らない人とで大きく差が出るのです。 こんな成績から早慶に受かった、なんて話があったとしても、それはたぶん後者の連中ではありません。 勿論、英語だって独仏語だって、同じ言語ですから、同様なミスを乱発するでしょう。 問題集は、映像授業は、じゃありません、それがどのレベルなのか、具体的に誰のどういう物なのか、等々です。 私じゃ日本史のことは判りませんがね。 低レベル大学合格用の、高校入試に毛が生えたような教材や講義だってあるかもしれませんが、それでは早稲田どころかセンターも無理でしょう。 他方、早稲田レベルの教材や授業であれば、その基礎学力だとついて行けるのか、です。 時代によっては完答、というのは良い傾向だと思いますが、それもどのレベルの問題でなのか、です。 センターと早慶とでは雲泥でしょうから。 筋の良い勉強をした人だと(早慶合格者には多くないかもしれませんが)、センターで軽く9割超えても早慶では判らない、という感じでは。 逆に8割台でも早慶に受かる人は受かるでしょう。勿論一般入試。センター入試では全然無理。 簡単なことだけできても受かるとは限らないし、しかし、センターですら大きく取りこぼすようではもっと無理、といった感じでしょう。 まぁ早く基礎レベルを終えて下さい。 終えたら、過去問を見て下さい。 過去問で演習しろという意味ではありません。 どういう問題が出ていて、どういう勉強をしなければならないのか、過去問を見て、解いてみて、判断材料にするのです。 > 漢文は1ヶ月で伸びると聞き、最近始めたばかりです。 話がおかしいですよね。 1ヶ月で伸びるなら1ヶ月でまず伸ばしてから他のことをすれば良い。 それに、1ヶ月で伸びるって、センター試験レベルのことでは？センター8割。 早慶のレベルでは無いでしょう。 模試はあまりあてにしていませんが、まぁセンター過去問の現代文で安定して8割取れないのは、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 出口の好きになる現代文辺りで、文章の読み方や解法の基礎を、まずしっかり頭に叩き込まなければダメです。 ただし、中学数学から壊滅状態というような論理的思考力に欠陥がある人だと、この手の教材では伸びない可能性があります。
割と難易度の低い大学です。
立命館大学をお勧めします。近畿大学とはかなりの差があります。後で後悔したくないなら立命館です。
判定を２で割ればいいと思います。
声優ってのは、学歴はあんまり関係ないからなぁ。 実力があればなんとでもなる。
神戸は無理でしょう！補償は全くないが近大でギリギリかと！
英語が必要な大学であなたが行けるところの下限＞英語が不要な大学の上限　だと思います。「日本史と現代文が得意＝別に武器がある」のであれば。 肝心カナメの「英語が不要」ということは基礎学力に欠け「留年者、中退者が絶えない」学生の吹き溜まりである可能性が高いのですが、それでも英語が要らないところがいいですか？
福岡県民ですか？ 小学校は地域性が強いので、慣れ親しんだ県の方が良いと思います。 その県の風土、産業・お祭り・行事・風習・食物・お酒、など特色があり よその県の者には、心底は理解できない感じです。 子供たちはその空気の中で育つので、感覚的に合わない事もあると思います。 大学の評判などは二の次三の次です。
>> 腕の良い漢方屋を探して診て貰う 厳しいことを言えば、書かれた文章の内容をきちんと読み取ること。 立教上智レベルなら、そろそろそれが求められる。 その辺のドラッグストアの薬剤師やその辺の内科医のように、せいぜいツムラかカネボウ(クラシエだっけ)の説明を聞いている程度の人なら、たぶん私の方がまだマシ。 それは、点数だけ見てこの点数ならこうですね、としか言えない人と、その点数に至った経緯等からこうこうこうだと言える人とで違うのと同じです。 そもそもの体の状態がどうなのか、という根本的なところが、客観的に見える人(そこまで鍛えて経験を積んだ人)とそうで無い人とで大きな違いが出ます。 そういう人なら、薬を3種類くらいには絞り込めて、あなたが何を改善した以下によってその中から最も適切そうな物を選べるでしょう。 それが本当に適切かどうかは飲んでみないと判りませんが、まぁ当たる確率は違います。 自分で探すのなら https://www.amazon.co.jp/健康保険が使える漢方薬―処方と使い方-木下-繁太朗/dp/4405096015 これが良いです。 私は一冊ボロボロにしたんで、Amazonの古本の二冊目を買いました。 ただ、やってみると判りますが、結局自分の体の根本的な状態はどうなのよ、ということが判らないので、絞りきれないだろうと思います。 結果当たりを引いても、どのくらい飲み続けるべきなのか、この状態なら他の物に変えた方が良いのか、等々が素人では(その辺の薬剤師も内科医も含みます)判りません。 ママさんの知り合いに、例えば子供がアトピーで漢方屋を何軒か回って、ここが良さそうだ、なんて知っている人が居ないでしょうか。 悪いところがもしあるのなら、若いうちに治しておいた方が良いです。 私も高一高二の頃に治していれば、人生違ったでしょう。良い方に転んだとは限りませんがね。 > 今はそれまで勉強するのみです。 そう。だからこのタイトルの質問は却下。 大学の合否はね、心配しなくても大学が決めてくれます。 受けて受かるなり落ちるなりすれば良いだけのことです。 大事なのは、浪人したくないのであれば、必ず受かるところ、A判定では無くぶっちぎりのA判定の所から、志望校までを、段階的に何校も受けておくことです。 そしたら、後は大学側が勝手に決めてくれます。
＞難関私大組も東大受験生並みに英語力磨いてくる。昔みたいに勝負する相手が英語できない日本人ばかりじゃねえんだよ、昭和生まれのおっさんには今の高校生の学力がどれだけのもんかわからんだろうなw ここに関しては異論だけどね。和田秀樹などの受験評論家の多くは東大などの上位大がどんどん易化してると指摘してるし（ペーパー以外の素養も見るようになったし、少子化で競争率が落ちてるから当たり前。別に構わないと思うんだけどね）。 東大は昔より簡単だとは思わない。けっこうムズいと思うよ。 けど問題見て（社会人で普段英語に触ってる人なら）特別に難しいと感じるもんでもないよ。 理数に聞くと、数学とかもそうらしいね。 大学受験にはスピーキングも無いし、ＴＯＥＦＬスコアは日本は全参加国中でも最下位クラスだから。 昔より帰国子女とかは増えたと思うけど、世界標準で見たらかなり英語出来てないと思うよ。 1-6と添削、例文暗記はよく練られてると思う。 つーかそれだけでいいと思うよ。 河合で66ならもうちょっと欲しいよね（70取れたらいいけどそう思える根拠が分からない、スコアは上がるとしても簡単なら周囲も簡単だからむしろ偏差値下がるかもよ。普通そう考えるんじゃないかな。楽天的なところも必要だけど）。 66てことは河合で２，３割は落としてるよね。 そこじゃないのかな。 東大目指すなら、落とし過ぎだと思う。時間か読みか。英作に関しては 頭の中の例文、構文をそのまま乗っけるだけでいいけど、意外な問題が出たら大やけどするよね。 「どう頑張ってもオリジナルでボロがでる」で終わらずに、そこの要因を推測して、解決するクセを 持っておくといいかな。 個人で助詞や冠詞を多用する、あるいは抜くなどクセみたいなもんもあるし、気をつければミスは減ると思うよ。　　↑結局添削に入ると思うが。
看護専門学校1年です 私も大学が良かったんですけどね〜(￣▽￣;) 履歴書に書けないし 入ってみると意外と楽しいですよ〜学費安いところは安いし♪ 専門学校も視野に入れてみては??
今中学生ですか？ コツコツやれば、必ず９割とれるようになります。 一朝一夕には点数は上がらないので、コツコツが大切です。
中国語ってあるんですけど、中国語できるんですか？ それなら中国語を使えばいい。 本番でセンター８割取れれば、十分東北大の合格ラインには乗りますね。 あと専攻によります。 自己採点や自宅受験だと怪しいところあるから夏秋に多めに模試を受ける事ですね。
発達障害ということはないのですね。 発達障害ですと国語は最高水準で、 算数・数学がまるでダメだったり、その逆で、 算数・数学が最高水準で、国語系が全くダメ といったパターンがありますよねぇ。 発達障害でないのであれば、 楽に解ける算数の問題の水準まで戻って、 そこから再スタートすると宜しいのではないでしょうか。 【加減乗除】に難があるようでしたら、先ずは、 「賢くなるパズル」をゲットして計算に慣れませんか。 化学・物理にも計算力が必要な問題があるのですが こちらは、大丈夫なのでしょうか。 夏休みの直前か初めに、この質問を出していれば、 いまごろは高2の数学くらいまで復習ができていたでしょう。 残りの夏休みで高1まで復習を進めて、9月中に 高2から高3の現在までの復習が終わるくらいのペースで 進めてみてください。 ［できるだけ早期に、過去の入試問題をゲットしておいて、 復習が追いついてから、対策を練りましょう。 冬休み前までには、合格ラインを突破できる プランニングを立ててくださいませな］ Good Luck！
英語が苦手というのが、合格可能性がある受験生の中で苦手というのなら、それほど心配しなくて良いでしょう。特にリスニングは時間をこなせば、誰でもできるようになります。合格が決まってから入学までの期間、CDやNHKラジオを聴きまくれば良いでしょう。 合格可能性が無い、あるいはかなり低いレベルなら、合格した後の心配をしている場合では無いです。 なお、どこの医学部に行くにせよ、最新の医学情報を得るなら、英語で書かれた論文を読む必要があります。また、大学に残って実績が認められれば、留学という話も出るかもしれません。継続的な英語の勉強は必要です。
あくまでも見込みです。 今の段階で卒業不可になっていないならば問題ありませんから、学校に発行を申請してください。 入学時に改めて卒業証明書を提出する事になります。
そんな呼び方、聞いたことがないです。 それに、今後、少子化で２０１８年問題もありますから、 地方の国立大も先行きが怪しいと思います。 どういう趣旨で聞いているのか知りませんけど。 立ち位置って、何でしょう? 地方の人が近くに国立大学があるから、 行ってるだけのことでしょ? 能力があれば、東大・京大に行きますよ。 地方は今後、過疎化が進みますから、 最悪は、国立大学でも定員割れとかあるのかもしれません。 よくわかりませんが・・
ABCだのやりたいことを伏せるだのしたいのでしたら、占い師に相談すべきです。 ここで相談するのであれば、それらの情報を開示することをお勧めします。 回答者が勝手に念頭に置いた事柄が、そのままあなたの状況に当てはまるとは限りません。 まるっきり裏目に出ることすらあります。極めて危険です。 まぁ担任に相談したら良いと思います。 進路で揺れる高三生なんて、毎年のことでしょうから。 教師生活25年、そんな高三生は見たことが無いォィォィォィ(泣)、なんてことは無いはずです。 毎年普通にあること。 むしろ、その覚悟ができない奴こそ教師を辞めるべき、というくらいでしょう。
武田塾ですか。 武田（プロ）でそういうの聞けると思うのですが。 ここで玉石混合の意見を聞く必要性があるのですか？ 一応受かってますので自分なりの意見を。 ・苦手科目、苦手分野を中心に繰り返す行う ・本番を意識してふだんから問題に取り組む 日本史は伸ばそう。全然届いてません。 また国語ではなくて小論だと思いますが、レベルは高いのでしっかり準備を。過信して全然取れない人も多いです。 英語は取れてるので問題ないと思います。 ただ単語が完ぺきってのは気になります。慶応の単語って難しいですよ、慶応の単語が完ぺきなのか、模試レベル、単語帳レベルでは完ぺきなのか。 もし後者なら問題です。これは能力でなく目標や意欲の部分で気になります（慶応の単語を全て覚えているのは難しいので合格者でも推測読みが大切になってきます。この時期からそれを意識して日々の学びを作れてるかどうかです）。 単語帳を覚えることは大事なんですけど、１番大事なのは慶応に受かる事です。目的がズレちゃってませんか。もしそうなら本番を意識した動きを普段からする方がいいですよ。 こういう風に参考書を並べるのはあんまり好きじゃないです。 どうも武田塾の人はそういう人多いみたいなんですけど、 たとえば料理するのに「キャビアと松坂牛と高級マグロがあって、包丁は堺の１０万円のもので」とあったところで、それが良い料理を作れる根拠になるんですかね・・・。 素材はあった方がいいけど「それをどう使おうか」と言うところに焦点を当てないと良い結果は得られないでしょう。 「Ａをやってみて●●と思うんですけど、どうでしょう？」 と言う考え方、質問の方が合格に近づくと思いますよ。もしかしたらそういう受験に必要な工夫、賢さを全部、排除してやってくれるのが武田塾のやり方なのかもしれませんが（とすると、外部者はとてもお答えできないと思います）。 東大早慶は「考えさせる」のが好きですから、普段から考える習慣を持たないと 英語や小論・国語は点数が取れないと思う。
どちらも合格する力があるなら経営学部でしょう。歴史が違います。 神戸の経営学部は、一橋、大阪市大と並び「三高商」と呼ばれる伝統があります。 どこの大学でも「国際○○学部」とか「人間○○学部」とか「政策○○学部」といった長い名前の学部は歴史が浅く、その大学を代表する学部にはなっていません。卒業した先輩も少ないし。 ネームバリューなら経営学部でしょうね。
普通科高校の科目については、履修してないから入試で使ってはいけないというルールはありません。 実力勝負です。 化学も物理も大学レベルのことを勉強しているくらいで高校でやることは無いから文系コースに、受験は勿論理系で、という人は世の中のどこかに居るでしょうし、工学部を卒業したが法学部に入り直して弁護士になる、という人だって居ることでしょう。 > それはある意味女性差別ではないでしょうか。女だから、最終的に専業主婦になればいいなんて。 中学生レベルの大学を挙げれば、そう言われても仕方ありません。 別に専業主「夫」でも文章は成り立ち、イイタイコトは変わりません。 専業主婦の方が遙かにハードルが低いというだけのことです。 それと、理系はまだ良いんですが、生物系統は、やはり上位の大学に行かないと就職が苦しいだろうと思います。 また、理系は、自分がやりたいことをやらないと、結局内容に興味を持てず、身につかず、文系就職となりかねません。 東北大学理系から文系就職なら心配ないでしょうが、ぼんくらな大学の理系から文系就職だとどうでしょうね。 それこそ宮城の事業何とかに行っていた方が良かったということになりそうです。 宮城大学レベル、または宮城大学だと苦しいレベルであれば、どの専攻であっても、就職のことまでちゃんと考えて進路を決めて下さい。
文転は何があってもしないと言い切るなら、数3無しの所を探すのでは無く、成績を上げて履修させてもらえるようにするべきですね。あるいは、本当に履修させてもらえない、なんてことになっても、独習すべきでしょう。それだけの覚悟と能力が無ければ、理系として生きていくのは無理です。 文系の場合、入試を突破してしまえば覚えたことをすっかり忘れても何とかなるでしょう。金印を見つけた農夫の名前を知っていることが前提の授業何て無いでしょうし。 でも、理系特に工学系の場合、数学が出来ないと講義が理解できない。例え入試を突破できても留年の連続でしょう。それに、卒業後も勉強は一生続くと思っていいでしょう。それが理系の人生です。今、安易な逃げ道を探している場合では無いです。 なお、他の回答者さん、皆さんしっかり勉強して、かなり難易度の高い大学を出た人ばかりだと思います。そういう人の経験に基づく助言に、軽々しく突っかかるものでは無いですよ。
「横市と私大」の組合せでいいでしょう。科目をできるだけ少なく、というのは既に国立向きの発想ではありません。その位置から３教科８割と８科目７割５分では前者のほうが圧倒的にやさしいです。 進研模試だけに頼るのが危険になってくるのは旧帝大以上を志望する場合で、そのレベルなら信用できないなどということはありません。
文系の数学に青チャートは不要と思われる。（例外は東大一橋大京大） 黄チャートを完璧に。その後時間があるようならば「文系数学入試の核心」 基本的に英語の勉強最優先となるはずで入試の核心に多くの時間は割けないのでは？とも思うがそれはそれで。
以前、Ⅰ部は1限目が朝から始まり、2部は1限目に当たる講義が午後5時半から始まっていました。 　ですから、2部には働きながら学ぶ人も何人かいました。、 しかし、今、ネットで調べてみると２０１０年頃から2部は廃止になり昼夜開講制になっているようです。 私たちの時代は1部への編入は難しく、短期大学の学部長症賞を授与され卒業した学生1人だけでした。 　けれども、今は昼夜開講制になって7割が編入できるとなると昔のようにⅠ部の学生、Ⅱ部の学生という認識もなくなっているようで良かったと思います。 　明るい学生生活を送られることを期待します。 　近畿大学短期大学部時間割http://www.kindai.ac.jp/jc/life/pdf/time28-tanki … 近畿大学時間割http://www.kindai.ac.jp/campus-life/guide/class- …
足りないですね。１９００いります。 近大なめすぎでしょ。 赤字のところだけで大丈夫です。 英語→日本語でＯＫです。 まずは今の単語帳を理解できるようにしましょう。 仮に単語を覚えても英文になるとちんぷんしちゃうでしょ。 もっと言えば、慣れれば理解してなくても推測で内容は読めるようになります（日本の文章なら その漢字が難しくても周辺の文章で何となく意味が分かったりするでしょう、ああいう感じ）。 同時に英文も平易なものからでいいからやっててね。 がんばってね。
ずっと上手くいったんではなくて試行錯誤はしてました。 朝活もそうでしたけど、単語も「絶対に覚える」のは途中で辞めました、全然覚えられないので。 英語長文もかなり簡単なものを解説を見ながらやりました。 ともかくダラダラでいいので、やる、と決めました （そう決めると意外とダラダラしないんですよねww) 周囲とはやっぱり比べちゃうんですけど、それって能力や立ち位置が違うから意味ないと思うんです。 僕は国語は最後焦って最後は国語ばっかりしてましたね。受かったからいいものの、作戦がばっちりはまったわけじゃないんです（偏差値の変化で見ると大成功に見えるでしょうが）。 自分自身は受かって周囲も高学歴が多いですけれど、順風満帆って人は少ないですよ。 変な話なんかしらの科目や分野でミスっても東大京大まで受かってます。 自分を徹底的に生かすことを考えるといいです。 手法は王道でいいですし、アドバイスは素直に聞くといいです。 けど体は１つだし、時間は有限なんです。 例えばあなたなら 充足感を得るためにまず基礎問題集を徹底すること、得意科目主体で夏を過ごすこと、 またＯＣなどに行ってモチベを上げることを薦めます。 朝がきついならゆっくり起きて、それこそゲームしてもいいでしょう、 昼ごはんを食べて開始すればいい。 それでも1日5時間、10時間出来ますから。 ちなみに僕は大人になった今でも11-15時ぐらいは今でもやる気が出ません。夜行性なんですかね。 別に「日が沈んでからが勝負」でもいいんですよ。 昼寝もよく寝てました。眠かったら10分とか20分さっさと寝てしまって、起きてガーとやるんです。 僕は意味を考えるのが好きだったんで、気持ちが止まると「この参考書をやるとどんなことが起こるんだろう」とか考えてました。 本来意味があるからやってるわけで怠け心がそうさせるわけですが「分からないからやってるんだ、やってれば答えが見えるよ」とか「具体的に●●になるよ」とかって「見えて」くるんですね。 予備校の先生も単語１つ、受験１つにおいてもいつもやる意味に重点を置いてくれてる気がしました。予だから凄く入りやすかったです。 そういう意味では「意味」を感じさせる参考書や問題が好きでしたし、学校ごとの問題でも好き嫌いはありました。 （大嫌いだった）英語とかも東京に行けば、バイト先や同級生で外国人がたくさんいて、先生も英語で授業するかもしれないとか勝手に想像して（実際はそんなことなかったですが・・・）、意味あるんじゃないかなと思ってやってましたね。 薬学なら国家試験を受けるはずですから、数学や理科をやる意味ってすごくあると思います。思い込みでもいいので、日々の学習を「自分ごと」にすることですね。 あと「考える」のは厳禁です。考えるのは膨大な時間を取られる割に結果がなかなか出ません。これはいろんな本で言われてることですけれど、僕の経験則で言っても（正しい）行動を続けることが最も効果的です「考える」のは自由時間の1割、どう考えても3割までにしてください。 受験バカで結構です。 （あなたが私立の薬学を目指すとして）勝手に誰かがレベルの高い国立を目指してても結構。そんなもんはほっときなさい。バカになって行動し続けた人が勝つんです。
元塾講師です。 　前回の回答で、誤字がありました。 　後ろから数えて4文目の 「間違っても他の科目が合格レベルに達している人がやるべきことではありません。」ですが、「達していない人が～」の間違いです。訂正してお詫びいたします。 　前回の回答では黄色で十分と書きましたが、現状青チャートが終わっている状況でわざわざ黄色をやるのは二度手間のようになり、この状況であれば青のままでいいかもしれません。ただ、出力の練習に際し、やはり青の方がマスターには時間がかかかるはずなので「そのままやり慣れた青で、簡単な黄色にして（変えるマイナスより）練習量そのものを減らしてトータルプラス」かはやってみないと分かりません。以前の回答にも書いたかもしれませんが、黄色をマスターし、時間に余裕があったら青にすると、（黄色と青の重複要素も多いので）「勉強が完璧に終わらなくても、黄色ならある程度全範囲が勉強でき、出力の練習に切り替えられ、余裕があったら青の問題（黄色に収録されていない難問）にも挑戦できる」という具合になります。この際に出力の練習を黄色で行ってもいいですが、青をマスターしているのであれば、出力の練習中に簡単な問題ばかりに触れるので青で勉強した部分が抜けるリスクがあります。そうなると受験勉強全体で考えると無駄以外の何物でもない状態になるので、それならばその部分を有意義にできるよう青での出力練習がいいこともあります。 　私自身の考えに、横浜国立大に向けては青チャートは不要という考えに変更はありませんが、現状青チャート完了という状態を考えればそのまま青チャートを勧める方が適切かもしれないでしょう。目標と現在の状況を考えベストな選択をすべきということから、青を続けるという選択も適切かもしれないというのが、今回の私の考えです。 　また、揚げ足を取るつもりはありませんが、現代文に関する記述がほとんど見当たりません。最初から高得点を取れるのであれば構いませんが、何らかの得策をすることをお勧めします。特にセンター試験の現代文は見るべきポイント等があり、その部分の対策をするだけでも効果があります。また英語では語法、古典では古典文法の記述もありませんでした。語法は「単語・熟語・語法・文法・長文」という熟語と文法でカバーできると思う人が多いですが、実際国公立大学の入試問題は語法のポイントを押さえていないと解けない問題があります。さらに英単語・熟語帳の記述もなく、これらをこなしていればいいですが、もしそれらの復習等をしていないようであればそれらをすべきです。古文に関してもなんとなく古文は読めると考える人は本番でしっぺ返しを食らいます。特に、学校の授業で古典がある程度点数が取れている人はなおさら注意が必要です。学校の授業は先生が現代語訳を言い、それらを覚えこむことで点数が取れますが、センター試験では、文法知識を使い、その文章（古文）が何を書いているか自分で判断しないといけません。英語も古文もそうですが、あくまで「非ネイティブの人間がその言語を理解するために、文法等の知識を使って理解する」という姿勢であるべきです（古文ももはやそうした言語にすべきです。入試という性質上点数差が出来るのはそうした部分になるからです）。 　国語や英語では「長文が大事」という意識が強い受験生が多く、長文演習ばかりをする人がいますが、実際長文で点数が取れない人の多くは「長文独特の要素ではなく、単なる単語・熟語・語法・文法の知識不足」であることが多いです。そうした基礎知識がない状況の下いくら長文演習をしても点数が上がりません。サッカーで後半バテて走れなくなる人は、走り込みをすべきであり試合形式の練習をひたすらこなすべきではありません。またこれらの科目も「覚えた要素を点数につなげる出力の練習」が大事です。そのため覚えこむ時期は本来であれば過ぎており、夏休み期間は覚えた内容を出力する練習期間です。そうした数学以外の出力の時間も考えながら数学の勉強内容も考えるべきです。 ご参考までに
現場を走り回るエンジニアになるにしても、せめて芝工大、せめて四工大（芝工大は抜けている感じだがこれ以外に東京都市大、東京電機大、工学院大）だろうと思います。 それでもその二択以外にはないというのであれば河合の偏差値表を見る限りは国士舘のほうが日本工業大よりもかなり上です。というか日本工業大は首都圏では最低クラスみたいです。就活時に採用側が「その他大勢」とするのか有意差を認めるのかはわかりませんが。
＞では具体的に何番とお考えでしょうか 前に15～20位と書いたんだけど。以下は全部定員数から。 ・100人のうち、10人が国立大へ、3人が公立大へ、40人が私立大へ、残り47人は四大には進学しない。 ・私大40人のトップ2人が早慶＋上理ICUへ、その下の6人がMARCH関関同立へ、32人がそれ以外の私大へ。 ・国公立では2人が#11さんのいう難関10大学へ、1人が医学部へ（医学部の三割強は私学だが無視）。残りは10人。 ・最後の国公立下位10人のうち、私大側に甘いことを承知でMARCHクラス6人はその真ん中に位置するとする。すなわち上の2人はMARCHを振って国公立へ、下の2人はMARCHに振られやむなく国公立へ。真ん中の6人はMARCHの6人と拮抗しイーブン扱い。 そうするとMARCHの上には国立4人、私立2人、医学部1人の計7人。 MARCHの下には四大には進学しない47人とMARCH未満の私大32人と2人の国公立、計81人。 つまり100人中、『ひいき目に見て8位～19位』。質問者は何とかしてベスト10に入れたいようだけどちょっと厳しい。私大の偏差値があてにならないのは「偏差値尺度が適用される一般入試での入学者はせいぜい６割」だから。一般では到底合格できない層をどこもたっぷり抱えるので分布は8位～19位の中でも下位に沈む可能性が高い。 順位のところ以外は読みたくないみたいなのでもう一度書くと【100人中、ひいき目に見て8位～19位】。
何を基準にするのか？で変わりますが……
偏差値は相関なのであまり参考になりませんよ。 例えば中学受験で偏差値４０ぐらいのところが高校受験だと６０とかよくある話です。 これは受験者層のレベルが違うので。 中学や大学と違って高校受験は「やらされる」子がかなりいるので、費用も安いですし勉強期間も少ないです。ですから「同じ１００人中上位１０番」でもレベルは違います。 あと例えば僕は高３の４月で３５でしたが１１月は７０弱でした。誰でも伸びはあると思います。 ですから浪人が４月に６０であるより、現役で５５の方が合格しやすいです。 高３や浪人のの秋（１０，１１月）の模試は合否との相関が強いと言われています。逆に言えば高２や高３の春の模試は参考程度にしかならないってことですね。 また個人差は大きくあります。中堅高校でも１人か２人ぐらいは東大京大行ってますよ。 また中退者向けの通信高校とかは元●●高校（進学校）の～みたいな子けっこう多いみたいですよ、成績不振かいじめか辞めた理由は知らないけど、恥ずかしがらずにそれ言えちゃうって時点で知れてますけどね。 余計なことは考えずに今からしっかりと勉強をこなしていってください。
各大学、専門ともに、卒業生の進路先一覧を見せてもらいましょう。日芸と同じことを学べても、進路先に限りですがあってはいけないのでは？
高校2年で日本史にしたなら、このまま日本史の方が良いと思いますよ。暗記は大変だけど、はまれば楽しい科目で、お勧めします。
漢字だと２級ですね。 漢字と言うか、 このレベルの大学で難しいのは、哲学用語やそれをベースにした考え方が多いからです。 「現代文基本用語７００」とか「哲学用語図鑑」でベースを抑えておくといいですよ。
そもそも、「モチベーション行動学部」などという珍妙な名前の学部のある大学は一つだけのようです。失礼ながら、試験で合否を心配しなければならないようなレベルではありません。 問題文が理解でき、ある程度意味のわかる日本語がかければ受かるんじゃないですか。 前の方も指摘されていますが、あなたの質問文は日本語としておかしいですが、その国語力で不合格になるかといえばならないでしょうね。 受験難易度のランクとしてはボーダーフリー、いわゆるFランですので、よほどのことがない限り合格でしょう。学科試験の心配よりも、その学部の名称の意味を理解して面接に臨めるように準備すればそれで済むんじゃないですか。先方は合格させる気満々ですから。 それと、そもそも本当にそこでよいのかとうことも真剣に考えた方が良いです。安直な受験をしておいて、大学に入ってから後悔する人は多いです。
難しい大学を目指す際の英語の勉強の仕方 １．単語の勉強 ２．文法の勉強 ３．英文解釈、構文の勉強 ４．長文読解演習 先に１と２を主体とした勉強をある程度進めてから３と４主体の勉強に移る。 単語の勉強に関しては教科書に出てくる意味のわからない単語を書き出して隙間時間に適宜見たり音読したりして覚える、というやり方と市販の単語帳を使うというやり方がある。 英文和訳が得意になるためには１と３が重要なのだがいきなり３をやっても多くの場合はかどらない。 ３の前に２が必要。
そりゃ点数悪かったからでしょう？
日本医大は立地が可哀相で、さらに学術と無関係に学祭が東大とかぶるので、知名度が苦しい、確かに昔は強力で名医と呼ばれた伯父は私の父を日本医大の結核センターに放り込んだし、父が心筋梗塞を起こした時も救急車が着いたのがここ、ＣＣＵ(心臓冠状動脈緊急センター)を持ち、巨大な人脈を誇ります。 順天堂は本部が医科歯科の隣という地の利を誇り、東京の人で知らぬ者は無い、なお今上陛下の手術は脈管外科が行ない、心臓は止めず、梗塞を起こした血管の両側をつまんで中に人工血管を入れ、両端を固定後人工血管の外側に切り裂いた血管をかぶせて縫い合わせるという最も簡単な手術で、下肢から静脈を確保する必要などという無意味で危険な方法は二十年前に終わっています。ですから天野先生でなくて餓鬼でも執刀可能なのです、もちろん百戦錬磨の天野先生が執刀されたのはごく自然。順天堂の欠点は下級生のキャンパスが千葉でやたらに遠く、私の恩師が東大退官後化学を教えに行きましたが、自宅が小田急線の経堂だったので疲れ果てていました、でも医者の卵に化学を教えるのは楽しいよと言っておりました。 私なら順天堂を取ります。
神戸大学という国公立大学に吹奏楽部はありますが活動場所は六甲キャンパスです。 看護の勉強をする人は2回生からは名谷キャンパスという六甲から遠く離れた場所に通うことになるため参加は困難です。神戸大に限らず大きな大学ですと看護のキャンパスは大学本部から遠く離れているというのは珍しいことではありません。 吹奏楽を続けたいとなるとキャンパスに近い吹奏楽団を探すというのが現実的な選択肢にならざるを得ないでしょう。
ちなみに女性の場合は年収が８００万以上は全体のわずか３％です。 そして平均年収でもっとも高いのは看護師、次いで教員です。 これは大学教授、医師、弁護士並の高さです。 しかし私立の看護大や教育学部で偏差値が５０を切る所も多いです。 ですから「女性が進むにはすごくお得」だと言えます。 男性なら公務員、消防士、警察官なら年収も高めですし何より離職率や有給の取得率がたかい。 これらでは大きく幸福度は変わってきますよね。 病院なんかもそうです。医師は特別としても、放射線技師とか薬剤師、療法士などはなり易いし、その割に労働環境はいい。 要は日本の民間企業の労働者の雇用環境が最悪なので、よく見えるだけですがこのへん、意外と知らない人が多いです。 でもこれらに多く進む大学は決して偏差値高くないんですよ... よくかんがえて選ぶといいです。 これらを嫌々やることはないですが、偏差値だけで見ている人、または男性目線で見ている人も多いわけで（先ほど慶応の同級生の半数は主婦だと言いましたが、子どもがいたり旦那さんの転勤があると東大早慶卒の人でもどうしても仕事が続けづらく、またキャリアに１，２年でも穴があくと年収は下がります。↑は専門職ですので時短がきいたり、再雇用がしやすかったりするようです）、周囲に流されて有名大に進むのがカナラズ正解かと言うと？？？です。
数学と理科に不足があり、国公立には行けません。 看護なら公立系にはあるかも。 担任に電話して、気持ちを伝えなさい。そこから。
１年分の生活が余分にかかるので馬鹿にならない。 就業年数が１年減るので、最終年度の寝集１年分を生涯賃金で損をする。 これは１５００万円ほどになる可能性もあるので、莫大な金額の差が出る。
不等式の証明 グラフさえ書ければ後はほぼ自明ということもある。 グラフが書けないがために証明できずに大問一つ落とすという事態になるようでは偏差値の高い大学には合格できません。
・芝浦とか理系だし、マーチは文系だから同じ図表にあるのがおかしい ・中央の法を除くのは意味がわからない。それでは混乱してしまう。 偏差値で言うなら青山の国際系も外すべき、となる。偏差値は相当高い。 ・国際教養大は偏差値も難易度もすでに京大以上です。なんでそこにあるのか。 電通大と東北大がなんで同じレベルになるのか・・・ ・とりあえず理系と文系、国立と私立は分けないといけない。 「サッカーと野球はどっちが優れてますか」ぐらいバカみたいな質問。 ・同じ大学のキャンパスで分けているのはなぜ？ もし創立年度だけで言えば帝大やマーチが勝つ。 トンデモですね。 創立年度で言えば高野山大学が最古ですので、最強は高野山大学ですねww
一つ間違いなく判るのは、あなたは国語ができない、ということです。 1番さんに対してまるで不適切な返答しかできない。 ７つ聞かれたうち一つだけ答えれば良いのではありません。７つ聞かれたら７つ全部に答えなければ入試では×です。良くて大減点。 間に合うかどうかは、模試の判定を見てください。 概ね、過去どうであったかというデータを元に、判定が作られているはずです。 20％以下なら、そこから間に合った人は20％も居なかった、ということです。 現代文は、そんな問題集に手を出している場合では無く、出口の「好きになる現代文」などで、文章の読み方や解法を身に付けなければ話が始まりません。 厳しいことを言うと、たぶんあなたならそれでも無理だろうと思います。 また、中学数学から壊滅状態というような人だと、この手の方法論の方法が身につかない可能性が大です。 古文は、単語も大事ですが、その前に文法でしょう。文法はいつでもスラスラ出てくる状態になっているのでしょうか？ 日東駒専であれば、330は多すぎるかもしれません。 勿論、単語と文法だけ身に付ければスラスラ文章が読めるわけではありませんが、まぁまず単語文法というのはありでしょう。 さっさと片付けてください。 英単語は、その単語帳があなたに合っているのかどうかがまず第一ですし、まずはセンター試験レベルの物だろうと思います。 単語、文法の理解、英文法問題集、解釈、長文、の順でしょう。間に合うかどうかは知りませんが。 日東駒専に全く届いてないレベルであれば、歴史は、教科書参考書を読み、大筋を掴むことからでしょう。 章ごとに、基礎問題集(学校の副教材に無いでしょうか)を解いて、全然解けなくてまた教科書参考書資料集に戻り、また同じ問題を解いて、まだ解けなくて教科書参考書に、と繰り返し、大体解けるようになって、それでもまだ間違うようなことを丸暗記に回してください。 いきなり丸暗記は非効率です。 余程暗記力に優れた、英語なんて教科書の文章毎全部覚えちゃいました、なんて人になら可能かもしれませんが。 まずは大筋の網を張り、そこに暗記事項を引っかけていく感じで。 それから一問一答でしょう。 章ごとにすべきか全体を一周してからにすべきかは判りませんが。
大学の方が有利って、ホテル業に就いていた、身内が散々言っていました。
倫理・政治経済は、現代社会をもっと詳しくした科目です。だから倫理・政治経済の参考書を読んで勉強しても良いと思いますが、余計な範囲まで勉強してしまうこともあります。
帝京だけはやめておいたほうがいいと声を大にして申し上げておきます。 非常に評判が悪いですし、帝京なんかに入ったら親も泣きますよ。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr160 … ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
その基礎となることをしっかり身につけてから、その問題に当たってください。 解けません、答えを教えてください、では付け焼き刃にもなりません。 わかり難いのは、あなたがそれ以前のことをきちんと身につけて無い、いつでもスラスラできるようにしないからです。 大学受験だから過去問を解こう、問題集を解こう、というのも、多くの人にとっては大間違いです。 それは、早慶に「合格するような」連中が、既に基礎学力をかなり身に付けた上でそうした、という話です。 過去問を見ておくのは大事なことですが、通常は、それを問題集としてバリバリやっていけるわけではありません。 もし、そのような初歩的な問題しか出ないと判ったのであれば、心置きなく基礎の基礎から勉強すれば良いのです。 もしそれが過去問なら、初歩的な問題しか出ない、そしてそれを解くことができない、というのが過去問を解いてみて判ったことですから、それを「普通の教材で」埋めれば良いだけのことです。
読んで判る解答解説が無い問題集には手を出さないこと。 時間の無駄です。 そんな暇があるなら、読んで判る解答解説説付きの問題集をやって下さい。 授業で解説があるなら授業を聞いて下さい。 宿題なら、 　『その問題が解けるようになるまでもっと基礎となる勉強を積み重ねてから』 その問題を解いてください。 勉強のやり方を間違えています。 このままでは伸びません。
＞もう解答はしてるので、答えを教え頂ければうれしいのですが。 だったら、その答えを補足欄に書いて下さい。 私よりも英語に堪能な方が、添削して呉れる筈です。 この問題に限らず、勉強の質問をする時には 自分で得た回答を書いて、その正誤を問うか 分る範囲の事柄を書いて下さい。 決して見も知らぬ他人に解法や回答を丸投げしないで下さい。
＞食料資源経済学科は文系でも受験可ということなのですが、実際、文系でも大丈夫なのでしょうか？ 受験の型からいうとまったく問題ありません、センターは文系型（英数国＋地公２科目、理科基礎２科目）で受けられるし、二次は数学と英語だけ、数学はIIBまでなので一般的な文系の範囲です。 ＞やはり、文系だと入りづらいということがあるのでしょうか？ 「理科は辛くとも数学は苦手ではない」というのであればハンディはないでしょう。ただし今後文系生徒が演習に進むあいだにも理系の生徒は数IIIや理科発展を学び単位も取得しなければならないので、受験にそれらを使わないあなたにとってのロスはあるでしょう。社会科も一つ増えるし。 ＞文系でこの学科に入る方は定員の何割程度なんでしょうか？ センターで理科と社会のどちらに重きを置くかの好みだけなので、合格者の文理区分はない（区分する意味もない）です。しかし農学部に設置される学科なので文系率は当然少なめでしょう。理系他学科から数IIIや理科発展が間に合わず土壇場でここに狙いを変える生徒も一定数いるでしょう。
経営者の子弟は関西ではカンカンドウリツの文系に行く事が多いです。 好きなことしたくて 海外や阪大工学部や医学部へ行って、あとで「まぁ継ぐしかないか」みたいな奴もいます。 僕は理系がいいと思います（自身は慶応法学部卒です）。 経営には理系視点がいります、メーカーなら猶更です。 例えば経営学を学部で学んだところでリーダーシップや、マネジメントを学べるわけではないです。 あくまで「さわり」です。 泣いたりきつかったりする部活の方がよほど学べます。 これは理系も同様です。 が、例えば院まで行って大手に行ってしまえばそこでのノウハウは吸収できるし、理数の基礎知識は持てると思います。 文系でもいったん大手に就職してノウハウを学ぶことを前提に選ぶといいです。 情報面で言えば関東の私大はおすすめです。 起業して成功されるのは東大慶応も有名ですが、日大なんかも多いですよ。 ホリエモンじゃないですが、周囲にそういう人が多いし技術変革とか、トレンドなどのスタートは東京です（もっと言えば、海外に興味があってお金もあるのなら、カルフォルルニアとかロンドンの大学もいいです）。 いま思えば別に大したことないんですけど「親が社長で、親のお金で自分で会社を始めたり、みたいな同級生がいる」のは東京ならではじゃないですか。当時としては「なんやそれ、すげー」みたいな事ですね。 イベントやるのに企業からお金集めたら100万ぐらい結構集まったり。そういうのはいかにも東京らしいと思います。 ↑社会人となった今思えば、たかが知れてるよなって思いますけどね。大学生なら「すげー」ってなると思います。 今はネットの発達で地方との格差は減ったけどそれでも多少差はありますね。 ※変な宗教とかマルチとかも多いですが・・・
「一通り終えた」というのは何を指すのでしょうか？ 文法や単語熟語は「一通り終えた」中には含まれないのでしょうか？　「一通り終えた」のに「網羅性」が重要なのでしょうか？　学習が進んでいればその程度の教材の選択眼はついていてしかるべきでは？ 英文解釈や長文、英作文、リスニングなどに進むというのならわかるけれど。文法や単語熟語は定番から好みで選べば何でもいいと思います。
甲南、近大、大阪経済の３校なら 圧倒的に甲南です。 就職がとても良いです。 人縁も素晴らしいです。
東進ハイスクールのセンター試験本番レベル模試はいかがでしょうか？希望大学と自分の現在偏差値の差、また希望の大学に入った人が高校生の時に採っていた点数がわかるのでオススメです。ちなみに、１０月３０日のテストは通常4000円程度が無料らしいです。ただし９月頃申し込み開始らしいです。
どちらかに絞らなければならない理由が見つかりません。理系ならどっちもどっち、修士までは進むのだろうから受かったほうに行けばいいでしょう。確かに両方合格は難しいでしょうけど。 それにしても横国は理工が弱いとか早稲田理工が埼玉にあるなどという回答には開いた口がふさがりません。
東大と同等なわけはありません！偏差値だけとれば東大どころか地方国立レベルです！それより入学金も授業料も要りませんし、給料まで毎月出るわけですから、それなりの国防意識が必要で、万一の時は徴収されますから、その意識がないと無理です！だから男性の方が合格し易いだけです！あと身長体重等の身体検査や、運動神経も判断されますし、授業で相当厳しい体力も要求されますし、規律も相当厳しいですから、女性は相当な覚悟(自衛隊に入隊するぐらい)の覚悟がないとついていけず、リタイアしますから！また卒業まで全寮制で監視されているのも事実です！難易度や偏差値、よりもこれらを重視してますから、国防に関心がありまた司令官、上官としての素質があるかが重要ですから、東大とは全く芯から違いますし、東大ほどの学力など全く必要ありません！ただこの様なことから、国防に女性が関心あったり、当然万一の時は徴収されますから、女性行きたいですか？普通の大学とは勉強内容も当然国防がらみで違いますし、外出も門限あったりと普通の大学生とは全く違う学生生活で、規律が厳格ですよ！合格してただで大学行けるし毎月給料ももらえるなどと安易では、退学するはめに追い込まれますよ！毎日が国防の為の訓練であると認識して下さい！毎日が体力勝負ですよ！自衛隊体育大学と変わりません！
模試はどれぐらいですか？ 女子の場合は定期テストにやたら強い、本番に弱い子もいます。 そういう子は推薦がいいです。 ただ、まじめにやれば一般でも十分上がると思いますが。 あとお父さんには受験の半年間は家事を協力してもらったらいいでしょ。 そこは気にしないでいいです。親なら協力するでしょう。 塾は夏期講習や冬期講習だけでも行った方がいいです。 独学にせよ、 どっちにしろ一般で受けるのならもうガンガン動かないと・・・。
国公立を目指していたのに、ポン大が厳しいとは、理解しがたい状況です。。。 知人の竹宮惠子さんが精華大の学長ですが、映像に関してはあまり特筆すべき所はないと思います。 この三つの中では大芸大かと思いますが かといって、映像関係の仕事に就けるわけではないので、 やはりお薦めしません。 京阪神大・関関同立へ行く方が、道は開けます。
比べると良くないです。 甲子園予選で負けた強豪校は翌日から猛練習します。 春に甲子園出場した大阪桐蔭の名監督は、 負けた当日には 「何をボケっとしてるんや。 うちは（ほかの学校は夏に向けた練習をすでにしてるから）出遅れてるんやぞ！！」 と言って翌日から猛練習です。 強い学校ってそうですよ。 勝った負けたよりも、その後どう考えてどうするかがその人の勝ちを決めると思います。 子どもを亡くされた方ももう１，２人小さい子がいると頑張れると聞きますね。 新たな目標が出来ますので。 お子さんが1人だけだと、なかなか悲しみが消えずに生活や仕事を再開するのがすごく難しいようです。 親や自分、友人や夢など、彼女以外の大切なものを考えてみれば？ タレントの優香さんは彼氏にこっぴどくフラれて、芸能界で頑張ろうって思ったそうです（すでにスカウトはされてたが断っていた）。 三浦奈保子さんも東大を目指す好きな人と同じところに行きたくて浪人しても頑張って東大に入ったそうです（桜陰なので、もともと東大をめざす環境にあったと思うけど）。あと彼は落ちちゃったらしくて離れると何となく、気持ちも離れたそうです。 心理学で言うと「昇華」っていうらしいですけれど、今回のことを上手く昇華できるといいですね。 あと専門って大学よりよほど授業がきついし、学費も高いし、ノウハウが無いと就職とかで凄く不利になるから、あなたが思ってるほど遊び廻ってないと思いますよ。 自分に集中した方がいいですね。
得点力の差ははっきりしているようなので、併願先も含めて受験科目が地理でよければ（地歴なら歴史指定のところも少なくない）地理に絞っていい時期ではないでしょうか。ただし全滅で浪人ということになり早慶も狙ってみるかということになると上の「歴史縛り」に悩まされることになります。
受験生の間では常識なのですが過去問というのは「買うもの」です。公式サイトで無償公開しているところもありますが、そんなところはたいてい不人気大学であり、著作権上国語の問題文の掲載がなかったり、使い勝手もよくありません。 パスナビ会員になれば閲覧できるようですが、書店での購入をお勧めします。少し古いものならBOOKOFFやヤフオクなどでも入手できるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2260/kak … それにしても日本に戻り何年も経つ割には「日本語に相当に難あり」とお見受けします。青学の帰国ってのはそれで受かるほど緩いのでしょうか。
2科目での受験は、やはり倍率も上がるでしょう。今の時期から2科目に絞るのは危険じゃないかと思います。もう少し、3科目のつもりで勉強したらいかが？
＞こんなのでも東大に行けますか？ 筋は悪くなさそうですが、今のところは最も弱そうな「数学強化」に尽きるでしょう。英国は興味さえ続けばそんなに落ちないと思いますが、国立最上位はやはり数学が鍵を握ります。 かつてはゼロ完合格という猛者がいたそうですが、易化がささやかれる近年の東大文系数学では、この教科でコケると合格はないでしょう。東大共通の「苦手を作らない」ことは鉄則です。あとは東大文系はやたら「日本語を書かされる試験」なので日ごろから意識して筆力の訓練をすることです。
編入は、専門学校で専門知識がある、2年間頑張った専門学校生が大半専門学校の推薦を受けて受験、合格しますから、専門知識を学んでないとほぼ外国語満点でも無理です！理系の編入は、関連性学校で2年以上学んで、その学校長の推薦がなければほぼ不合格となりますよ！編入は、そんな甘いものではありませんよ！
変な回答でしたらすいません。質問なのですが、男子が多いと何が良いのでしょうか？ あと男子の比率の話でしょうか？例えば、男女比５：５と７：３に何の違いがあるのでしょうか？
私は東京の理系の人間で関西の（特に女性分野の）知識はそれほどではありませんが、一般論として大学の知名度と難易度を比べる場合、どの学部、就職先分野で比べるかという点にもっと意識を集中すべきと感じます。採用側は安全パイを採用したがる傾向は確かにあるとは思いますが、どの学部学科を出た、どういう人間かは基本的に重要視されます。 理系は民間企業への就職が主で、就職先は比較的全国ネットですが、業種によって特定地域に偏っています。理系教育は教員や設備の質が高いことがとても重要ですが、文科省から来る研究費は人脈（ドン支配？）もあって偏りがちです。各大学がどの理系分野を重視しているかどうかも、よく見分けて下さい。工学部重視か、医系重視かも大きな違いです。 文系は専門性よりも学生数の多いマンモス大学が「有名」になりがちですが、何せ大学経営は「学生数」がすべてであったりしますから、マンモス化が追求される面が強いのです（私大は特に？）。それでも教育方針ではそれなりに何かを重点化していると思います。就職先として国家・地方公務員に注力しているとか、会社経営者育成に力を入れているとか、法系か経済系か、文芸や語学中心かとか、マンモス化志向が強いかなども注目点でしょう。学生同士で切磋琢磨しますから、知名度のない大学ほど、大学のカラーは重要でしょう。 娘さんの行く末を睨んだとき、国公立versus関関同立とひとくくりに比較するよりも個性をどう見るかから出発されるともう少し状況が見えてくると思うのですが？　岡目八目で失礼致しました。ご参考までに
A科目は近現代中心で、B科目はだいたいマンモスや原人～現代までです。圧倒的にB科目のほうが深いし広いです。また、入試で出題されるのは大多数がB科目の内容です。A科目は授業で勉強するだけで入試で使うことはまずありません。
化学の新研究を買う。 この学校の進度では浪人だ(>_<) 私の母校並みに遅い 独学で理数予習出来るならいいけど、私なら予備校で先に習う。あとは復習と演習。 通信は出来ないですか？Z会は予習向けじゃないからもっと簡単なの。 予備校の授業見れるアプリもありますよ。 他の回答者様はかなり出来る方だと思いますよ。。
ネットより 貴方が通ってる学校に進路指導担当教員がおります。
担任と進路指導の先生に、真剣に相談する事が先ず先決です！
何年生ですか？ 赤本見て傾向をつかめば良いだけのことですよ。
復習は、記憶の定着に大切です。 復習こそが武器です！！
そういう発想は捨てて下さい。 古文は読書量で決まります。
中学英単語帳、センター試験レベル英単語帳、を書店で立ち読みして、あれも知らないこれも知らないというレベルの物を買ってくれば。 おそらくは、レベルだけ正しければ、単語帳は何でも良いだろうと思います。ターゲットが使えてしまう人なら特に。 また、おそらく知っている単語が大多数だろうと思いますので、すぐに終わるだろうと思います。 ただ、何でも単語帳が無ければ覚えられないわけでは無いでしょう。 普通は、易しい物ほど良く出てきそうな物です。 これから長文を読み込んでいくうちに覚えてしまうということもあるでしょう。 ま、単語帳でチェックしてみれば良いでしょう。
>筆者の考えにそくしたものでなければ点数はない それは極端でゼロ点と云う事は無いですが、充分な文字数が与えられていれば安全策として著者の考えに即した部分もあった方が良いでしょう。それから著者が会話と自殺で来ている時、インターネットでの会話の話しは軽過ぎます。 なお筆者と著者を混同していますから直しましょう。テーマとなるおお元の本や論文を書いた方が著者、文章中でそれを引用したり、文章を書いている人が自分を指すのが筆者、大きい溝が有ります。
今からですか？ AOですか？推薦ですか？一般ですか？ AOや推薦ならば、諦めてください。 一般でも怪しいですね〜 何でギリギリになって焦るんだろう？ 睡眠時間削って頑張ってください。 その位ヤバイでしょ。 先生に言われなかったの？
僕の当時もターゲット批判がありましたね。 当時は速読英単語が全盛期でしたww 僕はターゲットが好きですね。 見開きに載ってる単語が多いのと 僕は電車で覚えることが多かったのでコンパクトなのが良かったんです。 システム英単語は優れてますよ。 学校や塾では指導に支障をきたすので統一してるところが多いです。 両方やればいいと思いますよー。 まったく無駄ではないです。
英語を学びたいなら、我が母校、同志社大、おすすめです。それに、英語の成績いいと、拾ってくれるよ、浪人は特に。東大へ、行きたいというのに、すまん。ただ、英語が、勉強したいんでしょ。どこだって、いいじゃん。
マーチ辺りが志望であれば 地方国公立大学を目指すコースでは、到底対応出来ません。 まるで歯が立ちません。 公立コースがのんきに５教科から勉強している間に 私大専願者は、３科目を極めてきますから。 でもね、 別に、親さえ説得出来れば、志望を私大に変えることは用意ですよ。 要は、お金があるかどうかだけの問題ですから。 地方の人間で、マーチ関関同立へ進学出来るというのは、恵まれた家庭に生まれ育った者の特権ですから。
県内一番の進学高校が東大合格最低ラインで、公立なら毎年浪人が多く数名しか合格せず、それも大半男子です！東大合格者の大半は、幼少から英才教育でお受験で、有名幼稚園、国立私立小学校、国立私立中高一貫の偏差値優に70越えが当たり前で、東大合格者毎年20〜30名以上出している高校です！偏差値70ぐらいで、この時期300名中100番辺りで東大とは、上記に述べた生徒にどう太刀打ちできるのか！東大に憧れもそこそこにしておかないと、そして早く自分の力を知らないと、とうていこの成績では手遅れですから、目標修正しないと受かる大学も不合格になりますよ！これが東大を無理に狙う高校生の落とし穴になるのです。第二志望、第三志望も不合格になるケースが非常に多いと言うことなのです！諦めも必要です！このケースは！
センターで時間が足りないと言うことが理解しがたいです。 根本的に学力がないと言うことです。
＞企業などの経営者になりたいです ＞就職的にどこがいいですか？ 就職した先で、出世して社長になりたいと仰る？？？？ ならば、慶應大でしょう。これに続くのが、早稲田、東大、京大、一橋。 もしくはマーチ関関同立。 ＞またコネがあるところ コネは自分か親が持っているもの。大学は、東大、京大でもそんなもの持っていません。 ＞世間の評価はどのくらいですか？ バカ大、アホ大。 もしも起業したのであれば 起業して大成功している人の大半が高卒ですから、今すぐに起業してください。
８０％前半
こんにちは、ダイキです。 音読を行うのが、長文を行う際に 一番効率的に偏差値を上げる勉強法です。 毎日20分以上音読を行うことで、 一か月後にはあんたの偏差値は、 少なくとも５以上は上がり、 今では考えられないほど、 文章をスラスラ読むことができます！ 参考に他の英語の偏差値を 反則的に上げる勉強法が 掲載されているサイトがあるので 是非このサイトを見てください！ http://ameblo.jp/zyukuzyukureason/entry-12174441 …
今まで習った事、問題全て満点になるように基礎を確実に作りましょ
慶應商学部の方が上でしょう。 　ゴールデンウィーク頃になると、雑誌で「早慶両方の合格者はどっちを選ぶ？」という企画が多くあります。その際、商学部に関しては慶應の圧勝です。また、早稲田内では商学部と人間科学部では圧倒的に商学部が人気です。ジャンケンではないので、人科が慶應商学部を抜くことはありません。両方の商学部に合格して早稲田に進学する人はおよそ２０％程度であり、早稲田の人科と商学部ではこれも２０％程度になります。単純計算して、早稲田の人科と慶應の商学部では4対９６になりますが、実際のスコアはもっとひどく、1対99位になるでしょう。
理系でも志望大学や学部によって、難易度の差があり、総論的にしか回答できませんが、 全体的な問題集を一通り消化し、次に全体の問題集で理解できなかった或いは苦手範囲を 各問を掘り下げた問題集に取り組むべきですね。 ですから、チャートの青をやって、一対一をと言われるわけで、 既に一対一を始めていて、特に問題なく理解できていれば、青チャートに戻る必要はないでしょう。 但し、一度、センターの過去問、志望校の過去問を解き、不明な範囲はないかチェックすることは 欠かさないようにした方が宜しいかと思います。 勉強に王道はありません、○○君が先輩がこうしたから、私もこうする、は必要ありません。 自分に適した方法、使いやすい問題集で進めて問題ありません。 先ほど述べたように、客観的なチェックは欠かさないようにして、定期的に効果を確認して下さい。 健康管理に配慮し、目標を達成して下さい。 参考までに。
新学部の早稲田の国際教養なんぞは偏差値もすでにトップレベルですし、 先日のスキー事故での犠牲者が多かった早稲田の国際教養ですけれど政策金融公庫などハイレベルな就職先でした。 大学名や学部は、企業は以前よりは見なくなった印象ですね。 一般的には昔からの方がいいとされます。 私大を見てもキャンパス移転や新学部の方が偏差値を上げてますね。 偏差値が上がると優秀者の囲い込みも出来ますので評価も上がるでしょう。 小手先とも言えますし企業努力とも言えます。 親に聞くと当時は理科大や中央は地味でしょぼい大学だったよ、と。 今やそれなりのポジションにいますし、何事も愚直にやることって大切だと思います。
学園や仏教系の名前がついている大学よりはましですよ！ただし学院ついても良くない大学もあります！
まず青。 それから1対1をやって、知っているのは飛ばせばいい。これは青でもそうですが。 なお、内村航平が二度やって身に付ける技を、一般人やガリ勉が何度で身に付けられるのか、ということを考えれば、誰が何度繰り返すべきかはその人の能力にしか依らないという自明の理は普通に導けるはずです。
むしろ大学・学部はどこですか？ 京産と近大と日大は 日本史の難易度はそれぞれ違いますよ。 だから偏差値が同じぐらいでもアドバイスは変わります。 関西なら京産は公募型でかなり取ります。が近大は取りません。
完璧？ 例えば広島大学医学部は？ 旧帝でも旧六でもなく、勿論駅弁でもありませんが。
今の時代、母子家庭は多いですし、色々あります。 周囲では母子家庭でも親元を離れて慶応で１人暮らしとかめっちゃ多いですよ。 自己破産してる家庭でも来てました。 要するに気持ちです。 お父さんの生命保険があるケース、 祖父母の援助があるケースなどさまざまです。 あしなが育英会などの奨学金もありますね。 知ってるケースだと 本当にお金がなくて本人と親がバイトして奨学金を借りてやってました。 ↑でも本当にやりたい奴はここまでやるんですよ。サークルもやってたし社会への恨みつらみも 無かったですよ。 ちなみに何で家庭教師なんですか？ 例えば実績で言えば予備校が大きいし、 受験サプリなら安いですけど。 また家庭教師をつければそこに入れると言う根拠を教えてください。 何かあなたはお金のせいにしてるけど、違うと思います。 ５０万掛かるのなら高２でバイトして５０万貯めて高３の春から家庭教師やれば良かったんです。 最近死別あるいは離婚されたなら別ですが、違うでしょ？？ ほかの人より 厳しいのが分かってるのだから高２の春には独学でスタートするとか何とでも出来たでしょ。 今年諦めてバイトしてお金貯めて１浪して目指してもいい。 ※昔の人はそういう人めっちゃ多かったですよ。あるいは優秀性を地元の有力者にアピールしてお金を出してもらった。士族で家柄は良くても没落してた人多かったですし。 それ以外の人は当然農民や商人になりました。 これだけ母子家庭が増えてくると「母子家庭だからXX」は言えないですよ。 状況が楽だとは言えませんが、あなたの人生ですし学歴は１０年２０年とついて回ります。 一生懸命もがいてください。 まだ懸命さが足りないように思います。 ちなみに金融公庫なら２００－３００万借りれます。 奨学金と違って、教育ローン、これは返さないといけない完全に借金です。 それでもやる奴はやるんですよ。
小沢一郎は慶応の誇りじゃないの？　早稲田は東大に次ぐ7名の首相を出してるけど、慶応からは橋龍と小泉しか首相が出ていないし、実際小沢は彼ら以上の政治家でしょう。　ルーピー鳩山は東大の、イラカンは東工大の恥であることは間違いないけど。
東大合格者4名以上、かと。 まぁ私はそんな高校に居たことがありませんのでさっぱり判りませんから、異論が出るかもしれませんが。 東大合格者1名の所だと、たぶんあなたが2番にならないといけない。 そんな成績ホイホイ取れるもんじゃ無い、無い証拠に、最低でもどのくらい、なんて話をしている。 東大合格者が4名なら、たぶんトップ10入りすれば、と。 これだって相当キツイですがね。 あなたの通学範囲の高校で、それがどこかは不明です。その偏差値がいくつかも。 人口が多い地域は当然高校の数も多いですし、人口が少ない地域は高校の数が少ないでしょう。 すると、一校あたりが抱える学力幅が変わります。 上から下までを100等分すると、都会だとその幅が1だけという高校、田舎ならその幅が15なんて高校もあるでしょう。 高校の偏差値は、受かるか落ちるかのボーダーライン、つまり大体下位の連中を指すでしょうから、地域トップ校であってさえも、その高校が抱える学力幅によって、偏差値がいくつになるかが変わるだろうと思います。 だから進学実績で見る方が良いだろうと思います。 偏差値が高いから良さそうに見えても、文系には数学をサボらせ、理系は国社を軽くし、早慶MARCHばかりに送り込むようなとんでもない高校もあるかもしれませんし。
ここで見ると、日本基督教団・その他になってますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83 …
似たようなレベルの物をいくら並べたところで意味はありません。 それとも、そのレベルの問題なら何でも知っている、しかしそれより難しいことが解るとは限らないという、何かの変わった受験博士でも目指すのでしょうか。 あなたの勉強のスタイルやあなたとの相性やあなたの学力レベルに対して適切な物を一冊すべきです。 それが青チャートか黄色チャートか標準問題精講かは知りませんが。 私なら、青チャートの手前の物を一冊やったら、1対1をやってみるでしょう。できるかどうかは不明ですが、できないならできないで、青チャートを挟むなり、その時その時で対処すれば良いです。 で、目標はどこなんでしょうか？ 実は文系で数学はセンターまで、というのであれば、どれもやり過ぎか一冊がギリギリOKかくらいでしょうし、 文系でも東大や一橋を受ける、特にあの一橋の理系難関大学一歩手前の数学を解く、というのならそれらではレベル的に足りないかもしれませんし、 医学科志望だが田舎の国立大学を受ける、出題難易度は丁度それらくらいだが、高得点が要求される、というのであれば、なるほどそれらを並べる意味もあるかもしれませんし、 理系で難問を出してくるところ、東大京大東工大、果ては慶応の医学科、なんて辺りだと、笑っちゃうくらい全然足りないんで、さっさと青チャートと1対1を終わらせろ、その次が問題だ、あるいは次の次だ、ということになりますし、 まぁ目標によって大きく変わります。
東大と慶応両方合格して東大を蹴って慶応へ行った人がいます。慶応ですね。
理系出身なので文系は詳しくは無いですが、、、 北大 国語がすごく難しい。でも出来る奴は解ける。万全の対策を要す。 筑波大 問題の難度は特に凶悪なものではない。でも問題難度が低い割には受験者の学力レベルは高いため細かいミスが命取りになる。 結論：どっちも難しい。
岩手大学と岩手大学獣医学部は雲泥の差です。 学部学科まで書かないと、エライことになりますよ。 工学部だとか経済学部なんてのは、国立にも私立にも、全国に山ほどあるのですが、 獣医学科って、私立を合わせても全国に20程度では。殆ど無い。 だもんで、田舎の大学にも全国から人が押し寄せるんで、難易度が高止まりします。 工学部だの経済学部だのなら、特に都会にいくらでもそういう大学がありますから、都会の人がわざわざ岩手を選ぶようなことは少なく、地元率が高いだろうと思いますがね。 地元の少数の人で定員を埋める、それも上位は東大京大東北大に行くんで、その残り、となるんで、獣医学科のような所以外は、随分と易しくなるんですがね。
＞最低でお願いします。 ３０
> 今調べてても動物関係に就職できるわけでもないようでした。生物学って何を学び、どのような就職先があるのでしょうか。 大変素晴らしい調べ方です。 是非担任にその旨尋ねて説教してやって下さい。 お前は教師になったから、だから生物の仕事があるというだけなんだ、と。 興味があれば何でも進路にして良いというわけでは無い、先々就職のことまで考えて、きちんと職にありつけるような進路を選ばなければならないんだ、と。 で、あなたの学力レベルは？ 東大京大旧帝大が狙えます、というひとなら、それでも仕事があると思います。 例えば製薬会社とか。(狭き門ですよ)もっと狭いのが、(大手)化粧品かも。 勿論そのレベルであれば、生物系で就職先が無くて、文系就職になっても、当然どうにでもなる。 もう少し下でも、食品関係が少し拾ってくれるかもしれません。日清とかニチレイとか明治とか。良く知りませんが。 ところが、高校の偏差値が50です、ろくに勉強してません、行こうかと思った看護の大学も偏差値45で、それもインチキ推薦入試で潜り込もうと思ってました、なんてことだと、それで行けるレベルの大学の生物系を卒業しても、就職が厳しいかもしれません。 そのレベルだとどうせ専攻なんて見もしないでしょうが、本来大卒がやるような仕事か、というような仕事が多いのでは。 ブラック企業も普通にありそう。 > 看護師を目指したのはお金が安定している 就職状況が良く、食いっぱぐれることが無い、でしょう。一見。 しかし、業務がきつくて体を壊したらどうなるでしょうね。 そんなこんなで次々に人が辞めていくために、だから就職に困らない、いつも人手不足、なのですが。 安定した職業と言えるでしょうか？ 高校生物の教科書の、多くを占めているのは、おそらく「古典生物学」でしょう。 生物というのはどんな物か、どんな仕組みになっているのか、生き物とは、自然環境とは、というような。 それに対して、生物の教科書に「無理矢理割り込ませてある」遺伝子工学のようなことは、所謂バイオ、でしょう。 分子生物学だの遺伝子工学だの。 生物の仕組みを「利用して」何かを作ろう、なんてのが、例えば生物工学の一部です。 活性汚泥、汚泥の中の細菌群を利用して、水を浄化しよう、とか、大腸菌を遺伝子操作して、ある酵素を沢山作らせ、それでデンプンを分解して糖を作ろうとか、酒味噌醤油酢などの発酵も、生物工学と言えばそうでしょう。 理学部生物よりは、工学部のバイオや、農学部水産学部のようなことの方が、見込みはありそうです。 それもあなたのレベルに依っちゃいますがね。
元塾講師です。 　大阪経済大学に入学したいのですね？また試験回数を多くしたいのであれば「数学受験」で決まりではないでしょうか？ 　「いやいや数学苦手（嫌い）だから日本しか現代社会なんだけど…」、そう思われるなら一言「大阪経済大学は経済の大学であり入学後数学を使うはず。その大学に数学嫌いの人がはいることこそ本末転倒」です。大学も本音では数学受験者を欲しているはずであり、日本史や現代社会は「受験料集め」が目的でしょう。なんせ「経済大学」ですから。 　また、試験まで1年以上あるわけであり、数学にしてもBがないことから十分時間はあります。 　「えっ、なに言ってんの？3,4ヶ月後のことなんだけど…」、いやこっちこそ「えっ、なに言ってんの？そんな直前に試験科目決めているなんて、無勉強で受験するのと同じじゃん。それなら勉強する意味ないよ」になります。 　入試は検定ではありません。しっかりし勉強した人だけが合格するものであり、それなら、時間がまだ多い方の一般に絞るべきです。自分の今までの不勉強を棚に上げて都合のいいように入試を解釈すべきではありません。 ご参考までに
週刊ダイヤモンド　医学部　の特集号に出ています。 http://dw.diamond.ne.jp/list/magazine?isd=2016-0 … バックナンバーを買うか図書館などで読めると思います。
私は将来パン屋さんになりたいです。 これだけで１６文字 ケーキ屋さんにすれば１７文字　(^_^)v
元塾講師です。 　その塾の先生の話していることが１００％正しいとは思えませんが、少なくとも今の時期は英国をメインにすべきでしょう。 　そのように私が考える理由は二つあります。 　一つは、「日本史は、やった分だけ点数になるが、英国はある一定のレベルにならないと点数にならず、その達成までに時間がかかること」です。たとえば、野菜のサラダをつくることになった時、時間が足りなくなたとしても、全部の材料がのせられないだけでサラダという料理はテーブルに出せます。全ての材料が半分ずつか、のせられない材料があったとしてもサラダになります。一方ハンバーグの場合は、「最後のフライパンで加熱する工程ができませんでした」と言って生肉を出すわけにはいきません。これと同様なのが勉強であり、サラダは日本史、ハンバーグは英国になります。特に英国は文法があり、文法を覚えた後に文章演習が必要なことからも時間がかかります。 　また、塾の先生がそのように言うのは、「ほっといたら日本史しかしない生徒に、バランスをとるために英国を勧める」というものが考えられます。先生も「どうせ私が日本史は1カ月でできると言っても勝手に日本史を勉強するだろう」と踏んでおり、あなたの性格を考慮して発言しているということです。 　あなたは自分の置かれている状況は冷静に判断できていないようです。塾の先生も言えないでしょうが、その先生の発言から、「そもそも近畿大学はかなり厳しい」と考えざるえません。 　英国の両方ができないということは、今の時期を考えると限りなく赤に近い黄色信号が出ていると考えるべきです。その状況で、まだ人の忠告を聞かず、「大好きな日本史」だけをやっている時点で状況を判断できていないと考えざるえません。先の都知事の○添さんを見て「物事見れていないな～」と思われたなら…。 　英単語や文法、古文単語や古文文法は既に完璧で、そのうえで先生は「文章演習をしろ」とおっしゃっているのですよね？今その状況で、ようやく「何とか間に合うかなレベル」です。 ご参考までに。
自分で調査書・・書くのですか？
あなたの言う「ハードウェア」とはなんのことでしょう。 例えば、CPUにI/O関係のLSIがぶらさがっているもの、を想定するなら電子工学が本命となるでしょう。 「いやいや、今日におけるハードウェアとはCPU本位なものではなくより包括的な概念でありはしないでしょうか？」と理屈をこねるつもりであるならば、それはそれでごもっともな話かもしれません。ですがそうやって曖昧模糊に考えると進路を決めかねるという事態に至るでしょう。進路を決めるにはなるべく具体的に考えた方がよろしいかと存じます。 ドローンに興味がある、だとか自動運転に興味がある、だとかいった類の話であれば機械工学の方が適切かもしれません。でもそれらの頭脳を専門にしたいとなると電子の方でしょう。 というわけで、電子に行ってしまうとラプラス変換やらZ変換やらをやる羽目に陥って「これが一体何の役に……」と自問自答することになってしまう。専門家を名乗るための通過儀礼と割り切って励めばいいだけのことなのですけどね。 以上、とりとめのない御託ですが参考にしてくださいまし。
＞また、専修では他の大学は少し変わった学部を受験するので。専修では法や経など普通の学部を併願で受けるつもりです。 このあたりの日本語が意味不明です。一般には「偏差値がどの予備校でも違うなら」、偏差値の低いほうが易しい（競争率よりも偏差値のほうが合否を決める要素としては強い）。
進研ゼミプラス　サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 お届けした教材は、ぜひこの機会にご活用いただければと思います。 また、下記のサービスの活用をあわせてお勧めいたします。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、 「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」 などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
大阪経済大学は河合塾偏差値で50に届きません。ここを第一志望としているということは、センターの予想得点は偏差値50未満、せいぜい全国平均の６割程度でしょう。一方、追手門学院大学の「センター利用のボーダー」は同塾調べで６割台前半（大阪経済大は６割台後半）。 したがって大阪経済大を第一志望とする学力帯の生徒がセンター利用で追手門学院大学を滑り止めとして確保することは難しい、と思われます。一般入試では偏差値40台となっており大阪経済大とは段差があるので、こちらの一般入試も受けておくべきでしょう。
ほかでも言われてると思いますがやるしかないですよ。 残り２割を落としてるのは ミスですか？ 単語ですか？ ミスとしたら考えられる要因は何ですか？ 紙に書きだしてみてください。 自己修正能力があるかどうかも重要な要素だと思います。 その際に思い込みは避けて下さい。 自分は多重人格者になったつもりで、いくつかの視点で書いて下さい。 そこに書きだしたもののうちいくつかは正解です。 優先順位をつけて順番にその問題点の対応策を行ってください。 そのうち当たります。 それで解決します。 僕はまずゆっくり確実に問題を解いていました。 次いで高速で２度目、３度目。 よく「センターミスッタ」と言う人が毎年何万人も出ますが、 本来のセンターは「高速で処理する能力」が問われているわけで ミスではなく「その能力がない」のです。 誰でも時間があれば解けるのですから。 ただ初めは低速でやるといいです。正確性が下がるのは良くないですから。ただ最終的には速くやる意識は絶対に必要です。 感覚的なもので恐縮ですが、毎日の演習を模試や本番を意識して解くと、 スピードも上がりますし正答への筋道が急速に上がりますよ。 恐らくですが悪く言うと読めていないってことですね。 「いや７割もあるんだぜ」みたいな人多いですが、読めてなくても７割ぐらいは取れるんですよ。 「時間あればできたのに」てのも時間は毎年当たり前に無いですから、時間制限は必要なんです。 僕は 多読でしたね。 あとは構文解釈（そういう問題集を買ったわけじゃなく）を考えてました。パターンは２０個ぐらいしかないんです。１文のパターンも、問題のパターンも。 だから「これはパターンXだな」とか当てはめれば大体分かるわけです。 １テーマにつき１日３，４回はやりましたね。 「もっと早く」「この単語が分からなかった時には解けないかな」とか角度を変えて取り組んでいました。 想像ですが日々の多読と、スピードへの意欲が足りてないのだと思います。 がんばってください。
大学の入試内容によるでしょうね。 大学がどんな人材を欲しているのか…や、 レポート、面接がある場合は、 質問される可能性はあります。 肝心なのは、 仮に聞かれた時、部活をやめた理由を堂々と、しっかりと答えられるかどうかです。 レポートを書き、それをもとに面接をする大学もあります。 私の後輩は、自分を良く見せるために大学を褒め、大学に媚びるような感じの嘘を書きました。 当然大学としては嬉しく興味を持つネタなので、面接ではそこを詳しく突っ込んだ質問をします。 嘘をついて、知ったかぶりしただけの 薄っぺらさですから、当然応えきれない箇所が出てきて、墓穴を掘る結果になりますので、厳しく注意しましたよ…(ノ_＜) なので、 そういうスタイルの受験内容でしたら、 下手なウソはまずつかないようにし、 誠実に、素直に、それでいて、自分なりの前向きで正当性のある理由があるなら 問題はないと思いますよ。
払わなくて良いよ。 期限が３日～１週間だから、入る可能性のある方に払う。 例えば京大志望者が、同志社や防衛大を受けていることは多い。 もし落ちたら浪人と決めてる人は入学金を払わない。そういうケースも多い。 合格証だけあれば安心感があるからね。
それは面白い話しだと思います。三角函数の加法定理を私は覚えませんでした、毎回証明するのです、約七~三分かかりますが、私は暗記物が非常に苦手で医師もあきれていました。意識して記憶することが苦手です。自然数四つを並べて覚え順序を逆にして答えることさえ出来ません、ですがかなり容易に東大へ入れました、理由は「無意識」が勝手に覚えてしまうのです、その速度は驚異的に大きいのですが、間違って覚えたら悲惨で意識側から訂正するのはほとんど不可能、必死に上書きをするのです。 一方妹は巨大な暗記派、この定理を韻文にします、例えば「越します越します明日越す越す」「越さない越さない何時何時までも」。 だからこれに答えはありません、逆側に行ってしまうと地獄です。
自分のことでなら　「ご」相談とは言わないだろ？　「相談」。 対象学校は違うけどムカーシ、いまや建築学会賞もとって新進気鋭ホープの建築家くんに、地方の公立大と都内のちょっと一流有名大とはレベル下がる大学両方入学試験受かったのでどちらに進学がいいかと相談うけたことがある。 展覧会や発表ギャラリーの桁違いの豊富さ、情報量で鍛えるには都内に通って、そこだけでない常にそういう情報的刺激・競争のなかで世の中をみていたほうがいいんじゃ？とアドバイスした。 彼の斬新さの引き出し、その時代に取り込んだんじゃないかな。。て正解だったんじゃないかな。
帝京大の医学部は毎年のように国家試験合格率の最下位争いをしていますしね。 薬害エイズ事件も最悪でしたし、付属病院は医療事故も頻発しています。 帝京大卒の医師が義母に激しい暴行を加えて殺害（ニセの死亡診断書も作成）したこともありました。 裏口入学詐欺問題もありましたので卒業生のレベルの低さは証明済み。 http://news.a902.net/a1/2002/0626-5.html この「生の声」も実態を把握する上で大変参考になります。 http://022.holidayblog.jp/?p=5076 http://ameblo.jp/kata-san/entry-10639120017.html そして、いま世間で大騒ぎになっている相模原連続殺傷事件の植松は帝京大学の卒業生です。 よくある殺人事件ではなく、「戦後最悪の大量殺人」ですから、劣悪な環境で植松を生み出した帝京大の責任は重いですよ。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr160 … ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 グループの仲間が次々と入れ墨を彫ったのでマネをしたという報道もあり、帝京では入れ墨を彫ることが当たり前になっているということが窺い知れます。彫り師の店が混んでいた時には「並んでいる奴を全員ぶっ〇してやるから彫ってくれ！」と暴言を吐いたそうです。救いようがないほどワガママで性根が腐っていることがよく分かりますね。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。さらに自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなのだけれど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズだったのです。 事件内容も戦後最悪でしたが、人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまった植松は、自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人を脅してAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 この実態情報はやはり事実だったと言わざるを得ないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
北大。選抜に透明性と公平性が保証されているので。私立医大にはどこかに恣意的なもの、蠢く（うごめく）ものがある、という疑念が消えない。
どちらもまるでダメですから、比較しても詮無いです・・
医学科なら迷わず神戸。 九州は住みたくないので・・
8年前ですか 微妙な期間ですね 信用情報機関に記録が残されるのは5年間ですけど、その後の3年間でどれくらいの信用力を得られたかによると思いますよ ご自身の信用情報はご自身で調べる事が出来ます 心配でしたら調べてみたらいかがですか？
> 【危機】 こんなことを書かれれば書かれるほど、答える気が無くなります。 危機と書いている割に、点数について騒いでいるだけで、勉強の中身や進捗状況等の話が極薄です。 横国がダメなら電通でも受ければ良いんで、危機でも何でも無いのだし。 横国だとあんまり出ないと思うけれど、例えば確率と微積の複合問題が出たらどうします？ 面倒な図形の体積が、サイコロの目によって切り取られる、１のときはここからここまで、２のときはここからここまで、なんて。 数列をいじくって、ａnの一般項が出ないと解けなかったり。 んで、体積の期待値は。 数3に注力したところで、もう解けません。数3だけできれば夢の世界が開けるでしょうか。 > 国語は地理と交互に毎日1時間30分の勉強時間を取ろうと思うのですが 現代文古文漢文地理、４つあるんで、一日一つ1時間から1時間半では。 やって全範囲をやり終えたら減らすなりなんなり。 問題は、何をやるか、有効なことができるか、です。 > 短期攻略センター数1aという本で > 苦手な部分のみ取り掛かるべきでしょうか？ その判断材料として、どういうデータがあれば良いと思います？ 念のため。 横国で数学8割というのはおそらく拙いはずです。 二次科目がセンターボーダーというのは、素直に推測するなら、二次を突破するには学力不足、ということでしょう。 8割で良い、という感覚で「苦手な部分のみ」、得意な部分は「8割取れる」、で判断すると、拙いことになります。
書きかけのままでアップすまいかと思ってましたが。 ノータイムで横「国」でしょう。 目標を高くと言うのであれば東大でしょう。 東大に箸にも棒にもという人なら、それでも届きそうな慶応を、高い高いと言うのはどうかと思います。 まして、横国すら狙えない人でも行けそうな大学を、高いと言って良いのかどうか。 「私立脳」の歪んだ世界にどっぷり浸かってはいけません。 また、貧乏人が金持ちの真似をするのも如何な物かと思います。 この国は、そこそこの貧乏なら(さすがに家計がマイナスだと苦しいかもしれませんが)大学に進学できるようになっています。必要な努力をすれば、ですが。 3教科で大学に行こう、なんてのは、それ自体金持ちの道楽です。 ま、実際どうするかはそれはそれとして、考えていることがおかしいと思うのです。
お金を稼いでから進学をお勧めします。
今日は全統マーク模試の基準日なのですよね。僕はわけあって、昨日今日と名古屋会場で、河合塾Z会共催第1回東大即応オープンを受けて来ました。 まだ諦めるのは早いと思いますよ。僕には応援しかできませんが、この動画を観てやる気を出して頑張ってみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=cvGev3JsodA
英語って、大学入学後、必須ですよ。文科省ルール。 英語の授業で合格点が取れないと、進級に影響しそうですし、少なくともそのままなら卒業不可です。 受験校が、「英語バカ」クラスを設置していて、幼稚な授業で合格点が取れれば卒業できるのか、あるいは補習クラスがあって、キツイ補習もクリアすれば合格点が貰えるのか、等々をきっちり確認すべきです。 下記は一般論で、その大学のことは知りませんが、現社は、常識の部分がかなり大きい科目です。 ふだんから新聞やテレビニュース等に触れている教養ある高校生であれば、ほぼ無勉強でもある程度得点できるような科目ですが、そうで無い人にも易しいとは限りません。 あなたはどうでしょう。 また、現社が易しいのは、易しいと言う連中が一定数居ることと、他で使えないために少なからぬ受験生に避けられるからだろうと思います。 いずれにしても、現社と日本史どちらが良いかは、あなたの能力に依りますんで、一般論頼みは危険です。 日本史か現社かの二択であれば、私なら日本史をやるでしょう。 一般入試を軸に見れば、公募で現社という回り道をすることになりますんで。 そもそも12月から日本史やって受かるなら、今から日本史やればその公募に間に合うということは？日程知りませんけど。
過去の平均点を見てください。数Iを選択する生徒は数IAの選択者の何と「２～３％」程度しかいません。「極少数派」であることは頭に入れておくべきです。また、平均点は例年数IAに比べると「著しく低い」結果となっています。 http://www.dnc.ac.jp/data/suii/h24.html http://www.dnc.ac.jp/data/suii/h18_h23.html 母数が違いすぎるため、これは必ずしも「難しい」ことを意味しませんが、どの科目も平均点60点前後を想定し設計されるのに例年この有様であるのは、「数Iを選択する生徒は際立って数学ができない」とは言えそうです。そんな生徒が甘く見て（あるいは捨てて）「準備不足で望むと大変な結果になる」とも言えるでしょう。 数Iの選択はリスキーで、やるからにはきちんと時間をかけなければなりません。世の中の教材もたいていは数IAでセットなので「あれはやってこれはやらない」などと選別しながら進めるくらいなら皆にならって数IAを選択し教材を通しておくほうが、少なくとも精神衛生上はよさそうな気がしますけど。
大阪経済大学が第一志望なのは分かりますが､併願校はないのですか？いろいろな大学を調べれば現社で受験できる大学は少ないと思います｡日本史ですが12月からでは無理です｡ 公募で合格されることをお祈りします｡
少し変化球になりますが、 「色々好きなものはありましたが、目標の社会福祉に関わるためにはまず大学に受からないと始まらないので、勉強に集中することにしました」 とか。
「専願」と「第一志望」とを勝手に混同しないことです。専願の対語は「併願」、第一志望の対語は「第二志望以下」です。 専願は併願不可ですが、第一志望の場合は「第二志望以下があることが前提」、つまり「併願を認めている」のです。そして第一か第二かそれ以下かなんてあなた以外にわからないのだから、聞かれたらすまして第一ですと言っておけばいいのです。 以上は建前です。では実態はどうかと言えば大学ごとに公表される「入試結果」を調べればいい。AOでも公募推薦でも合格者と入学者の差が辞退者の数を示すので「専願」や「第一志望」の縛りにどれほどの実効性があるかがわかります。そしてこれはもうはっきり「偏差値順」に特徴が出ます。どんなに縛ろうが上位に滑り止め扱いされていれば逃げられるのです。それを大学側も織り込み済みで水増し合格させるわけです。たまに公表を控えるところもありますが、おそらく実態はザルで公表できないのでしょう。 電話での回答が形式的なものになるのは当たり前。額面どおり受け止める必要はありません。滑り止めの網を重ね掛けするほどコストが増すだけの話です。大学にとっては（入学の）約束を反故にされて得られる違約金（戻されない入学金）も商売のうち。ローコストで乗り切ろうとするなら学力をつけましょう。
まず地元の国立。ここが揃える学部学科に興味が持て、学力もほどよければその中から選ぶのが誰もが納得する道。 学力が足りなければ地元の公立、次に私立で同様に探す。 学力的に地元ではモノ足りない場合は、近くの旧帝大。あわよくば東大に移行する。これは周囲も応援するレベル。知名度では劣るものの一橋や東工大も然り。 このあたりから親の財布が重みを増す。 学力が地元国立には届かない場合、近県の国立から探す。理系の場合はたいていこうなる。地元を離れる場合は公立（県立、市立の類）の旨みは薄れる。 学力に教科の偏りがあり旧帝大には届かないが、地元では不満という層は、経済が許せば都市部の有名私大。早慶だと親の財布も緩みがち。 学部学科にはあまり関係なく、多くはそうやって決めます。買い物でもまずは近場で探し、見つからなければ身綺麗にして電車賃払って大きな街に出るのです。クルマがあれば始めから街に出ちゃうのかもしれませんが。また、同じものでも地元のスーパーがお得という人も、高島屋の包装のほうが気分がいいという人もいるでしょう。 就職うんぬんは偏差値連動なので、なるようにしかなりません。
語学とお金の問題を先ず解決しないといけません！
子は親を選べません。 このケースでは、貴方の人生を邪魔するのが親です。 それでも運命ですから受け止めるしかないのです。 駄目な親と話し合いをして、それでも無駄なら 卒業したら自立し家を出る
いや、それはあなたの「論理」と「データ」の勝負です、これは逆に非常に有利、なぜならそれを選ぶ人が少なく、マイナスの逸話ばかりが満ちているからで、それを裏返し「この理由からそれは必然だった」と論証出来ればあなたの勝ちです。歴史マニア向けのテーマですがそれが好きなら大きな力。でもマイナス面を褒めたら卽アウト。
国語「システム現代文　ベーシック編」 英語「くもんの中学英文法」→「ユメタン１」→「速読英単語」 数学「中学数学の総復習」→「チェックアンドリピート」
キャンパスに一度行って判断されては？？皆が大学名に拘ってるのは、受験期だけでその後少なくとも就活までは生活の一部に大学がある訳で、通いやすさやカリキュラムで判断する方がよっぽど得策だと思います。自分は、MARCH生ですが成蹊なら「キャンパスオシャレだよねー」「吉祥寺いいねー」、武蔵は…思いつきませんが話のネタにする程度で何とも思ってません。 あと、経済学部ってテストはほぼ数学ですよ。法学部と大分違いますが… 夏休みはオープンキャンパスがどこもやっていますから、そこで判断することをお勧めいたします。
通常無理でしょうが、潰れかけの低レベル私大が名目だけのインチキ推薦入試をしている場合は、どうにかなるかもしれません。 おそらく、うちに生徒を回して貰えませんか、と営業しているかもしれませんので。 ただし、そんなところに行って先々どうなるかは知りません。 まともな大学はまともだから大概そこそこ志願者がいるわけで(志願者が減りまともな受験生だけでは定員が埋まらなければ、まともな大学から転落します)、であれば、無理をして指定校枠を広げる必然性は、大学側には全く無いでしょう。 あなたの親の時代の指定校推薦は、なるほど本当に推薦に足るような生徒ばかりだったろうと思います。 一般入試での合格は僅かに無理だが、真面目で優秀で人格的にも、と。 ところが、昨今は推薦乱発状態ですから。指定校組のレベルも下がっているでしょう。 少子化で一般入試組のレベルも大幅に落ちているのに、輪をかけて。 どうしてもそこに行きたいなら、「高校」や「大学」の勝手な思惑に左右されかねない推薦入試では無く、一般入試を受けるべきです。 一般入試で入れないなら、自分はその程度と諦めて下さい。 実力を伴わないのに合格してしまえば、良いことばかりではありません。 勉強について行けないため、良くて補習の嵐(幼稚園の様に親切な大学であれば)、悪ければ留年を繰り返し退学となりかねません。 AOに至っては、大学側はそれで学費と補助金が確保できますが、就職時、AO組は概ね評判が悪いでしょう。
「試験に出る英単語」 私は、ある意味、貴重だから残しています。この英単語集というのは、試験に絶対に出ない単語が含まれているのです。ちょうど、1960～1970年の頃の安保闘争が盛んな頃、なぜか、この単語集は、そういう学生予備軍に気に入られるように作られたと私は思っています。 「最も重要な単語から順番に配列」 まだ、高校生の方だから、気にならないとは思うですが、受験であっても、覚え方として、試験間際ならともかく、単語は、関係性、関連性、発展性のあるようにして覚えるというほうが、やっていて楽しいだけでなく楽ですし、最終的に強みになるはずです。 具体的には、どういうことかというと、 star - horoscope - zodiac -　astronaut -universe -constellation - comet このように関連性のあるものを広げていくのです。 本題ですが、『東進1800』は、あまりガッチリ構えない程度にすすめていけばよいと思います。東進のものは、私には、可もなく不可もなくなのですが、これで完璧を求めるのはよくありません。 私としては、ご希望の方向からすると、Z会の速読英単語 (1)必修編 から、段階を上げていくのが、無駄が少ないのではないかと思います。人によって、ものすごく好き嫌いで別れるものだと思います。しかし、英語って、ある程度の量を読まないといくら単語を覚えても、対応できないのです。段階的に単語を読んで覚えるというのは、一般の英語本ではむつかしいからです。 それで、ターゲットも東進も、単に単語だけというわけではないのですが、最終的には単語に戻ってしまうわけで、あまり、そういうものに関わっていると、私は、早慶や国立大を考えている人には、こういう単語集というのは、かえって藪蛇になるのではないかと心配します。 知っている単語の数合わせだけでは、うまくないのです。 受験大学が決まっているようなら、それに早めに照準を合わせて、それに向けて対策を取ったほうが、結果的にははや道だと思うのです。似た雰囲気のものを教材にして求めて、それを進めるわけです。英語を手広くグローバルな英語としての勉強をしていても、いざ本番では、試験問題が読める力が養われていないと、何もならないのです。
前の質問を締め切らずに、同じ質問を子なうことは禁じられていますし そもそも人間として非常識です。 性根を改めましょうね。 それにしても ＞それにしてもどこの学校よ、今時、試験に出る英単語　三年かけて五周するとか？ に尽きます・・ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＞やってはいけません→学校でやるのでどうしようもありません。 ビックリです。その名を聞くのは２０年以上ぶりでしょうか・・ 試験に出る英単語は 明治・大正・昭和初期の入試問題がベースになっています。 やらない方が良いですよ。 （ちなみに私は、森一郎先生の英語授業の生徒でした） 在校している学校、、、大丈夫ですか？ ＞十分な単語数ですか？ 足りないけれども、取りあえず高１の間に完璧にするには良いと思います。 No.3 回答者： soixante 回答日時：2016/07/30 23:47 . 最終的には全く十分ではないでしょうが、いま高1の夏休みだというのであれば、まずは手元のその単語集で一番やりやすいものを とっとと一周させてしまうことです。 その後の英語学習の中で繰り返し出てくれば定着度合いも高まっていくし、派生語、対義語、関連語彙なども増えていきます。 同じような単語集をいくつも手掛けるのは果たしてどうか、とも思いますが、当然重複している単語も多いでしょうから言うほど 時間はかからないかもしれません。 なお、大学受験の英語の試験は、英単語暗記コンテストではないので、必要以上にやたらと単語集マニアになってはいけません。 もっと大事なことがたくさんあります。 その対策をするために基本的な単語は早めに装備しておくというだけであって、スキマ時間の活用などでやっていくべきことです。 それ以上上のレベルのものをもう一つ手がけることとなると思いますが、高1のいま土台を作っておけばあとあとラクになります。 No.2 回答者： tekcycle 回答日時：2016/07/30 21:16 . たぶん足りないと思うけれど、まぁさっさとやってしまうことでしょう。 足りない分は次の一冊、その次の一冊、と補えば良いんで。 同レベルの物を二冊やると、大概の単語が被っているでしょうから、さっさと終わるはずです。 だから気にせずに「相性の良い物」をまずさっさと仕上げてしまうことです。 センター試験というのは、まともな進学校(あなたの所のような難関進学校では無いが、低レベル私大入試もままならない下半分の高校でも無い)の基礎的な学習内容を問う試験です。 当然語彙も、もの凄い物が問われるわけではありません。 センターで出るような単語は、おそらく普段の英語の勉強でも頻出でしょう。 これが身について、普段の勉強でも辞書引きの山となり、勉強が捗りません。 だからさっさと仕上げてしまうこと。 それに対して、早慶文系は、完全に落としに来ます。 センターレベルは勿論、ターゲットやおそらくしけ単も、常識でしかないしょう。 もう1ランク上が必要になるだろうと思います。専攻によって変わるでしょうが。 早慶に対して、というより、あなたの今の学習ペースに対して、遅くとも今年度中にしけ単、来年の夏休みが終わるまでに1ランク上の物を仕上げるくらいになるでしょう。 No.1 回答者： getman751312 回答日時：2016/07/30 19:24 . 試験に出る英単語はやってはいけません。大昔、モームやシェイクスピアなど小説が素材文だったときの常識です。 でも今はビジネス英語が主流です。早慶狙いにお勧めは単語は英検準一級。熟語は英検一級、準一級両方です。 大きな書店に置いてます。それにしてもどこの学校よ、今時、試験に出る英単語　三年かけて五周するとか？ たぶん地方の学校とお見受けするので情報集めは早めをお勧めします。 good 0 件 . 通報する この回答へのお礼 やってはいけません→学校でやるのでどうしようもありません。 ビジネス英語が主流→その前に質問人気答えて頂きたいです。 どこの学校→神奈川県内の私立です .
私大専願で「明治一本」というのはありえないでしょう。「落ちたら浪人します」というのなら別ですが。ただし農学部だと併願先が限られます。その点ではアラカルト受験、マルチ受験も可能な文系学部とは事情が異なります。 全学部入試は受験機会を増やす数少ない機会と捉え受けておくべきでしょう。大学側に足元を見られる感じであったとしても、他に策がないのでしかたありません。また、明大農だと他に東京農業大を併願するのがセオリーでしょう。浪人したくないなら受けるべきです。また「センター利用」も３～４科目で81～83%と、理系ならとって当然のスコアともいえ、さほど高い関門とはいえません。
Admission Policy（入学要件、求める学生像）に私はこれだけぴったりですよ！私を受け入れるべきです！というのがAO入試なのだから、それが自力でできないならAOを受けるにはふさわしくない、と宣言していることになります。
センター試験のことを知りたいのになぜ本家本元「大学入試センター」のサイトを確認しないのでしょう？ http://www.dnc.ac.jp/center/shiken_jouhou/h29.html 引用されたのは河合塾のものですが「募集要項」の項にはセンターに関わる囲みに明記されている「センター試験」の文言がありません。国公立各大学の個別の募集要項のことでセンター試験とは無関係です。「選抜要項」も然り。 センター試験そのものに「募集」「選抜」の機能はないのでセンターの出願書類には「受験案内」を入手してください（と河合のそこにも書いてあります）。
＞教材等でオススメのもの サッカーが上手くなるお薦めの練習方法を教えて下さい。 あなたのレベルならそのレベルに適した練習方法があるでしょう。 だからといって、運動神経が悪くサッカーをあまりやったことが無い私に、その練習は無理でしょう。 メッシの毎日の基礎練習はあなたにとって超絶技巧かもしれません。 その人のレベルに対して適切なことをしなければなりません。 速読英単語速読英熟語は、見てみれば良いですし、合うようなら買ってくれば良いでしょうが、普通に考えて、単語帳熟語帳が、あなたの英語の勉強の最終ラインになりかねません。 試合をしながら基礎を磨く、といった感じの教材なのですが、難関大学に行く連中にとっては基礎レベルの易しい試合でも、あなたにとっては入試レベルの試合になるかもしれないのです。 単語帳熟語帳は、相性次第です。 まずはセンター試験レベルの物で良いでしょう。 相性の良い物をさっさと仕上げてしまうことです。 > 何から勉強したらよいのか、どうやればいいのか 私がサッカーを始めるなら、何からすれば良いか、何をどうすれば良いでしょうか？ どうやって試合を組めば良いか、そもそもチームメートもいないんだが、と心配すべきでしょうか？ 体操、走り込み、柔軟、筋トレ、「試合で何の役に立つのか当人には判らない」ようなことが満載では？ いきなり試合ができるはずは無いし、試合中心にメニューを組めば、おそらく成長が遅れるでしょう。 違いますか？ 近大だのそれも無理だのというレベルだと、まずはまともなことができないのです。 単語だとか、熟語だとか、文法だとか、そんなことしかできない。 でも入試問題は長文じゃないか、と言ったって、そんなことができるはずが無い。 それとも、私が明日からバルセロナのトップチームで活躍できるでしょうか。 やる気だの何だの言っている暇すら無くて、サッカーの基礎トレーニングだと思って、黙ってやってしまうことです。 本気で練習といったところで、メッシやネイマールのような練習ができるわけでは無いのです。 走り込み、筋トレ、ドリブル、しかも体力が無いから少量、そんな練習で良いの？というくらいしかできない。 単語の暗記、熟語の暗記、文法、こんな勉強で良いの？ということしかできないし、普通に考えて、そんなにぶっ続けにはできないでしょう。 それができるならとっくに終えている。 集中して、集中力が切れたら休む、気分転換する、大事なのは、それからまた勉強に戻ることです。 走って、休んで、疲労が取れたらまた走る。 走って、休んで、帰ります、だと怒られる。違いますか？ > 1日に何時間くらい勉強すればよいのか 毎日16時間、ぶっ続けに密度の濃い練習ができるなら、あなたも相当上手くなったと思いませんか？ でも、そんなことができるんですか？ では、毎日13時間勉強しろ、と言われて、できるんでしょうか？ 1時間勉強して2時間休み、ということは可能でしょうから、まずはそうして勉強時間を稼いでください。 それで4～5時間はできるでしょう。 休憩中に走ったって良いしボールを蹴ったって良いんです。
「二次で」ということなのでセンターでは両方受けるのでしょうから、自分で決められることでしょう。決められないならセンター向けにも決められない程度にしか勉強していない＝理科の勉強の総量が足りていない、理解が足りないということです。
時代は違いますが一応早慶受かってます。 僕のケースでは、 偏差値３０前半→６９まで行きました。 つまらないですけど王道が１番ですよ。 高３ですが ４月 単語１日１００問 長文１日２テーマの和訳 →３カ月ぐらい毎日２時間ぐらいやる。定着は図られてなかったが、形にはなった。 ７月後半 予備校の模試に行く。解釈とか、試験への対応は飛躍的に分かった気がした。 ８、９月ぐらいから明らかに理解が増して１１月ぐらいにはかなり定着しました。 僕は熟語や上級者向けの英単語は覚えてません。 ここは任せますが、長文を読んでたら自然と覚えられます。 ずっと単語と長文をやってました。文法もですね。 あとはマーク式とか試験慣れをするようにしました。 長文問題精構やポレポレは難しいと思います。 が、難問をやって満足するだけなら、薦めません。 単語と文法だけでもけっこう出来ます。 長文をともかく読んでると単語の理解が早いですよ。
見込みはあると思うけれど、 根本的に、公平性を大きく欠くような入試なのに、合否を占えというのは無茶です。 受かりそうか落ちそうかというのは、公平で客観的な模擬試験の偏差値とその合否ラインから導き出されることです。 あるいは、そこへの進学実績が十分ある場合は、校内順位と過去の実績との比較か。 公募推薦は、客観性に欠けるし、何より判断基準となる尺度がまるでありませんので、何とも言えません。
ちなみに神田外語やECC、テンプルなんかの専門、大学は 海外有名大留学や国内上位私大への編入実績もありますし、偏差値は低いですけども 「英語力」そのものを鍛えると言う点では決して悪くない選択です。 ふつうの日本の大学のようにあれもこれもして遊びも、ではないのでやることははっきりしてて分かりやすいです。 例えば第一志望の国内外の大学がダメだった時なんかはおすすめですね。 僕が言いたいのはお金の面と、ダメだった時のリスクですね。
男子ですので自分では無く、周囲のを見ていいますね。 マーチぐらいならともかく、それ以下だと女子大は就職で不利ではないです。 端的に言えば女子大は就職に強いんですよ。 総合職がどう、と言ってもたくさんあるので自分の高校や志望大学のOBの進路を調べてみてください。 意外と多岐に渡ってるとか特定の分野が得意、不得意と言うこともあります。 フェリス、白百合、聖心とかはないですか。その辺なら就職は特に強いですよ。 それ以下の人になるとちょっと総合職では見ないですね。 それ以下だと早慶マーチクラスと偏差値で１０、ヘタすると２０も変わりますので、基礎学力に大きな差が有ります。１つ１つのことで苦労すると思います。 AOでランクを下げるのは反対です。そのままずるずるいきますよ。 何で偏差値の高い大学の方が就職もいいのか？考えればいい。 偏差値の低いところにいくのは何かしら逃げてきた人が多い。企業は厳しいこともあるし、戦わないといけない。特にそういう人は嫌がられるわけです。 成城を受けてダメなら一般で成城や女子大を受ければいい。その準備を今からしろ。 ランクを下げればどっかしらは受かると思いますよ。でもそういうの４年後に出るんじゃないですかね。
大学に提出する調査書であれば卒業見込みでなければダメですし、卒業見込みでなければそもそも受験できません。したがって、赤点のままであれば卒業見込みにはならないので調査書を発行してもらえないかもしれません、というか、そもそもそのままでは卒業できません。 まあ、どの程度まで許容とするかに関しては、あなたの高校で尋ねてください。
一週間くらい禅寺で過ごしてみては？
> それとも一般やセンターのみで受験する人も少なくないのでしょうか？ そりゃそうでしょ。 評定が悪いに決まっている奴、志望校等のAOの基準にとことん合わない奴、色々いて普通でしょうから。 あるいは、志望理由書だの面接だの小論文だのの『　書　き　直　し　』や『　練　　習　』をする暇があったら5教科3教科の勉強に充てる方が良い、という人は、いて当然でしょう。 反対に、絶望的に頭が悪く学力が上がる見込みは無いが、どうしても大卒の資格は得たい、という人なら、AO等インチキ推薦入試に賭けるしか無いかもしれません。 目の前に人参がぶら下がると、もう他に何も見えなくなっちゃう人が多いですから、指定校推薦が見えたらそれしか、AOが見えたらAOしか、見えなくなっちゃう人も少なくないでしょう。 特に普段から頭を鍛えてない低学力層だとそうなるでしょう。それだけ一般入試はきついわけですし。 ま、あなたはあなたのケース、状況を、きちんと考えて判断して下さい。 大学受験に一般論をどれだけ持ち込めるのだろうと思います。 東大京大国立医学部、という連中も居れば、中学の学習内容もろくに身に付けていない底辺大学層もいるわけです。 前者は当然AOなんて考えもしないでしょうが、後者ならAOしか、となるわけで、もう一般論が成り立たないわけです。
基準は満たしていますが、個人能力を重視します！都道府県によって格差がありますから！競技によっては地方大会1回戦が準決勝となる都道府県もありますから！
他の芸術学部でも流用できるものはダメだよ。そこの教育理念とか、他にない授業とか。「小さい頃から絵が好きで絵が好きで」って言葉が入ってたら、聞く気しなくなるね。
最も易しい１対１といえども大数系は「教科書程度は難なく理解できてモノ足りない」生徒に対して「その先のアプローチ」を伝授する書です。いわゆる教科書的な、あるいはチャート的なセオリーからは少しだけ外してあるので「何とかついていけてます」くらいだとすると混乱を招きやすく、まだ手をつけないほうが無難でしょう。「目から鱗（ウロコ）」状態になるには目に鱗がついていないといけません。
専門の塾と言うのはあまりないですね。 地元の英語塾や個別とかで見て貰うか、あるいは短期（数週間だけ） 東京や大阪の帰国向けの塾に通って集中して対策してもらうとかですね。 知る限りみんながみんな東京にいるわけでもなく独学や↑を使って合格してますよ。 小論メインと言うことなので吉岡友治さんの塾に行けば？ 東京にありますし、夏だけの短期、また通信もやってるようです。 吉岡友治さんはこの分野の第一人者ですし、東大とシカゴ大を出てるので英語の添削も出来ると思います。 吉岡友治さんは本当におススメです。
＞補足ですが、懇談では先生に「校内選抜を行って、成績が良い人から選ぶから、選ばれない場合もあるってことも頭に入れといてね」と言われたのですが、これはどう捉えるべきでしょうか？ 推薦入試は高校の学校長が大学に生徒を推薦するのですから、評定だけではなく普段点を含めた成績優秀者を選ぶことになるのです。 大学の提示する基準がすべてではなく、高校は高校独自で推薦基準を設けている場合もあります。 推薦しても合格しなければ意味がありませんよね？ 出欠席や部活の記録、資格試験、その他の実績等も加味して、過去の実績から判断して、合格できる生徒を選考することになるのです。 高校はどちらかと言えば、生徒が受けたい大学を受けさせるより、受かる大学を受けさせる傾向がありますから、大学の推薦基準をクリアしているからと言っても、受けられるということにならないのです。
勉強のプランの一例 「くもんの中学英文法」をやってから「速読英単語 入門編」 何かすごく基礎的なところで躓いていそうに見えるのでそれを見つけてつぶしたい。 つぶさないと効率はあがらない。
大問までは回答者も普通は覚えていないわけです。センター英語　大問４　などでググると http://www.juku.st/info/entry/862 http://www.juku.st/info/entry/893 塾講師向けのサイトでこんなのが出ました。 図表やグラフの読み取りなんですね。まあここ↑のサイトに書いてあるようなことを実践することでしょうが、英語というより数学とかデータ統計を読む理科や社会科の力とか、そっち方面が弱いのでは？
研究したいなら京大医学部へ進学して下さい。 府医大は臨床医を目指す人のための大学です。
それなりに意味はあります。 まず、東大文一（法と政治）は、文系における日本最難関の学府であり、そこを出ると出世の最高レベルでは圧勝です。首相・大臣・各省庁次官・最高裁長官・大手企業社長・東大学長など官僚の要職を占めることが多く、官界のみならず、法曹界・政界・学界・財界でも 圧倒的な強さをもち、日本の支配階級を牛耳っています。日本を背負っていると自負している人も多いことでしょう。 東大理三は医学部で、旧帝大のメジャー科を筆頭に大学の臨床系の教授や准教授・大病院の院長・部長を占めて医学会に君臨し、世界の大学ランキングでも理三は高い位置にあります。でも、ノーベル賞のような世界的な賞（物理学賞・化学賞・生理学医学賞）は京大のほうが多く受賞しています。 東大理三はネームバリューであり、京大医学部は成果（実績）で優っています。たとえばｉＰＳ細胞でノーベル生理学・医学賞を受賞した山中教授は、神戸大学医学部卒業でありながら、京都大学で研究所長を務めています。 文系（法学部）では東大文一を置いて右に出るものはなく、理系（医学）ではネームバリューや要職では東大理三、世界的な賞での成果は京大医学部の右に出るものはない、という状況です。 玉かクソかは、判断基準をどこに置くかで決まります。思いっきり上に置けば、東大文一・東大理三・京大医学部以外はクソだという理屈もあり得ます。
クレール様､同じ質問を繰り返さないようにした方がいいですよ｡
どちらも近くにあって迷っているのでしょうけれど、はっきり言えば、大学って予備校が受からせてくれるものではありません。どこも「専用クラスであれば」大差ないものです。 ただ、自分の学年や成績を記載する場合は正確に、「盛り」なしにしないと、有益な回答は得られませんよ。 高２河合全統で判定は出ません。表記されるアルファベットは「学力レベル」です。偏差値65以上でS,　60~64.9まではA,　55~59.9はＢなど。Ｅは偏差値44.9以下です。まだ国数英３教科しか受験できないわけですから、志望校判定は出せません。どこを志望していようと、偏差値６０ならＡ。Ｅなら偏差値４５にも満たないはずです。
倍率は、100倍くらい。慶応と東大出身がほとんど。
今中２か中３くらいですか？ ならば中学生の間は 取りあえずシス単だけを仕上げてください。 もしももう高校生なら １：不可能ではありません。但し相当な思考能力が必須です。 ２：英文の読書量を増やし、和英も英和も使うことを辞め、毎日英英辞書のみをお使いください。 ３：予備校で聞いてみては如何でしょう？
底辺高校で真ん中の成績、と、トップ進学校で真ん中の成績、では、同じ真ん中でも学力は雲泥ですよね。 同様に、模試にも受験者層の違いがあります。 東大京大国立医学部という優秀な連中が沢山受ける模試もあれば、低レベル大学も一般入試では無理、インチキ推薦入試で低レベル大学か、専門学校か、就職か、という連中ばかりが受ける模試もあるようです。 当然、偏差値50(＝平均点)といっても、その意味するところは全く違うのです。 高校入試用に公立中学で受けさせられた実力テストの偏差値ともまるで違うでしょう。 さて、まともな進学校の生徒なら、学校で模試を受けさせられているはずです。 高校入学後、既に10回近くは。 当然、その自分が受けた模試の偏差値ランク表を見れば、一目瞭然なわけです。 それを他人に訊かなければ判らないというのは、模試を受けたことすらない、ということは？ 自分が模試を受けて、その母集団の中でどのくらいの位置で、それはランク表でどの辺りなのか、では拓殖はランク表でどこ？と見ていかないと、何のことやら判りません。 ただ、ランク表全体を眺めて、拓殖大学が全体のどのくらいの位置に居るのかな、ということくらいは、少しだけ判ると思います。 すこしだけ、というのは、もうそのレベルになるとインチキの嵐で、三科目入試ですら既におかしいのに、二科目入試だのベスト二科目入試だの、一科目入試だの、色々ありそうです。 通常は、入試科目に得意科目を入れるでしょうから、であれば、科目数が増えれば増えるほど、苦手科目が混じってくることになります。 苦手科目に足を引っ張られての偏差値いくつと、得意科目だけの偏差値いくつと、では比較になりませんので、その辺りにも気をつけて下さい。 言い忘れた。 模試を受けておかないと、自分がどの位置に居るか、どこに受かりそうか受かりそうに無いか、さっぱり判らないはずです。 学校で模試を受けさせられないなら、自分で申し込むしかありません。 好きなときに申し込んで好きなときに受けられるわけではなく、模試には日程があり、申し込みの締め切り日もそのかなり前にあります。 申し込んで受けておかないと、エライことになりますよ。
数学でしょ！
筑波はやはり問題だらけだった元国立東京教育大学で、それを封じ込める為に茨城県の田舎に校名を変えて、学園都市等といい呼び名を付けましたが、文部科学省の厳重な管理の元で運営されている、言わば厳重管理の隔離されている大学ですから、行きたくないです！北海道大学の方がまだましです！
多いですよ、 以前と比べて女子学生そのものが増えてきました。 比率は分かりませんが数はいます。それに都市部の大学なのでおしゃれな人が多いでしょう。 やはり大学と人はリンクしてるっていうか、 大学名を聞くと何となく◎◎っぽいな、というのはありました。 お嬢様大学とかクリスチャン系はカッコいい人、おしゃれな人が多い印象です。 理系や仏教、国立はあんまりだな・・・とか。 帝大の中でも特に東大はおしゃれです。 私立出身者が多い東京の奴が多いとか関係あるんだと思います。 近大も大阪出身者が多そうなのでおしゃれな人増えそうですね。
国税庁志望で旧国Ⅰ（現在の総合職試験）という場合には、首都圏の大学であれば、国立では横浜国大、筑波、千葉、埼玉、私立では早慶とかマーチとなり、地方では地元の旧帝大とか神戸、金沢、岡山、熊本といったところ、私立では同志社などマーチ上位クラスということになるでしょうか。 そもそも、旧国Ⅰを受験する文系の大学生は財務省、総務省などの省（法務省を除く）の幹部職員（いわゆるキャリア）となるため旧国Ⅰを受験するのであって、試験に合格したものの成績が芳しくなかった場合に、国税庁を就職先に選択するというのがほとんどだと思います。 これは、国税庁が財務省の外局であって、国税庁長官をはじめとする幹部ポストの多くが財務省採用の旧国Ⅰ合格者で占められており、国税庁採用の旧国Ⅰ合格者のごく一部しか幹部ポストに就けないという状況などを反映していると言われています。 東大法の成績上位者が旧国Ⅰを受験しなくなったようで、東大以外の国立大や早慶などの私立大の文系学部生でも財務省に採用されるようになっていますので、東大や京大の文系学部生が国税庁に採用される可能性は従来より低くなっているのではないでしょうか。 ということで、あくまでも国税庁を志望して旧国Ⅰ試験を受けるという場合には、試験科目に専門科目のほか教養科目もある関係で、東大や京大を除く上位国立大の法学部や経済学部ということになります。なお、私立大では早慶を含む上位私立大で法学部か経済学部（経営学部とか商学部もよい）で、大学の公務員試験講座などで教養科目対策をするということになります。 ちなみに、国税庁の幹部職員となってバリバリ仕事をしたいというのであれば、財務省採用を目指して東大法に進み、財務省で税務畑を希望するということになり、国税の仕事をしながら私生活も楽しむというのであれば、そこそこの大学に進み国税専門官試験を受験するというのが一般的ではないでしょうか。まずは、国家公務員がどういう仕事をしているのかといったことから調べられることをお勧めいたします。
セレクションを受けて推薦の形で入る部員が多いようです。 http://www.nu-baseball.jp/news/5450 甲子園経験があるような強豪校からの選手が主になりますね。 でも一般で入学した後でももちろん入部はできます。 その場合は強豪校出身とは限らないでしょう。 ただし練習メニュー等は当然セレクション入部の選手と同じ。 ついて行くのはなかなか大変です。 学部によっては学業との両立が難しいでしょう。 覚悟があるならやってみると良いと思います。
テクニック的には ①自分の体質を知る 僕の場合はいわゆる朝活はむりでした。やったんですが散々でしたね。 深夜が良かったけど、翌日のことも考えて１時までには寝ましたね。 だから必然的に１７－２３時が勝負でしたね。 夕飯は食べないか、食べるとしても２０分ぐらいですね。流し込むぐらいなので味は覚えてないです。 中高５年間はノー勉だったので、その時はそん時で文句を言ってたのにそうなると今度はまた文句を言われました。 別に「普通」に合わせる必要はないかと思います。 特に東大早慶レベルに入るのは「普通」でもないんですから。 極端な勉強法や生活をする必要はないです、ただ「合格に直結する思考・行動」を続けることです、結果として周囲とズレたとしたらむしろ「正解」だと思いますね。 親の話も「ああ、うん」ぐらいですね。 夕飯や風呂はあくまで夕飯や風呂ではなく、「勉強の合い間の休憩時間」ぐらいの感じです。 「帰ったらすぐ勉強」ではなく電車乗って１０秒後、帰宅して３０秒以内には勉強始めてました。 家では気が散るのでなるべく家にいないようにしました（高３の時だけですよ）。 変に自意識が高くなかったのが良かったんでしょうね。「俺レベルではそんな暇はない」と思ってました。 スケジューリングは大事だと思います。 ストレス解消には時々友人とカラオケにいったり、深夜散歩したりしてました。 ②肝は何か知る ５月で偏差値が３５ぐらいだったので、浪人は視野に入れてました。ただ赤本を読んだり、問題を解いてみたりして「おぼろげながらこういうのが受験だ」と言うのは捉えてましたね。 要するに私大は英語なんだな、と。 国語が伸びずに最後は焦りましたけど、最も不得意な英語は最後は１番の得意科目になるまで伸びました。 頑張るのは当たり前ですが、あなたなりの根拠のある戦略性は持ってください。 ③演習と暗記が８割合否を決める。 世界史でしたが、例えば「２０ページを１時間で覚えて、その２０ページの演習を１時間で解いてやり直し」みたいなのを繰り返してましたね。それを３－５時間ぐらい、１週間もやれば古文や歴史ならひととおり基礎問題は「見たことある」状態にはなれますよ。 最初は５０ページでやってたんですけどとても出来なかったので変えましたww ほかの科目もそうですが、演習と暗記ですよね。受験ってのは。 しんどいと思うんですけど、それに見合うかどうかじゃないですか。 僕は周囲が京大志望とかだったのでコンプレックスがあったんだと思います。逃げたと思われたくなくって「あいつもガンバってるやん」って言って欲しかったんだと思います。 ④意味が必要 これは個人差があると思ったんですけど、高３の夏に初めて予備校に行った時に、 高２とか春から予備校に行ってる奴が勉強に対して真剣でないのが不思議でした。 長く行ってると思考や行動がだらけちゃってるんですね。 僕は「けっこうなカネがかかってるぞ」とか「この時間は●●出来るのに我慢してるんだ」と言う気持ちが強かった。 予備校に行く意味や勉強を頑張る意味があったんですね。 やる意味って何でもいいんですけど、周囲に流されてダラダラしちゃうのはダメだと思います。 そういう人の受験動機を聞いても、何となく共感できないもんですよ。 ⑤恋愛やケータイは不要 いま受験って昔よりはラクになってて、そのせいで「受験をなめてる奴」が増えてると思います。 僕のケースで言うと、恋愛に関してはやっときゃ良かったてのもありますが（そういう感じのもあったんですが、もろもろの理由もあって控えてました。後悔はちょっとあります）、基本は部活と勉強のみでした。 親との会話や食事や、もちろんテレビやゲームは控えてました。 自室のテレビのコードは抜いてたし、リビングにいる時にテレビを見るのも余計な情報が頭に入るから嫌でした（親は僕が受験生でも消してくれなかったですけど）。 両立できるならアリだと思います。 けど、僕も考えてみたんですけど難しいと思うんです。 女子高生が好きそうな少女漫画みたいに「テキトーにやってるけど東大や医学部へ行く」のはカッコいいと思うけど、 進学校で「ああいう奴と俺は違うぞ」と強く思ってたし、根性論ですね。進学校行っててそういう奴ならアリだと思いますし、そういうカッコつけた手法がモチベになる奴もアリだと思います。 ただほとんどの受験生は、根性論でいったほうがいいんじゃないですかね。 ⑥無駄な時間やエネルギーを避けるために何だってやる 精神論ばっかりですけどね、精神論は大事ですww うちは親といちいち交渉をしなきゃいけなかった。経済的にはそうでもないから大丈夫なんですけど、その１秒すら惜しかったんですね。 例えば夏期講習に行きたいと言うと「ほかの予備校は」「行っても無駄」とか１度は言うのは分かってたんです。 それで数日は潰れる、しかもブレーキが踏まれたままのスタートになる、あるいは●の模試で偏差値XXとか、不必要な「約束」をさせられる。全部、無駄です。だから 「夏期講習を代ゼミに決めてきた。おばあちゃんに相談して明日２０万円振り込んでもらうことになった。どうする？」と言うわけです。 「お前は子どもの塾代も出さないのか！」と祖母に言われるのを親はめっちゃ嫌うのを知ってるわけです 。だから交渉なしで即決できたんですよ。もちろん↑は嘘です。 喧々諤々の議論はいらないんです。それで１点でも上がればいいですけど。無いですから。 そういうの汚いとは思ったけど、目的の為には手段は選ばず、です。 ※別に親が嫌い、とかじゃないです。受かる為にベストな方法を取ってたらそうなった、だけです。 家ではなかなか勉強できなかったし、普通電車でよくやってました。 行き帰りを友達と過ごせないんですが、そこは切ってました。学校はちゃんと行ってましたけど、 カフェとかでも勉強したかった（模試前後だと予備校の自習室がめちゃ混むので）、参考書の費用なんかをちょっとごまかしたりしましたね。 「お小遣いあげて」と言うとそこで無駄な時間がかかるわけですから。 ⑦１問とか１回の模試はとても大事 国語なんか特にそうですが、正誤よりも「何で間違いなのか」ははっきりさせてました。あんまり時間はかけられないので１０分で分からなければ「今は分からない問題だから来月にでも分かればいいんだ」みたいに思ってましたが。間違いを繰り返さない＝復習です。 模試も「偏差値●取りたいな」じゃなく、徐々に 「このままだったら５０後半だろう、けどあれをこうして６１－６２は取りたいからあと●日はこれをああする」 みたいにして動いてました。 模試受験日も研究みたいな感じでしたので、それ自体より、その日のうちにカフェ行って 参考書とにらめっこして「これは解けたのに解けなかったのか（ミス）」「解けないので解けなかったのか（実力）」をはっきりさせてました。そしたら次の模試までに何を具体的にすれば良いか分かりますので。 ⑧頑張り屋さんが勝つ 慶応に行きましたが、慶応は僕以上の頑張り屋さんが多かったです（能力的に僕より上だなと言う奴はあまり感じなかったですけど）。サークルやバイトもそうですがともかく頑張るんですよ。こっちがちょっと引くぐらいに。 こうチャラチャラしてる印象を持つんですけど実際、そういう偏差値の高いところの奴って頑張り屋さんだと思います。 恋愛とかほかのことって頑張る事だけで成否は決まらないですけど、勉強は特に努力との比例が大きいです。上位大学に行くには頑張るのが１番だと思います。変な方法はいらないです。王道で思い切り勝負してみてください。
この場で聞くより、本当に志望しているのなら、入念に関学を自らが調べる事です！必ず学校案内に記載されてますから！ また英語の教師になりたいのなら、関学をの現況のレベルが毎年関関同立全て少子化で極端に下がってますから、国公立や国立教育大学には及ばないでしょう！あくまでも教員免許が取れるというのは、当然レベルからして私立高校の偏差値が低い高校程度で、私立教員試験に合格しても採用されるかは未定で、やはり偏差値高い大学からと、コネで採用は優先されますから、関学や関学法学部等は非常に難しいです！公立中高校ならもっと厳しいです！
なんか言ってることが矛盾してませんか。 偏差値が低いから決め切れないと言っておきながら京都工芸は無理だから受けない？ 上をねらう気があるのなら無理と言わずチャレンジすれば良いと思います。 無理というのは実技のことなのでしょうか？ だとすればデッサンをして画力をあげたり配色などを学びたいのに無理だからやらないっておかしいよね。 やりたい事ができる大学なら偏差値は関係ないと思うし。 第一どこへ行くかじゃなく、自分が何をするかが問題だし。 思い切りチャレンジしたいのか、安全圏で行きたいのか、どっち？？
勉強を時間で考える者は受験に失敗します。 時間では考えずに 限られた月日で、合格出来る力を、最も効率よく身につけることを考えてください。 合格から逆算してください。 予備校で相談すれば答えが見つかります。
地方国立大の教員です。 　私自身の所属は工学部ですが、部活の顧問を通じ、教育学部の学生諸君との付き合いもあります。また、私の工学部の教え子の中には、工業あるいは数学の教員免許を取り、高校教師になっている者もいます。 　質問文を読んで、２点、気になりました。 １点目 　教師になるためには教員免許を持っているだけではダメで、学校設置者・・公立高校なら都道府県の教育委員会、私立高校なら学校法人・・の採用試験に合格する必要があります。 　＃２の方（大学入試については、かなり詳しい方です）も指摘していますが、この教員採用試験は、大学入試に比べて　遥かに　はるかに　遙かに　はるか～～に　難関です。教員への王道である国立大教育学部卒の学生でも、一発で教員採用試験に合格する者は稀で、多くは、当初、臨時採用などでしのいでいます。 　質問者様が行くつもりの、あるいは行くことのできる大学は、学力的に、教員採用試験を突破できるレベルでしょうか。早慶上智ICU、という大学名が挙げられていますが、私立なら、それらの大学が最低レベルと思います。 ２点目 　高校教師になりたい、というのに、なぜ３教科型を選んだのでしょう。３教科型なら、もちろん質問者さん自身の行先は私立に限られますが、それとは別に、大問題があります。 　仮に質問者さんが高校教師になれたとして、将来、当然、生徒の進路指導を担当する可能性があります。その時、自身が３教科型の経験しかない状態で、生徒に適切な進路指導ができるでしょうか。 　質問者さんが（教員になれたとして）勤める高校が、私立の、例えばスポーツ推薦だけを売り物にしており、事実上、大学入試を受験する生徒がいない、というような高校なら～つまり、学力的に底辺に近い高校なら～　、質問者さんのような方でも務まるかもしれません。 　しかし、公立校なら、転勤で進学校へ行くことは当然あり得ます。また、私立でスポーツに強い高校でも、多くは進学コースを持っているはずです。 　この２点から、正直、少々厳しいのではないか、仮に教員になったとしても苦労するのではないか、と危惧します。
ご質問文の日本語が理解不能です。 Fランクの定義とは何ですか?Fランクの高校に通っているのですか？大学に通っているのですか？ どんな高校でも受験科目で学年トップの成績があれば、さほど悲観することは無いと思いますが。 既に大学生になっているのであれば、受験勉強から下手したら半年遠ざかっているので結構ハンディありますよ。 早稲田の人間科学部の偏差値は河合塾に言わせるとこうです。 http://www.keinet.ne.jp/rank/ ご自身の受験科目の偏差値と照らし合わせて頑張って勉強してください。 私が親なら、受かって反対するような大学はそもそも受験すらさせないと思います。 少なくとも受験料はかかり、首都圏以外の方なら受験の交通費もそれなりにかかるでしょう。 ご自身で学費をバイトでねん出するくらいの意気込みでも、早稲田の人間科学部を卒業すれば 「早稲田卒」と履歴書に書けるくらいの志望動機なら反対します。 人間科学部を専攻して何か卒業後の目標があるのであれば、 よほどおかしな目的でない限り反対する理由はありません。 そもそも何を勉強する学部かご存知ですか？ http://www.waseda.jp/fhum/hum/ 特定の目的があればいいですが、あまりつぶしの効かない学部に見えます。
日大は、基礎かそれプラスアルファができれば受かる大学でしょう。 現状でそこに受かる学力が無いとすれば、基礎ができてないということです。 受検勉強と言えば過去問を解くことだ、というのは大間違いなのです。 その大学の合格レベルの学力は概ね身についた、あと少し、という人が、過去問「で」勉強するというのはまだありかと思いますが。 ただし、だからといって、いつまでも志望校や受験校の過去問を解きもしない、というのは、それはそれで間違いです。 過去問を解いてもみないなら、例えば、自由英作文の有無などが判らないでしょう。 自由英作文が無いのに必死に英作文を書いて添削して貰っても効果は薄いかもしれませんし、その逆は悲惨で、無いだろうと思った自由英作文があるのを知らずに、その対策を怠り、12月に過去問を開いてそこから対策を始めたのでは手遅れでしょう。 だから、志望校や受験予定校の過去問を、見ておく必要はあります。 基本的に、過去問は教材ではありません。 学習順に並んでいるわけでも無いし、網羅性も極めて怪しいです。 あなたは基礎ができてないのですから、基礎の勉強をしなければなりません。 基礎の勉強をするのに、過去問が適切でしょうか。 あなたの高校の授業は高一から日大の過去問だったでしょうか。過去問を解いていれば基礎が身につくならそうだったはずです。 早稲田だ慶応だ上智だ、そういう出題内容に酷い癖があるようなところなら、然るべき学習進度のときに、過去問を多く解いておく必要があるでしょうが、日大の場合、どれだけ癖があるのか。 基礎かプラスアルファ程度のことなら、過去問より市販の普通の教材の方が、よっぽど効率よく身に付けられるはずです。 過去問を見ておく、という以外、単語も文法(ってどんなことを指してるの？)もまだ、という段階で、過去問演習や、長文演習ですら、あり得ないでしょう。
古文は 「古文解釈はじめの一歩―文法から解釈へ」 をやっておくといいよ。 ただし古文の授業を真面目に受けていた人むけ。 真面目に授業を受けていれば文法や単語はうろ覚えには頭に入ってるはず。 うろ覚えすら無い、何等かの蓄積が無い、となるとこの参考書は難しいはず。基礎的な参考書なんだけどね。 蓄積が全く無い人は文法的な知識をある程度仕入れる必要がある。単語も覚えないといけない。 それを具体的にはどうすればいいかは私は知らない。やってないので。
要項を見ているならくまなく読めば書いてあるはず。志望先を書かずにここで聞くのは危険です。一般には、「６教科と明記してあるなら」受けなければいけないのでしょう。 というより、６教科というのは国立文系の受験型なので、その募集が文字通りなら「国立併願者以外はお断り」というものです。「６教科受けないといけないかどうか」聞く人は対象外ということです。それ以外に「少数科目で許されるセンター利用募集」もあるはずです。ただしその場合はボーダー（の得点率）が上がります。
https://www.minkou.jp/university/search/hokkaido/リンク先に、北海道大学一覧、偏差値、口コミ付があります。 あなたが受かるであろうところを偏差値から確認し、それより少し上を目指すことですね。
センター対策は２年の12月迄には終えておくことでしょう！あとやはり大手予備校在学クラスの国公立コースで学ばないと、競争、テスト慣れ、分析、計画の面で非常に苦しいでしょう。
本人の意思次第です。 　有名大学の必要もありません。(^^) 　高校での教員免許でしたら、社会系の学部で問題ありませんが、免許は「地理歴史」とひとくくりですから、「日本史、外国史、人文地理学・自然地理学、地誌」を全ての科目を最低1単位以上、あわせて20単位取得し、それとは別に、「教職に関する科目」または「その教科に関する科目」を、16単位以上修得しなければなりません。教育実習は出身校に依頼すると楽かもしれません。 　・・・何を指導するかは赴任校で決まります。 　とにかく教員免許はとらなければなりませんが、その後はひたすら採用試験を受けることになりますが、つてがあれば、非常勤でもなんでも行って、技量を身に着けると同時に、その学校での評価を得ること。・・・これが一番重要でしょうね。生徒を指導できるコントロールする能力がなければ、優先的に採用はむつかしい。 　意外とよいのは、大学で特定のスポーツのクラブにでも入って優秀な成績を残すとか・・・。これって、そのクラブ活動に熱心な高校を目指すなら・・・意外と役立つ。
1、東大でも、一橋でもどこでも大抵心理学は学べます。貴方の今の偏差値と、どんな分野での臨床心理士になりたいかによって若干異なります。 2、検索しろよ... http://fjcbcp.or.jp/rinshou/juken/ 大学院へ行かなければいけませんね。 3、可能性はもちろんありますよ。 4、医学部合格は可能でしょうね。不可能ではないと言う意味でね。
人間科学部志望自体レベルが低すぎます。人間科学部に1番で合格するより政治経済学部に合格する方がはるかに良いですよ。
え？ あなたは来年の今頃、日本語の単語を半分ほど忘れるのですか？ どうして日本語の単語は忘れないんでしょう？ 今覚えた(本当に覚えた)英単語を、来年の今頃半分も忘れているような「勉強量」なら、国公立なら低レベルのところが限界だろうと思います。 ま、単語でも文法でも何でも、まず基礎のことでしょう。
指定校推薦と「提携校（あまり聞きませんが立命館や明治などにあるようです）」は似て非なるシステムです。提携校なら大学からの情報も指定校よりは伝わりやすいでしょうから、過去にそういった事例があるかなど高校の先生に聞くべきです。 多くはバカ言ってんじゃないと一蹴されるでしょうが、もしあったとしても一旦定めた選考規準を緩めるというのは恥ずかしいこと（よほど経営に窮しているなど）であり極秘事項のはずで、こんなところで晒されることはないでしょう。
偏差値を算出する際の母集団の数や質､模試の難易度等で偏差値は変わってくると思います｡ 夏休みに模試を受験されてはいかがでしょう｡ 学校の進路指導の先生､体育の先生に質問されてもいいかもしれません｡
私は３人子供がいます。何になりたいかを聞いて、解った頑張れ！って言ってある程度の悩み相談、資金援助はしました！二人看護師になりました。あと一人だけ残ってます。高卒後、就職したいそうです。頑張ってって言いました。 働くだけ言いと思います。子供に任せましょう！それが成長させるんです！
夏休みのうちに出題傾向も含めて一度は目を通しておいた方がいいですね｡
美大や音大のその手の話が、文章に書けることなのかどうかを考えた方が良いでしょう。 それは、あなたの腕前を正確に文章で書き表せるのか、ということと同じです。 一般的に、どこそこの大学のレベルは、というのは、偏差値という尺度があるから話ができるのです。 誰が見ても判る尺度は全く無いと言って良い美大音大に関しては、その手の話は不可能でしょう。 特に、実技試験を伴うことや、入学者の実技のレベルなどということは、あなたの腕前や連中の腕前を、見て判る人に相談しなければなりません。 小さな美術コースがある程度の高校の美術の教師くらいでは、まだ困難かもしれません。 河合や代ゼミのような予備校の美術コースにでも通って、そこで見て貰うか、たぶん古い手ですが、その大学の先生に指導して貰う、という以外の手が思い浮かびません。
でも国公立入れるくらいの頭はありませんし 　　↑ 勉強しましょう。 頭の良し悪しは遺伝で決まる要素が強い ですが、学力は本人の努力次第だ、という ことが各種調査で判っています。 夢を叶えたいのなら、頑張るしかありません。 頑張らなければ、何も手に入りませんよ。 やはり金の問題が関わってくるとなると私立は諦める しかないんですかね。でも諦めきれません。 どうかアドバイスおねがいします。 　　　↑ 私立大学で、生活費まで含めて全額 自分で稼いで卒業する人も沢山 いますよ。 かなり大変ですが、不可能ではありません。 そういう人を、ワタシは四人知っています。 頑張らないで、夢を叶えよう、なんてのは 図々しい限りです。
あのね勘違いしている様だけど、Ｆランでも大学は大学なんだよ、国家公務員試験一種なんか大学卒じゃないと門前払い、その差は生涯賃金で数千万になる、入学金払えないで泣いてる人怒るぜ。
山○出版社の、詳細　世界史ノートが比較的、図・表が多く使いやすいと思います。 もし、難関校を受けるようでしたら、同じ山○出版社の「詳説　世界史の研究」を通読することを、 お勧めします。 また、写真で示されたチャート図は、与えられるものでなく、自分で作った方が 理解が進みます。是非、自作してみて下さい。 参考までに。
仮面なのだから周囲に対して仮面をかぶっているわけです。普通に大学に通い普通に単位を取得しつつ、４月になったら居なくなっている。それが本来の仮面浪人の姿です。 近年はおおっぴらに休学する人も増えているようですが、休学したら仮面に成功するのと卒業年度は一緒になってしまう（一年遅れる）ので、ほとんどそこに「現役で」入学した意味がありません。入学金などの金を捨てただけです。予備校に行くのに充てられた時間と金も失い、合格の可能性は普通に浪人するより下がります。
その片方の出身です。学部は違います。 もう一方は妻が通っていました。（大学時代付き合っていたので、もう片方の雰囲気も知っています） 大学の大きさから言えば立正のほうが学部も多く、大学の設備も多くサークルも多くあります。 こじんまりとした感じなのが大正のほうです。 社会福祉士と精神保健福祉士のコースは両方の大学にあるようですが、大正のほうが熱心なようで、合格率も上がっています。 そちらの資格を目指して、自宅から近いならなにも立正を選ぶ必要はないと思います。
行けるかどうかは判りませんが、来年の今頃と出願前に行けそうかどうか考えてください。 行けそうに無いなら嫁に行くとか親の会社を継ぐとか就職するというので無いなら、どのみち大学を受験するんでしょう。 ろくに勉強せずに日東駒専大東亜帝国で良いのか、MARCHに引っかかりたいがせめて成成明学か、どちらでしょう。 後者であるなら、やることは変わりませんので、勉強してください。 たぶん教科書レベルがあやふやなのでしょう。 まずは基礎をしっかり身に付けてください。 現代文は、出口の「好きになる現代文」をお勧めしておきます。古漢は知りません。 > 高2夏どのくらい勉強すればいいですか？ 東京から名古屋まで歩いて行くのに、毎日どのくらい歩かなければならないでしょうか？ 人に依りますよね。4時間で24km進める人と、2時間で7kmしか進めない人とで違います。 どのくらいかどうかより、今すべきことを黙々とすべきでしょう。 例えば、センター試験レベルの英単語は全部頭に入っているのか、入試標準レベルの英単語はどうか。等々。 自分ですべきことがあるはずで、それができているのかどうか。
制度上は、農業高校卒でも一般入試であれば、どこの大学のどの学部学科でも受験できる。また、経営、経済系の大学には、入試難易度が極めて低いところもあるので、「進学だけ」ならさしたる苦労をしなくてすむ。 実家が農園や畜舎などを経営していて、それを継ぐことが確定しているなら、それで問題ないでしょう。 しかし、大学卒業後企業に就職して、そこそこの給料をもらいたいというのなら、そういう大学に進学した場合無理。誰でも入れるような大学の卒業生に、高い給料を払う企業はありません。奨学金を借りたなら、卒業と同時に数百万の借金かかえて人生詰みモード確定。 そこそこの規模の企業で働きたいなら、国立大学の農学部に推薦で入って、食品メーカーや化学メーカーあたりに就職するのが一番確実。どうしても経済学部で学んで、かつそれなりの就職がしたいなら、必死で受験勉強するんだね。並大抵の努力じゃ無理だろうけど。
なかなかですよ！ただ歴史もない、また受験裏判らない元2年生の京都大学医学部付属看護専門学校であった京大(看護)は除外です！おおよそ京大農、文系にも及ばない偏差値低い学生が合格してますし、真の京大生ではないし、京大生も認めていませんから！しょせんほぼ無試験の早い者勝ちの元専門学校ですから、今も少子化に伴い財源確保の為に教養課程を無理に増やしただけですからねえ！医師にあごで使われる、安月給で過酷な勤務をする看護士さんの資格におおよそ京大卒は要りませんから！見栄張っても医学部看護学科で医学科ではありませんし、偏差値も同じ医学部の中でもうんでいの差がありますから、しょせん医師と看護士の違いがありますから！世間でも京大卒とは認めませんよ！
まず出ると思います。 毎年大学入試センターは「数学Ⅰ」「数学Ⅰ・A」から1科目、「数学Ⅱ」「数学Ⅱ・Ｂ」から1科目選択して回答せよと発表しています。 ただ、高校生の学習指導要領が新しくなって2012年度入学生に対して数学と理科のみ先行して実施されたため、2012年度入学生が受験する2015年センター試験の数学と理科の出題範囲がそれまでの物から一部変更になったようです。 それで、「数学A」について次のように記載されてました。 ーーーーーー 「数学Ａ」については、３項目の内容（場合の数と確率，整数の性質，図形 の性質）のうち、２項目以上を履修した者に対応した出題とし、問題を選択解答させる。 ーーーーーー 数学Aの新しい学習指導要領では場合の数と確率，整数の性質，図形の性質の3つを扱っていますが、数学Ａの標準単位数は２であるため、学校によって３つから２つに絞って生徒たちに教えなくてはなりません。 (高校では科目ごとに標準単位数というものが設定されています。分かりやすく言えば1週間に2回数学Ⅰの時間があって1年その時間割で勉強すれば数学Ⅰの2単位がもらえるということです。) つまり受験生の通う高校によって数学Ａの3項目の内で習っているものが違うことがあるため、センター試験を受験する際に回答する２項目を自分で選択させるという形をとっています。 あなたの学校では「場合の数と確率」を省くと決めているようなので、ほかの２つは教わっている(教わる)はずです。その２つを選んで回答すればOKです。 長文失礼いたしました。
単科大の冠模試なんてやっても受験生が集まらないので元が取れません。模試は河合と駿台の全国模試をできるだけ受けるので十分だと思いますが、冠模試を受けるなら問題の質よりも受験者層を重視して、地域性から阪大と神戸大のものを受けておけばいいと思います。 実際には関西では京大阪大に届かないと悟ればセンター型なら神戸、二次型なら京都府立医大を筆頭とする単科大にシフトするのではないでしょうか。単科大は総合大以上に地域性が強いので、遠方の総合大の冠模試では難易度（学力帯）はかぶっても実際の志望者（ヒト）がほとんどかぶりません。
元不登校です。落とされません。提出書類は氏名とか出身学校のみの記載しており、受験者の経歴や内面は一切問われません。少なくともセンター、一般に関しては断言します。
＞（サイバー犯罪関連の）警察官になりたいから、この学部を志望します 学部（情報工学）の理由はそれで良いですが、なぜ、その大学を選んだかの理由もあると良いでしょう。 その大学のホームページを確認して、サイバー犯罪やセキュリティに関する研究を行っている教授や研究室があれば、具体性があって良いと思います。 なければないで構いませんが、「サイバー犯罪関連の部署につきたいと思っている」なら、実際に情報収集をして、本を読んだり、資格の勉強をするなど、実際に何かを行った方がよいです。面接で、今、何をしているのか聞かれるかも知れません。そのときに、何もしていないのでは、志望動機に信憑性がありません。 下記ページによると、立命館大学の情報理工学部と京都府警が「サイバーセキュリティ分野を中心としたICT人材育成カリキュラムの協働開発」に係る連携・協力を行ったようです。2015年2月3日の記事です。 http://www.ritsumei.jp/news/detail_j/topics/?new … 下記は国家資格です。警察官になりたい人の役に立つかはわかりませんが、セキュリティ関連の知識として、このような試験が存在することは知っておいた方が良いと思います。 情報セキュリティマネジメント試験 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/sg.html 情報セキュリティスペシャリスト試験 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/sc.html 大学の講義で、サイバー犯罪やセキュリティについて具体的に教えることはありません。サイバー犯罪やセキュリティに使われる、インフラ（インターネット）については基礎を教えます。大学に過度な期待は持たないで、大学に在籍している4年間、もしくは、大学院に在籍する2年間を足して合計の6年間に、自ら勉強・研究する姿勢をアピールできたら良いと思います。
念のため。 大学にかかる費用は、 通える国公立大学 ＜ 通える私立大学 ＜ 通えない場所の国公立大学 ＜ 通えない場所の私立大学 です。 学費しか見てないことが多いんですが、生活費の方が遙かに高いんです。 簡単な話で、私立の学費から国公立の学費を引いて、それを12で割るといくらになるのか。その値段のアパートがあるのか、と。せいぜいアパート代でギリギリでしょう。他の余分な生活費が出ない。 まぁ都留文科大に通えるとか、家から通える範囲にはその専攻の大学は無いとか、そんなことならこの限りではありませんが。 どうにか通えても、定期代の差額で地元私立の方が安上がり、なんてことにならないように。 古典のことは良く知りませんが、まずすべきは単語では無く文法でしょう。まぁ単語がある程度進んだならそれはそれで良いし、平行しても良いし。 単語文法ができれば英文が読めるなら誰も苦労しない、質の良い自動翻訳機がとっくにできているんで、単語文法だけでは古典の読解はできないでしょう。これも念のため言っておきます。
映像形式は「真ん中」の人には良いんです。理由が幾つも有ります、映像形式は何度も使えますだから単価の高い優秀な講師を使えます。使い回しが出来るだけでなく、生徒の数が莫大でしかも録画してあるので小さい教室に部分に絞った短い「苦手」な生徒にも使えます。だから使い方が良ければ幾らでもレベルは上げられるはずなのです。スタディサプリは有名だけどどうもレベルの高い生徒からの情報が無く「安いから」という雰囲気がする。個別指導は当たりハズレが大きく、当たると大学を卒業してしまう位だが、外れると学力が低下してしまう。通常自分が受ける大学の三・四年生が良いと思います。私は最高も最低もやりました、最低はウンザリだ。
指定校推薦の何が知りたいのでしょう？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A … http://www.gakkou.net/daigaku/yougo/ntk4.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/814714.html
高校教師はまずコネからです！真の実力なら、東大を除き、首都圏なら東工大、早大、慶大、筑波、東京学芸大、千葉大、横国、上智、首都大東京の次が明治、立教、青学、法政、そして中央で、あと旧帝大等の地方国公立を入れると、明治、中央は難しいでしょう！何せこの二校は、理系は弱いイメージが大きいです！明治は商学部、中央は法学部と日本を代表する学部がありますから！
>評定平均以外の部活動や生活態度で差をつけるのでしょうか？？ もしそれが無いと思っていたら、あなたは一生浮かび上がれないでしょう、高校でしょうが狭い世界です、噂は恐い、苦手な教科でも真面目そうに「耐えて」いれば教師の心証は良い。好きな科目以外おしゃべりしていたらマイナスしか付かない。「指定校推薦の校内選考」は恐ろしいところで、教師に全権が与えられる、高校を卒業出来るだろうかと云う学力でも教師の「心証」が全て。最近になって知りましたが、裁判で刑事の場合検事側の「作為的」な証拠にはまったとされると、中身が事実でも採用されません、それは当たり前で検事は国家という巨大なものを背負っているので、自由にやらせたら警察国家になってしまう。でも民事の場合は穴にはまって不条理だと思われる証拠、証言でも「嘘ではない、明白な事実だ」という場合、判事は社会的正当性、公序良俗と自らの心証で証拠として採用する事が許される。恐いですよ。
まずもって不合格は、他人の責任にはしないことです！大学は合否については、公平であることが基本ですから、1点や0.5点で泣くケースも多いですし、面接も多いに合否に関わってきますから！もう来年に向けて励んでいらっしゃる様ですが、ここは私なら悔しいですが、1点に泣いたと思い、再度発奮して根性とやる気で出直します！また面接も再度入念に対策し、望みたいですから！この悔しさはぜひ来年に活かせて下さいいや活かせますから！健闘を祈ります！
国立は無理。 私立も可能性低いが、そんな酔狂な親の子供をすんなりと入れて良いか否か、何某かの審査は入るかもしれない。
あった方がいいです。 無くてもいいですが感謝の電話１つは欲しいでしょうね。
中央大学のカリキュラムを見てみればわかりますが、総合教育科目での理科は、物理1・2、化学1・2から、4単位必修ですから、2科目を履修する必要があります。 シラバスによると、数学科の場合は、物理1は一般力学、物理2は電磁気学のようです。 化学1は、一般化学（化学理論）、化学2は有機化学のようです。 一般力学は、微分積分学、ベクトルなどの知識があれば、問題無いので、数学科の学生ならば、問題は無いと思いますよ。 電磁気学も、同様です。 なお、微分積分学・ベクトルは、数学A・Bで履修します。 専門教育科目で、1年次に基礎数学2（基礎代数学）、線形代数が配当されていますから、必要な数学的知識は全て、1年次に履修します。 一般的には、数学科に進学する学生は、物理も得意な場合が多いですけどね。（解析学などは、基本的に物理学での利用から発展してきた分野です）
国語総合は、現代文・古文・漢文の全てです。国語表現は短文、小論文等で、課題に対し日本語で 文章を作成し解答するもの。 コミュ英Ⅰ・Ⅱ・Ⅲは、コミュニケーションですから、普通に英文解釈、対話文、英問英答です。 英語表現Ⅰ・Ⅱは、おもに英作文で、条件作文・課題作文・英問英答もあります。 要は、高校三年間の国語・英語は全て出題されると言うことですね。 リスニング・ディクテーションは出題されないのかな、確認した方が良いですね。 早めに過去問を入手し、内容・程度を確認しておくべきです。 「・」は、ａｎｄの意味です。ｏｒではありません。 参考までに。
近畿大学を受ける人はそんなに勉強していません。近畿大学なりの勉強ができればいやでも合格します。 早慶レベルなどといらぬ心配をすることはまったくありません。 関関同立位を受けるのに悩んでいるのならば説明の仕様もありますが近畿大学は普通にやっていれば誰でも合格できる大学です。 心配ご無用。
やはり大手予備校の国立コースで、5か月必死で通い勉強するしかないかと！有効な計画、アドバイスがありますから！ここでのこの点数は厳しいですから！
やってく中で見えますよ。 と言うか、そういう意味では買ってやり込んで２，３カ月経たないと合ってるかどうかは分かりません。 参考書は ①解説が豊富なものを狙う 復習が大事 ②迷ったらレベルが低いものを狙う レベルは上げられるが、下げづらい。上位参考書をだらだらやって正答率が低いままなのは最悪。 ③迷ったらベストセラーで良い 売れてるのには理由がある ④必ず自分の目で見て確かめる 意外とネットの評価は？？？だったりする。 ⑤汎用性、流動性が高いものがおススメ 最期は英熟語を買うのはありだが、最初からはいらない。 センター過去問題集もほかの大学を受ける時の基礎になるので、なかなかおススメです。 やり込んでいくとどっかしらが足りないと感じるので、その時により専門性のある参考書を買えばいいんです。
時々経験有ります。 私の場合は 赤シートを二枚用意し 二枚重ねて使っています。
コアとすべき英語も国語も合格水準に届いていないのに、付け足しの（しかし英国がイマイチな人にとっては虎の子となるはずの）社会科を今から切り替えるというのはすべてがハンディかつ後手になるわけで、一般には「無謀」「無茶」な作戦です。 そもそも私文なのに政経で受験準備を始めるという時点でどうかと思うのですけどね。
精神科医の道のりは遠い・・・ 　医学部はもちろん必須ですが、その後４年はかかります。都合８年はかかると覚悟しましょう。
今、変更「させられて」も納得いかないと思います。不本意な変更は後を引きます、今のままで良いでしょう、ただしあなたなりに全力を出さないと一生満足出来ないと思います。
自己管理に難が有ったり、 自分自身に負けてしまう人は、 救いがありません…とまぁ これでは回答になりませんな。 《気持ちだけ強くてやる気がない》状態を クリアするには、たとえば、 公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出すことで、 心的環境・状況が変わってくるのではないでしょうか。 但し、これは【やる気が出ない】の為の改善法の1つであって、 【やる気がない】人に言えるとしたら、自身で描いた ライフデザインの原点に立ち返って、親御さんの期待感を重く 感じなくて済むような方策を自身の人生観・価値観・美意識・ 人間観・人生哲学etc.をベースに考え出してみることでは ないでしょうか。 Good Luck！
> これから先動物系の職でずっと働いていけるのか 大事なことですから、どういう仕事に就けそうで、それは給与等の待遇面がどうなっているか、しっかり調べて下さい。 xx系の専門学校、なんてのは存在していても、xx系の職業が殆ど無い、ワーキングプアだ、なんてことはザラにありますので。 アニメの専門学校、なんてのが典型例でしょう。 遅れていても良いから、自分の進路をしっかり考えて下さい。 安易に進路を決めて後で方向修正するのは大変です。
現段階ですべきは、CDであるならちゃんと受かるようにもっと勉強することです。 トータルの費用は概ね、 家から通える国公立大学＜家から通える私立大学＜家から通えない場所の国公立大学＜家から通えない場所の私立大学 です。 判定の見方はあなたの置かれた状況によって変わります。 1.家から通える国公立大学限定、2.家から通える私立もOK、3.から通えない国公立までOK、4.どこでもいい。 それに各々、浪人して良いかダメか賭け併さります。 1.の場合、受検機会はほぼ一回だけ。国公立前期のみでしょう。ほぼ。 となると、その一回を逃せませんから、浪人もできないのであれば、A判定では全然ダメ、5人に1人は落ちるんでダメ、ぶっちぎりのA判定が出るところ以外受けられません。 だから、B判定だからどうにかなるだろう、なんてことは全く無いのです。B判定でも真っ青になって勉強しなければならない。 あるいは志望校を数ランク落とすか。 浪人できるのであれば、受けるだけ受けてダメなら浪人という手もあります。 2.3.の場合、国公立はBCD判定で受けても良いけれど(Eでも良いけれど)、私立で必ず受かっておかなければなりません。 ぶっちぎりのA判定が出る滑り止め(たぶん実力からして行きたくも無いところ)から受けていって、実力相応校、チャレンジ校など、受検費用と日程が許せば、上の方は厚くできます。 浪人ができる場合は、A判定がやっと出る程度の所までに留めておくか、実力相応校か園も一つ下くらいまでにしておいて、ダメなら浪人という手もあります。 ただし、田舎に住んでいる場合は、私立大学の選択肢が少なかったり事実上Fランもどきしか無かったりということがあり得ます。 それによっては、2.だけれど事実上1.、ということもあり得ます。 4.ならなんでもありです。 まぁそれらの条件で、同じA判定B判定でも、その捉え方が変わります。 そう、一日3時間なら3時間で、毎日それなりに勉強してきてその成績なのか、部活以外はテレビ見てネットして寝るような生活でその成績なのか、でも話が変わります。 まぁ諸条件をきちんと絞らないと、あなたがどれだけ拙い状況に置かれているのかが見えてきません。
医者です。
塾が安いです
もしやる気があるならシンガポールや香港の大学の方が良いですけど。 欧米企業の拠点は、東京よりそっちの方が多いです。 英語が通じるのと、東南アジアや中国とのかかわりが強く、そっちに拠点を置きたがるんです。 また現地の有名大であれば（極論、東大より）評価されます。 過去の採用実績が東大などよりずっと多いですから。日本人なら現地人よりは入り易いですし。 この場合も●●文化なんかよりも経済や経営の方が有利です。 欧米の有名大は高いし、上位ランクの大学に行くには結構大変です。欧米の下位大に行くぐらいならアジアの上位大ですね。
勉強法の本はアマゾンやブックオフで数百円で数冊を買ってくればいいですよ。 ここよりずっと詳しくて正確ですから。 間に合うよ。 問題は定期テストなどと同様に今までのやり方でいいので、質と量を増やすこと。 それに尽きます。 僕は塾で指導してた時に感じたのは、ともかく勉強しないってことです。 僕は慶応だったんで、早慶上智MARCH志望者を指導することが多かったですが、僕の目から見て 1時間の集中や、1日の勉強時間で「合格水準」と言える子は全体の２０％程度でしたね。 ８０％程度は単純に受験生の土俵に乗ってなかったです。 それでいて、教材とか先生のせいにする奴はダメですね。 それこそ「死ぬ気で」やる必要性はないんですけど、何でやらないのかなあてのは結構思ってました。 やってりゃ伸びます。
卒業してからの個人の意識の問題みたいですね。私大だろうが旧帝大だろうが、出来る奴は出来る。確率的には旧帝大の方が高いと思うがそうとも言えない。なんせ天皇陛下のBypass手術を東大病院でやった日大の教授は無茶苦茶な劣等生で卒業してからの努力の人らしいじゃないか。いるんだよな。そういうのも。東大出ても実戦は丸っ切りダメというのもたくさんいるよ。要は個人の突破力だと思う。
インターナショナルスクールだと、SATが卒業証明書がわりですよね。卒業証明書の提出が必要な場合はSATやらIBやらの提出が必要です。インターからGMARCHかぁ。。。早稲田上智の国教は無理？
できますけど、苦悶するでしょう。それは学習要領の限界ギリギリの問題が出されるか否か判断に困るから。
上方なら充分でしょうが、ＡＯには口頭試問ないし面接も付いて来るのが普通で、一番恐ろしいのが、 「活躍してますね、もう事務所に属して活躍していますか？もしまだならプロデビューしたら大学はどうします？」 と、必ず訊かれる。
見込みはあると思います。 中学受験を経験しているなど 一定の勉強に対する経験などがあれば 間に合います。
一般に京大クラスに合格するのは小学校では勉強しなくても１番になるような人です。 もしもあなたがそうでないのなら、すべての時間を受験勉強につぎ込んでください。しかも今すぐにです。あなたのレベルに人に対して、強いて時間を設定するならば、１日にあたり２０時間を超えるかもしれませんし、２４時間以上になるかもしれません。そんなことを言われても無理な注文でしょ？だからできる限りの勉強をしなさいということです。それで受かるかもしれませんし、ダメならあなたには無理だということです。勉強を始めるのは早い方が良いです。早く始めれば早く学力がつきますので、それ以降の勉強の効率がよくなります。あなたにとって救いがあるとすれば、残された時間が長いことだけです。客観的な情勢としてはほぼ無理です。偏差値50台前半の高校で、成績が中程度の学生であれば、偏差値が50の大学に入ることすら困難です。それが客観的な状況です。
極普通の公立高校の入試過去問で、英語と国語が8割超えるでしょうか？ それと、教育学部ですか。 その成績の人が、誰に何を教えるというのでしょうか。教えられるどんな知識を持っているのでしょうか？ あなたが高三なら、上記のような回答になります。
先日どこかで見ましたが、清少納言はブロガーで、紫式部は腐女子で、紀貫之はネカマだとか。 ググれば元記事に辿り着けると思います。 で、 そもそもあなたの学力、古文力がどれほどで、目標は何でしょうか？ 壊滅状態の私の古文力であれば、清少納言のブログでも何かと参考にはなりました。 ただし、学習効率が良いかどうかは甚だ不明ですが。 そう、どのくらいの余力があるかでも話が変わりそうです。 よく書いていることですが、当面の勉強方法や教材は、現状学力によって決まります。 原文をバリバリ読んでいける力がある人と、10行20行が全く読めない人とですべきことが変わるはずです。 私に適切な教材が、あなたには不適切、ということは、極普通にあります。 人によって、すべきことが違うのです。 それに加えて、教材自体の善し悪しという尺度もあるはずです。 この両者を混同してはいけません。
ありますよ、私立学校は、学校経営です。利益にならない、また足を引っ張る人は受かりません。 知り合いが私立医学部へ行ってましたが。入学金とは別口で、父兄会の寄付１００万一口などというのが何回もあります。 そして、国試に受からないと思われると、国試の受験をさせません。 学校の合格率が、下がるからです。ですから、私立の合格率には、裏があります。公平なのは、やはり国公立ですね。
私は、一応東大です。 センター試験は、簡単でしたが、2次は、流石に難しいです。予備校の友達に灘高校の人がいましたが、不合格でした。勉強オンリーの人が、落ちる位です。失礼ですが、 仮に合格しても、卒業できませんよ。何を思って東大ですか、日本最高峰の大学ですよ、安安入れませんよ。
#３です。背中を押したつもりだったのですが、伝わらなかった様ですね。頭が悪いのでは無く、あなたの世界と私の世界がすれ違った様です。では簡潔に「頑張りましょう」
国公立とは雲泥の差があります。一億やるから国公立の医学部に入ってみろと言われたらどうします？そういうことです。簡単なことです。日本中の参考書と問題集を全部暗記すれば予備校なんか行かなくても現役の成績が悪くても受かります。サラリーマンやっても一億円は無理でしょう。医師はやり方次第では可能です。私はそれに気付いて独学で国立にうかりました。現役の時はクラスで54人中、52番。おまけに母子家庭。財産無し。完全に普通なら無理ですよね。1億だと思うとよしやってやろうと徹底的に暗記に徹しました。そうすると自然に解ってくるんですよね。予備校も家庭教師も不要です。受かります。動機は不純ですが一億円と思えばやれます。
はじめまして、元国立大学関係者です。（京都工芸繊維大ではありませんが） さておたずねの内容では、おそらくデザイン経営工学課程になるかと思います。下記に詳しい説明がありました。でも直接、大学の入試課にお尋ねになるのが確実ですよ。 京都工芸繊維大学 デザイン経営工について（Yahoo知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
効率が悪い。 問題集をただ解いて答え見てあーあってた、間違ってた、なんてやってるのは何周やろうが全く意味がない。 一度解いた問題の同じ系統は必ず正解する、くらいの気持ちで理解度を深めない限り学力の向上は見込めません。
【B】△自治医科大学、△防衛医科大学校 　 どうも過小評価されてるようで違和感を感じます。
わたしは高2の時は高3用のベーシックを受けていました（まだ受験サプリだったころですが）。 それでも、スタディサプリでは一番基礎的なところからやってくれるので初めて勉強する人にはおすすめです。ただ、それを受けるだけでは足りないと思うので、並行して何か一冊、自分に合った問題集を見つけてください。 スタディサプリで基礎を確認して、問題集で演習をするといいです。問題集にはできた、できなかったのチェックと日付を必ず入れるようにして、最低4回は正解できるようにすることがベストです。
警察官養成というか試験をパスすることに特化した機関には専門学校や予備校があります。くわしくはありませんが、おそらくは４年はかかりません。そういったところでなくて「大学」である必要はありますか。その水準でキャリア採用は望めないのでノンキャリアということになりますが、「大卒」「学士」の肩書は一応欲しいということでしょうか（それはそれで考え方ではあります）。その入試は希望者はほぼ全入、専門学校の入学形態と変わりません。世の中の人はほとんどその名前を知りません。 オープンキャンパスはその大学以外に行きましたか。クルマや家、宝石など高価なものを購入するときに最初のショップで舞い上がって「もうこれでいい」なんて思ってしまうことがありますが、いくつも見ると見方もわかって冷静になり、キラキラ輝いていた最初の品ももう一度考えると色あせて見えることがあります。そういった類ではありませんか。 オープンキャンパスでは、化粧された指導陣や環境の一端は見えるけれど、共に学ぶ学生の姿はほとんど見えません。案内してくれた学生がいたとしてもそれは優秀な層で平均像ではありません。偏差値65の場と50の場と35の場では、言っておきますが「周囲の友人たち（の志向・思考）」が全然違ってきますよ。今そこそこの進学校なら「こんなはずではなかった」ことになる可能性はあります。 「早く決まること」は大学入試においては必ずしもいいことではありません。「楽になりたい」心理が働いているだけではありませんか。「今まで苦労している」ようにも見えないけれど。 まあ今すぐ飛びつかないほうがいいようには思います。
多分、日本の受験システムでは、独学での、医学部受験は難しいです。 Z会などの自宅で、できる勉強もありますが、夏季だけの予備校などもあると思うにで、探してみてはいかがですか！！ それと問題集と回答の丸暗記ですね。傾向は似ているので、それをすると類似の問題が多く出ます。 ま・・今年は軽く、傾向を知るくらいにね。
A方式には学科によっていくつか「型」があり、RW型と外部検定試験活用型は「別の型」です（「英語外部試験利用入試」ではありません、用語を引用するなら正確に）。 「RW型」は獨協大独自でReadingとWritingの試験をやりますよ、この場合は英語だけでいいですよ、ということです。 「外部検定試験活用型」は英検など外部の試験結果を流用できて英語だけは獨協独自試験を免除します、しかし「国語」や「地歴公民数学の選択科目」（これも学科により異なる）は獨協独自のものを受けてもらいます、という試験です。 A方式以外にこの「外部検定試験活用型」は設置されていません。したがって外部検定試験の結果だけで（他に何もなしで）この大学に合格することはできない、ということになります。
英文解釈は使わなかったからわからないですが、精講は三年ではやりましたね… もう夏です。。 やり方ですよね。基礎を固めてから難易度の高いものに手を出すか。割といい高校は早めに難易度の高いものから入り、スパルタ、秋には整える感じだし… 参考書の使いやすさとの相性もあります。 文系は英語は皆強いし配点も高いです。でも理数に比べるとものにしやすい科目です。 ※嫌いにならないことが大事です！英語は楽しいですよ 現代文は伸ばせないので捨てて、古典漢文できっちり稼ぎ、文系数学はパターンで行けますから、先生と相談したり、同レベルの友人の参考書を借りたりして勉強法を確立して下さい！頑張って下さい！ 旧帝卒一時進学校講師より(^_^)
愛知大学経済学部が可哀相だ。
>リードαをちらっと見たら定期テストレベル向けの問題集みたいなかんじだったので、これでいいのか？と思います。 意味が取れません、私はそれを見ていないけど、αがメチャクチャ易しくβが鉄板の壁だったら、塾はあなたの実力に期待しており、上を目指せと言っている事になるでしょう。 >大学受験のためになりますか？ 他に何の目的があるの？
A+　ありがとです
こんなのは珍しくないけど、かなりエグイ。私立大学は学校法人だから基本は「寄付行為(法律用語、基本的には財団法人と変わらない)」、でも営利企業でもあるから赤字では困る。合格者数と入学者数が違うなどと言うのは幾らでもある。入学金を払って呉れればそれで良い。後は授業料が欲しい。既に判例では入学金は「契約が成立している」から返還する義務は無いが、同じ判例で授業料は返還しろとなって居るので、余計入学者数を増やさねばならない。法律の専門家では無いので詳細は知らないが、国公立大学でダブルスクールは認められていない、それは受験の手引きに書いてある。私立の場合は厳重なのは難関と言われる名門だけで、そこでは合格者が募集人員を切っても、補欠で埋まらなければそれで行く。
偏差値というのは相対値です。 例えば、バカばっかりが受けた模試の偏差値50(＝平均点)と、東大京大国立医学部という連中ばかりが受けた模試の偏差値50は、同じ学力を意味するでしょうか？ 模試によって受験者層が違いますので、偏差値の出方が変わります。 必ず、自分が受けた模試のランク表を見てください。 模試を受けてもいないというのは、そのレベルの大学だと論外です。 各社の模試の日程を調べ、申し込んで受けて下さい。 自分の偏差値も分からないのにランク表の偏差値だけ眺めても意味はありません。 また、高校入試の偏差値も受験者層が全く違いますので、比較できません。 公立中学の実力テストの偏差値より、大学受験用の模試の偏差値の方が、かなり低く出るケースが多いでしょう。
元塾講師です。 　勉強する科目というのは、「進学したい大学の入試科目になっているから」というのが本筋であり、「自分の勉強できる科目が○○だから志望学部は△△」というのは本末転倒です。 　東大に行きたい人は、「自分の勉強したい科目が国数英理社で理科（あるいは社会）は特に好きで2科目やりたい」なんて人が「東大は入試科目がぴったり」なんて決めているでしょうか？ 　また、同じくどのような仕事が向いているかも同様です。好きな仕事がまずあり、その夢のために大学に行くのであって（いかない場合ももちろんあります）、そこが決まっていないのに大学を決めることも本末転倒です。ただ、そうした人にも救済措置はあります。大学入学時点ではまだなにをやりたいか決まっておらず、在学中にそれを決める大学があります。それは「東大」です。先に挙げたように入試科目が多いのは「なんでもできて、他の人より決めるのが遅くても能力で十分挽回できるから」であり、逆に書くと、それ以外の人は社会的に許されていないということになります。あなたが東大生クラスの頭脳の持ち主であれば、入学後に決めることもいいでしょうが、それなら東大に入っておいた方がいいです。 　厳しい書き方になりましたが、打算的にどれがいいかを選ぶような人は、ほぼ大学受験で失敗します。打算で考えての行動なので、勉強がつらくなったときに、いいわけを考え「頑張ってあの大学を目指すよりワンランク低い大学でもいいのでは？」と考えだし、志望校をどんどん下げていき、挙句の果てには「大学に行かなくてもいいのでは？だって勉用がめんどくさい」ということを真剣に言いだします。 　万が一受験に成功しても中退するでしょう。入学後の勉強が苦痛でたまらないからです。高校の普通科と違い、大学の授業は多くがその学部に関することです。法律に関心がない人が法学部の授業を受けても苦痛でしょうし、どの学部に進学するかを真剣に考えない人は大学の生活はおろか、就職試験にも影響を及ぼします。 　あなたの年齢が分からないので推測になりますが、高校生は自分で物事を判断する年齢です。少年院ではなく、刑務所に入る可能性があるということは「判断能力がある」からであり（もしくはそう見なされている）、自分の将来は自分で考えるべきです。もちろん、情報の不足があり、それを聞くことは素晴らしいことですが、身の振り方まで聞くようでは大学に進学する価値がありません。何せ大学は「自分で志望して目指すところ」ですから。 ご参考までに
筑波の方が幾分マシかな・・
体育大学へ進学するということは選択肢などないのでは？普通、体育大学への進学は先生が決めた大学へ進学するものです。自分に選択する自由などないと思うのですが。試験を受ける前から合格者は決定しているのが体育大学です。先生の言うとおりにしないとかならず合格しませんよ。 もし合格してもつらい目に遭いますよ。
PAは、専門学校を卒業して経験を積める現場で3～5年丁稚奉公すればなれます。 大卒の人が目指すような仕事ではありません。
基本的に志望理由書に決まったフォーマットはありませんよ。 文字数の規定もないのでしたら、ワードでA4に2-3ページってとこでしょうか。 盛り込む内容は大丈夫？ 将来何になりたいのか その夢を抱いた理由やきっかけ その夢を叶えるために必要な事 その夢を叶えるのになぜ日大法学部じゃなきゃいけないのか 他にはない日大だけの魅力を書くんだよ(^^) 頑張って！
No.6様の意見にまだ負いうつをかける様で申し訳ないのですが、大学の編入学は一応制度としてありますが事実上9分9厘不可能というものです。 よく夜間課程から昼間課程に編入したいと夜間部に入学する人がいますが100人に1人くらいしか成功していません。 編入学もまったくそれと同じです。 無駄な悪あがきをしても結果はまったく無駄で同じです。 就職の際はあなたの大学も福岡大学も有名企業からはまったく同じ扱いで無名の私立大学卒の学生としてしか扱われません。 九州大学などの学生が引く手あまたなのと比べて本当に情けない思いをします。それは高校卒業までに努力せず勉強しなくても100点取れる頭がなくて学力がないのだから仕方のないことです。 これまで努力してこなかったこと、勉強してこなかったことを素直に認めるしかありません。 大学の編入はそんなに甘いものではありません。大学の編入は絶対といってもよいくらい成功しません。 今を充実させることにもっと考え方を変えるべきです。
採用コンサルティングをしている者です。 入りやすい、入りにくいという観点であれば、勿論倍率低い大学中で、機械科専攻がある大学を探せばいいと思います。 何も目的もなく、「ただ大学入学を目的とする」のであれば、幅は広がるとおもいます。 そうではなくて、機械科の中でも「こんなことを学びたい」というものがあれば選択肢は狭まると思います。 頑張ってくださいね！！
高校生のときに美大を志望していたものです。結果的には工大に進んだのですが。 質問を読んでも良く分からなかったので、他の回答のコメントも読みましたが、やはり良く分かりませんでした。 尾道市立に行って東京芸大出身の先生に油画を教えてもらって技術が良くなったところで何にに繋がるのか全くわかりません。 ↓ 何のために美大に進むのでしょうか？。目的があって美大に進みたいのではなく、美大に進むことが目的としか思えないです。絵の世界は完全な実力主義で、学歴は何の役にも立たないことは御存知のはずです。 私が専攻してるのは油画です。私は京都造形の就職に有利そうなところが魅力に感じました。 ↓ 油絵での就職とは、どのようなものでしょうか？。美大を出ると、油絵での就職に有利になるのでしょうか。油絵で生活していきたいのであれば、美大を出るよりも、目指している画家に師事するなどしたほうが良いようにも思います。 また、お金だけが問題なのでしたら、アルバイトしながら大学に進んでも良いのではないかと思います。時給１５００円として一日６時間で９０００円、週５日の一ヶ月で１８万円、一年で２００万円以上。学費を丸々出した上に、おつりまで来ます。
チャート式はどうでしょうか？
そもそも模試の成績最低二つが無けりゃ、本人が分からないもの、他人に分かったら新興宗教だよ。なお倍率には全く意味が無いけど、その数字は受験生にバカにされているか、むつかし過ぎるか、費用が掛かりすぎるなど良くない倍率。東大は二次の倍率を三倍に切る、その辺が健康な学校の目安。
「英数世界史Ｂ」という変則的なセットで進めて大丈夫ですか。確かに関学の個別では受けられるけれど、全学募集は英国が必須で数学か地歴公民の選択なのでまず受けられません。 他の志望校（関・立）もほとんどそうです。「国語は無勉でいいんです」というのならそれで構いませんが、あえて国語を外しているというのは苦手意識があるからでしょう、無勉では爆死しますよ。 商学部や経済系がブレないなら英国数が望ましいでしょう。多くは英国社でも受けられますが、その筋なら数学はちゃんとやっておくべきです。 個人的には「暗記が得意」＝「地歴が得意」＝「アウトプットを要求する科目が苦手」＝「あんまり勉強は得意ではない」と連想されます。志望が「関関立」で同志社を外していることも自信のなさの表れのように思えます。 今は関西では同志社が抜けていて、他はダンゴという評価ですよ。かつては関学は同志社に実績で並ぶと言われていましたが、近年は凋落傾向にあります。やはり関西ローカルにとどまりそれ以外からの「集客力」が弱いところもその主因なのではないかと。その点で立命館はその質はともかくうまい「経営」をしています。近畿大も然り。
＞日東駒専や成成明國獨武あたりで それなら入学後に体育会に入りなさい。 学校名の看板も学部もどうでもいいです。
高卒で国税や税務署に20年ほど勤めていたら、希望者には無試験でくれる資格ですよ、公認会計士や税理士は！司法試験じゃあるまいし！高卒、商業高卒、短大卒が先ず受ける資格で、その次に大卒ですから、どこのどんな大学学部でも受かりますし、学閥などあるわけがない資格ですから、大学も高卒も同じです！
こちらで調べてみてください。 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_u … 英検に限らず、これからの大学入試の英語力重視傾向はますます強まります。 入試問題も読解・語法中心から4技能バランス型に移行されようとしています。 今から英検準1級以上を目指して勉強することは有意義だと思いますよ。 （TOEICは『読む』『聞く』の2技能しか試されませんが、英検は『話す』『書く』も含めた4技能を試されます。勉強をするなら断然こちらをお勧めします）
東国原英夫（＝そのまんま東）氏・かつての宮崎県知事は専修大経済を1980年に卒業した後、社会人入試で2000年に早稲田二文、2004年に早稲田政経に入学しています（二文は卒業したが政経は中退）。
大丈夫ですよ、その程度。 無意識下にある見えない不安が、独り言を言っているんですから。 この夏を正しく乗り切れば、来年の春は志望校の門をくぐっているんですから。
１、一般に偏差値が低かったり、大学によっては問題を起こす学生も多かったりするので評判は良くないでしょうね。 ２、難しいでしょうね。 ３、体育会系は一般に就職は良いですね。もちろん、その人の実績にもよりますけどね。体育教師などはむしろ中京大学からは難しいと思いますよ。採用試験は基本的に学力試験ですが、失礼ながらさほど学力の高い大学とも思えません。そういったものよりも、営業関係の職に就く人が多いんじゃないですかね。そこそこ大きな会社も含めての話です。
俺は文系だが、現役時代に夏からはじめて40から60超えに、そっから1年後にまた夏から浪人として勉強して60から科目に寄って67から76くらいまで上げたので不可能はない。 文系なので数学はわからんが、英語なら単語帳を1冊全て丸暗記すると心から始めると伸びがまるで違う。 そもそもこれがとても苦痛な作業でできなきゃ無理だが。 まあ60まであげるのは大したことではなく、70超えこそが難易度の高い領域と言えます。 1日12時間位は勉強したほうがいいよ。受験中は。 無理という発想自体が失敗する要因なんで、偏差値自体は努力次第なんだから不可能はないと思っていい。
＞大学にいって、やりたいことをみつけようとおもいますが、どんな学部に行くのが1番いいのでしょうか？ そんなことを言っても無理な話です。そんな学部はありません。 大学にはいった時点である程度の方向は決まります。医者になりたければ医学部、薬剤師になりたけければ薬学部に入る以外の選択肢はありませんし、理学療法士に関しても同様です。研究職のようなものになりたければそれなりのレベルの大学でそれに関係のある学部学科でなければなりません。 結局、そういったことは早い段階から考えておくべきことで、それを怠って、何となく学部を選んで進学すれば、後で後悔するかもしれません。
英語が得意な人が工学部に行ったって良いんですよ。 そう考えると、 > なぜ文学部の欧米文学語学にいかないのか なぜでしょう？素直に答えてみて下さい。 > この学部は教員資格をとることができます。ですが将来教員になるのが目標ならば ならば、じゃなくて、あなたはどうなんですか？ 他人の話、一般論を展開することに意味はありません。 あなたはどうなのでしょうか？ あなたは教師になるつもりなのでしょうか？ では、小中高、どれを考えているのでしょうか？ うちは広大の近所です。学園祭に行ってみると良く判りますが、現状の広大教育学部は、一体どういう連中が目指しているのか。 たぶん小学校の教員辺りを目指している、若しくは、小児の心理や教育を考えて、ゆくゆくは中学の教師としても生かそう、なんて辺りではないかと想像しますが。 あなたも学園祭で、「イタリアの中のバチカン市国のように独立を保っている」かに見える教育学部に行ってみると良いです。 人間には発達段階があり、小学校中学校高校で、教師の役割も変わります。 高校は、(まともな高校に赴任するなら)勉強を教えられなければなりません。高校生レベルに対して十分高い学力が無くてはなりません。 ところが、中学の教師であれば、所詮中学の学習内容が教えられれば良いので、おそらく学力自体はほどほどで良い。 その代わり、反抗期真っ盛りの連中を相手にしなければならない。 だから、お勉強だけできてもダメで、人間の成長発達やその心理に詳しくなくてはなりません。 高校生であれば、相手もそれなりには成長していることが多いので、その辺りの教師の負担は比較的軽いはずです。 小学校の教師だと、また全然違うわけです。 実際、教育学部では、小学校か中学校で専攻が分かれていないでしょうか。そして高校というのはあまり見かけない。 あなたは教師として、どこを目指すのでしょうか？それによって行き先が変わるはずです。 総合科学を出て小学校の先生になります、なら反対します。 自分が教師を目指しても居ないのであれば、全く無用の議論です。 そもそも、教師になるのであれば、推薦系の入試はやめた方が良いでしょう。 大学受験も経験のうちですので。 > しかし今まで広島大学総合科学部をずっと考えてきたので学部をかえる選択肢はありません。 じゃぁ今まで工学部だと考えてきたのであれば工学部なのでしょうか？ ずっと考えてきたことが重要なのでは無くて、なぜそこを志望するのかが重要なのでしょう。 ずっと考えてきたから、なんてのを理由にするなら、ただの頑固バカですよ。 人間としてはそれなりに気の良い人かもしれませんが、学問をする上では論外では。 わざわざ総合してあるのだから、大学の専攻から将来を決めようなんてことでは、道が散らばりすぎて見えてこないでしょう。
卒業証明書と調査書もまだ間に合うが推薦書は厄介です。 コネが無いと書いても意味が無いし、最近は金を使っても書かないだろうね セコイ技ですが大学の 教授や助教諭からの推薦状でも良い
約分して分子と分母の10^-5を消すと 与式＝√{(0.1×1.0×10^-9)/(2×2.3)} 　＝√{(10^-1×10^-9)/(2×2.3)} 　＝√{10^-10/(2×2.3)} 　＝√10^-10/√(2×2.3) 　=10^-5/√(2×2.3)
「偏差値58の県立高校で一桁」の成績なら、普通にそれを維持できれば東京藝大のデザイン科なら学力的には「おつりがくる」レベルのようです。藝大は「センターもロクにとれないお馬鹿さんは御免こうむる」というだけです。 藝大入試は国立としては変則的で、個別が二回あります。そしてその一回めでは「学力は加味されません」。あくまで実技勝負です。それを通過した後、センターの成績や調査書を考慮するとありますが、「配点も未公表」です（ただしあくまで28年度の情報、29年度以降は公式には未発表）。 これはつまり「実技の技量不足を学力で補填して合格する」ことはできない、と言っているものと理解すべきです。パスナビではセンターボーダー55%とあります。全国平均点が６割の試験で三教科で55%というのは、税金を使う国立大学に入学する学力水準としては最低のラインです。 他の美大はともかく東京藝大を志す限りは、たしなみとして、将来の社会人として、たとえば美術の先生を進路として選ぶことになったとしても、恥ずかしくない程度の常識は必要ですということなので、学業成績は「今から落とさない程度にほどほどに頑張るにとどめ（そうすれば７割程度はとれるでしょう）」、実技のスキルを十分に（といっても判定は難しいですが画塾の先生が太鼓判を押せるくらいまで）上げることを最優先に考えましょう。「デザイン科」なので数学を選択することも意味のあることだと個人的には思います。本家藝大の入試サイトも国立大としてはすっきりとして見やすい構成になっているので、まめにチェックしましょう。
天理大は、親が天理大だと、子も天理大へ行くので やはりそういう流れだと思われます。
特進クラスで九大志望というのは九州の私立高校ということでしょうか。 一番大事なのは「その特進クラスの九大進学実績」です。数字は嘘をつきません。おそらくは最上位が九大に行く（その上には行けない）という学校でしょうから、過去の九大合格者の占めた位置をキープし続けることです。定期考査くらいでばらつきがあるようではいけません。そうすると先生にも「九大に行ける生徒」として目をかけてもらえるようになります。 ただし薬学部はどこの国立大でも理系では医学部医学科に次ぐ難度、理学部や工学部の最も難しい学科と同等になるため、「九大合格レベル下位」ではおぼつかない、ということでハードルがさらに上がることには注意。それが現実的でなく「どうしても九大」より「どうしても薬学部」を優先するなら国公立薬学部の数は限られており早めに他の候補を探さねばなりません。 そして「校内好位置」だけでいいのは高二までの話で、高三からは対外模試（河合模試）をガンガン受けて九大受験生の中での位置づけを上げていくことになります。九大（に限らず地方の旧帝大）では伝統的に県立高校が強く、主戦場は校内ではなく「のんびりしているがポテンシャルは高く追い込み型の彼らをしのぎきらなければならない」ということです。部活云々は彼らはそれを普通にこなしているので言い訳にはなりません。
話がおかしいですね。 不正行為をしてないのであれば、自宅謹慎になどできるはずがありません。 無実潔白の生徒の学習の機会を奪うことは、憲法の学問の自由に対する侵害に相当しかねません。 登校すれば証拠の隠滅をはかる、というのでないなら、自宅謹慎にする理由がありません。 学校側の行為は、憲法違反の「疑いがある」わけで、疑いがあれば有罪であるなら教員は全員クビですが。 疑わしきは罰せず、というのがこの国のルールでもありますし。 あなたは本当に潔白なのですか？ 全くの潔白であるなら、謹慎処分が下りました、なんて言っている場合ではありません。 > 指定校推薦はもらえないのでしょうか？ 常識的にはそうですが、しかし、世の中のぼんくら私立大学は非常識ですから、何とも言えません。 数少ないまともな大学へは無理だろうと思いますが。 簡単な話で、大学入学後に不祥事を起こされると、貴重な推薦枠が消えて無くなるからです。 従って、もしそれでも推薦して貰えるとしたら、大学の経営上の理由で、バカでもアホでも学費を払ってくれて補助金が確保できさえすれば良い、というような理由で各種推薦入試を乱発しているような大学でしょう。 こういうところなら、推薦枠が無くなったところでどうということは無いし、困っているのはむこうなのだから、枠が消えることすら無いかもしれませんので。 勿論、そんなところに行きたいという人は、バカだからそれでも仕方なく、というような人でしょう。
身バレするので出身大学はご勘弁。 会計関係の学部でした。 結論からいうと事務・経理の仕事に就くにあたって大学の授業を受ける必要もないし、気にする必要も全くありません。私は会計士を目指してそれ系統の大学を選んだのですが、大学の授業は単位をとって卒業証書を受け取るという意味でしか就職に役立ちませんでした。会計士でなくても、一般事務や経理関係の仕事でも同様のことがいえます。 会計士になる人たちは、ほぼ大原やＴＡＣといった資格予備校に通うことになります。だから大学に通わなくても資格予備校に通えば会計士になれるし就職という意味でも資格が自分のアピールポイントになるので大学を卒業しなくてもなんら問題ありません。 事務・経理の仕事に興味があるなら大学の勉強ではなく、資格予備校の勉強について興味を移した方がいいですよ。
業界に入るという意味では、絵を書いたり、音楽を書いたり、ゲームをプログラムで作ったりする能力があれば、制作スタッフとして入社できますから、 業界に入るハードルは低くなります。アニメ関連は相変わらず低い水準ですが、実力が認められればもちろんそれなりに収入は得られますし、近年ゲーム業界は好景気ですので、レベルが高い会社はクリエイターとしては十分な給与を得ることができるでしょう。 いわゆるそういった制作能力を持たない人間でも、いわゆる普通の会社ですから営業職や経営関連、もちろん総務や人事といったポストはあるわけです。もちろん、制作会社ではなく、「製作」の方でも仕事はあるわけです。大手のコンテンツホルダー系の会社で企画を考えたり、お金を集めたり、プロジェクトを回したりとか。 とりあえず、アニメやゲーム関連の仕事につくだけだったらそれでも良いわけですよね。 さて、一般的に「アニメやゲーム関係の仕事をしたい」という意味には、制作スタッフの意味でおっしゃる方が多いと思います。 それを前提に書かせていただきますと、今高校生時点で、 ・絵が好きで得意 ・シナリオを書いたことがある ・曲を書いたことがある ・プログラムで作品を仕上げたことがある ・パソコンは得意で、新しいソフトでもすぐに使えるようになる ・3Dの作品を作ったことがある ・ゲームやアニメの企画書をすでに何枚か書いている ・絵画作品や、映像作品をいくつか作ったことがある、入賞したことがある これにいくつ該当していますか？ たくさん該当しているなら、そのままがんばってください。そうでないなら、これからの道は苦難の道ですよ。 そもそも業界の悪いうわさが多いのは、大して実力もないのに誰でもチャレンジできる業界だからです。そういう人たちがたくさん現れると末端の給料と待遇は下がっていく一方なのです。 個人的にはあなたの夢を応援したいですが、本気で業界に入りたいなら中途半端な状態で来ないでください。 アニメにしろ、ゲームにしろ、才能が占める割合よりも普段の経験と技術によるものは大きいです。上位の世界になれば才能が必要ですが、「デキる」クリエイターになるために才能などほとんど必要ありません。 大切なことは、学ぶ力があること、それを続ける心があることです。 さて、学生であれば、1ヶ月2000円たらずでAdobeの全ソフトが手に入るわけです。 私が学生の頃は考えられないことです。制作はすぐにでも始められます。 国内で就職するなら、クリエイターに学歴は不要です。ポートフォリオや自分の作品を、どこまで作り上げられるか、あと少々のコミュ力、それだけです。 この業界、優秀な人は、昔からクリエイターとして、個人的なプロジェクトや作品作りを常に回してるタイプの人が多いです。今創作意欲がない人は、見る側遊ぶ側でいたほうが幸せかもしれませんよ。
日本最高峰は同志社でしょう。 昨今のIS関係でテレビ局の同志社詣は著しいものです。 もともと神学研究をしてるところ自体が少ないですし、国立の外大などに行けばあるかと思いますが 言語研究になってしまうのかもしれません。分かりませんが。ほかはよく知りません。
千葉大学の工学部の画像科学、あるいは情報画像なんて近いのでは。九大よりは少し易しいと思います。 そもそも九大芸術工学部は旧芸工大（九大とは別の大学が合併したもの）で、当時から「他にないのが売り」だったので代替や類似を探すのは難しいのです。若干名しか採らないAOなんかより乾坤一擲、本チャンのセンター二次で突破するのがいいと思いますけどね、力が分散されないし。
難易度の順位やグループ分けがあまりにもデタラメでメチャクチャなので 回答のしようがありませんよ。 但し ０～８まで全て ちゃんとそれぞれを目指して受験勉強しなければ合格できませんから そういう意味では ０～８まで全て難関と言えます。 例えば、０、１，２を卒業した人間でも 卒業後十年を経て、受験勉強せずに受験すると ８番の大学にも合格できません。
脅迫的な暴言の録音が有れば、そのコピーを提示して、 （都道府）県の教育委員会に相談してみませんか。 ［録音や動画が証拠能力としては強力なのですが、 録音がなくても、言われた場所と年月日時分を記録した ペーパーを提示すればOKです］ その工業高校がある都道府県の教育委員会が無視した場合は 文部科学省に相談してみてください。 ［それにしても何故、提出物を提出しなかったのでしょうなぁ。 提出をしないことで何と戦ったのでしょうなぁ。 自分のことなんですけどねぇ］ Good Luck！
まず偏差値は主催者、模試名と一緒に出しましょう。進研の65だと地方旧帝大の下位あたりですが、河合の65だと一橋などほんの一握りになります。文系と理系でも３くらいは変わってきます（理系のほうが母集団のレベルが高いため偏差値が低く出ます）。回答者のイメージするあなたの学力レンジが変わります。 しかしいずれにせよそのクラス＝旧帝大以上だとセンターの勉強（マーク式想定ということでしょうか）だけでは足りないというよりそれをメインにしてはいけません。あくまで二次の記述を想定した学習とすべきです。センターを（これに特化を）口にするのは早すぎるということです。 英語と数学。これが二本柱です。英語は単語や文法はルーティン（やって当たり前のもの）として除外し、読解力向上用途に「ビジュアル英文解釈」、数学は「青チャート」がそのレベルのベンチマークとしたい受験参考書としてのド定番。賛否はあるものの一度は手にしてそのボリュームや体系を感じておくべきでしょう。まだやっていないなら始めてみてもいい。あくまで定番なので気に入らなければこれを軸にググって類似教材を比較検討すればいい。その教科担当の先生に聞いてみてもいい。英語と数学で教材を選ぶ力とそれを進める力がついたら、他の教科も自分に合ったものを選べるようになります。 また、学校により進度が異なり未習範囲の体感難度が変わってくるので、過去問を見るのは授業で数IIBを終えてからでいいでしょう。気になるなら国語、特に現代文を見るとその大学の欲しい人材像が見えてくると思います。 塾や予備校については、まず自分で進めてみてちょっと荷が重かったり迷うことが多ければ検討してもいいでしょう。もちろん親御さんの理解と援助が必要になるので、事前の根回しは慎重に。学習に自律的に取り組む姿勢を見せつつ成績も伴っていれば理解は得やすいはずです。一橋や東工大以上を志望するとなると、まあ一般には塾通いしておいたほうがいいですが、無批判で始めてしまうとそれナシではやっていけなくなる（自律性や判断力が育たずコストばかりかさんでカモにされる）こともあります。 なお、私文専願受験経験者のアドバイスはあまり参考にしないほうがいいですね。私文は短期決戦が可能だし何より数学が不要だと時間の使い方、ひいては高校生活のあり方自体が違ってくるので。
＞出身高等学校長の推薦を必要とする公募型入試制度。 ＞調査書、面接、テスト（2科目）により総合的に選考します。 ＞評定要件：なし ＞テスト科目：「外国語(英語)」と「国語」 と公表されています。評点4.1だけの情報で、どこの誰がどうやったら合格確率を言えるのでしょうか。評点は大して役に立たないので本番のテストでハイスコアを得ることを考えたほうがいい、つまり真っ当に受験勉強すべきとは言えるでしょう。
黄色チャート完璧で大丈夫だと思います。
東大、慶応、早稲田、一橋が超一流大企業に就職できます！ 阪大、東工大が一流企業に！ 名大、東北、九州、北大、神戸、マーチ、理大が二流企業に！ その他の国公立大が地方公務員に！ その他の関関同立、日東駒専は、地方中小企業です！
電池の研究でダメだというのであれば、あなたの考えているその新エネルギーとやらがどういうものかを、もっと明確にした方が良いでしょう。 例えば、新しいとはもう言わないでしょうが、核分裂だってエネルギーなわけです。 大学や専攻選びとしては、原子炉の有無なんて事もあるかもしれないのです。 良くは知りませんが、核融合だって中性子線が出るのかもしれませんから、少なくとも放射線関連の施設や技術や知識やついでに資格が必要なはずです。 というように、環境だのエネルギーだの発電だのの中で、あなたがやりたいことを明確にしなければ専攻が選考できません。 阪大ではAという学科でも、同志社ではBという学科になる可能性だって十二分にあるのです。 何だか判らないが新しいエネルギーなら、というのであれば、太陽電池でも充電池でもなんでもありなんでしょう。 なんでも、世の中にはマグネシウム電池なる物があるそうですが。 水力発電も火力発電も原子力発電も風力発電も地熱発電もその他も、色々あるわけですが、選択によってそのどれか一つが身につきますよ、なんて専攻を作ることは、まず不可能でしょう。ベースとなる技術が各々四年分ありそうですし、設備は各々別々、共通科目はほぼ作れない。 低レベル文系大学のように、「～～の勉強をしました」で終わるんならまだしも。
試験日は決まってますから、無理のない日程を組みました。友人と一緒でしたが別々の大学、学部を受験し、青山通りのどこそこで待ち合わせ、て感じでしたよ。
今はそんなことになってんのか。 俺らの頃は人科と二文は関係なかったと思うが、 人科の中にスポーツがあったような。 文化構想学部というのはなかったな。 もとは人科の一部じゃないか。 早稲田は教授が馬鹿だけど単位をくれるところがいいとこなんだから勉強は自分でして大いにいろんなことに打ち込めるというのがいいんじゃないですかね。 てか受験生？違うのならちょっと的が外れたが。
あなたの志望校の、その推薦入試は、前年度、前々年度、志願者、受験者、合格者、がそれぞれどうなっているでしょうか？ 基本的には、国立の推薦入試をアンポンタン私立の金儲けインチキ推薦入試と混同してはいけません。 そもそも英語が苦手なら、入学後、進級できない可能性があります。 国立大学は概ね、平気で不合格をつけますから、入学後、英語の授業で(どの大学でも必修)合格点が取れず、卒業進級できずに問題となるでしょう。 当然、過去にそういう事例はあったはずで、そういう学生は採らないように入試が改善されているはずです。 大学の教員というのは、概ね、勉強に関しては化け物で、勉強が解らないということが判らないような人間の集まりですから、最初は甘い制度を作って、痛い目に遭って、現在は制度を厳しくしているようなことが多そうです。
酷なことを言うようで申し訳ありませんが、貴方のエピソードや心境から見える性格的に、医学部受験は恐らく上手くいきません。 通っている大学に文句を垂れながら仮面浪人している人は何人も見てきましたが、総じて自意識だけが高く「俺はもっとやれる」的な駄目人間でした。 浪人した挙げ句、やはり私立に無理言って入らせてもらって、それでいて入学後に文句垂れながらやっぱり医学部行きたい、などと駄々をこねている自分がどんな人間なのか、まず理解すべきです。 中退や浪人自体がマイナスになることは無いですが、その期間中の貴方は何をしていたのか、しっかり勉強して進学して、大学生活をストレートに謳歌してきた学生と比べて何か人生経験などで勝るものがあるのか、そこが問われます。失敗自体が悪いことでは無く、そこから何を学んだか、何を達成したか、です。 あと大学の卒業単位を押さえつつ医学部に入ろうなどという考えは止めたほうが良いです。留年していることや勉強したけど駄目だったという貴方のエピソードから、恐らくそういうやり方は自己満足だけが残って結果に繋がらない気がします。本当に出来る人間はスパっと決めるし時間を無駄にしませんし、文句垂れる暇もなく目標にまっしぐらです。 大変失礼を申し上げてしまいましたが、あくまで私の一観なのであしからず。 満足いく選択が出来るよう祈ります。
余裕です　頑張ってね
一つだけアドバイス。２年から３年にかけての春休みが天王山。ここを外したらもうおしまい。 夏休みの特訓？　前提にすぎません。
それ、偏差値ではなく得点ということですよね…。まず、科目が足りません。数学教師希望なのに数IIBの成績がありません。理科か社会も一つ足りません。数学教師なら理系なので理科でしょうか。「推薦狙い」だから科目は少なくていいのです、というのは通用しません。国立の推薦は私大と異なり「普通に落ちる」ため、一般の準備も並行して進めなければならないからです。 200点/250点満点のスコアだとすれば、50点台の国語と英語の成績がひどすぎます。鉛筆ころがしでも取れる点で、「学力」とすらいえないレベルです。それで受かる国立は存在しません。 数学教師というのも、数IIBは謎ですが数IAの64をとってみても、現状では数学教師になってはいけないレベルです。「200点上げる」という先の質問も900点や950点満点での話ですらなかったわけで、今年はやれるだけやってみて琉大はほぼ間違いなく落ちるので、願望とは別に県内の私大か浪人か就職か、落ちた時の道も視野に入れておく必要があります。
関学や同志社は京大の滑り止めに受験する者が多いので 一般で受けても（一般だと）そこそこ難易度が高いです。 センター利用はそれよりもさらに難易度が高いんです。 センター利用で関学・同志社を受けると言うことは 『京大本命の連中とガチンコ勝負する』 と言うことです。 センターがわずか８割では、あまりにも心許ないです。 私大の個別試験の対策は最低限して下さい。 一般入試の方がまだハードルが低いです。 センター一本で行くなら 最低限９割を確保して下さい。
何かこういう話題になると、学歴コンプレックスの塊みたいな人が選択肢自体を全否定してたりして引きますね。 君が選ぼうとしている大学自体の批判とかはスルーした方がいい。 外資系のコンサルということだが、コンサルタントとして独立してコンサル会社にしたいの？ それならわかるんだけど、経営を分析する立場と実際の企業とは違うので僕なら非常に厳しいと言われる業界のセールスを経験することをおすすめしますよ。 外資は金がべらぼうによかったりもするので俺も当時のナショナリストとしての選択から外資を外したことはちょっと後悔した笑 まあどっちにしてもあなたが卒業するころは日本の景気は今よりずっと良いだろうし、労働需要も明らかに昔よりは改善しています。 なんと今は完全雇用を達成しているという状況。 デフレ真っ最中だった僕らの時とは大違いです。 その分有利な就職ができることでしょう。 でも大体企業は学歴だけなら知名度だろうし、 ただ実際のところ幹部クラスと面接するところまでいったら、 あなたの人間せいなり何を考えて生きてきたのかとか結構本質的なことが問われるよ。 意外と外資系の企業は有名大学のスポーツでも結果を出した完全無欠な優等生みたいなのを評価している傾向がある気がしますね。 こういうタイプが独立できるかは疑問です。 実際には大学時代に大学以外で何を自分で学び、経験するかが生きてくる気がするなあ。
今の課程では世界史は高一でやるのでは？　AかBかは知らないけれど。なので一つだけは少なくともやっておこうというのなら授業に並行して世界史でしょう。先取りで他にもう一つというのなら、今の時期なら日本史か、と。縦軸（時間軸）を世界史と合わせやすいので。世界史を一通り通した後からとするなら地理のほうがすでに頭に入っている縦軸に横軸（空間軸）をからめることができ、ぶれずに整理しやすいと思います。 地歴二つというのなら当然文系でしょうが、この質問からは地歴よりまず国語ではないかと思います。東京大学「に」受けるものではないし、「勧める」または「薦める」ものです。ちなみに東大文系合格者の組合せの比率としては（世＋地）≧（世＋日）＞＞＞（日＋地）ですが、人のマネをする必要はありません。三つしかないのだから好きなものを間に合わなくならない時期に始めればいいだけです。
地方出身の早慶卒業生が友人にいるものです。彼らの話も参考に書きます。 　やはり地方の高校では「東大がトップであり、次がその地域の旧帝大。その次にその地域の国立大学で、その次がその地域の公立大学。ずっと離れて地元の私立大学」というのが序列のようです。特に学校の先生にその傾向が強く、その影響を受けて高校生の志望もそのようになっています。学校の先生がそのようになったのにはしっかりとした理由があります。 　そもそも、日本の小・中学校が義務教育であり無償である理由は、子供たちのためではありません。東大を頂点とした大学ももそもそも官僚養成学校として設立された理由（文系）があり、優秀な人材を日本中からかき集めるために、小中は無償にし、その中から優秀な人材だけを高校に進学させ、東大などの旧帝大に入学させていました。国挙げての人材発掘育成事業であり、公立学校の先生はそうした目的を基に東大を頂点とする国公立大学にいけせることだけを目的とし、志望校を私立にしている時点で自己否定や学校否定をしている生徒と見なします。早慶に合格するレベルであれば、東大以外の旧帝大は可能性が十分ありますし、地方の国公立大学には合格できるわけであり、そちらを勧めるのが当然となります。トヨタの販売員が、違うメーカーの自動車を勧めず、自社の中からしか勧めないのと同じように、公立学校の先生は国公立大学しか勧めず、そこがダメなら私立になるので、必然的に旧帝大、国立大学と難易度が近い早慶はラインナップにありません。 　以上のような観点から考え、地方の人も国立の千葉大はラインナップにあり、早慶は選考対象外であり千葉大の不戦勝になります。また、正直地方の公立学校の先生はほとんどが県外に出たことがなく（先に挙げた大学の序列では、東大か、近くの旧帝大にしか県外に行けませんが、正直それが出来る人が公立学校の先生にはなっていません）いて地方の国立大学出身者でしょう。そうした人にとっての早慶は「中卒者にとっての大学」位、遠い世界の話であり、生徒に話すことはないでしょう。まぁ地方はいまだに明治の頃の思考が維持されてると思うと、なんて閉鎖的な・時代の変化がないという場所なのかと思います。
結局, 同じ回答になってしまうのですが... https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9330775.html 例えば, △ABC が ∠CAB = π/2 の直角三角形である場合, △HCA と △HAB は, どういう「三角形」なのか考えてください. 出題者が △ABC に関する条件を新たに付け加えない限り, この問題は出題ミスで, 解くことは不可能です. 息子さんには, そのように説明してください.
元塾講師です。 　確かに短大卒という資格で、電力会社に就職するというのは妥当な考えとは言えないでしょう。しかし、だからと言って、電力会社に就職するために短大が無意味かと言われるとそうではありません。　 　 　実は、短大の中には、4大への「編入制度」があるところがあり、4大の三年次に編入できる権利が得られます。ある程度の大学では、他の短大卒の人も受け入れていますが、やはり系列の短大への枠が多くなっていることがほとんどです。青山学院には女子の短大がありますが、そこには毎年40名以上の枠が用意されています。しかも、系列の編入試験ということで昨年度は受験者85人に対し合格者が42人と合格率も高いです。参考までにHPには青学の短大生の一般の編入試験の受験状況も書かれていますが、そこでは、受験者50名に対し、合格者が9名となり以下に系列の編入がおいしいかが分かります（ちなみに人気の英米文学科は、系列編入では受験者21名に対し合格者10名、一般では受験者15名に対し合格者は0名）。このHPでは、「お頭が足りなくても短大に入れば青学にいけるよ」とアピールしています。 　やはり、人気企業に就職するためには単なる大卒という資格ではなく、難関大学の学生という肩書が必要です。現状お金がなく、予備校に通えない等の困難も、短大の学生時にお金をためて大学に編入学する準備ができます。先に挙げた制度は他の大学でも行っていおり、地方の大学に進学予定の場合でも調べることは可能です。 　 　ちなみにですが、短大の学費が安いというのはどういうことでしょう？確かに短大は2年間で4大は4年間ですが、かかる総額はたいてい2倍弱です。1年間でかかる費用はむしろ短大の方が高いこともあり、近々のお金がないという状況ではほとんど無関係です。むしろ、入社後の賃金は4大の方が高いわけであり、その生涯賃金の差額の総額が2年間の学費程度と考えるのは無理があり、（金銭的以外の理由で）4大にいけるなら4大をお勧めします。（定年まで勤めた場合、短大卒の人は4大卒より2年間長く働けます。一方1年間にもらえるお金は4大の方が多く、そのプラスマイナス両方を計算すると4大の方が多くなります。そしてその4大のプラスの金額と、4大では余計にかかる2年分の学費を比較すると4大のプラスの方が多くなり有利と考えます） 　また、短大卒で募集があったとしても果たして、希望の企業に入社できる確率はどうかということも考えるべきです。短大卒の枠は非常に少なく、応募が集中殺到します。そのため、4大の方が入社しやすい状況も多いです。 　今のあなたの状況が分からないので、的確なアドバイスか分かりませんが、指定校推薦等で4大に進学し、そこで奨学金を使って大学に進学することもできます。以前は育英会といった奨学金機構があり、多くの人が利用していることをニュースなどでも取り上げています。奨学金多くは、卒業後に返済義務が生じますが、高卒や短大卒より高収入な4大ではそれを返済してもお釣りがきます。 　ちなみに、他の方の揚げ足を取るつもりはありませんが、国際的には小保方さんは無罪と断定されています。日本のマスコミは大々的に報じた自分たちのミスを認めたくないために、そのことを報道しないだけです。自分の書く内容について私は多少は調べています。 下の方に青学短大の編入試験実施状況と学費を貼っておきます。 ご参考までに。 http://www.luce.aoyama.ac.jp/course/admission/ http://www.luce.aoyama.ac.jp/admission/expenses/
どの教科でもそうですが 何冊もやるより1冊極めた方が良いです。
黄色やって1対1やって、足りないなら青をやれば？ なんで青をやらなければならないと思い込んでいるのか知りませんが。 黄色や青が終わった範囲について、1対1を解いてみたらどうなるのか、も判断材料でしょう。 勿論、1対1はどの分野が易しい難しいというのはあるでしょうけど。 何をすれば問題解決「に繋がるのか」と考えなくてはいけません。特に理系、実験系でしょう。 実験が上手く行かない(上手く行くならそりゃ実験じゃなくて作業と言う)、原因は何か、何を測定してみるのか。
６割から８割というのは「国公立は難しいですね」のレベルから地方旧帝大水準まで上げること。７割から９割というのは「地方国公立ならなんとか」のレベルから東大も狙える水準まで上げること。そのどちらも「常識的に不可能」です。それが誰にでもできるなら旧帝大未満の国公立大学に存在意義がなくなってしまいます。 また「センター2割増し」をいうのに６割未満が目標（現状が４割未満）というのは、国公立を狙う場合ほとんど意味を成しません。その場合は「私大のセンター利用でFランク大学だけは何とか避けたい」という、極めて回り道の作戦（一般入試のほうがセンターより易しく科目も絞れて効率がいい）を考えていることになります。 その間の、５割から７割（国公立でさえあればどこでも行く覚悟です）という狭いレンジ限定なら「今までまるで勉強していなくとも半分くらいは取れる下地のある人が短期集中でガッツリやれば不可能ではない目標設定」とはいえるでしょう。
一番大きな違いは国内外問わずの災害派遣の有無かと。 そのためのカリキュラムが日赤にはあります。 また日赤の方が奨学金制度も充実しています。 昔で言えばお礼奉公という事になりますが、勤務すれば奨学金の返済は不要になります。 私立大学ですから学費は安くないので、奨学金を借りて進学する人がほとんどです。 とにかく日赤は厳しい、というイメージそのままになるかと。 元々専門学校でしたから、今のところ新設校認識で偏差値も低いですが、今後は間違いなく設置の早かった他の日赤看護大のように偏差値も上がっていくでしょう。
土地の所有者は誰か・・・土地を巡るやりとりは 宗教は を二本の柱として、整理すると良い。 完成には１年程度はかかる。
物理を頑張りましょう、というありきたりのアドバイスしかできません。 焦りが「手詰まり感」からくるものであれば、手法を変えない限り（学校で特別補習を受けるなり塾に行くなり、要するに目先を変えない限り）ドラスティックな成績向上は望めません。他の多くの受験生がやるように、今のままじりじりと成績を上げ、ギリギリの状態で本番を迎え、何とか運を勝ち取るしかありません。絶対的に無難なところ（学力マージンがたっぷりあるところ）を受けない限りは国公立受験は皆プレッシャーとの戦いです。高望み気味の志望は変えないみたいなので、それに打ち勝つには今できる限り勉強しておく（人事を尽くして天命を待つ）以外にありません。あなたの質問は焦りばかりが見えて建設的、発展的ではありません。
それは数字だけでは分からないでしょう。もし両者の過去問が手に入れば、当然ながら比較するし、片方だけでも「筋が悪い」か「フィーリングが合う」と感ずればそれだけでも判断基準になります。ウンザリしながら勉強するのは効率がとても悪いので、情報は出来るだけ集めましょう。もちろん受験担当教員の意見は無料だから、利用しましょう。
数Ⅲを除けば、東北大、九州大、筑波、千葉大の理工系学科と同じ位じゃないですかね。（2016年入試の場合です） ちなみに、他の回答者の回答にあるとおり、一橋は京大より難しい感じです。
英語の長文は現代国語・古典の知識が弱いと非常に厳しい事をご存知でしょうか？
パスナビは使えますよ。 https://passnavi.evidus.com/ 通常国立は１次６科目で５０％、２次３科目で５０％で決まります。 １次４科目、２次２科目で行けるところもあります。 また１次でほぼ決まる所、２次でほぼ決まる所もあります。 私立センター利用は２科目か３科目です。 また同大学、同学部でも受験方式は複数取れます。 パスナビに自分の志望する大学・学部を打ち込んでください。 何から出るのか、科目による配点割合はどうなのかはそこで分かります。 ご質問ですが通常、センター文系国立は通常理科１科目、社会２科目が必須です。 生物基礎と化学基礎で受験できます。２次で理科科目はありません。 ※大学や受験方式で変わるのでやはりパスナビ等で調べることをおススメします。
北大教育学部が良いに決まっていると思うが。 中学は思春期の子供が相手なので、本音で付き合わないと、生徒に相手のされない。
現代文の教材って、出典がページを割くのですぐ終わってしまうのです。そして現代文の読み方は版が変わってガラリと変わることはありえません（あったらそれは別の教材です）。 なので改訂版を進めて「理解が十分だと思えば」似た３訂版に進むくらいなら別の教材をやったほうがいい。改訂版でピンとこなければ３訂版ではそこが補強されているかもしれないので、立ち読みしてからやるかどうか決めればいい。 何にせよここで「見たことありますか」の人頼みではダメです。通販で買える教材でも一度は大きな書店に寄ってレイアウトや紙質や厚さ重さなど触ってみなければダメです。「格闘する」を買ったのに、格闘してないじゃん。
高３物理選択者です。 現在、私の学校は熱力学の途中です。塾の進学校の友達に話を聞いてみると高校二年生終わるまでに物理・化学は全て終えているようで、羨ましいと感じました。私の学校の友達の大半はもう既に塾などで全ての範囲を学習しているようなので、高２末までに一通り触っておくと後々勉強が楽になると思います。最終的に自分で学ぶしかないので、学校のカリキュラムの速度はあまり受験と関係ないと私は思ってます。 もしくは、習った場所は模試で完璧に出来るようにしよう、と思考を変えてみるのも良いかもしれません。模試なんて最終的に帳尻が合えば良いのです。
入社して何がしたいのか？入社して店舗の販売スタッフになるくらいなら、 考え直しなさい。販売ならパートアルバイトで十分だし、それくらいなら 採用もしてもらえない。 経営学部、経済学部でも行って、即戦力になるように頑張ってください。
#９です。 ちなみに、物理は理科の中で差がつきやすい科目です。なので、戦略的には物理で点を確実に稼げる人が狙う科目です。 差がつきやすいということは、ダメな場合には致命傷になりうるということです。国立医学部を目指す受験生は、偏差値的に余裕のない人が多いですので、他の科目でカバーするのが難しいからです。それを覚悟で、一か八か、捨て身のチャレンジャーになりたいなら、それもあなたの勝手です。
私は大学受験から離れてかなり経ちますが、様々な試験を受けて来ました、でもどれも同じで、充分な余裕が無ければ必ずパニックになる。 あなたは化学を二次に使うようです、他の科目は充分余裕があるのでしょう、私が化学を大学入試で使った時は参考書を使いませんでした、化学の参考書には「量子論が書かれていない」「福井謙一先生のフロンティア電子論が書かれていない」参考書を書く人はせいぜい院卒で悪いと学卒。 オーバースペックだと思ったあなたはもうアウト。二次に使う科目は１００％を目指すのです、さもないと発表の日にジタバタする。私は「どうせ受かっているに決まっているけど、一応確認しよう」と友人二人と親から数万貰って本郷の御殿下グラウンドへ行き「あああるや、飯を喰おう」と新宿の中華料理屋で苦しいほど食べました。
出力に関してですが、あなたの考えは半分正解で半分間違いです。以下に理由を書きます。 　数学のチャート式は、ページの上部に例題があり、下部に練習があります。また章の最後にまとめ問題としてエクササイズがあります。例題を理解し、暗記し、その理解がしっかりできているかの確認として（出力が出来るかの確認も兼ねて）練習問題を解きますが、多くの方はそこで問題が解けません（特に章の後半）。というのも、多くの練習には、上部では扱っていない要素が入っており、その要素を事前に何らかの形で頭に入っていない限りできないからです。もちろんその新しい要素も覚える必要があり、それらをマスターしてはじめてチャートを勉強する意味があります。また同様にエクササイズに関しても多少新しい要素があるので、例題・練習の出力練習としては少し向きません。さらに前回も書きましたが、出力というのは覚えたことを出す練習であるとともに、「どの分野の選定かを見極める作業」も含まれており、エクササイズは（例題よりは広いですが）範囲が絞られていることから、本番に向けての練習としてはもの足りません。 　出力の最適教材は大学入試の過去問です。過去問演習をすることで、できた問題、できなかった問題に分けられます。これから勉強すべきポイントはできなかった問題をできるようにすることで、そこでも二通りに分けられます。 　一つは、黄色チャートに掲載されているができなかった問題です。もう一つは黄色チャートになかった問題です。前者が復習で克服できるわけですし、忘れている場合は単なる復習ですみますし、そうでないなら、「覚えたことを組み合わせたり、問題に当てはめて解くことができない」となり、黄色で勉強したことを上手く出力できないと分かります。もう一度黄色の中身であったり、問題の本質をつかみ直す必要があります。単に暗記して「できるようになった」と思い込んでいる人はここで壁にぶち当たり、克服する必要があります。 　2つ目は、黄色チャートに掲載されていない問題です。これも二つに分けられ「合格するために解けないといけない問題」と「解けなくてもいい問題」に分けられます。解かないといけない問題に関しては、1対1等で補強すればよく、1対1の覚えこみの時期にはそうした「覚えた方がよさそうな問題」を意識しながら覚えこむべきです。またある程度覚えこんだらまた過去問演習をし、その場合、黄色が完了した時点より点数がアップしているはずです。 　この文章を書いて気づいたのですが（推測になりますが）、過去問演習というものを「最後の総仕上げ」と認識していないでしょうか？本場の入試を意識することなく、参考書を完璧にしてから過去問演習をするより、入試ではどのような出題形式か等を頭の中で理解して置いた方が覚えこみや出力の練習も効率的です。今すぐ過去問演習をしろというわけではありませんが、黄色の後に過去問をやることをお勧めします。そうすると「横国の問題のほとんどは黄色でなんとかなる」ことが分かると思います。
偏差値で１５ほどの開きがあるので 比べることもないようですが 入学に際しての、入試以外の要素があるかどうかは明確ではないようです。
あなたの学力偏差値によります！幼児教育学科や保育学科がある大学や共学の短大は山ほどありますし、専門学校でも資格採れますから！大学も国公立もありゃあ私立大学もありますから！あなたの学力しだいで大学や短大は決まりますから！
自分には東大に行く程の学力がない…というのであれば、考える前にもっと勉強をしたらどうですか？ もし仮に東大に合格できなかったとしても、今うだうだ考えてなにもしないよりは、目標にむかって行動に移した方が、将来の選択肢も増えると思います。 それになにかしらの形であなたにとってプラスになることでしょう。 まだ一年生ですよね？ 時間はたっぷりあります。 でも意外と月日が過ぎるのは早いものです。 あの時あぁしてれば…こうしてれば…とあなたが後悔しないよう、頑張って行動してほしいと思います。
指定校推薦と偏差値は全く無関係ですよ。 内申と校内選考で決まります。
公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 メリハリのある生活リズムをデザインして、怡しみながら学習を 進められるようにしてみませんか。 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、計画なき者に実行なし、 実行なき者に成功なし、故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 その部分だけでも読んでみませんか。 Good Luck！
筑波大学においての「データを扱う（データ解析・統計学）」・「数学を使う（数理モデル化）」を扱うレベルは、文系／理系の境目が、だんだんなくなってきている今日では、下記（youtube動画）のリンクのレベルです。（さすがに下記のリンクは、物理学専攻の学生向きなので、いくらかはレベルが高いです。でも、あくまで”いくらか”の話です。） 下記の動画を、閲覧されて「やる気に火がついたら 筑波大への進学」・「やる気が失せたら他の選択肢を考える」でいいと思います。
東大合格者の早慶合格率は７割。 それが現実です。
受験できるか出来ないか、ということで言うと、大学によっては、少なくともセンター試験の段階では可能なケースはあり得るでしょう。センターの段階では、選択科目はやや拡げておく場合もありますから。 　一方、各大学の個別試験の段階では、その大学・学部・学科で入学後に必要となる科目を課すのが普通ですから、生物系の大学・学部・学科では、入試科目として生物が必須になっている可能性は高いと思います。ただし、生物系の学科なら、理科を、生物・物理・化学から選択、としている可能性もあります。 　ですから、大学による、としか言いようがありません。 　もっとも、受験の制度上は、高校の時に生物を履修していなくても、生物系の学部・学科の志願（＝受験）自体は可能です。合格するかどうかは別問題ですが。 　それよりも・・・ 　理系では、学部・学科（専攻）によって内容が全く異なります。そのため、入学後、主に必要となる理系科目も、物理系・化学系・生物系の学科で異なりますし、同じ物理系学科でも、土木建築系・機械系・電気電子情報系で違います。 　理系を志望する場合、その志望の分野（≒学科・専攻）によって、選択する科目はほぼ自動的に決まってしまいます。つまり、本来なら、ご質問のようなことは、あり得ない、ということになります。
前回りができれば逆上がりができるようになるでしょうか。 逆上がりができれば大車輪ができるようになるでしょうか。 それができる人も居ればできない人も居るわけです。 統計的にどうなっているかはそれはそれ、あなたがどうかは必ずしも統計と一致するわけではありません。 受験生の立場では、統計を気にしている余裕は無いはずです。 自分でやってみて確かめる以外にありません。
高校時代、化学は模試でも常に県下でもトップテンにいて、有機化学に進み、今は化学の教師してますが、断じて 「無機化学は暗記が主だと聞くので、有機→無機と進めていこう」 それは逆です。 　価電子や孤立(非共有)電子対や、電気陰性度など無機化学の知識がないと、有機化学は単なる暗記になってしまいます。 　無機化学は、ほぼ、説明しうる理論が確立しているために、物理や数学と同じように論理立てて学んでいくことができますが、有機化学は暗記が大きな比重を占めます。「化学は単元ごとに固めていくのが良いと聞きます。」もウソ 　物理は、単元ごとに比較的独立していますが、化学は相互にきわめて深く関連づいています。元素の電子軌道やそれぞれの族などの基礎知識が積み重なっていきます。無機化学の基礎ができたうえで、有機化学を学ばないと、文字通り「砂上の楼閣」になってしまいます。 「現在有機化学の有機化合物まで終えましたが」 ・・・それが、暗記科目であったことはあなた自身が経験しているはずです。無機化学が身についていれば、半分以下の労力で済んだでしょう。 　そもそも、なぜ教科書や模試が無機化学→有機化学の順番であるかを考えれば理系の頭なら理解できるはずです。指導もそのほうが効率的だからだとなぜ思い浮かばない？？
どう考えても順天堂の方が難しいし。というか、慶応理工クラスなら医学部で確実に優劣つけれそうなのは、東海とか金沢医科とかいわゆる最低クラスぐらいしかないと思う。理由は、それでも医学科に入りたいという人で子供に一人ぐらいなら金を出せるなんていう親は言っても結構いっぱいいるから。開業医の子供は、何千万払ってでも医者になってもらったら取り返せるしね。それに対して医学部の合格枠はどの学校も100人ぐらいの狭き門だから、国立受からなきゃどこでもいいからってなるでしょ？ ちなみに順天堂は数年前に学費を慶応並にしたので偏差値がかなり上がってます。そのぐらいになると、大手企業のサラリーマンでも奨学金を駆使すれば何とか通わせれるぐらいにもなるので、かなり高倍率になってますよ。ちょっと前までは、寮生活だったり、親子面接だとか色々面倒だったはずですが。ちなみに、臨床系では結構有名な大学なので、仮に東大非医学部に合格できる実力があっても受からない人も結構いると思いますよ。
楽な順でいえば　倫政＜地理Ｂ＜日本史Ｂ＝世界史Ｂ　でしょう。 私学併願を考えない、負担だけの観点では「倫政＋地理Ｂ」が最軽量のセット、しかし私学（を英国数でなく英国社で受ける場合）は地理不可のところがあるので、一般には日本史Ｂか世界史Ｂをメインにします。この二つは好みによりますが、国際系などで世界史指定のところがたまにあるため、世界史は受験科目の観点では万能とされます。 地歴Ｂを二次で二つ課すのは東大だけで、その他では地歴は課しても一つなので、地歴二つのセットは一般にはオーバースペックです。つまり文系上位では「歴史Ｂ＋倫政」がセオリーです。 質問の世界史Ｂと地理Ｂの比較ではゼロからであれば「楽」なのはおそらく地理Ｂですが、志望校が国私をまたぎ複数あるなら世界史Ｂのほうが「自由度」は高い、ということになります。地歴Ｂの独学は理科に比べるとどれも楽でしょう。
どこの学校でも構いません。ハードでも、ソフトでも構いません、中身は同じです。あとはあなたの「能力」と「熱意」次第です。 ですが、もう時代後れです、パナソニックもサムスン電子もアップルも何十万ものベンチャー企業もバリバリ売っています。どこが生き残るかだけです。 で、最大の問題は「あなたは頭が悪い」こと、そんなの二十年前のテーマだ。
専門学校もありでは？早稲田や東理では、専門でコンピューター開発関連はありませんし、独学になりがちかあるいは、就職してからになりますから、専門学校の方が良いのでは！何も偏差値の高いこれらの大学に無理して行かなくてもいいのでは！また偏差値高い大学にこだわるなら、将来の事より今理系の大学、学部合格の為に必死に勉強して、偏差値75ほどに持っていかないとそう簡単に、早稲田など合格しませんよ！センターなら早稲田理工系なら95％以上で数名しか合格しませんから！
AOや推薦、特に日芸であれば受かればほんとうに奇跡だと思います。 日芸にこだわるならば演技ではなく他学科(写真とか放送)も検討してみては？演技では厳しいかもしれませんが他学科なら確率はあるかと思います。 というのも、演技ではありませんが、浪人覚悟で高３の9月に進路変更し現役で有名美大に入った友人はいます(^^)頑張って！！
＞センター利用で、国語「近代以降の文章」となっているものは古文と漢文含まれず、その時間も現代文にかけていい その通りです。私大一般入試他なら「近代以降」がズバリ現代文でないことも稀にあるようですが、センター利用に限れば前半の二題（評論と小説）の現代文が「近代以降の文章」にあたり、「国語」の時間割に区切りはないので、後半の古文漢文の解答時間をこちらに充てて（現代文に二倍の時間をかけて）、古文漢文は白紙提出で構いません。
まず「センター試験までの半年で合格」とはどういうことでしょうか。センターで合格が決まるのはほぼ「私大センター利用」に限られます。一般入試の受験シーズンはセンターが幕開けで、それから２ヶ月は続きます。その間にも学力を伸ばすことは可能です。 偏差値50なら普通に（順当に）行けばセンター予想は平均点の「ほぼ６割」でしょう。60というのは「ほぼ８割」に該当すると思います。今から２割上げるのはほぼ不可能ですが、ほぼ８割を必要とする大学＝地方旧帝大や神戸大をイメージ＝した場合、８割をセンターでとる必要はありません。二次比率が高く逆転ゾーンが広いからです。だからセンターは７割５分の死守を目標とし、さらに二次に向けても一瞬も休まずに成績にドライブをかけることができれば逆転の見込みはあるわけです。 ただし、今かなりやりこんでいて50の確保が精いっぱいならもうさほど伸びないでしょう。受験を意識せずに50が維持できていたのならまだ伸びシロはある、と信じてひたすらやることです。模試もできるだけ受け、沸騰しがちな頭をときおりクールダウンして客観視することです。 単純に国公立でも私立でもいいので「60の大学」というのなら、教科が少なく機会も多く圧倒的に体感難度が下がる私立大学文系に絞り、「数を撃つ」作戦に徹するのが賢明でしょう。
一字一句同じではアホだと思われます。真面目に書いたと思われなければ捨てられます。矛盾があれば履歴を疑われます。あとは自由に書きましょう、文章が「美し過ぎる」のは醜いのです。あなたの「本心」にくもりが無ければ通ります。
「障害の方」は変です。「障害のある方」です。「高齢者の方」も「方」には「者」の意味もあるので、何度も使うと奇異です（クドさが増します）。 なので「高齢者」「障害者（または障碍者）」と書くのが結局シンプルでよいと思います。また、「～者」を選ぶと自ずと「ですます調」ではなく「だ、である調」になりそうです。文を引き締める意味でも、＃３さんの回答に賛同します。
簿記で受験できる大学は、一般にはありませんので 志望校を具体的に示して頂くべきでしょう。
あなたが運動部に所属し、後輩から「先輩、どうやったら上手くプレーできますか？」と聞かれたら、自分の経験を踏まえて答えられるでしょう。 　一方、その後輩から「どうやったら勉強できますか？」と聞かれたら「知らない」と答えるか、自分の経験を踏まえて何とか答えます。その際、したことがないことでも、予想を踏まえてアドバイスすることになります。 　先生はAOのエントリーシートを生徒に見せられて「知らない」とはメンツが潰れてしまうので言えません。そのため、今までにアドバイスをしたことがある人はその経験を使って回答しています。予備校の講師なども同じように経験に基づいてアドバイスをしますが、学校の先生と比べたら場数が違います。予備校などではアドバイスの質が高くなっていきますが、先生の質はほとんど向上しません。講師はアドバイスの質が給料に直結するわけで、片手間でアドバイスする学校の先生のアドバイスと同じはずがありません。 　アドバイスされた内容に「なぜそうなるのか？」と相手に聞いてみるといいですよ。しっかりした経験を持った人なら、理論立てて説明してくれるか、「今までの経験上それがいい」と言えますが、そのようなものがない人は明確な返答がありません。アドバイスした本人も自分の回答の明確な根拠が分かっていないのです。 　学校の先生に添削やアドバイスされたエントリーシートを何枚も見ていましたが、ほぼすべての添削が「誤字脱字や明らかにおかしな表現の訂正」にとどまっており、書いている内容や書き方に適切な添削をしているものはありませんでした。つまり書き方等を知っている先生はほとんどおらず、そうした低レベルの訂正に終始しています。見ると舛○さんレベルの「ちんぷんかんぷんの文章」にも内容の訂正が入っていないことが多く驚くことが多いです。 　なぜほとんどの先生の添削がいい加減と断言するかというと、「何百枚もの先生の添削済みのエントリーシートを見てきたから」です。 　あなたが、添削に疑問を持ち、このサイトで質問しているということは、あなたは先生の添削にに疑問を持ったからではないでしょうか？受験生が疑問に思うくらい先生の添削の質は低いのが現状です。（自慢するつもりはありませんが、その先生の説明より、この回答の方が納得できる内容になっていると思います。質問者さんの状況を考えながら回答していますから…。先生はどうなんでしょうね？）相手に納得してもらえる説明ができない時点で、もはやその人は講師でも先生でもなく、相手のためでなく自分のための行為をしています。使えないアドバイスをしている人は、自分のメンツか、お金を得るため（=自分のため）にアドバイスをしていることになります。
逆に将来入りたい清掃関連の会社があれば、そこの採用条件を見るのも一つの方法です。 HPに、採用実績の大学を載せている会社もあります。 ところでお子さんは大学に行きたいのでしょうか？ それとも親がとりあえず大学位は出て欲しくて、実は清掃の現場仕事などしてほしくはなく、 大学に行かせる事で別の選択肢を望んでいるのでしょうか？ 清掃の現場仕事だと、多くの場合大卒の必要はないと思います。 まず進学についてお子さんとよく話し合う事をお勧めします。
29年度版は未発表なので28年度要項を参考にすると、「数IIIの分野は聞かない」とは書かれていません。時期的にも試験日は11月後半で、一般的な進学校の進度を考慮しても数IIIを除外する理由がありません。 聞かれるものとして準備すべきです。というより聞かれないんじゃないかと期待する理由がどこにもありません。また、「口頭試問」とは書かれていません。ただの「試問」なので何か書かされる（解かされる）可能性もなくはありません。国立大学なので、要項を逸脱はしません。29年度の要項の正式公表は９月上旬と書かれているので、それで再度確認してください。
どちらも初耳です・・・
どちらも将来を保障する物じゃないので、 ご質問の望みに関しては、どちらも関係ないと思います。 ゲームを作るプログラマをゲームプログラマと言うのでしょう？ だとしたら、まずはプログラマーとして優秀である事が大事ですね。 しかしプログラマーと言うのは、プログラム仕様の通りに作成できる人を指します。 ゲームに限定することは意味がありません。 およそ全てのプログラミングにおいて、他の人と同等以上じゃないとだめですよ。 例えば、Windowsに触れれば、 「俺にこれと同じモノが作れるだろうか？ワクワクするね。」 とか考えます。 そういう次元の方をプログラマーと言っていたと思います。 テニスプレイヤーで言うと、四大大会に出場できる次元の人を指します。 嘘じゃないので、知り合いにプログラマーの方がいたら聞いてみてください。 「やろうと思えば出来るよ。」 くらいに見栄を張ると思いますよ。 しかし、確かに、そうなのです。 それくらいに成っていない場合は、プログラマーではなくコーダーと言います。 最近ではアプリケーションプログラマーとか言いますが、 有体に言えば、ユーザーに近い格であるということですね。 プログラミングで食べて行くことはとても難しいです。 例えば、ゲーム作成に必要なプログラミングスキルも沢山ありまして、 今の時代ですと、３D関連の処理は必須でしょう。 ライブラリにも３D座標変換の概念を含んだ物を扱います。 基本的にはベクトルと行列演算になります。 立体の面と面が衝突したとき、 その交線を抽出する式をすらすらと書けないと対応できないでしょう。 本当の腕の見せ所は、これらの高速演算アルゴリズムを作ること。 そして、プログラム自体の処理を試行錯誤して高速化します。 このあたりは、凡庸な３Dプログラマでも普通にやってのけるはずです。 プログラミングと言うのは、定義と段取りの試行錯誤です。 物理や数学などに関しても同様ですから、親和性が高いです。 何かプログラムで悩むと、サッと数学を用いて答えを出す。 そういう感じだと思ってください。 大分昔になりますが、 布のなびき方や弾性のある物体の変形、物体壊れるときのシミュレーション など流行った時があります。 その世界の先輩に、当時のことを聞いてみると分かりますが、 「それを出来ないといったら、二度と仕事が貰えないと思った。」 と答えるでしょう。 ダンス動画作成ツールなどは、ゲームプログラミングにまで至らない技術です。 初心者用のまともな処理方式では、 一般のゲームに登場する背景やキャラクターの数を登場させることが出来ません。 処理が重すぎて動かないんですね。 そのため、ツールで作成したイメージをプログラマーに見せます。 するとプログラマーがツールの限界を超えた処理能力をひねり出す。 その方が独自のエンジンをカスタマイズして、無理な要求に応えるわけです。 第一線から退いた後は、 そうしたノウハウをライブラリやミドルウェアにして商売にする。 そんな感じだったと思います。 プログラミングをする職業の中では、ウィザード次元を指す言葉です。 明確にそういった名前の職業は無いはず。 単に、 「俺の知っているプログラマーは、これくらいサッとやれたよ。」 と、業界の人に言われる。 「そうですね、ちゃちゃっとやっちゃいますね。」 と言うノリで対応できないと仕事を干される。 干されていない人＝ウィザードと言うことです。 昨今では分業がされていて、こうした限界技術に特化したエンジニアと ゲームバランスを調整する人に分かれているそうです。 後者はプログラマーと呼ばないと思います。 プログラム関連技術者でしょうか。 プログラマへ作業をお願いしたり、 進行を管理する人をディレクターとか呼んでいたりします。 この方もプログラマーじゃないですね。 資金を集めたり、ビジネスの成功を考える人がプロデューサーでしょうか。 開発を専門とする企業をディベロッパー。 販売を専門とする企業をパブリッシャー。 どちらの機能も備えたオールマイティーの大企業をメーカー。 と分けていたと思います。 小規模ながらいずれの役割も担っている場合は、ソフトハウスです。 例えば車を運転して糧を得る職業が沢山ありますよね。 IT企業で働く方は、運転手と言う感覚があいます。 ゲームプログラマーですと、海外メーカーのコア技術者、アーキテクチャ専門の方に近く、 レーシングドライバーと言う感覚があいます。 交通ルールを遵守して安全を第一に考える職業と、 人より遅かったら、何の価値も無いと考える職業は技能も違います。 そういう意味では、専門学校は教習所に近いですね。 本当にその世界で活躍するには、知識ではなく反応速度と体力が大事です。 多くの優秀なプログラマーは、徹夜を繰り返しても、能力が落ちません。 （実際には落ちるんですが、落ち方がゆるやかなんです） 基本的な技能や知識は簡単です。 シンプルですから、初心者向けの本で充足します。 問題は、そこから長くいい足を使えるかどうかです。 知識過多の自称プログラマの人がいた場合は、 どう考えても間に合わない量の仕事を共に引き受けるように仕向け、 最後は相手がバテて動けなくなるまで、競争し続けるわけです。 お客は分かりませんから、 この人は途中で投げ出したけど、この人は言ったとおりに作り上げたと解釈します。 後者の方が生き残るという仕組みになっています。 「俺の知っているプログラマーはこのくらい・・・」 となるわけです。 なので、如何にして早く正確に、 創造性溢れるコードを疲れに影響されず書き続けられるかが大事です。 私が高校のときの部活では、そうした持久力をつけるため、 夏休みも含めて運動部並みに練習をしていました。 ゲームプログラマと言うのは、 ゲームが一番要求条件（労働条件）が厳しいので従事しているという人が多かったですね。 達成感だけが目的です。 これに対してユーザー要望を重視し、新しい遊びを自分の手で実現したいと願う人を、 ゲームプログラマと分けて、ゲームクリエイターと呼びます。 ゲームクリエイターは、ゲームプログラマーを従えなければならないので、 殆どのゲームプログラマーを凌ぐプログラマーであったり、 音楽や絵の分野で秀でていたりする人がなります。 音楽で言うところの、楽器専門から指揮者になる人でしょうか。 昨今はビジネスセンスやシナリオセンスなどで秀でている人が成る場合も有ります。 実力主義なので、上下関係もあります。 同格と認めてもらうためには、一回は勝負しないとダメでしょうね。 どちらかが根を上げるまで、競争して仕事を請け続けます。 これをやって、「こいつと張り合ったら身がもたない。」と分かってもらうと認めてもらえます。 私は今でもこの手法を使います。 仕事を発注するときは、まずは請け負う会社のエースと勝負する。 これが大事ですね。 勝てば、とても安く叩けます。負ければ言いなりです。 こういう世界ですので、ご質問の内容のピントがズレていると思いますよ。 どちらに進学しても、問題ありませんが、大学にいけるならそちらの方がツブシが効きます。 本気でやるならば、毎日２Kラインはコードを書いたほうが良いでしょう。 一定期間続けますと、ノンバグでスラスラとコードが書ける状態になります。 まずはこの峠を越えないと、まともに戦えません。 さすがにここを超えていない人はいないはずです。 以上、ご参考に成れば。
暑い中受験勉強お疲れ様です。 勉強は自分でやるものです。塾に行けば必ず出来るようになるわけではありません。 赤本、センター過去問、問題集等、ひたすら問題を解きまくって下さい。 今ならまだネットやブックオフみたいなところにも品物があると思います。 またお金がない学生のわからない所を見てくれる学生ボランティアもあるようです。 過去問は１０年、と予備校の先生は言っていました。 夏期講習中にチューターなどに相談や質問が出来るなら、聞きたいところを効率よくまとめておくといいですよ。 あと模試はあくまでも模試です。本番ではありません。あまり判定に一喜一憂したり安心しないように。 それと体調管理が何よりも大事です。本番の試験時間に頭が起きているように、規則正しい生活をして、 インフルエンザの予防接種も忘れずに。合格お祈りしています。
追記ですが・・・ 今度の模試について、何かテーマは持っていますか？ 例えば、○○の分野で得点をとる。など。 それが、無機以外の分野であるのであれば、 欲張ってやる必要もないと思います。 ただ、今勉強しているのが有機の分野で、有機が試験範囲ではないとなると、 直近の努力は今度の模試では意味をなしません。 模試も、漠然と受けるのではなく、 せっかくなのでその都度テーマを持って受けるといいかもしれませんね。
摂南大学は推薦だろうと一般入試だろうと誰でも簡単に合格できます。倍率など気にする必要はまったくありません。 No.1さんの言う通りで倍率があがろうが偏差値はまったく変動しません。 はっきり言います。日本中でも最も簡単に誰でも入学できる大学の一つです。入学後、小学生程度の漢字も書けない仲間がまわりにたくさんいるのに愕然と来ますよ。 摂南大学に入学するだけで完全にお金の無駄使いになりご両親に多大な迷惑をかけると思うのですが。 専門学校などで技術を身につけた方がはるかに将来役に立ちます。特に理系ならばなおさらです。
採点官は「京都が好きです」の類の歯の浮くような美辞麗句を並べた答案や志望理由書はいくらでも読まされて飽き飽きするのだろうから、「京都なんて大嫌いです（でした）」から始めたら少なくともインパクトはあるんじゃないでしょうか「京都弁が鼻につきます」「あの暑さが耐えられません」「排他的でよそ者に冷たいと言われる通り、ひどい目にあいました」とか。あるいは変化球で「京都のことはまったく触れない」で済ませて採点官を眩惑するとか。
あのさ、あなた、学校の教科書、全部空で白紙に書けるかい？それが出来てから参考書探しなさい。
何を学びたいか、それは早稲田でしか学べないなら、早稲田に入ればよいと思います。 ブランドだけなら、たいしたブランドではないので、止めた方が・・・
何か専門学科や専門職につきたいのでしょうか？文系なら就職は、関大の方が若干良いですし、大市大や大府大は就職は、かなり悪いですから！まあこの三大学なら同志社がまだ就職もましですが、みなとんとんで当然ながら、超一流大企業にはいけません！
そんなもの関係者（大学の作問担当者）以外にわかるはずがないし、わかったところでリークするはずがない、ということぐらいは理系なんだから推測しましょう。新しい範囲を出題したがる積極派とそうでない慎重派には分かれるでしょうが、その人の動向など他の誰も知りえません。 ヤマなど張らずに真面目に全範囲を勉強すべき時期です。センターも済んで二次直前期には運否天賦で決め打ちしなければならないこともあるかもしれませんが、それは最終手段です。
機械専攻なら、27歳は問題ない。外国人なら、マルチリンガルとして、企業は採用してくれる。 技術と知識のレベルを上げることが大切です。 これからは、大卒以上でなければ良い生活は出来ませんよ。是非進学してください。
数学科から理科の免許取るのは、不可能ではないが無理ですよ。 　物理か化学で、別途数学にかかわる科目をとるほうが楽でしょう。ただ、一年余計に行くくらいの覚悟が必要かも。 　理科の免許は１本で、物理・化学・生物・地学・科学と人間生活など含まれます。 具体的に言うと ・一般科目 ・専攻科目 ・専攻以外の理科の科目 ・教育にかかわる科目　教育心理学とか ＋他の教科を取ろうとすると ・数学に関わる科目 　になります。物理科だと数学にかかわる科目も多いので少しは楽という程度です。 　教育学部は楽かもしれませんが、教師以外の進路に迷ったときに困ること。専門的でないので高校レベルの指導だと実務において苦労するでしょう。中学なら問題ない。 　理学部物理学科、理学部化学科はなぜ選択肢にない？？？理工学部より教師には向いている。 　教師の世界は実力社会ですから、大学レベルはほとんど関係ないですよ。生徒指導ができて、子供たちから高い評価を受けて、管理者からも認められればよいのですから。実際に教壇に立てば、子供が大好きで、その科目に惚れ込んでいて、子供の指導にたけていればよいのです。超難関校出たはずなのに、教師としては失格なんてざらにいます。
問題なし。
こういうのは大手予備校の資料見る方が良いよ。 国公立医学科の下限って、東大(理1・理2)と同レベルなのは常識。 『北海道大学、東北大学、千葉大学、名古屋大学、京都府立医科大学、神戸大学、九州大学』 と 『琉球大学 、島根大学』に相田に差がないのも常識。
両方入手して、しばらく平行してやってみて、良さそうな方どちらかに絞る、ってのは。 余った一冊は、調べ物用に使えるかもしれません。 高得点、という表現は曖昧です。 8割が高得点の人も居れば9割の人も居る。満点ワンミスのことを指す人も居るでしょう。酷い場合は7割を指すかもしれません。 それに、他の科目の状況、得意不得意、目標点、等々から、社会でいくらくらい稼がなければならないのか、ということになります。 通常、地理の配点はそれほど高くないでしょうし。
みんなの成績はあなたの成績ではありません。 あなたはあなたの成績に応じたところを探して受けるだけのことです。 現状でどこに受かりそうなのか、今より下がったらどうなるのか、上がったらどうなるのか、リストアップするのみです。 > ちなみに理系です。 > どっか九大ぐらいか、それ以上のレベルでオススメの大学ありますか？ 分野も書かずにお勧めなどして貰えるわけが無い。 まぁ受かるところを探して受けるだけのこと。たぶんここが良いあそこが良いと選べる立場にはありません。 浪人するにはそれなりの原因があります。 勉強嫌い、正しい勉強の仕方が判らない、勉強の開始地点が低すぎた、精神的に弱すぎる、どうしようも無いバカ、「自分の学力位置が理解できない」、などなど。 あなたは色々と当てはまってそうですが、特に拙いのは、自分の学力位置が理解できない、です。 これ、いくら勉強しても、受験校を上に次々とシフトさせていけば、東大医学部か東京藝大のどこかか、最難関の所に受かるまで、浪人を続けることになります。 少なくとも今のあなたでは九大には届かないでしょう。 そこをしっかり自覚することです。 九大には受からないが九大同様の良いところは無いか、なんて、「ありもしないところ」を探さないことです。 そんなところがあれば、受験生が殺到し、その中から上位一握りを採れば、ほぼ九大レベルになるはずです。 福岡の人間の一部は誤解しているかもしれませんが、九大は「田舎補正」で、良い大学の割に易しくなっているはずです。 田舎補正が効いてそうな良い大学は、九州大学、広島大学、筑波大学、東北大学、北海道大学、等でしょう。 ひょっとすると首都大学もかもしれません。本当は横国もそうなってなければおかしいのですが、名前が良すぎて。 人口の多いところほど、まずは田舎補正が生じ難いです。 良い大学の割に入学難易度が低いところは、当然、そうなるようなデメリットを抱えているのです。 九州から出て、どういう所に住みたいでしょうか？ 九州のどことの比較になるのか知りませんが、田舎で良ければ広島大学か。 良い大学かどうかは不明ですが、一応東京、東京の近く、で良ければ首都大。農工大でも電通大でも良いのかもしれません。 どういう所か全く知りませんが、大阪市大、府大、なんてのもあるのでしょう。 ま、12月、センター後、受かりそうなところを受けて下さい。勉強が大好きで、いつまでも受検勉強を続けたいので無ければ。
http://matome.naver.jp/odai/2137473015179980301 加藤智大と言う人がいますね。連続殺人犯ですが。 この人も似た境遇ですから「こうはならないように」と言う反面教師でいいかと。 この人は弘前高校と言う進学校から成績が上がらずに現役で岐阜の短大、そこも中退、その後修理工をやったり、教育大へ再入学を考えたりしてますがどれも長続きせずに自暴自棄になって掲示板で悪口を言われた（掲示板は彼のこころのよりどころでした。また勝手にクビになると思い込んで工場でトラブルを起こすなど思い込みの強い性格だったようです）とのことで秋葉原で殺人事件を起こします。 いま思うと・・・不思議なのは成績不振でも岐阜の短大に現役で行く必要はなかったのだと思います。もとは北海道大志望と言うことで地元にいたくなく自暴自棄だったんだと思うのですが、実際は似た成績の同級生だって一杯いるはずで、 浪人してでもそこそこの大学に行って、あとはしっかり卒業して公務員なり企業なりに行ってそれなりに幸福な家庭を築くことも出来ているはずなんです。 だから興味も無い遠方の岐阜の短大に適当に入って、案の定辞めている、この辺から歯車が狂っているな、と。 彼の反面教師として言えるのは、ダメならダメなりに行けるところに行って頑張る、楽しむことが大切だと思います。 勉強嫌いなら就職したらいいんじゃないですかね？ 僕は今までに数人そういう人を知っています。 高卒で就職して人間関係とか仕事のきつさに嫌になって一念発起して受験したような人たちです。 いわゆる帝大やカンカンドウリツに受かってるので頭は悪くないと思うのですが、高卒の時は全く考えなかったと言うことなので、社会の荒波に揉まれて考え直すこともあるでしょう。 場合によっては高卒のまま別にやってけますよ。 芸能人に多いですけど、いとうあさこさん、舘ひろしさん、木村多江さん、井上陽水さんなんかは進学校出身で高卒ですよ。探せばもっといるんじゃないですかね。だいたい親とは相当揉めてるみたいですよ。 それぐらいの気持ちがあればできるんじゃないですか。 親は関係ないと思います。極端な例ですが加藤さんのお母さんも相当な教育ママだったそうです。 が、それを短大中退はもちろん人殺しの要因にしても誰もそうだねとは言ってくれません。 多少合わせるにせよ、受け流せばいいじゃないですか。 僕は勉強嫌いだったけど、大学とかそういうものの必要性は感じてた。 それに「受験生」としてやる意味みたいなのはあるとは思ってた。やってりゃ楽しくなることもあるし。 うまく説明できないけど「やる意味」は深く考えなかったし考える意味って本当にあるのかなあ、て思います。 そういうのって何となく言い訳と言うか、悪く言うと、本人にも気づかないうちに時間を摩耗してるだけだと思うんですよ。 親とか先生とか能力の事、たぶん正論だと思うんだけど、だからどうだてのもあるんですよね。 ちなみに僕の場合は まず周囲がよく目指す京大は外した（これでプレッシャーはなし） 次いで比べるのは止めた。一部の同級生とは圧倒的な学力の差が有ったので。 次いで楽観主義はあった。●●さんで阪大行ったん？？みたいなの知ってたので。 モチベは友達でした。周りも頑張ってるし、俺も。みたいな感じです。 悪いですが親はモチベにはなりませんでした。 あと春、独学でやるのはストレスでした。夏によぜみに行ってすごく分かりやすくてハマりました。同じ勉強でも時期とか内容で感じ方は全然変わります。 あなたも今の立ち位置から「勉強はどうのこうの」言うだけじゃなく予備校に行ってみるとか、好きな学問を受験関係なく学んでみるとか、オープンキャンパスに出るとかしたらいいんじゃないですか？ 自分でも気づかないうちに矮小な考えに支配されてることって多いですよ。 僕も正直、全滅で浪人も全滅だったらどうなってたかは分かりません。受かる事しか考えてなかったので。ただなるようになったとは思います。 同級生は浪人した奴も多かったけど、なんだかんだまともなところに行きました。 で、勉強って哲学的な究極なテーマでしょう？ ふつうの高校生、大学生が数日、あるいは数か月でたどり着けることじゃないと思いますよ。 僕は子どもに世間一般での「勉強の意味」は伝えると思うけど、 「ともかく学校が嫌い、勉強が嫌い」と言う子に強制で何かをさせることは無いと思う。 勉強には楽しい部分があるよー、って伝えて、 その中で大学は１つの手だよね、って風に言うと思う。 進学校で勉強してなければアホだけど、中堅高校のけっこう賢い子とは同位置だったりするでしょ。 それでいいと思うんだよね。 大学生は楽しいと思うし、浪人生も意外と楽しい。目指せて行ければラッキー、ダメだっても２流大ならそこで楽しんでいけばいいよね、て捉えたらどうかな（僕は社会人だけど、学歴と幸福度はあまり相関がないように感じます）。高給与の友人もいるけど、それを見て特別に楽勝だな、幸福だなとは感じません。 「１００か０か？」 みたいな思想は加藤さんへの道へ進むことになるよ。 勉強を過大に捉えずに好きな事、出来る事をやればいいです。 どうしても好みじゃないなら先に挙げた芸能人のように高卒で成功する幸せになる手を追いかければいいと思いますよ。
多汗な部分は末梢血管が多いと共に末梢神経も多い為、性的意味合いも持ちます、耳たぶ、脇の下、性器、特に中国では纏足という足を無理に曲げ、高貴な女性は自分では歩けない、そのため足の平は社会的にも強い性的興奮を与える部分になりましたが、もうどうでも良くなりました。モンスーン地帯以外の南アジアでは、手を洗う習慣が少なく、伝染病特に接触で感染するハンセン氏病(レプラ・らい)は感染力は弱く四十℃以上に耐えられない事が西欧でもアジアでも知られず、汗ばんだ表皮は嫌われた為、挨拶として合掌が行き渡りました。あなたの多汗症は珍しくなく、私も多汗ですが、もっぱら上半身で、夏はシャツ二枚がビショビショ、♂だから良いが♀じゃたまらない。全身に汗をかきます、鉄道に冷房が無かった頃は後をみると座席が汗でビットリ、誰も座りたくない、だから夏も冬も丸刈りで常に帽子。ただ遺伝的なので親は洗濯が面倒だなー、お前はワキガがあるから良く洗え、さらに私は社会性が低いので、とても図々しかった、自分で言うのはおかしいが背が低く美貌だったので、高校生でも中学生扱い、大学なのに時々中学扱いされるので、中年の服装に中折れ帽が離せない。髪が薄くなってようやく歳相応ですが、丸刈りにすると白髪が少ない為二十歳若く見えます、これも両親から受け継いだので極端。
「職業訓練校に通う大学生」とは？職業訓練校は大学ではありません。「その大学をやめる」というのは、職業訓練をやめるということなのか、大学をやめることなのか。職業訓練系の大学（放射線技師とか？）のことを言っているのか。 医学部（医学科）というのは苦手が許されないところです。この日本語表記能力では「受験準備を始める前に備わっているべき素養」を疑ってしまう。「どうしたら、いい」（←この読点も謎）のかという問いに対しては「やめておいたほうがいい、届かないから」という回答になります。
部外者ですが、数Ⅱを数Ⅲと見間違えてパニックになる人も居る様です、数Ⅲは高校の数学でもっとも容易な部分です、眼を通すぐらいしておいても良いでしょう。
いくら出鱈目なデータを作り上げたところで、あなたの人生が良くなるわけでは無い。 自分の大学を上位に紛れ込ませたところで、世の中の評価は変わらない。 どこが難しいかは既に予備校が「測定して」発表している。 情報の捏造以外に、あなたが悩む必要はどこにも無い。予備校のデータを見れば良い。 それとも五毛にでも就職して(？)、本格的に情報操作のやり方でも身に付けますか？
地元にはこだわらないですか？ 国公立ならどこでも良いのでしょうか？ であれば公立大も珠玉混合、Ｆランも多数あります。 ですから何とでもなるでしょう。 どのような科目でも、長い目でみれば学ぶことに意義があります。 受験の直接無い科目も勉強できる機会があることを 前向きに考えて楽しく勉強することが肝要です。
暗記というのはいわゆる「腑に落ちる」状態に落とし込まなくとも可能です。頭の引き出しは、腑に落ちたものしか使えません。 なお定期考査の類は、引き出しにしまわず机上で整頓するだけで対応可能なので、落とし込みの判定にはほとんど役に立ちません。
ほかの方も言われるように 住所とか、何の模試で言ってるのか分からないから何ともいえない。 地国教育で６２なら河合や駿台では無さそうだけど・・・ 数学の高校教師なら何でもいいけどある程度総合大がいいかな。 ↓の人が挙げている理科は受からないよ。地国の方がゆるいから。 マーチの下位理系、意外と中央とか上智なんかも理系は入りやすい。 関西なら京産とか関学とか。理系に力を入れている私大は意外とない。 中堅なら近大や日大。ただ日大はキャンパスが福島かどっかのはず。
ほかの方の挙げたことはそうだなあと思う部分もありますし、 反面それは一般論だろう、、どうかなあと言う気持ちもあります（慶応や東大なんかでも２０代で結婚して主婦になる人も相当数います、仮にあなたがそうなるとしたら大学で好きな学問をした方がよほど有意義じゃないですかね）。 慶応出てもその後、大学や専門に入り直して看護師や保育士になった人もいます。 偏差値で言えばだいぶ下がるんだと思うけど、その人の人生なんだから、その人にはそんなもん関係ないと思いますよ。 周囲にお前はタバコを吸うから頭おかしいよ間違ってるよ。 お酒飲まないのは頭おかしい間違ってるよ。 と言われても、それは個人の勝手でしょ。　基本的なルールは守って欲しいけど進路は個人の自由かと思います。 ※僕の子供の頃は奨学金は「借金」と言われ嫌悪されてました。 母子家庭の子がしょうがなく使うイメージですね。 いまや大阪府の高校の就学援助は全体の1/3、早稲田の学生の奨学金受給比率は５０％を超えます。 条件と言うか価値観って１０年２０年でこれだけ変わるんです。人の考えなんてあんまり信じちゃダメですよww 介護保険料が１０万をゆうに超える時代です。 その為に両親を偽装離婚させようか弁護士に相談する人がいます（コレ新聞に載ってました）。 まともな人で収入もそこそこある人です。ですが住宅ローンや子どもの大学進学がある中で年間１００万をゆうに超える額を何年もずっと払うのはきついのです。 このように８０年代や９０年代には有り得なかった問題が出て来てます。 正論を言うよりも時流に合わせて、個々が別々に武装する方が良いと思います。 確かに私立に絞った方が楽だし、心理は偏差値の割には就職は良くないのは事実です。 が、何を重視されるかは個々で変わると思いますし、単に就職がいい、親や教師の薦めで国立工学部へ行った為に、簡単に挫折して中退してしまう人もいます（その際に親も教師も誰も責任は取ってはくれませんし）。 お茶行きたいならお茶目指せばいいじゃないですか。 条件は一般の子と違わけで、バイトとかとのバランス取りながら薦めればいいですよ。 塾講師バイトしてたけど、 ・模試は多めに受けること、対策と復習を力を入れて。 ・当たり前だけど、勉強してる子は不登校もマイナー高校の子も伸びる。合格保証はしないが伸びる。 ・学校名で加点があるわけじゃない。気にしないでいい。 ・暗記など単純作業や苦手科目はみんな嫌い。それを頑張って続けられるかどうかが合否を分ける。 また単に「得意」「不得意」みたいにざっくりと捉えるのではなく、 自分のミスのパターンや性格を日々チェックして修正出来る人は強いです。毎日は出来ないけど、 模試なんかは、徹底的に自分を改革するチャンスですよ。 ※なぜか駿台模試とかの全国１０傑は通信制高校とか、中堅私立とかの子が多いです。 見てると勉強して模試で取れてくると、自信がつくので勉強量は増えますね。それまではなかなか苦しいです。 リスニングはセンターレベルのリスニング教材を使ってください。ただそれ以前にセンターレベルの単語を覚えないと何を聞いても分からないのでまずは基礎の単語、文法を抑えなさい。 数学はチャート式はおすすめです（１番易しいやつから）。 ある程度、サイトや本を参考にしながらも 勉強法や参考書は自分に合ったものにするといいです。
全部読みますね。全部読んで全部答えて時間が余る。 かどうかは人に依りますけどね。勿論学力によって変わります。学力で変わるから試験が成立している。 センター試験は、まともな進学校の基礎的な学習内容を問う試験ですから、速読のなんのという技術が問われることは無いでしょう。 で、量が多くて、半分しか解けなくて、それで半分弱しか得点できなかったのでしょうか？ それとも、量が多くて8割方しか解き終わらなくて、それで半分弱しか得点できなかったのでしょうか？ 前者なら、正答率は良い、読んだ物は正確に読めている、のですから、長文演習を積み重ね、徐々に読解速度を上げていくことでしょう。 しかし後者なら、量が多かろうが少なかろうが、そもそも正確に読めていませんから、基礎学力が大幅に足りない、ということになります。 量が多くて解き終わらなくても、8割解いて8割弱取れば良いのです。 最後まで解き終わらなければ失格、というルールはどこにもありませんから。 というわけで、何点だったと言うより、どこでどう間違えたか、を見て、今後の指針を立てるべきです。 > 国語は140点ぐらいでした > これは悪い方ですか？ さぁ。 たぶんセンター本番の平均点は6割くらいでしょうから、それよりはマシでは。 それ以上、良いか悪いかは、あなたがどこを志望していて、他の科目でどれだけカバーできるか、あるいは他の科目をどれだけカバーできるか、でしかありません。 例えば、国立の医学部医学科でセンター重視の所なら、悪いでしょう。 英国二教科入試で7割弱必要というのなら、悪いでしょう。 センター軽視の国立難関大学なら、足切り回避、あるいは精神衛生上、他の科目でカバーできれば問題ないでしょう。 良いか悪いかはケースバイケースなのです。
「９割取るための日本史」を他に変えるということは、「他なら９割は不要」になったということでしょうか。そしてその９割とは社会科だけのことか総合得点のことなのか。 「日本史をやめた」ということでその感じなら「倫理政経一択」となり迷うこともないと思うのだけど、先生やここでの回答で日本史にしとけ／倫政やめとけと言われたらまた日本史に戻す準備もあるというのでしょうか？ また、日本史、倫理政経ともに「全くと言っていいほど知識がない」というのはどういうことでしょうか？授業は受けていない、聞いていない、試験も受けていないのでしょうか？ 質問が散漫でわかりにくいのです。作戦や得点計画、学力や戦況が見えません。総合９割をうかがう人の質問に見えません。そもそも社会で９割必要というのは他に爆弾を抱えているということでしょうか。他が余裕で９割オーバーなら社会なんて極論「何でもいい」と思うのですが。 どんな教科でも単独で９割とるには「最低限の下地」があったうえで「それなりに勉強」していなければ無理でしょう。地歴と倫政なら「あくまで一般には」倫政のほうが手間はかからないでしょう。地歴よりは推理で正答に持ち込める要素があるからです。地歴にするなら９月からでは遅いでしょう。しかし倫政なら間に合うという保証はありません。
> オープンキャンパスって、入りたい大学に行って勉強とかのやる気を高めるためでしょ？ 違います。 高校って、(まともな進学校なら)文科省が検定した教科書があって、最低限これはやりなさい、となっています。 ところが、大学って、文科省が検定した教科書が無いんです。 大学によって、教員によって、教える内容が違う。かもしれない。 こういうところは、高校生からは非常に不透明だと思うんです。 すると、進学してみたら、自分がやりたいことはやってない、なんてことになって、じゃぁ退学するか、ここで腐るか、いやそれでも一生懸命やるか、なんてことになるのです。 そういうことを、まずちゃんとクリアしておく必要があるのです。 オープンキャンパスで大学の教員の話を聞いて、違う分野に興味が出てくるかもしれませんし。 MARCHなら、AかRかその上のJか、なんて考えていたところ、専攻の内容を聞く限りでは、MやHの方が面白そうだ、なんてこともあるかもしれません。 あるいは、英文学部に行って外国人と楽しくおしゃべりしようと思っていたら、英文法の研究と文学ばかりで、会話なんて大してやっていやしない、なんてこともあるかもしれないのです。 緑が濃くて綺麗なキャンパス、と写真を見て思っていたら、緑が濃いのはそれはそう、酷い山の中だから、なんてこともあるでしょう。 家から通えないようなら、こんなところで生活はどうするんだ、となりかねません。 すると、どうしているのかと先輩に聞いてみれば、色々とヒントが貰えるわけです。 ただし、私もオープンキャンパスが万能だとは思いません。 上記の通り、xxだと「思う」ことはあっても、それはただ思っただけのこと。 それがただの勘違いであることまで考えられますんで。 まぁそれでも、私個人なら、行くでしょう。 私の高校生時代のまるで及ばない知識で、それでも見に行くでしょう。 (あぁでも部活やってたからなぁ....)
ハイトレとイチからは長文です。 おすすめは基礎問題集を解説が穴があくぐらい見て、ぐるぐるやることです。 けっこう普通ですけどね。 また立教や、合わせて受けるだろう２，３の大学の過去問題は早めに買って読み込んでおくことです。 比較検討することで 「立教の英語は長文が長いぞ」 「国語はそこまで難しくないのかも」 とかが見えてきます。 極端な話「この単元は立教に出ないからいらないわ」なんてのも分かるってことです。 通常、キリスト教系の大学は英語が難しく反面社会などは緩いです。 ことばで表面をなぞるより、自分で解いてみたり、合格者数や平均点をチェックする方がより実感を持って問題集や模試に臨めるはずです。 難問ばっかりやってて基礎が曖昧、出来ていない、時間が足りなかったの言い訳で失敗した（実力が不足しているだけ）、と言うのは本当に多いパターンです。 基礎問題集を繰り返し、一定の速度で解く、模試を準備・直しを含めて大事にすることを薦めます。 ちなみに僕の時はネット、ゲーム、ケータイはほぼやらなかったです。 制限かけてました絶対ではないですが、やっぱり甘い人は落ちるし、絶対量やってる人は受かりやすいですよ。 絶対量をやるにはほかのことを削るしかない（食事や睡眠は削れないから、ゲームとかケータイは削る方向になるべきかと）。ストレスにならない程度にはやっていいですけど。 独学の問題点は自分に甘さが出ることでしょうね。 キヲツケテください。
そういう人（地歴Bの片方は高三で授業がなく実質独学になる人）は地方には案外多いと思います。日本史Aは履修しているのなら、日本史Bにすれば新たなインプットは少ないはずですが。 東大文系では、日本史＋世界史と世界史＋地理の組み合わせが４割ちょっとで拮抗（後者のほうがわずかに多い）、日本史＋地理が少数派となります。 地理はその科目の特性として、日本史は東大の特徴として私大を併願する場合の相性が悪いのですが、世界史を軸にしているのなら心配はありません。一応過去問を見てみて、好きなほうを選べばいいでしょう。私は理系で受験には世界史を使いましたが個人的には断然世界史＋地理ですね。
需要が多いが供給が追いついていないという観点では、英語、つぎに中国語は除外。スペイン語圏はたいてい英語で代用がきくのでそれも除くと「アラビア語」と「ロシア語」になるのではないかと思います。やはり「資源国の言語」はできるだけ使える人材を育てないと、それらと近い言語・文化・習慣を持つ民族にいいトコ取りされて結果的に長期間の独占を許してしまう。
当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 素晴らしい教材があったところで、あなたの学力や学習進度と合わなければ、あなたにとって良い教材にはならないでしょう。 つまり、考えるべきポイントが間違っているのです。 自分で使ったことが無いので想像ですが、 たぶん使うべき人は、 　1.白チャートやマセマや坂田アキラや、勿論黄色チャートなどを、読めば理解できる。 　2.ある程度問題が解ける。 だろうと思います。 高校数学がまるで理解できないとか、勿論中学数学から壊滅しているとか、そういう人は使えないでしょうし、おそらくは苦手な人向けでは無いだろうと想像します。やってみないと判りませんがね。 あくまで、基礎段階を「仕上げる」教材だろうと思います。 たぶん想定しているのは、早慶理科大の理工系や中堅国立から上の志望者が、基礎の穴を無くす、という用途でしょう。 それを終えてから、標準レベルの教材に、と。 日大の理工系であれば、過去問や実践的な問題集の前に終える感じでしょう。 例えば、英単語が身についているか、「チェックする」教材を、ろくに英単語を覚えていないような人が使っても、あまり効果的では無いだろうと思います。少なくとも教材の制作意図には合わない。 チェックして、主にダメだったところをリピートするのでしょう。この教材「で」勉強しようというのは、たまたま合うことはあっても、教材の製作意図では無いだろうと思います。 なお、日大のどこを目指しているのか書くべきです。 医学部と理工系と文系とで、話が変わりそうです。
学校基本調査等の、行政、官公省庁が公表するデータは、集計するのに1年、データ化するのに1年、 発表するのに1年程度かかるのが普通です。 ですから、公式なデータは、Ｈ２５が最新版と考えられます。 Ｈ２７年度ですから、平成28年3月末以降のデータが､現時点で発表されるようなことはありません。 データ内容に大きな変化はないと思いますので、学校基本調査（H25）を参考にされる以外にはないと思います。 参考までに。
中高一貫生向けの駿台模試は、レベルが高いです。言わばワールドカップ出場国の戦いです。 公立中高生は受けません。 反面、「とりあえず先生が受けとけと言ってくる」のが進研模試です。これはレベルの高い中高一貫生が受けません。言わばワールドカップ予選、しかも本選出場が決まってる強豪国は出ない大会です。 ですからワールドカップ予選優勝と、ワールドカップ1回戦負けが同レベルであるように、 「同じ順位でも価値が全然違う」わけです。 ですから東大ならば、進研模試で８０いりますが、駿台模試なら６５で合格ラインなんです。 そもそも東大合格者の多くは進研模試を受けないので正確じゃありません。 ※逆に駿台模試受験者はふつうは国立上位を狙うので、レベルも選択科目もマーチとか狙うのには、 あまり良いデータになりません。
チャート式、 青チャートですね。 参考書なんて別に何でもいいですよ。なんで人に聞くかは分からない。 自分で見て決めるものでしょう。 誰かに服を買うのを決めてもらうの？ 体形も好みも、予算も人それぞれなのに。
いくつか受けることを薦めますね。 元々帰国の多い慶応と同志社は帰国枠は辛いです。ふつうに落ちます。 知る限り、慶応、同志社は高校成績や滞在国年数、TOEFLなどは結構まじめに見ます。 慶應などは高校３年間だけでは帰国認定されないので受験資格が得られないことも多いですね。 他の私大、一部の国公立は２年ほど海外にいただけで帰国生扱いで、ほぼ見なかったりします。 ※倍率や採用者数は各大学HPなどを見てください。 立命館と中央、近年では関大、つまり語学が弱い大学の方が帰国生のウケが良いです。 早稲田も帰国に甘いですね。人気大なので倍率はそれなりでしょうが人数はがっつり取ってます。 出来れば編入や帰国の予備校に行くといいですよ。 上記のHPのことやそこに載ってないことを独学で調べるのはなかなか大変ですから。 で、 AO帰国枠なら８月、通常１１，１２月が試験なので早く動く方がいいです。 通常よりは甘いですけど、見てると倍率は１，５倍は超えるようです。つまり1/3は落ちます。 小論や面接対策などしてくれるし、独学はなかなかつらいですから。 簡単な相談と夏だけなどの短期でも効果があるかと。
３σの外側ですね。ｗ 白紙回答でもしたのですか？ 親や周囲の気を引きたくってやっているのなら逆効果ですね。 日常生活や進路に何か不満があるのなら、ちゃんと親と向き合って話し合われたほうが懸命ですね。
３５なら１５は上がりますが。それを天才とは呼びません。
まず学力面では、すぐにセンター過去問をやって悲惨な現状を知り、この夏は数学だけみっちりやって、夏の模試や別の過去問で成果を診断することです。それで本番までのめどが立たないようなら、学力的にはほぼ白旗でしょう。 数学が中学受験で止まったどこぞのザ・私文先生には「英国は東大級の９割」「したがって総合でも７割８割は楽勝（自己推定）」「国立はしょぼい」とか遠吠えさせておけばいいけれど、あなたが取り組もうとしているのは科目限定ではない総合得点での合格点到達といういばらの道。数学未修者が人並みまで持ってくるのがどれだけ大変か。総合で75～78%とるために苦手な理数がどれだけ必要か、それを補うために英国をどれだけ伸ばさねばならないか。これについてはまだ覚悟が足りません。75～78%は、現時点のあなたにとっては全く「現実的」ではありません。 入試科目においても、「学科なし小論文」というのはほぼ後期日程の募集では。定員の多い前期で採点に手間のかかる小論文を置くのは稀です。慶應が小論入試を可能にしているのは、学科で足切りし「半分は小論解答を読まない」という手抜きをしているからです。国公立ではそれは許されません。センター７割の生徒が臨む中堅以下の国立大なら二次の難度も高くないので敵前逃亡する必要はありません。センター対策をメインに据え、二次はその延長でセンター後にラッシュをかけると割り切り、できるだけ学科で受けましょう。早期に小論対策がちらつきセンター爆死で受けるところがなくなるというのが最悪のパターンです。 つぎに経済面では、親元から通えない国立は他の回答にあるように不経済です。首都圏の国立は難しいので「首都大」とか「横市」とか公立狙いのほうが正しいアプローチではあると思います。「国立ブランド」からは遠のいてしまいますが。 そしてそのブランド価値については、就活においても地方では今なお、そしてどこへ行っても健在ですが、あなたにとって肝心の首都圏では有力私大が多いため相対的に国公立のプレゼンスは東大を除き低めなのはご存じでしょう。それでもどんな地方国立でも日東駒専よりは「もう少し上」とはいえるでしょうけど。 かける時間と労力とお金とリスクとハードルの高さに対して得られるものはあなたの期待値よりは低い可能性がある、ということです。それでも挑戦に値するか否か＝勝算は数学の克服にかかっているので、この夏はそれに専念すべきです。夏で「国公立は望み薄」と踏んだら、今の大学で資格取得などに励むほかに、それでも場を移りたい気持ちが消えなければもう一つの道、「MARCH狙い」にシフトしてもいいんじゃないでしょうか。人生の一時期、数学という壁に本気で立ち向かうことは将来の無駄にはなりません。「世の中数学から逃げている人ばかり」なのだから。
参考になれば。 https://careerpark.jp/13790 http://xn--fsqv94c.jp/324_1.html http://tabisurukyouikusya.com/2015/09/26/5points/ 要は客観的に見て、あなたという商品の来歴を書けばいいのだと思います。 相手もドライにあなたを観察しますが、あなたも相手をドライに観察する、という対等の立場です。 相手が、あなたを判断できる材料を提供してあげてください。 客観的でいいです。必要以上のアピールも意味のない謙遜も必要ないです。ただただ、何も知らない第３者があなたの内面を知ることができたとしたらどう描くか。 ウィキペディアに載るような有名人になったとしたら、そのウィキペディアにはどう書かれているか。 そんな感じでいいと思います。 ありきたりな言葉の言い換えですが、それはあなたの文章力に関わってくるので、どうかご自分の力で、その場その場で最適の言葉を探されてください。 まず実際に書かれた原稿（試しでもなんでも）がないと皆さん何もアドバイスできないと思います。 こんな意見が参考になれば幸いです。
どこも都会すぎずですね。 関大・・・ザ大阪。駅前はごみごみしてる。実は阪急沿線、千里山あたりは梅田までの立地がいいし、若い夫婦に人気の街。コテコテはむしろ東大阪の近大で、関大は駅前の喧騒をのぞけば、まあまあええ感じのベッドタウンにある。 ４校の中では弱いが、就職や大阪圏ではけっこう強い。金融、メーカーなど幅広く行ってる。司法試験も意外と強い。公務員には昔っから強い(大阪市役所は大阪市大と関西大卒が多い)看板は法学部。どこもライバルと思っていない。 関学・・・三田。山の中。可能なら別学部の西宮のキャンパスを選べ。一時偏差値を落としてたが得意の国際、語学系で巻き返して来ている大学。４つの中では最も小規模。神戸のオシャレ女子大生が通う雰囲気（しかし西宮は神戸とは若干距離がある）。看板は昔は経済学部、今は国際学部。 就職は金融や小売りを中心に悪くない。東京では弱い。同志社がライバル。立命館はライバルと思っていない。 立命館・・・この２０年でもっとも偏差値を伸ばした大学。看板は国際関係学部。気づけば授業料も推薦入学率も関西総合大でダントツ比率に。色々とやっかみが出るのはしょうがないか。 近年は息切れ気味か。衣笠の場合、近所に駅が無いので大変通いづらい。正直、京都市民で無ければ結構つらいとこにある。下宿する場合は特に困らない。巨大大学なので、近所の立命生と夜な夜な遊びにいける（ただし四条などの繁華街からは若干遠い）。 昨年、大阪いばらきキャンパスが開校。いまは経営学と政策科学しかない。 別に茨木市はこれと言って特徴のないベッドタウン。ただ神戸、大阪の人間は通いやすくなった。 偏差値と共に就職もだいぶ改善された。特にリベラルな風土の外資系やメーカー、元々強い法律、資格系は４大でもトップレベル。保守的な風土の金融、マスコミでは苦戦。元々苦手な語学系も、帰国子女を多く入れることでイメージを改善。休学してもお金を殆ど取らなかったり、卒業生も図書館が使えたりとたいへん面倒見の良い大学。この２０年のアピールの努力があり、４大学の中では九州や北海道、関東からの受験者が最も多く、また関東での就職も悪くない。４大学の中では最もマンモス大。社会の試験がとても難しい事でも知られる。同志社がライバル。関学はライバルと思っていない。 同志社・・・ザ京都。偏差値、歴史では１つ抜けてる。特に古い人はそう考えている。今出川駅下車すぐ、京都御所と隣と京都好きだとそそる大学。立地は最高。過去は経済学部、現在はグローバル学部が看板。京大を見てるのか、早慶を見てるのか、何もみてないのか良く分からない迷走を続けていた。 近年の文系学部の今出川キャンパス移転、グローバル学部の新設は久方ぶりのスマッシュヒット。大学の創始者が大河ドラマになり悲願達成か(視聴率は低迷）。そのせいもあり偏差値は上がっている。親方日の丸で面倒見は悪い。ポテンシャルだけで就職や資格をゲットしていくことを重視する校風。 お金持ちの子が多い、語学に強いイメージで金融、マスコミなど大手への就職は強い。資格、公務員にもまんべんない。ただし京大や早慶と比べると落ちる。プライドが高いのか推薦嫌いで知られる。学部によれば数名の枠しかない。４大学の中ではいわゆる帝大落ちが多い大学。京大がライバルと思ってるが内心勝てないと思ってる。立命館はライバルと思ってないが、内心気になっている。 京都市内は割と緑もあるし、 ほかも神戸市、大阪市ではないので４つともそこそこいいかなあって思います。 関学の三田、同志社の田辺、立命館BKC 通学する場合の立命館衣笠は秘境ですが。 たぶん、１番関西圏外が少ないのは関学。次いで関大ですね。 同志社は九州、名古屋までは多いですが、関東以北は少ないです。立命館は推薦も含めて九州から北海道までまんべんなくいますね。 同志社、関学がセレブなイメージ、立命館、関大がコテコテのイメージですね。 今はコテコテだった立命館や近大が学費も１番高いし、新しいサービスをどんどんしてて実際とのギャップがあるのですが、イメージはなかなか変わらないので。 就職はほぼ偏差値通りですが夏にOCなどで見て廻って、良いと思ったところで決めればいいと思いますよ。 それと関西で大学生に人気の街と言う意味では 京都＝神戸＞＞大阪です。 ２大学は大阪市外ですので、キャンパスタウンて感じじゃないですね。 関西では昔っから京都は大学生が多い、神戸は女子大生が多いと言うイメージです。 ちなみにどことも離れてますが大阪の大正区は沖縄の人が多いですよ。今でも1/3は沖縄系の人です。
全科目は無理ですよ。 パチンコのフィーバー比率って1/8とからしいです。 それぐらいが人間の意欲を増すようで。 あまり高すぎても低すぎてもダメ。 まず参考書は「ちょっと難しい」ぐらいがおススメです。 一見して６割ぐらいは出来るもの。少なくとも参考書読みながらでも５割理解できないものはダメですね。 あとは○×表みたいなのを作るとか、 目標が１日３０ページなら、できた、できないを毎日つけていく。 その他、色々ですね。 時期もあると思います、僕はこの時期の勉強は苦痛でした。一応やってたけど。 ８月後半ぐらいからスッと抜けたようにハマりましたね。 理解が進んだのも大きいし、周囲の空気、偏差値が割とリアルに感じるようになったのも。 当たり前ですけど理解が進むと楽しいです。理解するには基礎がいります。 それはけっこう苦痛です。自分なりに色々と画策して 面白くしていくことですね。ともかく毎日すること！！
帰国後は日本で何をしていましたか？そこがかなり重要かも。結局、英語力や成績などの出願条件クリアしてるのは大前提ですからね。そこから先は、志望理由書とそれに基づく面接がいかに上手くできるか。志望理由書もただ「〇〇だから選びました〜」じゃ落ちる。将来何がしたいのか、その夢を持った理由と海外へ留学した理由と現地で学んだ事などを結びつける。さらに、大学へ入る理由、秋田国際を選んだ理由、ここじゃなきゃダメな理由、早稲田上智の国教じゃダメな理由... これらを全てぎゅーーーっとまとめなきゃいけません。専門塾へ行ってブレインストーミングから個別でお願いした方が良いと思うよ。 私の教え子も、完璧な志望理由書と経歴書、英語力だったけど落ちた子いるしね。理由はもちろんわからないけど。TOEFLは110点。すんばらしすぎるスコア。評定平均も4.5。中高生徒会長だったなぁ。でもダメだった。国立の壁は厚い。
単純にページ数や問題数を残り時間で割ったペースを守りさえすれば、カタチの上で（やっつけで）通すことは可能でしょう。しかし終わらせることが目的化して身に染みこんでいないと思われ、東工大のIIBまでの出題で合格点のレベルに到達しているかと言えば「否」でしょう。
関大ならこれくらいの中学レベルの問題しか出ませんから、ゆっくり憶えて下さい！焦らずとも大丈夫ですから！
政経学部95%、社学90%程度必要ですねえ。併願は可能です。年によって変わるかもしれないので、大学に問い合わせされたら確かかと！
先ずは日本なら、JALかANA等の航空会社にパイロット希望で入社することです！当然最低でも一流大学を出てが条件です！あとは社内での適性です！航空大学校からもいますが、非常に航空会社への就職は少ないです、と言うか会社が採らないかもですから！
教育学部の中に、商業科などありませんし、聞いたこともありません！高校の商業科目の教員になるには、経済学部や商学部、経営学部等の経済系学部です！
2番の回答は、たぶん間違いです。 国公立大学の推薦入試は、私立の指定校やAO等「インチキ推薦入試」とは違い、学力が無ければ平気で落とされるでしょう。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0180/bai … ０／１なんてのまである。普通２倍。 たぶん一般入試合格者－α程度の学力が要求されるはずです。 簡単な話で、昔からスポーツ推薦組等を扱ってきたノウハウがある私立大学と違って、国立大学にはバカを卒業させるノウハウが無いのです。 間違ってお馬鹿さんが入ってしまうと、期末試験等で合格点が取れず、留年したり卒業できなかったりします。 おそらく推薦入試はここ10年20年やってきて、「何度も痛い目に遭った」はずです。 そのデータから、有意な指標、そうで無い指標、少しは判ったことでしょう。 当然、入学後やっていけるような人材が求められます。 特に理系は、高校レベルの学力が身についてないと、それを元にした大学の学習内容に入れませんので。 センター7割レベルで受かるようですので、センターレベルの基礎学力を一通りきちんと身に付ければ良いだろうと思います。 おそらくは、それより若干易しいくらい。というか、それより易しいというのは中々あり得ないことで。 高校の基礎的な学習内容が身につかない程度の勉強ってどんな物？となりますんで。 だから基礎的なことならスラスラできるようにトレーニングしておけば、と思います。 基礎的な内容ですから、口頭で試問して、黒板に答えなり考え方なりを書かせれば試験になるはずです。 当然、低くない確率で不合格になりますんで、一般入試にも備えておかなければなりません。 だから、やることは大して変わらないでしょう。 小論文があれば、かえって負担が増えるくらい。
もしかしたらそうですね。 僕と似ているかも。 僕は6年間部活に打ち込んで高3時点でも落ちこぼれでした。 気にしてなかったですけど危機感はあり自主的に4月から始めて(周囲は浪人を視野に入れて部活引退後にしかやらない）、慶応に受かりました。 英語は35→70ぐらいになりましたよ。 僕の時代はいきなり過去問題をやり込む、と言うのが流行りでした。 司法試験合格者や東大生が推奨していたので僕もやってみたのですが、結果的に ・ともかく難しい、おもんない ・理解が浅いのでまったくスピードがない ・伸びている実感がなくやる気が続かない はっきり言って最悪でした。いくつかの勉強方法を試したけど王道に戻りましたね。 実際↑の勉強法で超難関試験に受かっている方々がいるので否定しようがありません。 僕が言いたいのは「個々に合った学習方法やテキストがいいよ」と言うことです。 僕は英語を 単語ー文法ー長文でやってましたし、繰り返し、また模試はちょこちょこ受けると言うものです。 まったく普通にやってましたね。 単語は単語帳、文法は最初は文法書だったんですけど、 僕には「仮定法」とか「言葉の意味」自体が難しいし、 「仮定法は何か？」なんてのが実際の問題に出てこない、覚えてもあまり意味がない、そう感じたので 文法は「解きながらやる」タイプのやりました。 試験に出た時に、 「これは助詞や、接続詞や」とは分からなくてもいいわけで「これはアレやな。これはコレやな」と分かるようにしました。 意外かもしれないですけど文法はクイズみたいで楽しかったです。 1問ずつ解くのでかかる時間も数分だし、負担感がなかったですね。 長文は日本語を見ながら少しずつやりましたね。 1回20分ぐらいで読める問題をおやってました。最初は1時間ぐらいかかりましたけど。 単語は見て読んで覚えていました。 当時は文章の中で覚えるのが流行りだったけど、それが合わずに(スピードが出ない）、やらなかったです。 当時すでに人気が薄かったけどターゲットメインでした。見開き2ページにたくさん単語数が出てるのと小さかったのでそれが良かったです(よく電車内でやってましたので）。 また慣れてくると短文を読みつつの文法読解、単語理解に移りました。 （単語帳や文法書に短文が出てるでしょ？あれの和訳です。大事だよ！てのは言われてたけどスピードが出なくなるのを嫌って、単語だけ、文法だけ読んでやってましたね。） 過去問題や演習問題は秋からやってたので、特に難しい単語帳や熟語、長文理解などはやってません。 問題集の中から解説を読んで１つずつやったような感じです。 一応僕は高校1年生の問題集はやらずに、受験参考書からやりましたよ。1年生の問題ってのは分かるけど必ずしも、受験対策なのかな？？　　教科書、定期テスト対策をやる必要性は無いから見極めは大切です。 ただ 僕は基礎的な問題集から始めたのは事実ですし、基礎の重要性は本当に感じます。また「何がいい」と言うよりは自分なりに自分をチェックして、良いと思える参考書を段階的にやることを薦めます。 ・理屈上、単語と文法さえ押さえれていれば短文は読めます ・短文の集合体が長文なので短文が読めれば長文は読めます ・毎日読んでたら長文読解のスピードは格段に上がります ・できない人は↑が圧倒的に質・量共に足りていないことが多いです(塾講師バイトの経験から言っても） ・人のことを聞く素直さは重要ですが、体は１つです。自分に合った方法を継続しなさい。 ・特に男子は無駄に難問をやりたがる傾向にあります。結果的にセンターレベルでも8割取れません。ただのアホです、逃げです。基礎は大事です。 それでもおおむね読める、解けると感じたのは4月に始めて9月になろうかと言う頃です。 だから当然ですが、やっぱり一定量は必要だと思うのです。 で、ある程度出来る問題集だと「分かる」実感があるので毎日、一定量出来るんですね。 難問でも毎日1，2時間wの集中して取り組めるなら意味はあると思います。 でもなかなか難しいですよね。 いま社会人ですが、ムズかしい取り組みはいったん細分化、単純化してやります。 今日、何をやるか？っみたいなのを誰かが全部教えてくれるわけではないので、見えるようにすると言うのは物凄く大事ですね。 時間・能力的に厳しいものが分かれば、早い段階で断ったり周辺に助けを求めたりします。 仕事ができない人ほど「難しい仕事をしたフリ」してやってるようなやってないような感じのまま時間が過ぎて結果が出ずに怒られています。 どの方法でもいいんですが、自分に成功への道筋を見せることは大切だと思います。
本音でお話しします。宅浪でMARCH希望というのはまず希望は実現しません。なぜならばもともとそれだけの基礎的学力がないからです。 そのような希望だけがあり実力がない浪人生が山ほどいます。 1年だけ浪人して入れる大学へ入ってください。宅浪だと情報も入りません。情報であふれている今の時代にどのような模試を受ければよいのかを質問すること自体で勉強のしかたも分からないことなどが見えてきます。もう来年の今頃の姿が見えています。 確かに予備校へ行って昨年の問題を解いていてももう二度とその問題は出題されない問題ですが基礎学力がないとMARCHには絶対に合格できません。 東大を受験するのではありませんからせめて基礎学力を身につけるために少しでも基礎的なことを自分で参考書を読んで書き写して記憶理解して自分の力にすることが大切です。
センター試験の受験に関しては、高校での履修科目は関係ありません。 独学でも何の問題もありません。
杉浦光夫先生の「解析入門 (1)」という教科書を持っていました。 私にとっては、十全な理解に遠く及ばなかった挫折の書でもあります。 でも、こういう本を高校生のうちから読んでおいて理解できていれば大学に入ってから解析学関連で困ることもないはずです。是非とも入手して一読を。 ……あなたの聞きたいことはおそらくこれとは違うのでしょう。 でも高校で勉強が終わるということは決してない筈ですので参考にしてください。
読む速さを意識して読んでみてはどうですか？ネイティブの中学生に相当するレベルで１分に２５０語読むらしいです。大人は倍弱早い。どれくらいの速さで読んでいるか確認しながら、意識して速く読むようにしてみたらどうでしょうか。でっさっさと読んで次に行きましょう。
理系の負荷は、数学はもちろんですが「理科二科目」も相当に重いです。私立理系という選択肢もあるなら理科は一科目でいいところもありますが、それなりにしか見てもらえないし「理系なら国公立」というのは既定路線。 理科二つ（工学部が志望に入っているので物理化学）を、仮に文転して使わなくなったあとでも高校卒業までやりとげることに自信がない／興味が続きそうにないなら、文系にしておいたほうがいいと思います。「文転はなるべく避けたい」というのはそういった「骨折り損は嫌だ」という気持ちの表れでしょうから。
帝京大学は無理遣り医学部を作った為非常に得をしています。今医学部バブルですので、首都圏を捨てたくない私立へ行ける資産のある家庭には帝京大学はお得な選択。既に半世紀以上の歴史を持ち、周囲に帝京平成大学なども抱えています。帝京を馬鹿にしていランクは既にもう帝京に入れない。
まぁ、国公立大学と言う表現をするからには ローカル駅弁大未満を志望するのでしょう。 進研模試で零点でも受かりますよ。
元塾講師です。 　私が考える理由は3つあります。 　一つ目はNO6の方が指摘されている「学力が低い人が受験生になった」ことです。 　二つ目は、一般入試の枠を減らし、（推薦等で入学者を確保）入試の難易度を上げる 　三つ目はは偏差値が60未満までの中レベルの学校では、「単なる人気だけで偏差値が上下する」ことです。 　偏差値とはその集団における優劣であり、その集団に低レベルな人がいれば、今までの人は大抵は偏差値が上昇します。特に90年代以降は、大学の新設が多く、そのほとんどが現在も偏差値50未満です。そのため、90年代以前に設立された大学は（特に当時から偏差値50以上の大学は）偏差値が上昇しました。 　入試の難易度は基本的に一般入試の難易度で算出されます。ただ、学生のレベルは入学者のレベルであり、推薦等の非一般試験の入学者も含まれます。そのためこうしたテクニックによって偏差値を上げている大学は、就職試験の際、偏差値に比べてかなり（企業からの）評価が下がります。 　受験生の数が一番多いのは（当たり前ですが）偏差値50前後です。受験生の数が多くなれば、必然的に大学もそこに集中します。偏差値50の大学は４０の大学より人気はありますが、数が多いために他との差別化を強く意識します。手っ取り早いのが「スポーツによる活躍」であり、他には芸能人の在籍をアピールすることです。先の小金井での元アイドル傷害事件の被害者は亜細亜大のパンフレットに掲載されていましたし、セク○ーゾーンのNさんは明治学院のパンフに載り、受験者数が相当増えたと言われています。 　そうすることによって、受験生の数が増え、合格者のレベルが上がることになります。中京大学も特にスポーツに注力しており、浅田真央さんやレスリング選手等が有名です。 　ただ、こうしたことで偏差値を上げても、偏差値60を突破することはほぼ無理です。そもそもそうした理由で志望校や受験校を変更する人はほとんどが低～中レベルの受験生であり、高レベルの受験生にはほとんどいません。せいぜい中レベルの中で上に立つだけです。 　同じような現象は、マーチにも起きており、確かにマーチの中では明治がトップに立っています。校舎が綺麗になったり、有名人の出身校（北川景子さん、山下智久三さん、向井理さん、長友佑都さん等）として有名ですが、あくまでマーチの中でトップになっただけであり、早稲田を蹴って明治に行く人はいません。 ご参考までに
ちなみに僕もやる気がなかったですよ。 ４月からは 周囲もやってるし、自分との約束で電車内での単語、加えて長文１題やるってのを嫌々やってた感じです。 量はやってたけど「こんなんでいいの？？」みたいなのはありました。 その気になったのは夏期講習ですね。それまで独学だったので不安が大きかったので、 予備校の授業は分かりやすく凄く自信になりました。本当はもっと部活の練習したかったので、 「部活を削って来てるしお金もかかってるのに無駄にしたらアホや」と言う思いも強かったです。 それで上手くはまったおかげでラッキーもあって秋の模試でけっこうスコアが良くって、「これもしかしたら受かるんちゃう？チャンスや」と感じました。そっから受験までは本当に集中してやりましたね。 早稲田の政治経済と慶応の法に受かってます。 予備校も０から行ってたら理解ができずにしんどかったかもしれないし、 だから意外と４，５月の苦労は大切だったのかもしれません。 僕は自分の経験から、その時その時で出来ることをやることが数か月後、数年後に生きてくると思いますよ。 できることをやればいいです。
牛の出産手助けする程度でしたら、どこでも変りません。 ですがバイオのテストをするノックアウトマウスを扱うなら東大かせめて北大は欲しいし、世界中の製薬企業も眼を皿の様にして探しています。 なおノックアウトマウスを知らないと製薬会社に入れない。
> 修正をしようとする際に再び修正版の計画を立ててしまうのです。 だから、当たり前じゃん、って。 自分が思うように走れるなら、5km14分弱でマラソンを走り切りなさいな。これで金メダルですから、大学になんて行く必要は無い。 全ホールバーディーなら、たぶん大学が買えるんですって。 思うようには行かない自分を知ることがまず大事でしょう。 実際に自分がどのペースでできるのか、で、そこから、xxがいつ頃終わるだろう、でしょう。 それが自然科学でもありますし。 あなたの話は逆なんです。 自信がなくなりました、おいおい、自信なんて何を根拠にどこにあったんだって。それとも何事か成し遂げたんですか？ 二年生のときインターハイの個人メジャー競技で優勝しました、とか。 何もしてないのであれば、自信なんてあるはずが無い。過信か対象を舐めているか勘違いか、何れかでしょう。 xxをこれだけやりました、模試でも自習でも過去問でも、このくらいのことならいつでもできます、が自信でしょう。 ここもあなたの話は逆なんです。 ダメなのは、一日3時間も勉強するのは嫌だから、2日に1時間にしよう、入試までに全然終わりませんね。というような計画修正。 これだって、体が悪ければやむを得ないかもしれませんが。 毎日全力で勉強しているのであれば、基本的にそれがペースです。
河合のランク表を調べて下さい。 出題傾向とあなたの学力との相性を調べて下さい。 それが全てです。 それ以上の穴場探しは時間の無駄でしょう。 穴場があるとすれば、その大学の評価は低くなるのです。 女の場合、セキュリティーの弱いボロアパートに住むわけにはいかないでしょうから、アパート代が変わるでしょう。 つまり、男女で金額が変わってきますが、男で月々＋7万円、女で＋9万円、余分に生活費がかかったとしましょう。 年間いくらでしょう？ それに対して、国公立大学の学費、南山やMARCHの学費、はいくらでしょう？比べてみて下さい。 学費が倍以上になる勘定になりませんか？国公立の3倍以上、4倍近いということは。 3割増しですがどうでしょう、という話と、倍以上ですがどうでしょう、という話とで、変わってきませんかね。 コンビニのあんパンが、スーパーの3割増し、というのと、倍以上、というのとで、どうでしょう？ 後はあなたの家の経済状況次第ですが、学費の心配をしている時点で、とは思います。 コスト度外視でしたら、東京の大学もありでしょう。 ただし、おそらく南山も同志社も、その地域に早慶レベルの大学がありませんから、早慶レベルの学生を、一部取り込んでいるはずです。 つまり、地方の学校は地域の学校数が少ないために、一つの学校の抱える学力層が、広くなってそうなものです。 当然、就職実績等を見れば、上にしっかり早慶があるMARCHと、それが無い同志社とで、上位一握りの成績は、校舎が上であることは、普通に考えられることです。 しかしそれは、南山MARCH関関同立で穴場を探しているような人には、当然当てはまらないでしょう。 早慶行けそうなんだけど、お金が無くてねぇ、というような人でしょう。 大学の就職実績を見る場合、上位一握りの物で比較する場合は、色々と気をつけなければならない点があるのです。 例えば、学習院や甲南で、上位の就職実績となると、本物の良家の子女がそれを引き上げてしまいます。 実際、オリンピック代表で会社社長で元総理大臣で現財務大臣、なんてのが居るわけですし、果ては天皇陛下まで。(笑) そう、穴場と言えば、例えば、確かに東京の大学だが青梅の奥の奥多摩のもっと奥の、長野県まであと20kmのような、都心からは通えないような場所の大学であれば、当然通える人が少なくなりますので、偏差値は下がる、穴場になるはずです。 穴場があるとすれば、ここまで酷くは無いにせよ、何らかのデメリットを抱えている可能性が大でしょう。 勿論それは、去年の受験生の合否をもとにできているランク表に、既に反映されているはずです。
早稲田・慶応に受かってます、また↑志望の子の指導もしてました、 私立文系とお見受けします。 出来れば志望校の赤本を買ってきて(中古でいいし2，3年前のでもいい）読むといいです。 GMARCHと言いますが学校ごとで問題の傾向が違うし、例えば国語や歴史は得意意識のあった僕も早慶の国語や社会を見て「これはヤバいなあ」と思いました。 逆にあえて大学名は出しませんが「僕レベルの知識でもすでにけっこう解けそうだぞ」な大学はありました。早慶ははっきり言って難問です。早慶上智と言いますがレベルは合わないと思います。上智志望なら早慶を削ることを薦めますね。反面、合格者最低点が１科目５０点台など、合格者も実のところ問題を理解してなかったりします。その知識いるの？みたいなかなりオタッキーな問題を出すとも言えます。 よく言われるように、良問とはとても言えないと思います。 そういうのは赤本などを実際に軽くでも解かないと分からないもんです。 東進で無料配信もされてますし、各大学の問題を解いてみてくださいな。 女子大なら[She]が主語の英語がやたら多いなど(そして大体何かと戦っている、頑張っているww）大学ごとの特徴が見れて面白いですよ。 また明治は日本史が難しいように思います。 早慶なら合格最低点は意外と低いので（なーんだこんなに間違えても合格できるんだ）、とか。 大学によっては「外国語」つまり韓国語やフランス語で受験できることも分かるでしょう。 上智はフランス語可能でしかも受験者けっこういた気がする・・・ 自分で調べること、これは何より大切です。 また受験方式も複数ありますので調べるべきです。ただしなんだかんだ学力が必要で抜け道はないですのでこれはよくゆくでいいでしょう・・・時間がかかります。 私立文系は「基本的に３科、全部やって模試の偏差値を上げていく」 だけなんですが時間の振り方で言うと英単語と古文単語ですね。時間がかかるうえに配点が高く、重要なので。 電車内なども含めて１日１－３時間、１日５０－１００、週で２００－４００やって覚えていくといいですよ。 余裕があれば文法です。 普通レベルのテキストの文法、単語でいいんです。 英語・古文の基礎レベルの単語と文法が定着していれば、ほかのは後回しでもけっこう勝てます。 出来ればシス単レベルの英単語は高２の１２月までにほぼほぼ覚えきってしまうといいですよ。 高３の７月に始めて夏休みに覚えてしまってそっから大急ぎでほかに移って受かるような人もいますが、かなり忙しそうですよ。
はっきりと説明させていただきます。お金はいくらでも出せるけれど学力がない人たちにとって帝京はとても入りやすい大学なので人気があり見た目の偏差値が高く見えるだけなのです。 本当の入試の段階で順天堂や日赤、慈恵よりも高いということは絶対にありません。基本、帝京大学看護学科はいくらお金がかかってもいいから看護系大学へ行って資格だけはしっかりと取りたいという人たちが行く大学です。 資格がすべての世界ではありますが学力や知識がともなわない資格なので就職の場合にはその資格も何の役にも立たずたいしたところへは就職できません。 医学部、薬学部、看護学部などはみんなそんな世界です。みなさん小さな個人病院などに就職していますよ。 それでも給料は何の資格もない人より資格があるだけでいろいろと医療の仕事ができるので高い給料をもらっています。工場勤務の労働者よりははるかに高い給料をもらっています。 帝京出身の医師は知識や技術はないので出世できないけれど親が病院を経営していたり独立するだけのお金があるのでみんな独立開業しています。 帝京は以前と何も変わってはいません。
そうです。ただし数IIIについては別に「数学IIIスタンダード演習」という別の教材がある（「新数学スタンダード演習」には数IIIの範囲は含まれない）ことに注意しましょう。 月刊誌との違いは、月刊のほうは「雑誌」で、魅力は何と言っても学コンこと学力コンテスト、最上位一貫校の生徒たちが腕を競う（名を売る）場です。増刊は「ムック本」扱いで、毎年ほぼ同じ内容で出される特集版です。月刊誌への導入本と言ってもいいでしょう。ただし大半の人が「１対１」とムック本でお腹いっぱいになります。
かなりの難関です。公務員ですが最高裁が人事を握って居ますので、試験は全く異なります。当該裁判所以外に最高裁のＨＰも見て下さい。家人はかつて受験し落ちました、専門は心理でした、結局心理で法務省へ行き鑑別所周りしていました。最近調査官が認知症の母に会いにおいででしたが、便宜供与になる事は受けられず、普通タクシーで行くところを三十分歩いていました、肉体的にもかなりの負担です。家人に言わせると心理ではこの調査官が最高のポストだそうです。
「筑横千（つくよこち）」などと呼ばれることもあり、筑波、横国、千葉は性格的には近い存在と考えられています。首都大を加えて「筑横千首（つくよこちくび）」なども。地理的にばらけているので、選択には帰省を踏まえて「どの地方から上京するか」がかなり影響するのでは。オープンキャンパスのハシゴも少々厳しい。 東京を飛び越えてその先に行くのはなんとなく心理的に抵抗があるのか、西からだと横国、東（北）からだと筑波、在京にこだわると首都大、その点では関東ローカル色が強いのが千葉。という印象。 総合大を捨てて単科系でよければ農工大、電通大も郊外ながら都内（都下）にあるということで人気です（東工大は成績的に厳しいということですよね）。専攻がはっきりしていればその目線でのお勧め回答が得られるかもしれません。
模試が受けられるのであれば、河合の模試を受けていって下さい。 進研で判るのは、たぶん広大辺りが限度でしょう。 模試は、偏差値の推移が重要ですので、去年と今年の違い、なんてデータも有用です。 現状広大なら、来年のことは来年考えて下さい。 神戸九大レベルで止まることもあれば、阪大東工大レベルになることもある。 いずれにしても。神戸九大から上は、もうそんなに大学が無いはずです。 理科は当然やるとして、社会は、暗記暗記丸暗記をまずやめましょう。 ちゃんと大筋を掴んでないと、特にセンターは惨敗しますし、かえって無闇に勉強量が増えます。 広大ならまだ、社会の偏差値が進研で50ありません、でも笑い話で済むでしょうが、旧帝大レベルになれば、そんな知能の持ち主は珍しいでしょう。半ば障害レベルで何かができずに何かはもの凄いという手合いなら居るかもしれませんが。 社会の科目は、上位の大学でも対応できるような物にして下さい。 あとは、 ちゃんと標準レベルの学力が身についたら、予備校の名講義を聴いて欲しいと思います。 予備校ならどこでも良いわけでも、予備校の講義なら何でも良いわけでもありません。名講義です。
指定校推薦よりAOが早く決まるのですか？ 一般には指定校推薦の高校の学内選考は早い時期（夏休み明け早々）に行われ、それを通過したらほぼ受かったも同じ、あとは面接や小論文も含めて形式的なイベントと手続きです。 一般的なスケジュールでは、AOはそのあとの秋口からでしょう。上記「形式的なイベント」よりは早いのかもしれませんが、指定校でのそれは正味の確定までの時間にカウントされません。 指定校を狙うということは「学力不問」ではなく一定の学力要件を備えているということでしょうから、本命は指定校、次案が一般入試、つぎに公募推薦の類、そしてAO。 就活時の選考側の色眼鏡も他の推薦に比べてさらに厳しいものとなるAOは、同じ学校に入るための手段の優先順位としては最後にすべきものでしょう。 「早く決まって楽になりたい」というマインドをずっと持ち続けていると、あんまりいいことないですよ、とは言っておきます。
将来の夢は　1「将来的にこういうことがしたい」 　　　　　　2「そう考えるようになった理由や経緯」 　　　　　　3「そのためにこんな能力や資格が必要」 　　　　　　4「3の能力や資格を得るためにこんな努力をしていますorしていくつもりでいる」 小論文は序論で始め本論で広げ結論でまとめます。 起承転結とは違う書き方で、特に転は必要ありません。 小論文に限らず起承転結は物語を面白くするための考え方なので使うところを間違えないようにしましょう。 　　　　　　 それに+αで「4を実現していくために御校の設備や体制が合っている」　で志望理由ができます。
かなり難関です！学問もそうですし、体力、身体測定、なども重視していますから！簡単に学費ただで、給料もらえるなどと思ったら大間違いですよ！
特に文系の学問を志すのであれば、xx先生のxx学が、なんてことで大学を選ぶことになるかもしれません。 しかし、医者や看護師は、学者ではありません。 ハッキリ言いますが、大学の体を為していますが、職業訓練校に過ぎません。 どこがどうなんてことは無い。地元の国公立大学や学費の安いところが良いのです。 高校のアンポンタン教師の言い分に騙されないように。 あなたの進路の選び方とは違います。 勿論、あなたが看護の中のxx学をやりたいだとか、こういう分野に強い看護師になりたいだとか、何か条件があるならこの限りではありません。 つまり、普通の、特に文系の連中が進学するのに重要なのは、そういう情報なのです。 ただ看護師になりたいだけの人とは選び方が違うのです。 看護師などの特徴はもう一つ。 国家試験があることです。 国家試験がある以上、どこも国家試験に対応できるような内容は最低限やることになります。 だから、各大学の特徴は、表れにくいのです。 各教員に各専門がある以上、特徴が全く無いということにはならないと思いますが。 しかし、あなたが看護の中で何がしたいのか、が重要です。 「金銭的条件」や「通学条件」に合致する大学やその他のホームページでも読んで、こんな看護あんな看護、どんな物があるのか、色々見ておくことは大事かもしれません。
やる気、根性、負けるか！一浪したので、もう後がない！
どこの女子大に行っても、あなたしだいですよ！
基本、その大学がある都道府県に就職することになると思って受験してください。国立大学の看護学部だと全国規模で就職する道がありますが私立大学の看護学部だと大学がある都道府県の周辺くらいからしか就職の募集が来ません。 あと沖縄県の方ならば何より飛行機ですぐに帰れるところに進学するのが一番無難です。沖縄の人でも住みやすさはどこも変わりません。多分北海道などは寒すぎて気候についてはいけないと思いますが。 大昔は入浴の仕方も違うと言って沖縄の人にアパートを貸すのを嫌がった時代もあったと聞きますが今はそんな時代ではありません。 卒業後の就職先の希望といざという時に沖縄へ帰りやすい飛行機の便があるところに進学してください。
参考書ではないですが、 「マンガ 生物学に強くなる」（ブルーバックス文庫）がオススメです。
偏差値50でその順位は、医学部目指す生徒としてはかなり下の方の高校だと思います。 厳しいかもしれませんが、高校の友達や、周りの雰囲気に飲まれていては医学部には受からないでしょう。またそのような高校の使う参考書のレベルも医学部に見合ってないかもしれないので。予備校の先生や、書店で調べてください。 数学は青チャートを、完璧にできるくらい何度もやり込めば地方医学部は確実でしょう。古文漢文はどんなものでもいいですが、1年生のうちに文法古典単語を網羅してください。2、3年生では理科で時間が取られていくので、いかに1年生で文系科目を固められるかが勝負です。 医学部は、全国の現役、浪人、再受験生が全国の大学を目指してきます。生半可では受かりませんよ。 健闘を祈ります。
会社によってルールがあるはずです。まずそれを確認してください。 大学の合格発表を確認してから、その会社の「○○日前」というのがうまくかみ合うのなら、合格してから切り出せばいいのですが、合格発表を待っていると間に合わないようでしたら、信頼できる先輩、大学受験を黙っていてくれる人に相談しましょう。 「合格していたら、辞めたい、でも落ちていたら会社は辞めたくない」というのは、会社にとっては「そんな自分な都合のいい話あるか」という感じで正直ありがたくはないと思います。 ですが会社があなたの人生すべてを責任持ってくれるわけではありませんからね。 収入面、夢の実現、起業、結婚、出産、親の介護、子供の生活環境、伴侶の転勤、病気やケガ、いろいろな理由で辞める人は大勢います。 最近は「妊活のため仕事をセーブしたい」という理由もあります。 会社としては、仕事を覚えてくれた人が辞めていくのは辛いところではありますが、定年もありますし、人の出入り、入れかわりは会社にとっては当たり前のこと。 次の人材を探すのは慣れています。 ですから、職場には「辞めていく人を見送る・次を育てるのが慣れている」そういうポジションの人が必ずいます。 そういう人を見付けて、あなたの会社の仕事の一年の流れなどを見て、「どれくらいの状況で、辞める意思を伝えたほうがいいのか」を相談してください。 いない場合は、ぎりぎりまで内緒にするしかないですけれども、できれば「急に辞められちゃった、困る」と後で言われないようにしたいですよね。 「合格おめでとう、頑張ってね！」と気持ちよく送り出してもらえるように、惜しい人材と思われるように仕事で立ち回って、なおかつ大学受験も頑張って下さい。
あの、放送大学を知っています？　もちろんこいつも選択肢ですが、私は学位も持っていますが、時々放送大学の教科書を本屋で拡げます、そこで恐ろしいのは分野によりこの二十年で全く理解出来ないほど進歩してしまって、理解不能なことがあるのです。 どこの大学でも入学してこの講義を受けたらパニックですよね。立ち読みも大きな情報源、特に放送大学は使う教科書が決まっていますから、非常に便利。
かなり相性だと思うけど短期で伸びるのは化学基礎だと思う。 地学は分からないけど、生物と地学は覚える量はそこそこある。
赤本だって有料なのだから、こんなのは有料サービスの部類です。無償ボランティアというのは少々虫が良すぎる。中国語カテなら翻訳や解説はしてもらえるかもしれませんが、いわゆる「受験モード」「合格答案」とは色合いが異なるでしょう。予備校にでも問い合わせましょう。
学校で履修した科目から選択する。 どの科目も、独学でとなればハードルが高い。 物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎は、いずれも２単位ですが、文系なら科学と人間生活も選択肢にあるのでは？ 基礎がつかない科目は、あくまで基礎を学んだうえでの履修になると思います。基礎抜きで物理・化学・生物・地学はむつかしい。生物地学は高校では暗記が大きな比重を占めますから、暗記が得意---ただし好きでなきゃ---なら挑戦してもよいが、地学は履修者が少ないために進学校でないと講座自体が開かれてないこともある。 　一方、物理・化学、特に物理は論理的な---理系的な---思考ができればとても楽ですが・・・。私は化学で勉強していたが、問題を当日選択できる受験だったので、問題見て物理にした・・・満点だった（はず？？) 　文系の人には、物理や化学厳しいかもね。生物基礎と化学基礎がお手軽でしょうね。
専門的な職に就きたいなら理学部。 ただし、滅多に求人はないらしい。
一言、古い。 「理一理二より難しい」ところはことごとく「理一理二並みかそれ以下」になっています。医学部熱は少しずつ冷めてきているようです。 http://www.keinet.ne.jp/rank/17/kk10.pdf とりあえず河合を貼りますが、ベネッセも東進も同様。駿台は会員にならないと公式サイトの偏差値表にたどり着けない模様。
俺はデザインのほうがいい、その科目を勉強することが好きなんだから、歴史が下等ですね〜
お茶の水レベル8じゃないかな？
大学卒業後3年間柔道整復師の専門学校に通って資格を取った人はたくさんいます。でも今の時代、柔道整復師はとても不安定な職業です。 整形外科医などは邪魔になる自営の柔道整復師を全滅させることを真剣に考えて日本医師会を通じて強い圧力をかけています。 もうすぐ公示される参議院議員選挙を見ていてください。日本医師会が一生懸命、ある特定の議員を応援しています。 40年前ならば柔道整復師も悪くありませんでしたが今は自営の柔道整復師は完全な飽和状態で大変な職業です。3年間もの時間を使うのならばもっと他の資格が取れる専門学校へ通われることを強くおすすめします。
旧帝大もピンキリです。 最下位への勉強方法と最上位への勉強方法は、異なっていて当然ですが、あなたにとって不適切なアドバイスでも構わないのでしょうか。 数学なんて、演習してナンボでしょうから、基礎を「固める」のであれば、チェクリピでしょう。 しかし、固める以前に基礎ができてないのであれば、青黄白などをまずやる他ありません。 勿論、青チャートで演習していくというのであれば、それはそれでありでしょうが、問題数が多すぎるということは。 何周も演習するのであれば、問題数が多すぎると、回すのに時間がかかります。 余裕で解けてしまうようなら、多いこと自体が時間の無駄でしょうし。 旧帝大最下位を目指していて、青チャートレベルでどうにかなるのであれば、青チャートを振り回しても良いでしょうが、1対1だのやさ理だの新スタ演習だのと先に進んでいく必要があるのであれば、いつまでも青チャートと睨めっこしているわけにはいかないし、良い勉強法だとも思えません。
元塾講師です。 　「高校の期末テストで7割以上取れれば問題ないレベル」というのが、私の考えです。 　通常AO入試は、いわゆる筆記試験（学力試験）を課さず、小論文や面接、調査書・課外活動等で合否を判定するものです。しかし、筆記試験がないという理由で「筆記試験では合格できない受験生」が殺到しているのが現状で、その受験生のほとんどが「基礎学力なし」の人々です。そもそも基礎学力がない人が大学進学を夢見ること自体がナンセンスですが、筆記試験がないという制度からこうした勘違いが生まれています。大学側も馬鹿ではないので、筆記試験を課さない代わりに「筆記試験では計れない特殊能力」の持ち主しか合格させていません。 　このような「九九もまともにできない人を排除する」ための筆記試験であり、そこまで難しいはずがありません。一般入試の問題より難易度が高いこともないはずでであり、一般入試の難易度を多少割り引いても、高校の定期試験で7割以上取れている人が落ちることはほぼないでしょう。 ご参考までに
レス有り難うございます。#２です。 >あくまで自分の各教科の成績を相対的に見たうえでの話ですので、過信している訳ではないです。 ご心証を悪くされたなら当方の表現が不適切だったと思います。ですが、東工大は数学を非常に重んじます。 ですので、成績を相対的に見るのは危険です、東工大の採点にはかなり傾斜がついており、傾斜が全く無い東大を第一義に見る駿台の配点評価は危険なのです。くどいですが東大は飽くまで官僚養成機関であり、それが文Ⅰですが、理Ⅲを除く他の全ての科類もそれに習って居ます。東大は異様な所で、理科の学生も官僚候補として養成します、中に居ると愕然とします。東大は大学ではないのです。そこを第一義に目指す生徒を集める駿台も大きく歪んでおり、東大にはぴったりだが他の大学にはかなり疑問で、それが駿台の基盤を揺るがす現今の傾向につながっているようです。
学研ハイレベル模試というのが高１高２であるようですが、それは駿台にも匹敵するらしいです。高３での学研全国総合模試というのは、進研よりは難しいようですが偏差値の出方からは河合全統と同等かそれより少し難くらいかと想像します。 ただし東日本ではあまり選ばれない模試のようだし受験規模も駿台より少し多いくらいなのでマイナー模試と言え、中堅校までなら進研、国公立や私立上位は河合、最上位校は駿台という定番の図式の中に入れるまでもないような。マイナー模試はどうしても出題難易度にばらつきがでる（安定しない）傾向があると思います。
私は、大学浪人でした。 あなたは、まだ若い。今後の人生には、何回もチャンスがあります。 焦る気持ちは、良く理解できます。 大学受験のためには、高校を卒業することは当たり前のことです。 まず、担任の先生に（３年生ですか？）相談し、卒業の見込みに ついて現状を把握してください。 不可なら、休学をし、入院して、病気を治すことに専念してください。 可なら、余計な心配、焦り、不安など自分の胸にしまいこんで、今の 試験勉強の合間に、大学の受験勉強することに専念してください。 私は、高校生の時、給食費を滞納するほど、貧乏でした。 親は、何回でも「北大」を受験と、しつこかったです。一浪でした。 親を恨まず、「お金」を恨み、家出同然で、京都の立命館大学に入学。 新聞配達で自立し、親にも仕送りしました。 　 夢をかなえたいなら、もうネットで、他人に助けてもらいたいという 行為は今後は。一度しかないようにしてください。 あなたより、困っている同期の方がたくさんいることを忘れないでください。
あなたの工学部の知識の中には理学部の知識は入っていないのですか？上智の理工学部の入試ＨＰを見て下さい、そこに上智の理工学部が受験生に求める知識・意識・夢・進路が書かれています。あなたの現在の知識と比較してどこが有利で、どこが不利でしょう、不利は埋めなければなりません、近くに予備校があるなら科目履修生になりなさい。
どこかの私立高校ラグビーの監督も、琉球大の保健体育科出て、保体の教師をしながら監督もしてます！まあこちらは地元の大学滑っての学力不足のようでしたが、琉球大学でスキー部だったようですよ！地元に帰って公立高校の教師にはやはり学力不足でなれなかったようですが、地元の新設の私立高校の教師にはぎりぎりなれましたからねえ。やはり大学で学力不足にならなければ、地元で思う就職先はありますよ！頑張りしだいですよ！ただ今の学力不足で琉球大学なら、このラグビーの監督教師の様に、学歴がカッコ悪く、学力不足が露見して就職など思う事は不可能になりますよ！
気になるなら、どちらかやり易い方を仕上げて、それからもう一冊で残りの単語を見れば良いだけです。
最も完璧なのは、医学部の医学科。 もちろんそう易々とはいけないので 無理そうであれば、看護科です。 保健室の先生は、看護師資格が必要です。
一世代前の身内の素行で合否が決まるような大学学部なら（第三者的にはそんな恐ろしいところが実際にあるんだと驚きですが）、合格すれば超安全パイだったということだし、不合格ならその程度の大学ということで行く必要はないでしょう。いずれにしても気にすることはありません、どうせ滑り止めなら申し込みだけしておけばいいと思います。そこに行かなくて済むように（本命に受かるように）必死で勉強することです。
物理はそうでしょう。 長文に関しては、一度、レベルを落としてみてどうなるかを見たほうが良いでしょう。 それと、単語熟語文法校分解釈を、「やってます」は拙いんで、「できてます」、で長文が本筋でしょう。 やっている段階では、まだやってないことは穴として存在するんで、長文にそれが出れば、そこは上手く読めなくても当然でしょう。 現状学力より上の文章を読むと、そうなります。 いくら単文ならどうにか訳せると言っても。 たぶん、基本的には慣れや読み込み量の問題ですが、そこのレベルが低いということは、今のところ実力も低いということです。 英語の長文に関しては、読み込んでいけば治るだろうと思います。
最高は東京理科大で千葉大と甲乙付けがたいが、授業も課題も東大を凌ぐと言われます、それも当たり前で、夏目漱石の坊ちゃんはここを卒業した事になっています、その頃の名前は物理学校、東大の教員が東大だけでは明治の科学技術勃興を支えるのに官学だけでは足りないと危機感を持ち東大の卒業生で作ったのが始まりです。飯田橋にある学部は東大と並び、運河にある学部は二ランク落ちます。 同じ東大系は東邦大学、船橋だったはず。東邦のすぐ隣にある日大の生産工学は教授次第で旧帝大からクズまで色々。理科大の運河程度なら千葉工大、卒業研究に来て貰った子達はみんなよく働いてくれました。本人達は他学の学生を知らないので初めはコンプレックスがある様ですが、慣れると大した差は無い事に気付きます。これには卒業研究に送り出す先生方の苦労もあって、トラブルだけは避けたいので上の方から送り出すので、今年は居ませんと言わなきゃならないと言う事も聞きました。
私立医学科なら、慶応、慈恵、自治、順天以外は、早慶理工の方が難易度は、高いです！問題はやはり親の経済力です！しかし最近は、各私立医学科は、6年分の授業料を貸与したり、また卒業後大学が指定する、離島や僻地、指定する病院に、指定する期間勤務したなら全額免除する制度があるので、私立医学科を諦めないで欲しいですね！
例えば、日本経済を活性化するために、斜陽産業は潰れて貰う、なんてことになったとしましょう。 その結果、日本の経済やその世界への影響は良くなったとしても、あなたが経営する牧場が倒産した、なんてことになるかもしれないわけです。 経済というのは、このように、日本だとか世界だとか、そういう全体のことです。 それに対して経営というのは、高々あなたが経営する、あるいはあなたが経営に参画する、あなたの会社の話。 東洋大学のそこがどうなっているかは知りませんが、一般的には、経済と経営というのはそういう関係でしょう。 学校、だって、教師と生徒と経営とで、それぞれ違うわけです。 良い生徒になるのと、良い教師になるのと、良い経営者になるのとで、それぞれ知っておくべきことが違うわけです。
＞大学化されました。 続に防衛大と呼ばれるところは、大学ではありません。 大学校と言います。 「自称大学院大学」等と同様、専門学校みたいなものです。 但し超難関です。
元塾講師です。 　与えられた情報の中で回答するのであれば社会は「世界史」がお勧めです。 　まず、地理と世界史の授業を受けているということは、独学をしていると言っても、分からないところを聞きにいける人がいるという部分は大きいです。また授業を受けているということは覚えないといけない要素を既に学習している時点で、まっさらな日本史に比べて有利になります。 　また、地理より世界史がお勧めな理由は、参考書の豊富さです。地理は、以前は第三の社会科目（他は日本史と世界史）でしたが、現在は政経（・倫理）に負けています。私が受験生時代の時はまだ第三の科目でしたが、それでも地理の参考書はやや少なかったですが、現在は物凄く減っています。本屋さんの棚にも限界があり、政経を増やした分だけ地理を減らされた形になっています。 　もちろん、科目との相性はあるので、暗記が苦手な人であれば、地理のデメリットがあったとしても地理をお勧めしますし、場合によっては数学で代用できるのであれば数学がお勧めです。 　生物で苦戦すると考えられている部分は「遺伝」や「ゲノム」等の新しい分野です。新しい範囲であるがゆえに、出題がどのようなものであるかを、参考書の出版社や執筆者が把握できかねている状況のようです。そのため、「これをやればセンターで高得点が取れる」と自身を持ってお勧めできる参考書がないのが現状です（出版社は、発行した参考書にそのようなうたい文句を付けますが…）。 　そのため、生物以外の選択を、生物の講師でも勧めているのが現状です。そこそこの点数ならいいでしょうが、理科で高得点を散りたいなら生物以外を取るべきと知り合いの生物の講師が断言していました。物理・化学の独学は範囲変更もそこまで多くなく、参考書も豊富なためしやすいです。 ご参考までに
単元ごとに青を例題だけやってみてすんなり進めるようなら１対１にシフト、そのまま１対１を終えられたらそこで次（の単元）に進むか上に進む。１対１で難儀するか違和感があるなら青に戻る。というところでしょうか。 青は戻るべき基本（オペレーションマニュアルであり直球）、１対１はその半歩先だけを行く変化球です。青から見える退屈な受験数学に色を添えるものです。イロモノともいう。本家「大学への数学」はもっと毒味や刺激がありますが、汎用性を持たせたためにやたら薄味になりました。
どの模試なのか？ そして その偏差値はどの模試の数値なのか？
俺は真面目に歴史を勉強しても、試験はまた上手になることが出来ないですね〜
その成績表の配置は理系ということですかね。理科は一つ（化学？）しか受けていないようだし、国立に大量に抜ける私立理系、しかも理科1科目だと選択肢が限られます（最上位は理科大か上智）。サークルが充実していたのならMARCHか関関同立、「４回生」を使ってみたくなるなら西でしょうか。 センター利用なら国公立も受けていたのでしょうから、その学力帯なら無理めの阪大に振られて府立大あたりに落ち着く、というのがよくあるケースというか妥当な線でしょうか。 河合の偏差値は2.5刻みなので、あなたの受けた年には50だったかもしれないと考えると、あなた自身なじんでいたようだし（落差が身に染みると再受験を考えるはず）、この先進学も望んでいないのなら、今いるところはそんなに不相応でもなかったということでしょう。
実際問題として、現在の実力がどの程度なのかに拠るでしょう。 過去問が解けないといっても、「答えを見れば理解できる」と「問題自体が全く理解できない。」では大きく違います。 また得意科目・不得意科目の有無によっても違います。 さらにいえば、そんなに無理して大学に行かなくてはいけないのですか？ ご質問を読む限りでは決して勉強が好きということはないと思います。 駒澤大学を含めてどこかの大学に入学したとしても結局はろくに勉強もしないのではないですか？ そうであれば、将来に備えた資格取得や技能が身につくような専門学校などという選択肢もあるのではと思います。 大学って一般的には勉強して知識を身に付ける場であって、一部の特殊な大学や学部・学科を除いては、 資格や技能を身に付ける場ではありません。 （決して、大学を無駄だと言っているわけではなく、その後の社会生活で身に付けた知識を応用することで何かと役立ちます。）
龍谷に指定校推薦があろうが無かろうが、あなたの高校が指定校でなければ意味はありませんし、指定校かどうかは高校側が知っているはずです。ここで尋ねることでは無く、高校に尋ねることです。 > センター入試はできなくて(習ってない科目が多い 習わない科目が多いのであれば、自分で勉強するなり、準備を怠ればそうなります。 習ってない科目を受験してはいけない、というルールは、まともな進学校の科目に関しては、ありません。
着実に進めていれば、大丈夫ですよ。 公立図書館等で、軽い気持ちで、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 ［質問者さまのことを知っている化学担当の先生に訊いてみませんか。 （個人差はあるのですが）先生という職業の人は、努力しているのに成績が上がってこない教え子を救ってあげたいと思う人種なので、質問者さまの潜在能力を引き出して貰うことを検討してみませんか。まぁ成績の宜しくない教科は担当の先生が嫌いの故ということもありますが、そういう場合は、近隣の別の高校の化学担当の先生に、鄭重な手紙を書いて訊いてみるのも宜しいのではないでしょうか。近隣の高校でなくても麻布・日比谷・開成・灘etc.の先生に手紙を書いて訊いたり、有力な予備校の化学担当の講師に手紙で訊いみるのなども行ってみる価値はあるのではないでしょうか。 なお、参考書等は合う合わないがあるような気がしますので、自分で探し出すのがベストという面もあるでしょうね］ Good Luck！
>現実はそんなに甘くないようですので、はっきりと事実をおしえていただけたらと思います。 もう見えているので、敢えて何も言いません。 私が文句を言いたいのはあなたの父上の方で、娘がそんなレベルなののも、世界を舐めているのも、あんたがまともな親じゃ無かったせいだろう。なんでバイトなどやらせずに塾へ行かせなかったんだ。あんたに娘の無謀を嘲笑う資格は無い。
進学校に行ってました。 意義とかは無かったですね。考えたこともなかった。逃げる理由にはなるとは思いましたが（校風もあると思います、そんな極端なスパルタ詰め込みではなかったので）。 ちょうどマラソン選手が走ってる最中に走る意味なんか考えないのと同じです。夢中でした。 僕は漠然と大学には行くもんだと思ってて、偏差値や学歴にはこだわらなかったのですがそれでも、 良いと思える大学は偏差値が高いところで（こういうのは幼少期からの刷り込みもあると思う・・）、やるもんだとは思ってました。とは言え部活やってた高３までは勉強はからっきしでしたよ。周囲もそんなだったし。だから「やらされてる感覚」はなかったな。高３の夏の予備校も自分の意志だったし、自分の意志でやらない、あるいはやると言う感じで。 キツイ言い方ですが、本当に意義が見いだせなければ辞めればいいと思います。 別に高尚な意義なんかいらないと思う。 有名大学進学や進学校在籍にほんとうに意義がないなら、そこにいるのは苦痛でしかないでしょう。 僕には親が医者だから嫌々医学部に行った奴も何人も知ってるけど、学生中にいろいろと方向性を見つけて今ではひとかどの医者になってます。 医学部に何回も落ちて別の職業についたけど、結構幸せそうにしてる奴もいます。 それで良いじゃないですか。 いま社会人ですが、 仕事はどうしてもノルマや理不尽なものもあるので「やりがい」「働く意味」は考えてしまいます。 こっちが考えるのを待って貰うほどお金を稼ぐのは甘くはないですから、やりながら考える感じです。 僕の場合は、「誰かの役には立ってるだろう」みたいなもの、あとは「家族が喜ぶから」と言う部分ですね。 「僕がいなきゃ困るんだろ、ここにいるってことはすでに何らかの理由で必要とされているはずだ」みたいな割り切りもあります。1週間に1度ぐらいは良いこともあるし、自分でお金を稼いで友人と自分で飲みに行ける、それはそれで良いじゃないかみたいに感じたりもします。 勉強のその「意味」みたいなものって1秒でも1分でも考えることに少しでも価値あるんですかね。 そういう捉え方（東大に行ったら●●円儲かる）したことないので分からないんですが、もっと根本的なものだと思うんですけど（極論、勉強に価値を見出さなければ別にやらなくてよいと本気で思う）。 「水を飲むべきか否か」より「どんな水を飲むか」「どういう風に、どんな時に水を飲むか」ではないですか。勉強は人間にとっては水と同じだと思います。好き嫌いはあるけれど、意味なんかあるのか。もっと幼児にコップを近づければ自然と口が開くような、当たり前で自然的なものではないのか。
文学部哲学科でしょう。京大なら哲学の道でもお馴染みの、西田哲学も学べます！
どこを受けるのか、社会はどれが選択可能なのか、です。 現社不可、なんて所もあるんでしょうし。 どこを受ける「つもり」であっても、実際センターで思ったような点が取れないこともあるでしょうから(上にも下にも)、志望校だけで無く、上下の受検する可能性のある大学がどうなっているかも重要です。 実際問題、何点要るのかでも話が変わるでしょう。
その場合は卒業時で30歳前後ですね。 公務員になりますので採用が厳しくなります。 いわゆる地方公務員なら26歳ぐらいが限度ですし、35歳ぐらいまでのところもやはり若い方が有利です（面接がありますのであなたの意欲はあっても相手の意識によって不採用になる確率は高まります）。 一刻も早く卒業すること、出来るだけ偏差値の高いところに行くこと、以上です。 愛知教育大を第一に、滑り止めの私大も受けて今年度合格を目指すことを薦めます（このレベルで1年で受からないなら何年かけても受かりはしない）。 臨床心理は大学院が必要ですので6年制です。通信でもいいですが大学院は面接比重が高いですので、経歴と兼ねて差別意識からはねられる可能性は高まります。 院卒でそこまで年齢が見られるとは思いませんが、なるべく早いところ行く方がいいかとは思います。 愛知県内で通学できる心理学科で探すといいかと思います。 僕なら大学中退してフリーターの人に偉そうに先生のツラをして欲しくはないです。むしろ親や子どもたちは「そういう人にならないように」なりたいと考えているものでしょう。 その後きちんと勉強して、働いてならいいと思いますが。 年齢も含めてそういう他者の目線は欲しいですね。 あなたの場合、けっこう危機感は必要ですよ。 あなたの自己意識は強いですが、採用するのは面接で、その目を持ってるのは他者です。「何とかして教育現場に一刻も早く潜り込むんだ」ぐらいの意志がないと60歳になってもフリーターである確率の方がよほど高いです。
彼氏の状況が読めないですが難しいですよ。 私立は高い（2000－5000万円ぐらいする）ので、恐らく国公立だと思いますが 偏差値で言うといわゆる帝大理系ぐらいの偏差値はあります。 携帯を持たない、彼女に会わない必要性は必ずしもないですが（両立する人はいます）、ある程度身を捧げないと受からない試験ではあります。 東大や京大に受かれば医学部には受かりますので、その辺を受けるイメージで良いかと。 周囲に何人かいました。 進学校でしたので一般化はできませんが、ある程度はやってましたね。僕は高3の秋までやったのですが、医学部を受けた奴は高１や高２で部活を止めた奴が多かったです。 それと僕は社会人ですが、女性と男性はちょっと違うと思います。 女性は恋愛がパワーになるし睡眠不足でも彼氏と会ってれば寝不足でも勉強や仕事が出来たりします。 男性は女性にエネルギーを費やすと、ほかのことは出来なくなる、いわゆるマルチタスクが下手です。 携帯を休止すると言うのは極端ですけれど、そういう風にしないとパワーを発揮できないって人の気持ちは男性としてはわかります。 僕も受験期は携帯、テレビはほぼ休止状態でした。周囲もそうだったので気にならなかったですが、「要領よくどっちも」出来るとはとても思えなかったので。 今もそうですね。平日にプライベートを持ち込むのは大変苦手です。うまく切り替えはできません。税金とか平日に面倒事が入ると苦痛です。 気にならないですけど男友達に平日連絡をすると、返事が2，3日返事が遅れることもありますし、そういうもんだと思ってます。 気持ちは分かるんですが、そういう状態は理解してあげていいと思う。２，３年間かかるかもしれないし、いったん別れるのが筋かな。運命であればまた出会えるよ
化学の問題です！ 回答と解説もおねがいします - 化学 [解決済 - 2016/06/02] | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294823.html#an9917 … ) で簡単に説明した。 　酸化数を酸価数と間違えてるけど・・ 　大事なことは、教科書や参考書できちんと理解すること。 　理系科目は、基礎からの積み上げで、基礎ができてなきゃ「砂上の楼閣」 そこに出てくる「単体中」「原子」「酸化数」「イオン」「電荷」「化合物」は完璧ですか？？
関西以外なら早稲田。関西ならイーブンという（信じる）人が中には居るかもしれない。
当時、学科は英語（外国語）と国語の２科目ではないでしょうか。 実技は石膏デッサンのみで油絵は無かったようです。 ちなみに「武蔵美調」という、重量感のある画風が特徴かと。
河合全統記述で理系偏差値60はほぼ地方旧帝大レベル、ベネッセ（進研）マークで60はそのすぐ下の千葉や広島レベル。したがって挙げられた中では東京工業大を除けば射程内、というところでしょう。
早稲田社会科学部は、以前は二部夜間部で、スポ科と同様、早稲田の中では、現在でも群を抜いて偏差値レベルが低い、言わばお荷物学部ですから、他の学部学生からもこの２学部は、早稲田じゃない！っとバカにされてますから、当然企業も知ってますから、やめられた方がいいです！学生集めの資金集め学部ですから！偏差値も公開よりも実際は5以上低いかと！ 合格に向けては、記載されている大学は全て難関ですから、自力や夏季冬季講習だけでは無理なレベルですから、大手予備校在学クラスの、難関私立大学コースで週3日以上勉強しないと、はっきり言って無理です！受験、大学を甘くみてはいけません！
王道は教育学部に行き、教員採用試験を受けて学校の教員になることです。 専攻は何でもよく、別に体育に拘らなくても構いません。 ご自身の学力に合った教育系大学を選んでください。 学校の部活の指導者になることが一番現実的です。それ以外で子どもたちへの指導者となると、元有名選手でなければボランティアが主です。 スポーツ系教室のトレーナーやインストラクターなどでもよければいろいろとあるのですが、時給やコマ数で働くことが多く、あまり安定した職種ではありません。 今のうちにやっておいたほうがいいのは、5教科万遍なく勉強すること。 そうすれば、国公立大学が目指せます。
数式を覚えた段階で半分の半分くらいといつも考えてます。 問題を解くとか回答を参考に自分なりに解いてゆくと 理解が深まってきます。他との「関係」も見えてきて やがて一目で全体像が浮かび上がるようになります。 個人的には「耕す」等と呼んでます(^-^; 解けても別解を思い付いて挑んだり、 解が気に入らなくてよりスマートな解を 探したりもしますね。そうしている内に うまく行っても行かなくても 理解がどんどん深まって行きます。 そのあたりを「面白い」と感じる人が 「得意」な人なんだと思いますよ。
だから幼い頃から勉強しとかないと！あなた医師？それとも医学科生？じゃないと、偏見もそうだし、負け惜しみやねてみでしかないですよ！必死に勉強して国公立大学の将来医師となる医学科の貧乏医学科学生もたくさんいますよ！彼らが言うならともかく、医学科の学生や医師に関係無い者が、構図等とは語るにあたいせず！
専修でしたら水泳部をおすすめします
#３です、レス有り難うございます。 物理は「現場では」使う事など全くありませんが、量子論、相対論を含まない、「十九世紀の物理」は試験問題として出し易いし、過去問の山なので、これに集中すべきだ、と云う意味ですので、もし誤解しておられたら恐いので、念を押しておきます。
医学部に行くなら医者になりましょう。 何かを「作る」のであれば狭いことしかできないと言いましたが、医者のやっていることは、概ねその真逆でしょう。 診療科こそあれ、そこの一般的なことが一通りできなければなりません。 つまり、方向性が逆。 また、医術というのは、論理ではありません。 理屈の上でどうなりそうでも、安全が最優先なのです。科学者の姿勢とは、概ね真逆です。 これで「科学的思考力」が犠牲になります。 医学部万能説も捨てるべきだと思います。 実際、医学部に行って大学院に行く人が、本当に少ない。 工学部は、授業なんてどうでも良いです。本でも読んでいれば良い。 大事なのは、実験や演習です。 これは、他専攻の者は受けられないでしょう。 そして、実際に研究をしてみることも重要です。 医学部ではそういうコースに進まない限り、できないでしょう。 人間のような知的生命体を、必ずしも人間と同じ仕組みで作る必要は無いでしょうし。 あなたは一人で自動車を作れるでしょうか？ 何らかの自動車は機械系統の知識があれば作れるかもしれませんが、最先端の自動車、ハイブリッドだの電子制御だのまで作れるでしょうか。 自動車を作るのですら、自分がその中で何をするのかを考えて専攻を選んでないでしょうか。 手術ですら、執刀医が居れば麻酔医も居て、看護師も居るんでしょう。 自分が何らかのコアの技術を持っていれば、メンバーには入れるんでしょうし、足りない技術は人を連れてくれば良いのでしょう。 関係しそうな分野を列挙する、という方向性が、まず間違っているのだと思います。 自分はその中で何をするのか、でしょう。
留年自体は、受験資格に関係ありません。 入校時に21歳未満ですから21歳では受験資格はありません。 留年の理由が、学業成績であれば、たぶん合格できないでしょう。やわな学力では無理です。 健康上の理由であれば、病気やけがの種類によって規定があります。 メンタル面であれば、入校してからもやって行けないでしょう。 いずれにせよ、質問の文面だけからなら、受験も合格も可能です。
私のバイト先の社員さんで大学中退された方がいました。 どうしても嫌で大学いく気になれず辞めたそうです。 でも、その方結婚されてますし、管理職になってますよ。　 確かに大学いかないのはもったいないかもですが、どうしても嫌ならば自分の好きなように自分の責任で生きていけばいいと思います。 大学続けてもしかしたら他にやりたいことも見つかるかもですし、専門学校にいってやりたいことをやることもどちらもありかと思います
> 英語以外の教科はどれもいい成績ですし、高校数学とか理科は満点ちかく取ります。 うーん。 公立中学は、どこもほぼ同じレベルのことをしますが(本当は荒れた地域と国家公務員住宅や一流企業の社宅が並ぶような所とでレベルが違うんですが)、 高校は学力によって行き先が違うんで、やる事自体が高校によってまるで違います。 偏差値55以上の高校でそれなら前途有望ですが、偏差値40くらいの高校だと、まともな進学校の学習内容から、内容自体が大幅に削られているはずです。 現に、数1Aしかやらない。情報科だからではありませんよ。高校のレベルが低いから＋情報科だから、です。 そのレベルならたぶん普通科でももうちょっとくらいしかやりません。 中学の学習内容が身についてない子が集まりますから(下手すると小学校レベルから)、授業をバリバリ先に進めて行けないのです。 当然理科の内容も、推して知るべしです。 くれぐれも油断なさらないように。たぶん高校の成績は、全くあてになりません。 そう、河合の模試を受けるようにして下さい。それと進研と駿台の共催模試。 はじめからはじめるから黄色チャート、それでやっていけるのであれば、理想的です。 ただ、もしもやっていけない場合は、その間のレベルの教材を挟むなり、解らないところを色々な参考書で調べまくるなりして下さい。 物理は、理解するのも大事ですが、教科書や参考書の記述や、基礎問題の通りに、まずは世の中がそのように見えるのか、です。 特に伸びないのが、基礎問題のやり方を、理解しました覚えました、です。 本当に得意だったらこんな心配は不要ですが、もし私のように本当には得意で無い場合は、教科書参考書から基礎問題を、グルグルグルグルしつこくしつこく繰り返してください。 概念を体に染みこませるように。 勿論、ある概念が「自分にとって」わかりやすく解説してある参考書を求めて、書店で色々立ち読みしてみる、なんてことになるかもしれません。 そういえば、数2Bも、数3も、公文の世話になることもできるのかもしれませんね。
意図してはいないのでしょうが結果として精度を欠く質問になっています。 あなたは「一般入試」と「センター利用」を対比していますが、津田塾では「センター利用も一般扱い」です。津田塾独自試験だけのものを「一般入試A」、独自（個別）とセンターの結果をミックスするものを「一般入試B」、センターの結果だけを使うものを「一般入試C」と呼んでいます。 また、志望が書かれていませんが国語の要件は学科によって異なります。 学部は学芸学部しかないのですが、理系型の募集となる二学科（数学科と情報科学科）では一般入試B及びCのセンターは「現代文のみ」となります。なおこの場合、一般入試Bでは国語は選択科目、一般入試Aでは国語が課されません。 それ以外の二学科（英文学科と国際関係学科、あなたがそう理解しているということはこちらでしょう）では一般入試B、Cともに国語は必須で、「現古漢のすべて」です。また、他の回答にもありますが、一般入試Aでも「古文漢文を出さないとは言っていない」ということには気をつけるべきでしょう。 もうひとつ、この質問を上げるには時期がちょっと悪いです。津田塾の公式サイトでは2017年度の情報は2016年5月末に公開する、と告知されており、明日で5月は終わりなので、もう少し日を空けて公式サイトを見るべきです。 公式サイトから拾って紹介した2016年度の内容は、まず変わることはないでしょうが変わる可能性がゼロではありません。パスナビは一次情報としては精度が高い優良サイトと言えますが、最終確認の道具に使ってはいけません。本家より先に更新されることも絶対にありません。 合格の可能性を高めたければ現古漢全部やるのがベストということです。
同志社にいっとけばある程度の評価は得れるでしょう ただ指定校となると苦労するでしょう いまの実力から見て早慶上智や国公立大学に行けそうなら指定校でいく必要はないと思います。
徒然なるままに書きます。薬剤師って恐ろしい職業です、命の危険を感じます、と家人が言っておりました。生物は現在半世紀前東大の大学院の授業でやっていた内容で巨大です。英語は毎日やったから上がる代物ではありません、留学してやっと不自由が無くなる。でもそれは自分の分野だけ。化学は死んだので(進歩が無くなった)チョロいです、まあそれで食わせて貰ったのにそんな事を書いたら車にひかれるな。
答えはどこでもいいです。語学を身につけたいなら、入学後できれば１－２年のうちにさっさと短期留学することです。 それが一番早い。お勧めは早稲田国際教養では？
阪大不合格、一浪後京大合格ですが、英作文対策のために暗記した例文はほぼ０です。 「基本英文700選」は所有していましたが三日坊主に終わっています。 これだけでは参考にならないでしょうから余談を書きます。 私の英作文への取り組み方は日本語の内容を汲み取ってそれを平易な英文で表現して部分点を狙うというものでした。模試では狙い通りに行くこともあれば失敗することもありました。何をどう失敗してるのか最初はわかりませんでしたがある日思い至ったのは「時制」でした。和文では時制があいまいになりがちですがそこはうまく汲み取って英文に反映させる必要があります。 「時制が重要だ」というのはなんだかまるで「例文を100覚えればOK」とのたまう先生の受け売りみたいですがそうではありません。たまたま意見の一致を見ただけです。 時制に注意を払うことが可能なら覚えることは少なくても何とかなってしまうということなのでしょう、おそらく。
No,3です。とても難しい問題ですね。国学院大学は中国文学学科とありますが中国文学に関してはより偏差値が低い拓殖大学の方がはるかに戦前から植民地政策を教育していた実績があり中国は大切な植民地であったため現在でも拓殖大学、愛知大学などは中国語ではとても有名です。 國學院大學はあくまでも民俗学などを中心に文学部に優秀な教授がそろっています。 東洋大学は日本文学文化学科とありますがこのような新しいことを学ぶ学科は学生の側で自分の好きなことを見つけて好きにやってねというスタンスです。 大学では自分で好きなことを見つけて勉強しなければなりません。私としては少しでも偏差値が高い国学院が文学部の大学としてはよいと思いますが中国文学にこれからどれだけの興味を持てるかはとてもわからない世界です。 フランス文学科、ドイツ文学科などへ行って思いとはまったく違っていたと言って中退する人はけっこうたくさんいます。 無理して冒険をするなら国学院、卒業まで無理せず当たり障りのないことを勉強して中退などせず卒業するという安全を取るのなら東洋大学をおすすめします。
自宅なら少し寝るのがよいと思います。 学校や塾なら、 椅子から1cmくらいお尻を浮かせて5秒維持。 それを3セット。 電車の運転手が眠気を取る方法だそうです。 私も会議中眠いときにやっています。 人の記憶は深い睡眠中に固定される仕組みになっていますから、睡眠時間を削って我武者羅に頑張ってもザルに水を入れるようなものです。 無理は禁物ですよ。
東北大や東外大を狙える学力を保持していて、かつ東京の通学圏とは言えない地域住みなのにわざわざ私大にシフトする理由がわかりません。上記二つに比べると微妙な千葉大（いわゆる地方国立ですが首都圏にあるが故にかさ上げされる）ですら今や早慶とどっちか悩むくらい。少子化と推薦上げ底により私大の評価はこれからさらに下がることはあっても上がる要素はほとんどありません。国立コンプレックス、東京コンプレックスが見え隠れする回答に惑わされることはないと思うけれど。 英語なんてある程度以上の学力（というより頭の働き）が見込めるならあとは慣れだけです。といってもNon-Nativeには自ずと限界がみえてくるものです。特に書き物でレター文化のNativeに伍することは至難、ほぼ不可能です。多くはその限界の中で勝負しています。それを突破しようとするならそれこそ英語にすべて注がねばならない。その習得の手間ひまを考えると英語もできて他の何かも、というほうが実社会ではよほど競争力があります。 英語以外の言語ならそこそこ話せるだけで立派なスキルですが、こんにちの会話英語はNon-Native同士のコミュニケーションをも可能にするビジネスツールに過ぎません。ありがたみが薄い。 あくまで国立優先で、バランスで勝負するなら東北大、英語に重きを置くなら東京外大と国際教養大の併願、そのどちらのケースでも上智の外語（英）を併願する、というのでいいんじゃないですか。私大に絞ってしまうと、第一志望に落ちたときの（早慶＋上智（外）とそれ以外の）落差が激しい。国立だと上位の定員が少なく地理的にも散らばっているので比較的緩やかです。
文章から類推するに「外国語学部だけはやめたほうがいい」が結論です。特に東京外大・上智レベルは「こいつ、神 じゃねえか？」レベルかいわゆる帰国子女かどちらかで、質問者さんレベルだと失礼ながら「受かって不幸」な結果 が目に見えてます。それだったら、普通に進んで入学直後に短期留学をお勧めします。そのほうが結果として 優れた人材になりえます。
そのままでいいです、商学部は商売、売買を学、経営学部は会社の経営経理を学、でいいんじゃないんですか！どちらも会社の運営や利益を上げる為の勉強です！会社の部署で言うなら、商学部は営業や営業管理、経営学部は人事、総務、経理です。
4年制の専門学校ならば、指定科目を履修すれば、実務経験2年で一級建築士の受験資格は得られます。 ただし、実務経験要件が厳しくなっているので、建築設計事務所、ゼネコン、設備サブコン等、実務経験として認められる業務に従事できる会社に就職する必要があります。
あなたがその高校の偏差値通りの学力であったなら、たぶん小学校の学習内容からやり直しでしょう。 大学入試で使う科目ならどうにかなっているのであれば、もう少し上の段階、中学校なり高校なりからやり直しです。 偏差値65の高校に通っていたが、中退して偏差値30の通信制高校に通っている、という場合は、この限りではありません。 いずれにしても、現状学力はどうなっているのか、どこからやり直さなければならないのか、です。 偏差値30の高校だからこうに決まっているということでは無いでしょう。 また、高校3年分の基礎学力が身についてない以上、目標がどこであれ、当面すべきことは変わらない、現状学力に対してすべきことをすべきです。 なお、そうしていれば受かる、とまでは言えません。
女子の頂点は女子大では無く、慶應義塾大学文学部か医学系の女子医大です。
商業高校でセンター英語7－8割レベルなら、きっと学校の英語の成績はトップクラス。「英語だけは大得意」と思われたことでしょう。ドイツ語もきっと似たようなもの、何とかなると思って受験してしまったとしても誰も責められません。 外国語学部内は英語学科（専攻）の難易度が圧倒的に高くて、そこに届かずに仕方なく別の語学を専攻する人が多いものです。最初から英語以外の語学に興味があって専攻する人は少なく、そのため、挫折する人、あるいは大学側もそれを見越して単位取得を易し目にし、本気で仕込むことなく追い出す、そんな傾向が少なくありません。特に職業系高校からの推薦枠を設けている私立外国語学科は顕著でしょう。 そこを踏まえて、専門はギリギリ単位を取れればいいと割り切り、専門以外の英語やコンピューターなどに力を入れ、独学で日商簿記２級を取る、経済関連の書物を図書館で読み漁るなどして4年間過ごすというのも手ではあります。「単位を取る努力」だけしていれば卒業はできるはずなのです。 先輩から過去問を集めたり、ノート持ち込み・辞書持ち込みの試験対策を万全にしておいたり、講義をしっかりと訊いていることがわかるレポートを作成したり、頭に負荷を掛けなくても小手先で単位を取ることはいくらで可能なはずで、たとえ蕁麻疹ができるくらい大嫌いな分野でも、心底の理解は必要ないわけですから、これくらいならやれるはず。 公募推薦でどっさり入学させる私立大学はそうでもしないと退学者続出になります。この努力さえもできないと言うのなら、ただの面倒くさがりやです。 厳しい意見を言いますが、中央や法政の経済を今から目指すわけでしょう？いくら受験科目に数学がないからと言っても、商業高校から気楽に受験を考える大学ではありませんよ。公募推薦なら受験勉強の経験もないでしょう。 今の大学で、専門オール可ギリギリ卒業を目指したほうがよほど楽だと思いますよ。
目標に向かって頑張れ！私も自分の目標に向かって頑張る(o^^o)
何に重きを置くかによります。 大学での人縁が大切であれば、関大よりも、甲南・関学・同志社が良いです。 しかし、最終学歴としては、関大の方が無難です。
まず教科書からです。焦らないで出来れば2〜3年かけてやられる方が、良いです！その都度模試は受けて偏差値は知っておくべきです！一番は諦めず持続継続する事です！
数学と物理は基本だと思いますが、センター試験の傾斜配点を考えると国語社会もじゅうようになってきます。 大学に入ってからは英語の知識等も必要です。 ですので、どの強化も満遍なく取り組むのがいいと思います。 ですが、合格できなければ意味がないので、志望校のセンター試験及び2次試験の科目ごとの点数配分を調べてみて、取り組むのがベストなのではないかと思います。
まあ半分死語のようにも思いますが「早慶上理」という言葉もあるくらいで、理科大は一応は明治より上に置かれる大学です。しかし大学の格というよりは、将来のキャリア形成というか仕事のありようをイメージしたほうがいいのでは。 学部卒で就職されるようだし、明治ならどこかのシステム開発ベンダーの見習いSE、理科大ならそこそこの組織の財務や経理担当のタマゴから。前者はプロジェクト単位でチームが組まれては散ることになり、クライアント側に駐在出向しての作業も増えるでしょう。マネジメントの素養があればプロジェクトマネージャーになっていく。後者はある種の金庫番として会社の真ん中に座ることになりますが、最近は子会社化、アウトソースするところもある。文系学部出身なら適性により営業など別の部署に回ることもあるでしょうが、理科大だとデフォルトで数学はできるとみなされエースとは言わないまでもそれなりの扱いと期待をされるでしょう。 しょせん想像の域は超えませんが、ベタでもいいので大学のその先に広がっているであろうものが向いているか、だいぶ毛色は違うと思うのでそれを考えて決めるべきだろうと思います。 どちらも老舗学部ではないのでいわゆるコネクションの類はあまりあてにしないほうがいいと思います。であれば私なら理科大にしときます。実社会では経理財務はたいてい経済や商学部系の出身だと思うし、どんな組織にもあるので就活でいろいろ回って選べるし（選んでもらえるかは別）食いっぱぐれはなく面白味もないだろうけどツブシがきき安定はしているので。 一方、情報系は学部として若いので現時点では出自がいろいろ、ということは趣味の延長というか本当に好きなら自分で学べて自らその業界を選び飛び込んでいくもののように思うからです。一発当ててフリーランスになるか、雇用の安定しない契約社員が続くか、あるいは国外脱出か、といったリスクも込みで。 キャンパスライフは明治のほうが快適でしょうね。理科大経営は埼玉の久喜から都心に引っ越してきたばかりでしばらくは落ち着かず外様扱いになりそう。久喜のままなら横浜からだと通うには厳しいけれど、その点ではラッキーでした。
ということは、0パーセントでなければ頑張る！ということですか？
まず追い込み型で行こうとしているのに勝敗が先についてしまうセンター利用を本命視してはダメです。少しでも勝負は後ろに回したほうがいい。受験料はかかっても一般入試をメインに据えるべきです。 追い込みがきくのはやはり地歴です。国語はよほどうまくやらない限り劇的には成績は上がりません。なので少なくともスパートをかける時期までは英語を少しずつでいいからやっておくことです。英語は私文の最重要教科です。これで決まると言ってもいい。 私自身部活（運動部）をやっていて、受験は三年夏からの追い込みでした。結果として一浪東大ですが、現役夏の追い込み前の時点で京大まではA判定が出ていたので、東大以外なら現役で受かっていたと思います。結局第一志望には間に合わなかったので偉そうなことは言えないわけですが「部活は現役合格の阻害要因だ」と言われてもあんまりピンときません。高校生の本分はもちろん勉強ですが、勉強だけやるのが高校生活ではないと思います。というのも一浪くらいなんでもなかった古き良き時代の話ではありますが。 部活を辞めた後、ロスや手戻りを最小限にロケットスタートできるように、何からやるか教材を調べ、集め、どの模試を受けるか決めて、準備を整えておくことです。私の敗因はその事前準備を怠り、夏に教材選びから始めたことにあります。成績が伸び始めるには少し時間がかかります。それを見込んで始めなければなりません。その類のスキルや集中力は部活で養ってきたはずです。ただしそれでも英語だけは継続に勝る力はありません。一日に10分20分でも英語脳の時間帯を作りましょう。ラジオ講座などもペースメイクに使える教材です。
旺文社のサイト「パスナビ」に記載されている偏差値は河合塾のものです（少し前までは代ゼミでした）。河合塾全統模試は浪人生も受けることもあって、母集団の質が進研模試に比べると高く、偏差値は低く出ます。あなたの受けた模試の偏差値だけを使ってください。「混ぜると危険」です。進研模試と河合全統は母集団の数＝受験者数では双璧であり、きちんと受験生の追跡調査もやっているようで、中堅私大の志望の場合はどちらも信頼に足ると言えます。
推薦なら試験無し大学へ　余裕ですよ
①については要項を見渡してもないので組織改編に伴い、なくなったのでしょう。しかし推薦入試（I）そのものは商業高校でも受けることはできるようです。「社会科学コース」でしょうか。 ③はそもそも下記は満たしているのでしょうか。全商検定６種と言われても一般人には理解できません。ただし下記で筆頭に掲げられる日商検定を持っていないということはプラスにはならないでしょう。 　3.次の検定試験のいずれかに合格している者 　ア．日本商工会議所主催簿記検定試験 2級以上 　イ．財団法人全国商業高等学校協会主催簿記実務検定試験 第1級 　ウ．経済産業省主催情報処理技術者試験 　エ．財団法人全国商業高等学校協会主催情報処理検定試験 第1級 経済系なら滋賀大経済は知る人ぞ知るところなので、高知大よりは滋賀大のほうがいいでしょう。商業高校で英検２級はまずまずだと思いますが、国立大は資格検定コレクターを求めてはいません。持っているに越したことはないけれど、それに血眼になるようでは合格は覚束ないでしょう。要項をよく読みこんで求められている人間像を理解しそれに近づけることです。
学芸員は非常に人員が少なく、大きな発掘は素人の「オバチャン」達のパートの仕事。それで良いのかと思いますが、考古学は金にならない。近畿から九州ならどこを掘っても遺跡。遺跡の下にまた遺跡。飛鳥・奈良には小山が莫大な数有りますが、どう見たって地質学的にそんな山ある筈が無い、どうせ古墳だ。でもそんな莫大な古墳発掘する金は無い。京都だって一体何層有るか分からない町屋。歴史を覆す木簡が出るかも知れないが、冷泉文書ほど密度は大きくない。山形ではアルテイ一族くらいしか密度が無い。シュリーマンの様にあくどくお金を稼いで自分でやるしかないでしょう。
なんで看護なのか理解に苦しむ。なんで医師を目指さないのかな？
質問になってません。 進研記述で物理の偏差値は35です、セミナーで偏差値を上げることができるでしょうか、なら、セミナーでは難しすぎるかもしれないが、しかしもしセミナーをやっていけるなら、偏差値は上がるだろう、となります。 しかし、河合記述で物理の偏差値は75です、セミナーで偏差値を上げることができるでしょうか、なら、たぶんNoでしょう。 また、持ってますって何でしょうか？ 必要な物を持ってないなら、買えよ、どうにか入手しろよ、って事にしかなりませんし、それにしても、持っているだけで頭に入るなら、誰も苦労はしません。 持ってます、じゃなくて、教科書、セミナー、エッセンス、良問、やってみてどうだったのか、あなたに何ができるのか、ということでしょう。 セミナーはできますが良問は難しすぎます、ならそれで良いし、セミナーもエッセンスも教科書も、やってはみるけれど右の耳から入って立ち所に左の耳から抜けていくようです、なら、もっと易しい教材を、ということになるでしょう。 当面の教材や勉強方法は、現状学力によって決まります、とよく言っています。 あなたの現状学力はどの辺りで(偏差値だけで無く、勉強してみた感触等も)、当面何をしなければならないのか、です。 河合記述の偏差値75の例のように、現状学力に対して不適切な教材を使えば、成績は上がりません。 勿論、進研35の人が、難問題の系統とその解き方なんぞに手を出せば、やはり現状学力に対して不適切なので、(天才君を除き)多くは成績が上がらないでしょう。
ディズニーホテル泊まったことがあります。 たしかに従業員のレベルはそれほど高くありません。高くないというか、ディズニーリゾートのキャストのレベル以上ではない、ということです。 これはある意味当たり前で、ホテルといえどもここに泊まりに来る人は１００％ディズニー目当てですから、その目的とするレベル、つまりキャストたちが実現しているレベルを達成していればよい、ということになるからです。 本来のホテル、というのは安心できるオアシスみたいな場所、が理想です。あるホテルでは「客の要望は絶対にＮＯと言ってはならない。可能な限り実現する（ただし、莫大な費用がかかっても払える客ばかりのホテルですが）」と従業員を教育しています。つまりひとりひとり違う要望に対して、つねに最適解を出すことを求められるわけです。これはそうとうに能力が高くないとサービス力が評価されません。 ホテルというのは、よほど安いビジネスホテルなどでないかぎり、大なり小なり、こういう機転というかおもてなしのサービス力が求められるのですが、ディズニーではそれは求められません。なぜかというとディズニーの魔法にかけることこそが最大のおもてなしであり、客が１００％求めていることだからです。 ということでディズニーに入るならホテルじゃなくてもいいんじゃないですか。ホテル業界が好きなら、ディズニーホテルもいいですが、ほかのプロフェッショナルを求められるホテルもいいのではないか、と思います。 ちなみに大卒のほうが仕事の幅は広いです。
受けるべき模試の数を減らすことはできるでしょうが、模試の代替はできません。自宅と受験会場ではパフォーマンスも異なってきます。見知らぬ受験生に囲まれて解く場数を踏むのも大切です。やるならせめて「同じ時間割（二日かけて）」で「家ではない静かな場所（図書館とか、センター本番が予想される場所とか）」で、できるだけ本番に近い環境を作ってやるべきでしょう。 学校では進研模試をやってくれないのですか。河合の模試も島外で最低でも一度は受けておくのがいいです。そのときに（場所が合えば）受験校を訪れておくといいです。
自分で調べていると思いますが、高卒公務員でもアリだとおもいます。 ただ公務員と言っても枠は主に三種あり ・大卒エリート ・大卒 ・高卒 です。名前はこんなにはっきりとは出ませんが待遇や給与ははっきりと違います。 後後で嫌な思いをする方もいると聞きます。そんなの絶対に気にならないと言う人は高卒で受ければいいと思います。まじめに大原で２年やれば受かると思いますけど。 ※とは言え民間よりよほど平均給与は高いので無いものねだりなんですけどね。 あなたの中では龍谷が最も有名です。正直、就職と違って公務員試験は大学名はまったく関係ないんですが 「つぶしが効く」と言う意味で、大学はおすすめです。 短大はナシです。大卒程度で受けれない可能性がある（高卒扱い）なので。 大学に行く保険としては民間に行く可能性、結婚などさまざまな要因がありますので保険としておススメです。 公務員なら大学に在籍して３回生から大原に行って、４回生で合格するのが最もおススメです。 「そんなのＷで払うのもったいないやん」と思うかもしれませんが、実際はそういう人が多いし、合格率もＷスクールの大学生の方が高いです。理由はさまざまですけれど、大学にいったん行くと言うのは良いかと思います（もし高卒３年経っても受からなかったら？？？を想像してみてください。） 文系なら勉強にはどこでもついていけます。
難関私立をMARCHレベル以上とすると、偏差値60ぐらいの高校だと、大体1割強くらいです。国公立も1割。なので、2割強が国公立+難関私立に行くみたいです。（うちの子が行っている学校を参考にしています。入学時の偏差値60～62の公立高校です） でも、首都圏と地方ではまた違って、私が通っていた田舎の高校では同じくらいの偏差値でしたが、国公立への進学率はもっと高かったです。 進学先の国公立も毎年東大・京大から駅弁大学までと幅広かったですが、娘の学校では東大京大合格者はまだ出ていません。 （多分、田舎だと高校の数が少なくて、この辺りで進学校と言えば唯一そこ、という状態なので、ピンのピンの人たちも入ってこざるを得ないという感じだからでしょう） 同じくらいの偏差値でも、高校がある地域と、その学校が国公立受験重視の教育をするか、難関私大への進学をメインに考えてカリキュラムを組んでいるかで違ってくるようです。 あとは、偏差値に多少差があっても、指定校推薦の枠数によって、国公立合格者数は多少違ってくるんじゃないでしょうか。
http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/koukou/index_m … 誠に立派な心がけです。このサイトでよく勉強しました。 高校数学で検索したらいくらでも出てきますよ。
浪人生なのにいまだに学校専用教材（高校用？一対一より易しいらしいですが）を使っているというのは、それに一対一とか過去問とか、イロハとも思える教材を今からやるというのは、現役時代はいったい何をやってきたのでしょう。また予備校には通っていないのでしょうか。通っているならそのテキストをメインにすべきのはずですが。 そのペースだと「処理能力は相当に低い」と思われるので、今からその分量はこなせないだろうし、京大も厳しいのではないでしょうか。「８割理解してセンター試験後フォロー」というのもさっぱりわかりません。自学で過去問の８割しか「理解」できないならプレッシャーのかかる本番ではその半分もとれず合格点には届きません。「他の教科は鬼のように稼げるので数学は付け足しです」という作戦であれば受かる可能性もなくはないでしょうけど。
＞一生ニートはどうしても避けたいので別の進路を示していただけると幸いです。 滑り止めに歯学部や薬学部を受けておくというのはどうかしら。お父様が歯科医師のようなので、開業しているなら継ぐのもありなんじゃないかしら。でも歯科医師はこれからもっと大変になっていくのかしらね。
> 私はちゃんと勉強をしてきましたが 東大京大東工大国立医学部等に普通に送り込むような高校に進学できるよう、ちゃんと勉強してきましたか？ 高一高二の学習内容ならいつでもスラスラ出てくるまで、ちゃんと勉強してきましたか？ いえ、ちゃんと勉強してそれなら、色々なことを諦めるべきです。 浪人する、多浪する原因の一つに、自分の学力状況を把握できない、ということがあります。 たしかに成績は上がっても、それより遙か上の志望校を目指す、そこに追いついたらまた遙か上の志望校に変更する、等です。いつまで経っても受からない。たぶん東京藝大のピアノか美術のどこかに受かるまで、国内最高難易度の所に受かるまで、いつまでも志望校が上に変わっていくのでしょう。 その状況から東工大は、夢のまた夢です。 普通一浪しても無理です。それで受かるならみんな浪人して東大に行きます。 私の話を何度聞いても理解できないのですから、地頭からして無理です。 高校のせいにするなと言ったはずです。 電通志望、上手く行けば横国筑波、ダメなら茨城でもどこへでも、というプランなら支持します。 秋冬に考えろとも言ったはずです。同じことを何度も言わせないように。 仮に1ヶ月で基礎が終えられたとしても、基礎が終わったくらいで東工大は一切占えません。 一浪すれば受かるのなら誰も苦労しません。それでも受からない大学を難関大学と言います。難しいから難関大学です。難関大学は難しいのです。 偏差値60の壁、を超えられるかどうかという話があるのです。 真面目にやっても理科大止まり、という人が居るのは、その辺りです。 勉強をやってみてから考えろとも言ったはずです。 1ヶ月で終わりますか、では無く、独学がこのペースでできていますがどうでしょうか、くらいの話はすべきです。 足の速い遅いが人それぞれであるように、何がどのくらいのペースで進むかも人それぞれです。 進んだところでそれができるのかどうかも人それぞれ。 自分はできるというのであれば、センター系の模試なら満点近く取れているはずですし、河合の記述辺りでも、既習分野は高得点が取れるはずです。 既習分野の得点率だけを拡大して良いのであれば、東工大のライン近くに行きます、というのであれば、後はペースの問題なのでしょうけど。 危機的状況なら志望校を下げることです。 底辺大学になら受かる以上、危機を招くとすれば当人の強欲以外の原因はありません。 東工大など持ち出せば、回答のレベルは上がります。横国筑波にしてもそうです。 それに耐えられる、そしてそれで「あなたにとって」有益なアドバイスが得られると思うのであれば、そうしていれば良いでしょう。 なお、 > 自力で残り1ヶ月で3教科の基礎を終わらすことは可能ですか？ > 一年見送る計画で今から毎日10時間の勉強をしていけば東工大に入れますか？ どちらも現状地点が書かれていません。 現状地点抜きの質問は、混を招くだけです。 如何にダメな質問をしたか、よくよく反省してください。
#５です、凄いですね頭が下がります。と言うと思うでしょう。 とんでもない、 >高2の終わりまでに毎日鬼のように勉強をして2000時間勉強してきました。 それだけかい、それも内容がさっぱり分からない、時間数だけ稼ぐと当然バランスが崩れます。それを誰が指導しました？重大な欠落が隠れていないと言えますか？模試ちゃんと受けましたよね、一年から、それが無理なら二年の間に数回、三年になったら出来るだけ。それで着実に昇っていなければ、二千時間は無駄だったのです。 お母様のご苦労に報いたいのは分かりますが、数値が付いて行かなければ意味が無い、近くに予備校があったら、「有料で」相談に乗って貰いなさい、もちろん担任、受験担当教師はそれが商売だからしっかり分析させます。「有料」で分析させるのは、入校させようとするから。あと、両校の「奨学生」制度をネットだけで無く、電話、足で歩いて情報を集めなさい。 敢えて馬鹿にしたのは、既に書いたけど絶対数に意味が有るのは「ゼロではない」だけ、所詮は比較だと分かって居ますよね。 もう一つ、私は三・四歳で神童だ(一応東京の最高級住宅地で、そんなのばっかりの中でもぶっちぎり)と分かってから学位を採った二十七歳迄、激烈な努力をしました、十六歳で一度倒れ理Ⅲを理Ⅱ変えましたが意味無かったかも、でフル稼働、うぬぼれだけど祖父は天才で、その血を受け継ぐと気が狂うと言う程、私に言わせれば戦争後の日本を建て直した半分は祖父の業績。祖父は赤貧を通り越して一家喰うや喰わず(戦争前の話しです)、東大法学部で教授から引き留められましたが、学業は無理でした。私は誰にも強制されず勉強しました、四歳で新聞を隅まで読み、小学校は四年の教科書から始め、中学では父が財布の底を叩いて高校三年分の数学と、学部卒の化学を「食べ」ました、父は修士で出て欲しかったのですが、敢えて無視し公的奨学金を得て学位を得ました。初孫で神童の私を溺愛して呉れた祖父の復讐をしてやると四歳で決意したのです、それは間に合いました、仕事が生き甲斐だった祖父は生きる気力を失っていました、私が学位を得たのが三月、その六月に祖父は他界しました。祖父が抜擢し我が国二位の自動車会社に再生させた社長本人が一切の予定を切り捨て、葬儀委員長を自ら勝て出て呉れました。私は私で内容の無い学位だが、祖父に小さいお返しが出来て満足しました。
親族の保証人がいない場合や事情がある場合　保証協会を利用することができます。 費用はかかってしまいますが　 本当にやりたいことがあるなら　学校の進路の先生　または 高校で奨学金の担当の先生がいるので　相談してみてください まだ十分間に合うので＾＾
４８－５５と言うのは高くはないです。 模試は種類がありますが、看護師を目指す子の模試はたぶんレベルは高くないので。 もちろんまじめに勉強はしないといけません。 「頭の良さ」は年齢が若い方が有利だとは言われますが、３０歳前後で急に勉強に始めて 弁護士さんやお医者さんになったケースは多々あります（だから本とかで見るんですが）。 気にしないでいいと思います。 看護師さんは稼げる女性の職業ですので、離婚して３０代で免許取得、なんて人もザラにいます。 逆に１８で「なんとなく」学校に行く人も多いので免許を取ってもすぐ辞めちゃって看護師さんにならないかやってもバイト的にやってる若い人は多いそうですよ。 市外で不利とかはないです。 １人暮らしはお金は余計にかかりますが。 ふつうのことです（そもそも良い学校と言うのは田舎にあまり無いので地元から通うこと自体が難しい子もたくさんいる）。 お金とかそれを支える親とかの協力は欲しいところですが、実績があって信頼のできる個別指導や看護受験専門校に今スグ行くことが良いと思います。 理由としては ①看護は国家試験とそれに向けた勉強があるので、勉強習慣は持っておかないと入ってからきつい ②看護はＡＯや推薦など受験方式は多岐に渡り、また数学や物理、生物の単元もある、面接があるところもあるのでレベルは高くないとは言え、独学で入るのは難しい（独学の人も一部います）。 ③上記の実績のあるところは限られてくる。どうしても情報が（高校の担任や進路指導がきちんとしてくれる場合、本人が苦労して調べたり対策を取る場合を除いて）個別や看護受験専門に偏る。 と言う感じです。受験方式も科目も学校ごとに色々ですし、個人的にはこの５月からスグ塾に行って、 １１，１２月程度の合格を目指し、４月から入学、と言う流れがいいと思います。 入学後の奨学金は充実してるのである意味全額奨学金でいけると思いますが、それまでの費用は５０万ぐらいでしょうか。できれば親の援助をお願いしたいところです。 目標を下げればいくらでもあるでしょうが、当然良い学校の方が偏差値は高いので、まじめに勉強して偏差値の高いところに行けるといいですね（その場合は模試をたくさん受けて自分の実力を測る必要があります）。 良い専門学校もありますけど、大学の方が自由時間が長いし安いです（トータルだと専門の方が安い、と言う人がいますけど助成金の額が明らかに大学、特に有名大の方が多いので、現実は大学の方がずっと安いです）。できれば大学の看護科を選べばいいかと思います。 そういう冊子があるので 受験方式は調べられるけど、勉強自体は１人でやるのは精神的にきついし、客観的に見づらい。 また学力はかなり低いと言うことなので、集団塾は向かないと思う。 たぶん私立中位なら、英語、数学、国語の３教科から２教科選択で入れるはずです。自分がどれを向いてるのかも分からないのでまず、そういう相談に乗ってくれそうな所に行って学習を始めたらいいと思いますよ。
得意科目は数学と物理で、進研模試で偏差値48くらい、 苦手は英語と国語で、進研模試で偏差値35くらいでした。 得意科目は数学と物理で、河合記述で偏差値80前後、 苦手は英語と国語で、河合記述で偏差値65くらいでした。 受かりそうな人はどちら？落ちそうなのはどちら？ 編入学も、おそらく相当難しいでしょう。旧帝大理学部、なんて連中との競争だろうと思います。
公立でも日比谷で５０名、浦和で２０名は東大に行ってますよ。 札幌南は北大に１００名以上、そのうち医学科は２０名以上、 修猷館は九州大に１００名以上、そのうち医学科は１０名以上、 とかですけど？？？ 何でまたそんな一貫校にビビってるかよくわかりません。 僕は一貫の進学校でしたけど実際は色んな奴がいますよ。 受験と関係ないことを教えてくる教師もいっぱいいました。 よく「レベルが高い」と言うけどそれを理解してるのって１，２割ぐらいでしょ。僕は分かってなかったですよ。 東大１日１５時間ってのも現実的じゃないし、そういう人って逆にアホなんちゃう（質が低い）？ さんまのテレビで見た東大生（たぶん医学科）は１日３時間だって言ってましたね。 僕の周りは京大が多かったけど量はやってましたね。 けど浪人生でも１日８時間ぐらいだと思います。１２時間超える奴はまずいなかったですね。それはあまり現実的じゃないと思う。 中高６年遊び倒して、浪人なってからＳＶＯから始めて京大行った奴は複数いますね。外様は賢いとかいうけど実際はアホですよ。ただ勉強自体はまじめにやってましたよ。 基本的にいま進学校で東進なら、そこで言われていることが正しいはずです。 その通りにやればいいですよ。 各科目については基本的に覚えてナンボ、演習してナンボですね。 そう言われるのは嫌がるだろうけど、東大に行くのは、なんだかんだがり勉と言えると思います。 「●世紀のマラッカで●貿易をしたＸＸＸ人は？」みたいなの 知ってる 知ってない の２択ですからね。英文法なども含めて知らないと解けないしミスが増えれば当然東大には行けないし、そこにこだわれる人の方が圧倒的に少ないってのは良く理解できます。だからそこの量と質にこだわれないと受からない。 もしこだわれるとしたら勉強にアイディンティティがあるのか、何らかの強い動機があるのか。 僕は慶応でしたが（英国は９０％の文２レベルに乗ってます）、まじめと言うか頑張り屋さんは多いですよ。 それこそふだんの授業準備ですら完ぺきにしてくる子もいるし、就職活動では２００社ぐらい受けたりする子もいたし、上位大はそういう人多いと思います。 僕は高校大学の途中で競争や比較するのは辞めました。 自分には自分の強みがあるし、そこまで自分を捨てられない、こだわれないと感じたからです。 変な話ですが、頭の良い友人は僕のことがうらやましかったそうです。僕は伸びていく実感があったのでどんどんやってましたが、もともと賢い子は自分の伸びしろもなんとなく感じてて、最後なかなか集中、頑張れなかったと。僕は比較競争は止めたけど、ああいう成績の良い子はうらやましいなあとは思ってましたし、人間はないものねだりするなあ、ってことですね。
理科大の文系は完ぺきに文系ですよ。それに評価が理系より低いです。 不利にもならないです。 あなたのように理科大の理系をあきらめた人やＧＭＡＲＣＨ落ちた人が行くことが多いです。
【危機的状況】とあおっておいて、自分でハードルを上げる（電通大→東工大？？）とはどういうことでしょうか。 電通レベルをターゲットとする中位の進学校なら、数IIIが終わっていないところ、普通にありますよ。特に危機的状況とは思えません。そもそも後から習う数IIIは、現役生は演習不足で臨むもの（臨まざるを得ないもの）です。 青チャとマセマではずいぶんと編集方針もテイストも違うと思うのだけれど、接続はうまく行くのでしょうか。マセマがあなたに合うのであれば、その【危機的状況】とやらに向かう精神衛生上もざっとマセマを通しておくのがいいでしょう。歴史でいう通史ってヤツですかね。サプライズがない最低線の状態にはしておく。 しかしもっと大事なのは、この時期に必要以上に焦ったりパニクッて神経を消耗しないことです。刺激は必要ですが、自分のペースを自分で乱してしまわないことです。
ムリ。東大だけは巻き返し不能。京大以下ならまだ可能。東大は天才が努力して行く大学。例えばのハナシだけど 東大落ちの人はそれがよくわかってるので、現役で落ちたら早慶に行くよ。わかる？浪人しても翌年は自分以上の 天才が控えてるのでそこが限界と悟る。
僕は１１月まで部活をした。 ので、高３で仲間より早く始めた（塾に行くのは何ら始めた、にはならない。意識すること、行動することが何より大事）のは単純に ・アホな先輩が浪人して京大とか阪大に行ってたので自分も行けるかも？と思った ・でも自分はかなりアホなので浪人してから勉強したら間に合わないと感じた と言う背景で浪人覚悟だった。両立は大変だったと思うけど。 また 現役志向は理解できるけどその縛りはいらないと思う。首都圏なら緩いけど 地方なら「現役・国立」の呪縛はきついからね。浪人しろとは言わないが、どこで伸びるかは分からんからね。 僕は高２の３月に過去問題を研究して英語特化した。 予備校は夏休みから。部活がハードなので７，８月しかまともに行けていない。それでも意味はあった。 だから春夏は試行錯誤して、けっこうメンタルきつかった。 単語と長文を最低１日２時間、眠い、疲れてる中で主に電車の中でやった。あと古文１時間で３時間は確保するように。 秋からは５時間はやったかな。だから基本部活が３，４時間、電車で２時間と家で３時間勉強と言う感じ。 帰るのが２２時近いから、２０分ぐらいで風呂と夕飯を済ましたら２２時過ぎにはスタートして１時前には寝るって感じ。 睡眠は大事にしたかったけど自然と睡眠量は減ってほぼ勉強しかしてない。 朝も起きて１０秒後には勉強してた。ストレスかかってたんだと思うし、まったくおススメはしないけど。 家族との会話はまるで覚えてない。したんだろうけど意識が入ってなかったんだろうね。 引退してからは１６時前には予備校に行って２３時とかまでやったかな。電車でもやって、 だから多い時は平日でも１日９時間ぐらいやったんだろうか。ほとんど休憩した覚えはない。 逆に土日は行ったらやるけど昼ぐらいまでぐだぐだしてたかな。 それでも１０時過ぎには行って２０時ぐらいまではほぼ休憩なしでやってたかな。 たまーに朝方からゲーセンに行って、なんで行ったのか分からないけど自分でも無意識にストレスがかかってたんだと思う。事実１時間もしたら飽きて（すっきりして）予備校に行ったし。 そこまで行くと勉強時間の計算したりしなかった。もっと自然な感じでやってた。 で、１時前に寝ても５時とかにバーンって起きるから、７時過ぎぐらいには学校に行ってもうやってたかな。 予備校の時も単純に時間が惜しかったしずっと予備校に行きたかったから（練習がきつくて春は両立できなかった）、集中して取り組めたよ。 早くに入っていつも誰かと喋ってて講師批判を繰り返してるっぽい人もいたけど、ほとんど眼中になかった。たぶん落ちたんじゃないかな。 もともとがだらけた性格で、実際大学に入ったらだらけたし、僕には合ってたんだと思う。 何で頑張れたかってのは分からない。ほかの人と同じようなモチベだったと思う。 ただ「行けるかもしれない」と感じた時（たぶん８月の終わり）から、行きたい気持ちは強かった。 「ダッシュで予備校に来てるのに、来てなかったら遊んだりもできるし、休めるのに（現役時代はそういう友人も多かった）、お金もかかって予備校に来て、これで勉強もしなかったらアホらしい」という思いはありましたね。 技術論でなく、精神論になってしまい申訳ないですが、技術論は本に書いてるし、予備校に行ってるならそこでいっぱい教わることが出来るはずです。 もちろん精神論を声高に叫ぶのに意味は無いし、誰かの真似をしても内心の気持ちが薄かったら何か月も続かない。モチベは別に何でもいいと思います。 ただやってく中で高まっていくことが出来れば受かると思うし、難関大を目指すなら、 後で自分を見た時にイタいぐらいでいいと思いますよ。
>基本事項 数Ⅲまでの全てを誤解無く覚えている事。
甲信越地方に国公立の看護は６校です。 看護は理系と言っても数Ⅲがあるわけではないですし、高校によっても理科の選択の仕方が異なりますので、自分で各学校のHPで受験科目を確認してみてください。 前期後期でも違いますしね。 新潟大学 新潟県立看護大学 山梨大学 山梨県立大学 信州大学 長野県立看護大学
あなたの高校の進学実績を見るのが手っ取り早い。 可能か不可能か、先輩がやってみた結果がそれ。 その大学かそれ以上の大学に、毎年何人送り込んでいるのか。 それに対して、あなたの成績はどうなっているのか。 なお、偏差値を持ち出すときは正確な模試名を添えて下さい。偏差値とランク表はセットで見て下さい。 A社の模試の偏差値で、B社のランク表を見ると、とんでもないことが起きかねません。 偏差値は平均点を50とした相対値です。 あなたの高校で真ん中だの上位だのと言ったところで、上位の高校でどうなるかは判らないように、A社の模試でなんであってもB社の模試でそうなるとは限りません。 高校へは、ほぼ全中学生が行きます。 ところが大学へ行くのは高校生の6割。下1割はどうせインチキ推薦ですから、大学入試に関わるのは高校生の半数。 当然模試もそのくらいしか受けてないのでしょう。 つまり、高校受験の模試と違って、大学受験の模試は、上位半数で測り直した物です。 上位半数だから、真ん中の辺りが最下位レベルになるのでしょう。 高校受験の偏差値50が大学受験の偏差値だと35かもしれません。勿論何の模試かで変わりますが。 偏差値54の高校だと、普通に過ごせば、大学受験の偏差値で40～44かもしれません。 つまり、あなたのその偏差値は、順当よりちょっとマシくらい。 そこから偏差値63だと、偏差値16Upですか。 しかも国公立で理系。 高二なのが不幸中の幸いではありますが、まぁ統計的に、あなたと同じ学力の人が1000人居たとして、それをクリアする人は10人程度ではないかと何となく思います。 たぶんあなたの地力地頭の問題になるでしょう。 頭は良いが酷いサボりで成績が今の状態の人が、心を本当に入れ替えて真面目に勉強するようになれば、良い線行くかもしれない、という感じでしょう。模試と偏差値ランク表が合っていれば、ですが。
数学は暗記しのげるので、何とでもなりますよ。 それで、東大京大レベルをクリア出来ますので。
さんまんさん、こんばんは。 兵庫出身の私からすれば「同志社」ですが、 関東の人からすれば千葉大学の方が有名だと思います。
理系じゃないんで何ともですが、モチベは持ちますか？ たとえば東大の習得した時が１００ポイントとして （内心東大なんか無理だしと思ってて）８０％の力なら８０ポイント、 第１志望の東工大なら９０ポイントだが、モチベは１００％なのでそのまま９０ポイント獲得、 逆に東北大は８０ポイントだが、 （内心こんなとこ余裕だわと思ってて）８０％の力で６４ポイント。 つまり講座自体のポイントは違っても、あなたのモチベが上がらなければ意味のないものに下がってしまうのでは？と言う危惧です。 あとね、 バイトで関わりがあったんで多少内情を知る者ですが「●●大特訓」とかで大きく内容が変わることはありません。受験は受験ですし同分野なら特に。 受験生のモチベが上がることや、単価を上げて儲けることが目的です（だからこれは特別だよーとかは言いますけどね、実際は変わらないですよ）。 その講座から現実にあなたが何を得たいか？　何を得られるか？を重視することを薦めます。 東京で会った東大生２人が札幌出身でしたが、 「北大志望だったけど、思ったよりセンターが良かったので東大にしたら受かったんで東大にした」人がいましたね。向こうの方は地元志向が強いので、これは北海道あるあるらしいです。 要は東大対策が皆無の人でも東大けっこう受かってるってことです。 もちろん対策は取ってほしいのですが。 現実は盛大に２次でこけるひとって少ないですよ。 何十年にも渡ってセンターと合否は比例しています。 配点を考えれば「２次で大逆転」出来るんですが、現実に大逆転する人は少ないのです。 「東大にあげたら何かカッコいいな」でも身につかなければ何ら意味はありません。 僕は基本を大切にする人が受かると思ってます。
人によりますが、１度正解した問題はやらなくていいです。 （スピードが遅くなるから）。 理解することと、スピードが大事です。 これは両方いりますね。 だから解説読みながらやっちゃうこともおすすめです。 「答えを覚えるからいけない」と言う人がいますけど、むし覚えちゃえばいいのに、って思います。何で漢字や歴史は覚えてよくて数学や英語は覚えちゃダメなんでしょうねw 問題には大体パターンがあるんだから、覚えたら良いのに。 スピードに関しては特に大学生にもなってセンターの時間のことを言う人がいるんですが（公立高校の人に多い）「何を言ってるんだろ？」と感じます。 その時間内で解くのはルールでずっと前から分かってるのに、おろそかにして受験に臨んだ自分が悪いじゃないですかね。 逆に、過去に過去問演習や速読が流行った時期は、理解することがおろそかになってたと思います。 理解は大切ですが、そのせいでスピードが無くなって問題演習数が下がるのが問題です。 解けない問題数を無くしていく／正解までのスピードを増す のが大切です。
楽しんで、おもしろいと思って勉強したら、 時代や用語を、細切れに覚えるより、 ちゃんとつながっている時間の流れとして、覚え易いのですが、 時間の制約があり、そんなに時間が割けないのなら、 やはり、過去問の傾向や対策を調べる方法でしょうか。
まず、愛知県立大学は公立大学（その名の通り県立大学）であって、国立大学ではありません。また、三重から通える大学といって愛知県立大学を出すあたり、どのあたりに住んでいるのか知らせないと通えるのかどうか回答できませんよ。起点を「津駅」としても愛知県立大の最寄駅「リニモ愛・地球博記念公園駅」まで片道２時間近くかかるようです。首都圏でもこれは厳しいのに地方で通学圏と言えるのでしょうか？おそらく親御さんは国立の三重大学を想定しているのだと思いますが。 一般には、偏差値58の公立/私立高校から国公立へは校内で上位に位置していれば狙えます。実際、三重で偏差値58と紹介されている高校（あなたの感覚とは違うかもしれません）を二つ見てみるとどちらも国公立に毎年50人くらい合格させています。一番多いのはやはり三重大学です。公立大は一般論としては国立より科目負担が減るので易しくなります。また、他県からの越境になるため学費の点でのメリットはあまりありません（公立大は県内外で学費が異なる場合が多い）。
試験範囲が全範囲に変わる秋以降の模擬試験では、現役生は５～１０偏差値が下がります。 現時点では、偏差値43と考え、相当の努力が必要ですね。夏までに青チャートを二回繰り返し、80％が完璧、10％が半分できれば、 数学の偏差値が５５にはなるでしょう。 理系で、化学・生物が基礎問では不足です。授業中心に進め、早めにセンターの過去問を始めましょう。夏前に五年分。 理解できないところは、学校で聞く。 秋以降、○文社の問題精講か、研究○のチャートクラスの参考書・問題集をつぶさないと、平均点しか取れませんよ。 健康管理に配慮し、目的達成まで、日々精進するしかありません。 合格を祈念します。 参考までに。
１００マス計算なんかはおすすめです。 そういう参考書はたくさんありますよ。 アプリもあると思うけど、実際は紙とペンを使うので、紙のものがいいでしょうね。 計算と言うのはどういうものを指してるのかによるけど、 僕は暗算やそろばんの凄い人じゃないですけど、解法のパターンを結構覚えてますよ。 ああいう人たちも全部を計算してるんじゃなく凄い量を覚えちゃってるみたいですね。それを組み合わせて正解してるようです。 覚えるのは結局、そういう本を買って量をやるしかないですね。 僕は２ケタ×２ケタの計算が暗算ですぐ出来ますが、やり方を覚えてると受験とかでも楽だし、おススメですよ。ちょっとしたコツがありますし、そういう本もたくさんあります。
細かい事は公式サイトを良くお読み下さい。 よく誤解する人が居ますが、無職とは「お金が無い」事ではありません、何千億も持っている方もいらっしゃる。そういった誤解も含めてしっかりサイトを読んで下さい。
すべてはあなたの考え方と能力しだいです。上級官僚を目指すなら東大しかありません。 日本を代表する有名企業に何の心配もなく幹部社員として就職したいのなら一橋、東工大、京大の学歴は必要です。 東大、一橋、東工大卒だと就職試験に遅れていったり試験日でもない日に行っても日本を代表する有名企業に一発で合格するのです。 それだけ日本では今も学歴優先主義が明らかに残っています。 国立大学医学部は将来高収入を約束されたようなものです。 旧帝大、早稲田、慶応は希望する企業どこへでもというわけにはいきませんが日本を代表する企業への就職に有利です。また旧帝大はその地方を代表する企業へ幹部社員としてほとんど無条件で就職できます。 その他の大学はすべて本人とコネしだいです。SFC、MARCHクラスの大学の優秀な成績の者は大卒の兵隊として企業に採用される最低ラインの資格を得たにすぎません。 東大、一橋、東工大、京大卒の卒業生は私立大学卒業の同期生は自分と同じ幹部社員としては見てはいません。あくまでも兵隊の一人としてしか見てはいません。 現在では中央大学法学部も司法試験にはなかなか合格できず東大をはじめとする難関大学卒の学生がたくさん合格しています。学力、能力が無ければいくら意欲があっても努力をしても国家試験の合格も難しいのです。 また日東駒専、大東亜帝国でさえコネがある人間は一流企業や官公庁に就職している日本の現実も知るべきです。 6、7で書いている大学はMARCH、関関同立にさえ入学できない学生が行く大学でありもはや難関大学でもなんでもありません。 成城、成蹊、南山は全国的に大学の知名度が低いために損をしている部分も多分にありますが。でもそれらも難関大学のエリートにとっては単なるどうでもよい大学でしかありません。 人によって考え方は違いますが日本を代表する一流企業に難なく就職できる大学と国立大学医学部を難関大学と呼ぶべきでしょう。
まず、あなたはどちらにお住まいで卒業後どこに就職したいと思っていますか？そこが一番大切です。 前回答者はみんな関西の方で関西で就職するということを前提に話しておられます。すべては関西のレベルで考えているから同志社大学がはるかに良いという結論が多いのです。 確かに３教科だけ勉強している同志社とまんべんなく勉強しなければならない千葉大では科目ごとの偏差値は明らかに同志社の方が高いのは当然です。科目ごとの偏差値だけから見れば同志社が高く千葉大学が低いのは当然です。 ただ東京近郊では千葉大学はそれなりに優秀な国立大学として評価されています。 もし東京近郊にお住まいで千葉大学を志望しておられるのなら同志社よりはるかに経済的にも負担が少ないし就職でも茨城大、群馬大、宇都宮大などの低レベルの国立大学よりはるかに高い評価を受けて就職できますよ。 東京近郊で就職しようとしたら同志社より千葉大学の方がはるかに就職しやすいです。特に地方銀行など地元密着型の企業からは喜んで受け入れてもらえます。 同志社卒で東京で就職しようとしたら関西系の企業の東京本社採用などでないとなかなかよい就職口はありません。 また二頭を追う者一頭も得ずです。有名私立大合格のための勉強と国立大学合格の勉強はまったく違います。同志社も千葉大学も両方合格できるような人ならばこの両大学へは絶対に入学しません。もっと偏差値が高い大学に入学します。そのあたりをもっと真剣に考えるべきです。 この似たようなレベルではありますがまったく大学の立地も受験科目も違う両大学を比較すること自体が無意味です。
>脚本家になることが今の夢です。 あなたは莫大な数ある小説の新人賞の最終選考に何回残りましたか？ 五回ぐらいなら可能性があるが、あとは声もかからない。 声がかかるとしたらアニメだろう。
東大理Ⅲは努力で通るものではありません。 合格するために必要なことは極めて単純で、まず頭が良いことです。 頭が良い人がさらに努力をして合格します。 ただ、努力の期間は1～2年で充分で、頭の良さが本質です。 東大合格のためには日本人100人に1人程度の頭の良さで良いのですが、東大理Ⅲ合格のためにはさらに100分の1、すなわち日本人1万人に1人程度の頭の良さが必要です。 別の言い方をすれば、普通の人から見ると東大生は特別に頭が良く見えるわけですが、理Ⅲ合格者は東大生から見ても特別に頭が良く見えるわけです。 学年のトップ10％が東大理Ｉ、Ⅱに合格できる学校の中学3年生であれば、授業中はマンガを読むか眠っていて、家でも全く勉強しないでも学年のトップ10％を維持できる程度の頭の良さが必要でしょう。 もしあなたが現在試験前にそこそこ勉強していて、東大理Ｉ、Ⅱに合格できる程度の成績となれば、東大理Ⅲ合格はちょっと厳しい気がします。
特に東大は、1点2点の攻防ですから！1点差で不合格！っと予備校では教えているはず！当然落とす為の部分点もありますから、0.5点の攻防でも過言ではありません！ 合格最低得点は当然毎年違います！前年度から調べ、1〜2点が惜しいかと！
#16再々訪です。質問者は「質問しっぱなしであとは放置」の種に属するようなので、まあ好きにすればということになるのですが、私も勘違いしていたところがあります。 「どうしても慶應」に引っ張られて私学専願、そして（他は学費面であり得ないので）慶應専願という無茶なプランかと思っていましたが、「＞やはり国公立大学1本に絞るしかないですか？」という質問は、「国公立と併願している（が慶應併願をあきらめなければならないか）」ということなのですね。他の質問でも国公立の名が挙がっています。 それなら慶應も併願すればいいでしょう。国公立一本にする必要はありません。慶應医学部はさすがに「国公立合格発表のその日まで入学金他の振込を待ってくれる」ようです。万一国公立に落ちて慶應だけ受かったら、そのときに「究極の選択」をすればいいでしょう。ただし入学金だけなのかそれ以外も一部必要なのかはわかりませんが、とにかく入学手続きを進める条件となる一発めの入金だけは時間との勝負になるので自力でなんとかしなければならないと思います。それ以降は「慶應様が施し先にあなたを選ぶ」ことを信じるとしても。
補足への回答 学校のやり方も色々ですからね。 まずは、推薦で行きたいと担任の先生に話し、そして、自分が行きたいと思っている大学の部や科に近い先生 （例：栄養学等を学びたければ、家庭科の先生の所）に、話を聞きに行く等、情報収集をしてみて下さい。 また、どうして、推薦で行きたいのか、しっかりと説明出来るようにしておくと良いでしょう。 進学校ということなので、おそらく推薦の許可がおりたとしても、センターや一般を受けるように言われると思います。 そのことも、念頭に入れて、推薦の話を先生にして下さい。 小論文は、文章を見てくれる国語の先生と、論文の分野に近い先生に見てもらうと良いと思います。 例：分野：経済系なら、国語の先生と社会の先生（いるならば、政経の先生）、 　　分野：医療系なら、国語の先生と理科の先生（もしくは、家庭科の先生）、 　　分野：言語系なら、国語の先生と英語の先生（内容によっては、音楽の先生） 小論文を磨きたいなら、細かく指導してくれる国語の先生を見つけておくことをおすすめします。
私も高３理系です！岡山大を目指してます（笑） 55あってそのくらいの勉強量ならセンターまでに最大で偏差値10くらい上げれるんじゃないでしょうか？ どこに行けるかじゃなくて、何を勉強したいか、何の学部に行くかを先に決めたら考えやすいですよ！
問題ありません。 ただし、履歴書・志望動機に書いたことと矛盾したことを言わないことと、文書を丸暗記して棒読みにならないよう、 熱意を持ってはっきりと回答することが重要です。 また、書面に書いた内容に関して問われることが多いので、「貴学の建学精神に・・・」「貴学で取得できる資格が・・・」と書くと、 建学精神の内容、取得したい資格の名称及びその理由を問われます。 最新のニュースで気になったこと、それに対する自分の意見も良く聞かれますので、新聞・テレビのニュースは必ず目を通し、 特に自分志望学部・学科に関連するようなニュースは要注意です。 参考までに。
ついていけるかどうかは偏差値を調べればわかるから、合格させてその者の責任で行く、「アナタおいしい」入試と言い換えればいいと思います。ただし、正規の入試戦争を経ていないので、企業には嫌われます。「面接でAOはわかる(質問に答えられない)から落とす」と言っていた一流企業の知人がいます。確かに大学までエスカレーターみたいに上がってきて、就職の時に５０社単位で履歴書の写真を買って、かわいそうなくらい落とされていく姿を見ると、平気な者と引きこもるのはそこら辺に境目がある気がしますね。あまりというか、全く勧めません。
競争心をかきたてる為に、予備校を薦めます！長年の経験、実績、いろいろな分析力、判断力、アドバイス力からもです！
普通にありました。1996年（20年前）に限った話でもなく、その前からずっと。 昔から私立大学はどこの地方にもたくさんあって、推薦入学制度も盛んでした。 短大に至っては、どこの高校からでもどんな成績が悪くても推薦してもらえました。 学費さえ払えれば大学に行けるのは、今も昔も同じです。
漢文から解くと良いよ。偏差値良い人は必ずそうしてる。そういうふうにしたら、確か63は超えていったかな(曖昧)？
まったくの憶測ですが、たぶん、偏差値５３は特進クラスの偏差値ではないかと想像します。東北地方は公立校の滑り止めに私立高校が存在し、トップ公立校の滑り止めが偏差値65程度の私立高校特進クラス、公立2番手校の滑り止めが偏差値55程度の私立特進クラス、そのような感じでしょう。 つまり、質問者さんは公立2番手校当たりの受験に失敗した。 だいたい、公立2番手校のトップクラスが、地方国公立に行ける学力レベルになります。そこの受験に失敗した高校生を、そのレベルに無理やり鍛える私立特進クラス。そこで3年間勉強漬けになって、息切れぎれにようやく届くのが京都府立大学です。これは確信を持って言えますが、高校の先輩で京都府立大の実績を出した人がいるとしたら、彼らはこれをやってのけたのです。 あなたは他の回答者さんへのお礼で、「これまでの先輩にも京都の大学に進学した先輩がいらっしゃったのでどこかいけるかもしれないと思ってしまった」と書かれていますが、「京都の大学」とは国公立のことですか？もし京都の私大という話なら、それはよくあります。指定校推薦、推薦、そして3教科や2教科入試、いくらでもあなたの高校から行くことができます。 女子高生が京都に憧れることはよくあります。あなたの気持ちもよくわかります。 高3になってもその思いが強く、且つ、学力も学年トップを維持できていたなら、またあらためてご両親に相談してください。もしかしたらあなたの頑張りを認めてくれて許しくてくれるかもしれません。
現役灘高校生は、上位10名が東大理Ⅲ、次の10名が京大医学科(うち3〜4名は東大理Ⅲ合格レベル)、次の10名が阪大、東京医歯大、千葉大、神大医学科、次の10名が京府医大、大市大医学科、次の10名が奈良県医大、和歌山県医大、滋賀県立医大、次に鳥取大や島根大、徳島大、岡山大、広島大などのレベルです。そしてその他の超難関大理工系50名。灘高校理系でもおおよそ100番目辺りにはいないと合格できない学校学科です！灘で理系約200名で100番目とは、おそろしい頭脳ですから！これであなたが高2からの勉強で合格するなら、幼児の頃から英才教育し、お受験で、中高一貫校、高校1年から大手予備校在学クラス医学科進学クラスに通って、数千万円いや数億円かけた意味ないですから、しませんよねえ！これらの学生に勝てる自信が、今から勉強してあるならいいが、私を含めその勉強方法は、今までに合格した例もないのでありません！わかりません！が答えで、もしあなたが合格したなら、この世に存在しない天才現るでしょうねえ？そんなに医学科は甘くありませんよ！1〜2歳からの英才教育、私立もしくは国立の小学校中学校、そして偏差値70以上の高校で勉強、超有名医学科進学塾に高1から合格して行っていないと無理です！またお金も普通では考えられないほどかかりますから！
大学の日本史は、担当教授の専門（好み）によって、 重きを置く時代が違います。 私は、高校で世界史、地理を選択していましたが、 大学で講義を受けた教授が、 日本の中世史の専門家で、 授業を受けているうちに、日本史のおもしろさに目覚めました。 （高校で日本史をとらなかったのを後悔しました） 専門家なので、授業がおもしろいです。 どこの大学、というよりも、 教授で、本を執筆しておられる先生も多いので、 おもしろい歴史の本を見つけたら、 どこかの大学の教授かな？と調べてみるのも、 大学選びに活かせると思います。
阪大は確かに数学できた方が有利です。が！文系なら、英語は慣れかと思いますし、単語力は要りますけど、何とかなる。国語は、東大の問題であっても読む力さえあれば、おお！って時もあります。(東大だと、模試の採点の仕方と実際は大幅に違う気がするので、模試と赤本の解答を見た結果、？？？です結局)慣れるしかないでしょう！質問者さんは、数学どうしようと言ってますが、阪大でも解けるものはあります。傾向を掴まないとどうする事もできないですが。25ヶ年的なもので修行も手かと思います。レベルがちとたケェと感じたら、学校の参考書で近しいものを探してやるのが良いでしょう。数学は記述式なので、添削が効果的です。解答に絶対はありません。自分で丸つけるのは、やめた方が良い。以上、アドバイス？でした。
多くの受験生が「特待生」を望まれますが、それは議論が逆転しています。 特待生には当然条件がある訳で、大学によっては「生活ギリギリ」と「もう生きられない」を優先するそうで、無知を指摘された事も有りますが、頭記した様に議論が逆転しています。そんな学生は現在多く学生よりフリーターと呼ぶべき状態。そこで問題になるのが私を嗤った方の誤解、そんな学生さんを全員入学させていたら私立大学は破綻します。以下同大学のＨＰ; 　○特待生とは、一般試験（前期）合格者のうち、成績優秀で経済的理由により修学困難な状況に対して、学費の一部を給付（免除）する事により、学業に積極的に取り組め、本学の教育・研究活動や学生生活の活性化に貢献できる学生です。 　○特待生B、入学年度の授業料等後期分を免除します。 　○特待生選抜は一般入試（前期）と同一の試験で行います。 　どうでも良い部分を除くと。 　○特待生選抜で不採用でも、一般試験（前期）として合格水準に達していれば一般入試での合格となります。 　○特待生として入学した者は、本学の神戸奨学金、兄弟姉妹奨学金との併用はできません。 ここで明らかなのは、一般試験を受け、合格する学力が無いと特待生を希望しても全く意味が無く、早い話「一般入試(前期)合格者の中から優秀な奴を選ぶよ」とハッキリ言っている、だって誰だってお金は払いたくないのに、このシステムではペナルティーが無い、そしたら頭の回る奴は無意味にチェックを付ける。後で「あなたの家の収入は多すぎる」と言われたら諦めりゃあ良い。 　さて、偏差値ですがベネッセはどこも変らず52-54。 　出所不明、保健科学部　看護　48、検査技術 　46、理学療法　45。 　リクルートが最も出所は明らか、 　http://shingakunet.com/gakko/SC003030/nanido/
>学習指導要領の範囲に含まれているのですか？ 含まれていません、でも著者達は「これを知ると分かり易くなる」と思うので出版社と交渉して入れます。 文科省はそこには触れません。 >センター試験や国公立大学の入試の出題されますか？ 出ません、ですが上記の様に本文だけでは理解しづらい場合「裏話」の様に加えます。 聖書の外典みたいな物で、それを識るとかなりガッカリする事があります。
●快適な自習室がある ●模試が受けられる ●安い（続けられる） ●自分の志望校、専攻への合格率が良い ●授業が意味がある（簡単すぎない、難しすぎない） などですね。
予備校はまず英語からでしょう！私はここに違和感感じますが？ 英語独学？無理ですよ！ましてや旧帝大なら！ 予備校では当然勉強第一ですが、進路、受ける講習科目等の相談もっとされるべきで、自分で勝手に考えてできるなどと、自信持っていたりすると大きな落とし穴にはまりますよ！まだまだ受験理解してないし、受験体制できてませんよ！大学受験を甘く見過ぎです！独学で旧帝大は、絶対合格しません！と認識あれ！
じゃぁ難系は要らないのでしょう。 名問をやって、重問は二次出題レベルかそれ以上の問題だけやるというのは。
大手予備校在学クラスをまず受験し、自分の今の力を知り、早く予備校に通わないと、手遅れになりますよ！独学では無理はご存知だろうから、競争に勝つ意味でもです！個人塾や家庭教師は、情報も少ないうえに、競争がないので、学校復習ぐらいです！
言わせてもらうなら、ユメタンはやめた方がいい。センターは通用するけど、二次試験どーすんの。1000語で乗り切れるわけがないです。私もユメタンを使ってました。私の場合は推薦なんで影響が表に出ることはなかったけど、センター終わってから必死で他の単語帳やりました。 大事なことなのでもう一度言います。 ユメタンはやめておけ。 ターゲット1900をお勧めします。
http://www.amazon.co.jp/理系大学受験-化学の新演習―化学基礎収録-卜部-吉庸/dp/4385261253 レビューを読む限りでは、九大ならオーバースペックでは。 勿論、将来化学をやっていくんだ、なんてことだと話は変わるでしょうけど。 余程苦手でもう一冊何かやらなければ、というのであれば、たぶん不適切でしょうし、得意だし他の科目も余力があるというのであれば、難しい物をやるなり大学レベルに片足突っ込むなりということになるでしょう。
現社に決める場合は、過去問を解いてある程度取れることが条件です。 全然点が取れないが、楽そうだから、はやめたほうがいい。 現社は、教養ある高校生であれば常識であるような問題が多いでしょうが、逆に掴み所が無い。 現状である程度点が取れるなら、もう少し上積みすれば、というのはありでしょうけど、現状ボロボロなのは常識や教養の問題なので、対処が難しいでしょう。 反面、倫理政経地理辺りなら、やれば伸びそうなので、現状ボロボロでもまだ望みがあります。 現状学力で比べる場合は、現社の方が高い得点力が要求されるでしょう。 > 数学2bはコンスタントに7.5〜8割 しかし、そこで伸び止まってくれても困るわけで。 9割欲しいよね。満点だって夢じゃ無い科目ですし。 青チャートを、どう使ってますか？ やっていることの割に点が伸びて無いように思います。 まぁ青チャは二次レベルでしょうから、センターレベルにはオーバースペックでしょうけど。 まずは、基礎レベル(青チャはメインが入試標準レベル)の問題演習が十分でしょうか？ 話を飛ばして後で戻しますが、 センター数学大問の誘導は、意味を考えてはいけません。 あれ、誘導無しなら東大で出てもおかしくない、あるいはもっと難しい問題です。 だから、誘導無しで解ける人は殆ど居ません。たぶん敢えてそうしている。 そうして受験生の退路を断って、素直に聞かれたこと(基礎事項)に答えろ、としてあるのでしょう。 基礎学力が欠如していると、その素直に答えるということができませんから、失点します。 なまじ標準レベル以上の勉強に手を付けていれば、他の解法を探し出して、時間をロスして、これまた大きな失点に繋がります。 だから、解答解説を見ればできたんですが、はダメなんです。それでもできないよりは良いけれど。 それはまだまだ出題者の思うツボの範疇。 聞かれたことに素直に答える、答えられるだけの基礎学力、がテーマです。 しかし、学習難易度だけやたらに上げまくり、基礎を疎かにする、公式や基礎的な解法の問題が、全範囲一通り、いつでもスラスラ出てくる、という状態にしてないと、標準レベルやそれより難しい問題が解けても、センターで失点することになります。 この辺り、心当たりは？ その辺りで失点していないか、見直して下さい。 もう一つ。 演習をしていく中で、十分に失敗してますか？ いつでも解けます、というのであれば良いんですが、テストだと失敗する、のであれば、それ以前、家での失敗が不十分で、失敗した上でそれを解消してからテストを受けなければならないのに、それをしてないということは。 確率は、どこを間違うのか判りませんから何とも言えませんが、PだのCだのに振り回されすぎているということは。 もっとも、マーク式で怖いのは、PだのCだのを使わせようとすればそこを空欄にしておけば使わざるを得ないので、勉強する段階で無視することはできませんけど。 ただ、基本中の基本は、樹形図などで、きちんと数えられますか、ということだろうとは思います。 微積は、私の経験だと、 極限ってなんじゃらほい、うーんうーん。 どうにか終わらせて、微分。微分って何？極限って何だっけ。 極限へループ、極限の勉強。 じゃぁ微分って何。うーんうーん。 どうにか終わらせて、積分。積分って何？微分って何だっけ。 微分へループ。微分の勉強。極限って何だっけ？ 極限へループ。 微分へ、積分へ。 なんてことを２～３周しましたかね。 2Bまでがしっかりできているなら、今は手こずっても、本質的に難しいわけでは無いでしょう。 あとは微分の残りと積分と、それらの応用だけ？ それなら7月までか夏休み中に、というのは無い話では無さそうですが。 確率は割と独立していることが多いでしょうから(他と絡めようと思えば絡められますが)、微積が先で確率が後回しというのもありでしょう。 ただし、上記の、基礎の辺りが、今までどうだったのか。 もし反省が要る状態だったら、それを生かして微積を進めるべきでしょう。 小説は、評論がしっかりできてから対策すればどうにかなるはずです。 出口の好きになる現代文辺りを進めていけば、そのうち小説対策が出てくるのでは。 評論は全くできないが小説なら8割取れます、という方が拙いです。 出口辺りで、方法論を整理し、小説対策をして下さい。 漢文をどうするかは任せますが、量が少ないんで、ちゃんとやれば高得点が狙えるはずです。 社会とどっちが楽かなぁ、他は得点が足りそうかなぁ、なんてことになりそうです。 ネクステージは、そんな問題が受検予定校でどれだけ出題されるのかを見て下さい。 私文なら必須だと思いますが、理系なら死ぬほどやる必要は無いかと思います。 勿論、電通大では、法政では、理科大では、芝浦では、標準レベルの文法問題が山ほど出ています、というのであれば、完璧にしておく必要があるでしょうけど。 センターの文法問題とは概ねレベルが違うでしょうし、普通、理系で問われるのは、平易な文章が確実に読めることで、重箱の隅をつつき回すことでは無いでしょう。 英語で選抜しすぎると、肝心の理数が弱い学生を採ることになりかねませんし。 長文プラチカってのは、速読だの精読だのという奴でしょうか？ 不適切ということは？普通に考えて、オーバースペックに思えるんですが。学力も足りてないし。 センターくらいスラスラ読める人の教材ということは。 レベル的には、MARCH文系、早慶理工、筑波横国、この辺りということは。 センター7割ちょいで受かる、特に理系単科大学の英語の問題が、そんなに難しいんでしょうか。 普通に考えれば、速読なんてのは不要でしょうし、精読はありだとしても、もっと難易度を落とした方が、と思うのですが。 感触は？ センターの長文、全部訳せますか？何が原因で訳せない？大意は取れていますか？センター模試の失点原因は？ 私なんか、英語力０、単語力０だったんで、長文を読んでそれでもどうにか大意を取ろうと努力するんですが、解答解説の訳を見ると、全然違う話だった、なんて状態が結構長かったですが。 勿論、大学に受かった年はちゃんと読めてましたがね。 まぁだから、大意が取れているのかどうか。 6割というと、本当に解けたのは少し、という感じでは。たまに大意が「当たる」とか。 何だかこれかな、でも、近い数字は残せたりして。 8割だと、ちゃんとがっぷり四つに組める感じか。大意は取れることもあるし、解けるところはしっかり解け、それが多いが、失点するところは失点する。 話を戻して、適切な時間内に進めて行けないなら、教材チェンジかと思います。 自分の例を引き合いに出せば、辞書引きの山で一題一題数時間ずつかかるとか、どうにか進めても、さっぱり解らないとか。 まぁ、英文解釈や単語の方が先でしょうから、長文は控えめに。週一でしょう。 理科は、得点の割には苦手では無さそうですから、そのまま進めていけば良いでしょう。 そんなに焦る必要があるかなぁとは思いますが。 特に自学自習においては、読んで解る教材を必ず手元には置いておくことでしょう。 それをメインにするかどうかは別として、解らないときの調べ物用には便利かもしれません。 易しい物と詳しい物かな。 積ん読はいくらあっても構いませんから。 メインの教材をコロコロ変えまくるのが拙いだけです。 教材の組み立てや教材の感触の話を聞く限りでは、後からググッと伸びてくるんだろうと思います。 学習進度と得点力は今一結びつきませんから。どちらかというと深度に関係しそう。深度のうちの得点力方面か。 青チャートが進んでいても8割というのは、やはり深度や得点力の問題でしょう。深度の何かが抜けている。 私は、演習量、失敗量をまず疑いますが。 難関進学校の連中があぁだからこうだからという話に、あまり振り回されないように。 うちの大学(難関大学)の現役合格組なんて、数学は範囲を終わらなかった、なんて強者がが居ましたから。 その大学なら、もっと普通の進学校からちゃんと受かるはずです。
具体的にどの大学、学科か分からないですけど、通常は、実技試験がないのですから有利不利はありません。 むしろ実技が多い分、座学の少ない工業などの実業系は不利です。 実技がある分、工業や高専の生徒は入ってからの有利はあると思いますが、このレベルの有利不利は知れてます。 不安であるならばその大学の出身高校を調べればいいと思いますよ。おおむねこの辺、ってのはあるけれど意外と多岐に渡っていますよ。
知る限り。 ①東京海洋大学（国立） いわゆる航海士養成学校。海洋生物学もある。 日本では大変珍しい。海に囲まれている割に日本ではこの分野はあんまり人気がないので（特に女子）。 偏差値の割に就職が抜群に良い。 ほかに神戸大とかにも学部であるがわずか（航海士免許が取れる大学）。 ②京大、近大、明治の農学部 農学部自体がマイナー（さいきんのバイオブームで難関化してるが）。だが日本は農業に力を入れているし、アジアなどで●●の父、と言われる人を多数輩出するなど世界有数なんです。細胞やＤＮＡなども触れる。 ほかに農学部で有名なところもあると思うが、僕は知らない（関西中高一貫～慶応でした）。こちらも就職が抜群に良い。 ③新設学部 京産物理（宇宙）、 親切ですが、すごい人気ですね。京産にはこの分野でノーベル賞学者がいます。 ④ＡＩＵ（公立） 新設の公立大。秋田の僻地で ・めっちゃ勉強する（単位認定が著しく難しい） ・経済学などのリベラルアーツをすべて英語で ・公立なので安い（すでにＩＣＵが東京に以前からあったが、年間費用が150万ぐらいはした、また試験が独特で他の大学と併願しづらいのがネックだった。） と言う特徴で急成長。「私立文系のオーイエー感」が嫌な層にヒット。ただし、初期と違って今では東大並みに難関になりつつあるし、また首都圏や関西圏で多々同様の国際系学部が出来ており独自性が薄くなった。また学費が上がり（あくまで秋田市・県の予算なので地元との軋轢）、地元優先枠が増え続けている（これもムダ。他府県の受験生人気に塩水しかならない）、現状に僕は？？？です。 また本来、英語のリベラルアーツが重要なのに、就職先が輝かしいとかそっちばかりアピールしてる気もする。そんな為に行くのはもったいないと思う。 またＳＮＳなど見てると「東大並みの難易度」がアピールになってるようなイタい学生も多いよう。かつてのフロンティア精神が失われている気がするので僕はここはダメだと思う。 また、もちろんがんばらせることは良いのですが実質契約社員で、実績が悪いとすぐにクビにするので教職員から訴訟が相次いでおり、教職員からは「ブラック認定」されている。そういう意味では「教職員の質」と言う点で？？？　 僕はダメになると思ってるけど、受験生や雑誌からはまだまだ人気が根強い大学。 ⑤航空保安大学校 ほかに防衛大学校などいくつかある大学校になる（国立）。 2－4年制。公務員のため学生の身分でもお給料が出る。試験も独特のため自分で調べての対策が重要。ちまたで思われてるほど大学校は難易度が高くはない（受験料が少額、あるいは0円で記念受験者が多いため）。ただ簡単でもない。学生ながら基本どこも全寮制。管制官、パイロットなどになる。 ⑥奈良大（歴史） 日本の礎になりそうなレベルの奈良古墳時代などの発掘研究の祖。 私立下位大などで就職は臨めないが、この分野では凄い教授も多い。 ⑦阪大（医学部） 緒方洪庵の旧適塾。慶応大、東大医学部、京大医学部はすべてここの門下生から出来た大学・学部。 いわば日本医学の源流。 ちなみに緒方は山陰の出身なので、未だに日本では中国地方出身の医者が多い。また広島大、岡山大も医学部は名門。 バブルの頃のどさくさで、本来のキャンパスであった大阪市のビジネスタウン中之島から、住宅街の豊中・吹田方面へ退転。中之島には「記念跡地」のみ残る。残念。 京大東大より低いとは言え、偏差値はクソ高い。 ⑧テンプル大日本校（東京） いくつかある海外大の日本校の１つ。大体が海外大に行くための編入準備のために入る。 ※日本の大学でも出来るがそういう知識や準備がしやすい大学である なんだかんだ正規留学は莫大な費用がかかるし、名門私立には行けずにカレッジレベル（短大）で「就職ないよー」と言ってる日本人学生けっこう多いので、あんまり薦めないが。中にはハーバードやスタンフォード、ＵＣＬＡ卒業する人もいる。 僕は社会人ですが、変なことしない方を薦めます。 例えば上記したような大学は、「狙い目」もあるけれど、それでもなんだかんだそこそこ難しいし、入ったら入った後で大変なこともあります。 「ＨＰやＯＣで変わったことやってるなあ、でも人気ないなあ」って大学は結構多いですけど、その多くは看板倒れ、悪く言えばテンプラ（外見は豪華、中身すかすか）大学です。 かつては私立に多かったし、今は地方国公立に多いですね （●●政策学とかね、●●国際学とかね。いやいや政策なんか全部東京で決まってるやん。有名政治学者はみんな東京おるやん！ってのを完全に無視してますよね。 地方議会をないがしろにしたくはないですけど、単純にショボいですよ。地方国立がどんどん人気が落ちてて、20年前に私大がやって人気が出た分野をパクってやって何になんねん、と）。 やっぱり人気の大学ってのは、それなりの「根拠」はあるんですよ。 それは色んな大学に進んだ友人とか見てても、いま社会人なっても感じます。 別にカンカンドウリツに行けとは思わないんですけど、何となく目新しさで選ぶとやけどしますよ。 探せばもっとありますよ。 必ずしもそれがいいとは思わないけど（いわゆる意識高い系）東大早慶などは「学外」で珍しい活動してる人やっぱり多いですよ。そういうので刺激受けることは多いです。 最近は知らないけど「そういうのは大学に頼らず自分でやるべきだ」と言う価値観が僕らの時はありました。 それにリベラルでした。確かゲイサークルとかもあったし、いわゆるシールズみたいな政治系の団体もたくさんありました（賛否両論ありますけど、あれも上智とか明治学院なんかの上位大の学生ですよね）。 そういう団体はなんだかんだ上位総合大に多いし「自分はやらないけどみいんじゃない？」みたいな風に自由でしたよ。 むしろ（正しいかどうかを別にして）何もやらない人、受け身で動かない人へ低い評価でした。 バイト先（フリーターやいろんな学生が来てた）で思ったんですけど、有名大の奴の方がなんだかんだサークル活動をしたり、不満を持ったら自分たちでサークルを立ち上げてビラ配りやＨＰ作成をしたり、留学したりと「自分の意志で大学生をしてる」奴が多かったです。 就職もそれらを認められて良いところに行ってる人が多かった。 中堅以下の学生は、バイトして恋愛して就職して、と全部受け身で流されてる印象でしたし、何事も「やらされている」「やらなくてはいけない」と言う態度でした。そんなだから進路もたぶん良くなかったですね（学歴を理由にしてＳＮＳに書いたりしたんでしょうけど、実際は人間力の差でしょうね）。 僕は決して学歴差別をしたいわけじゃないんですけど、「行ける大学に行く」人は学問に限らず何でも意識低い人は多いのかなあって思いましたよ。 偏差値の高い、人気のある大学はそういう意味での「保険」にはなると思います
何が質問なのかよくわからないけれど、学力水準が知りたいのならセンター試験の自己採点結果を聞けば一発でしょう。正直申告してくれればの話ですが。あるいは成績開示の手続きをしていればそれのほうが確実。私大に落ちることは誰でもできるので学力評価には使えません。一橋だと足切りもあったはずですが通過したのか（今年は全学部実施されています）。 しかし他の回答にもありますが東京と京都ならどうせ続きません。そもそも家柄は交際には関係ないし、親のお墨付きが必要な付き合いならなおさら続かない。ただし学力水準はかなり違うと話が合いません。幼なじみで気心が知れているというのであればまた別でしょうけど。 ※女子ならせめて「従姉妹」と書きましょう。年上か年下かもわかっているだろうから「従姉」や「従妹」のほうがなおいい。
克服しました。聞いて下さいな。２年時理系コース。大失敗。物理で苦しみ、しつこい先生にはまりリズム崩して 実質一年間棒に振る。３年時文転。一郎後早商合格です。間に合います。理由は文系は早慶レベルでも数学は カンタンだから。したがって選択科目は数学お勧めです。覚えといてください。選択科目に数学がある学部は 数学受験者が有利になるよう設定してます。ただし、予備校は通うべきかも。お勧めは現国。結局主要 ３科目。
兵庫県民でもその名を知らない と言う大学です。
http://www.xn--o9jl154wzgbl7afzcdwa590isd1cwyv39 … どっちでもいいですね。 けれど試験科目を見ると理科、数学の単元が約５０％ありますから理系の方がいい気はします。 本来文理どちらもですが特定科目に不安があれば落ちやすくなります。 反面、理数は対策をすれば伸びやすい科目ですし、また国語は対策しづらく、社会などは独学しやすいかと。そういう意味で理系かな、と。 求められるのはそんなにハイレベルじゃないので、（本気でやる子なら独学で受かるし）別にどっちでもいいですけどね。
まずどういう方法を考えているのか？ 聞きたいです。 数学選択で一般狙いかなって思うけど、学校によっても異なるし・・・ 僕は一般で慶応に入りました。 もし学校に慶応文系の枠数がないならあまり意味がないかと。たくさんあるなら推薦を大きく狙いに行っていいでしょう。高３の５月では大体分かるので、それまでずっと定期テスト一択でもいいです（その後ダメで路線変更しても間に合うし）。その場合の定期テスト対策は中学同様です。 一般狙いの場合はあまりこれはいらないので、賢くても定期テストはテキトーにしてる奴もいます。 ただそういう奴には、ふつうに補習する学校もあるので学校のやり方に合わせてください。 また定期テストの内容は受験にも出ますので、おおむね定期テストと偏差値、合否は比例します。定期テストを大事にしてください。 また推薦如何ってのは、「能力よりも性格」だと感じました。推薦で大学に行く子ってやっぱりまじめな子が多いですよ。まんべんなく出来ないといけないし、出席とかもふくめて上手な子が多いです。自分がどっちなのかは高２になれば分かってくると思います。それまでは定期テストですね。 高校２年の冬ぐらいから増えてくるので、高１から駿台模試とかやたらしたがる最上位の中高一貫でなければ偏差値、受験を本格的に意識するのは高２の冬ぐらいからでしょう。早くか予備校に行けば順位も分かってくるし、別ですけど。 そういう意味では最初の２年は定期テストで、徐々に高２の後半から過去問題とか偏差値を意識する、って感じですね。 僕は高３の夏前から始めたクチなので違うんですが、時間がかかる科目は早めに始めてもいいです。基礎からでいいんで英単語とか古文単語、日本史（世界史）を高１でやっとくとか。 高３になっても本番までにこういう基礎が追いつかずに受験・・・・で撃沈な人多いですよ。 この辺は覚えたらおしまい、なんで高１からやっておいても有利でしょう。 現代文や英語長文、数学は「集中した状態」じゃないと意味ないと思うのでだらだらするなら後回しでもいいかな、と。集中できるなら今からやってください。 ※高３の夏秋になればだれでもそれなりには集中します。 まず夕食後の自室での勉強はあまり薦めないです。ふつうの子は眠いし遊ぶので。 強靭な意志があればいいんですが。 それなら１７時から２０時を図書館なりマクドナルドで勉強して、家ではゆっくりした方がいいかと。 スケジュールとか勉強法はその手の本がたくさんあるので買って読むといいです。 けど、実際「自分に合った方法を確実に実行していく」ことが大事かと思います。 「変に偏った方法を計画しては、不実行」みたいな人多いですよ。 変にお金や時間がある（あるいはない）と考えると上手くいかないです。 まず中間テストだと思うんですが 「これで●番以内じゃないととても慶応どころじゃねーぞ」と焦ってくださいな。 「ネットしてる暇なんかない。１点でも多く取って絶対●番以内じゃないとヤバい」 それぐらいでちょうどいいと思います。
甲南をかなり推してる方がたくさんいますが、関大の方が難易度ははるかに上ですよ 就職も関大の方が圧倒的にいいです。 甲南は入りやすいですよ。 関大受かるひとならほぼ確実に受かります。
慶応文系卒です。学生時代もバイトであなたのような人をよく教えてました。 まず変なものに手を出しまくらず、「自分に合った方法を」「出来れば数か月は」やった方がいいです。 ダメなら次、って感じで。 どの方法でも一定時間やる必要性はあるし、個人差があるんだから教材とか予備校を指定するのは反対（真の意味で頭の悪い高学歴者ほど一方的に押し付けるよ。多面的な考え方が出来ていないんだね）。 もちろん王道とか定石はあるので従って欲しいんだけども。 【国語】 英語にも連なるので国語から。評論が特にそうですけど、読みが浅いと思います。これはもう「クセ」みたいなものですね。 よく言われることですが「正解・不正解」よりも「なんでこの答えが正解になるのか、しっかり1問1問考えよ」です。何となく答えて正答率を下げている人がほんとうに多い！！！ 例えば「定石」って書いたんだけど、 どういう意味だろう？って調べるの。 これはもう人のクセの問題です。 また「定まる」ってどういう意味？「石」ってどういう意味？　と。そういう認識で動く。 時間がかかるように見えてこういう意識で日々やってる人は強いし、こういう1文1語を「なんとなく」読む人は何か月かかっても点数が上がってこない。 「考えてもわかんない」なら解説を読んだり、先生に聞けばいいんだけど、ある程度時間数やってても偏差値が上がってこない人は大体が「クセとして読みが浅い」人が多いと感じます。 【英語】 単語です。まず単語。 次いで長文対策ですが、これも慣れが１つ。単語と同様にどれだけの経験値をかけたかどうか。 次いで上記２つが出来ているのに伸びないとした場合は、「読み方のクセ」です。 センターレベルでそこまで深い読みは必要とされないんだけど、それでも読みが浅いと思います。 例えば和訳とカしてて「変な日本語で答える」人がけっこう多い。 文字化してあげて 「これ、日本語として読んだ時に変だと感じない？？」 って聞いてはじめて気付く。 変な日本語で読むってことは、変な日本語で理解してる＝理解していない。 これは正解してようがそうなんです。 本番では「何となく解ける問題」は絶対に必要。 でも練習ではやってはいけない。ひねられても正解できるように自信を持てる問題を増やすこと！ （わからん部分の）推測読みは必要だけれども、変な話、英語の場合は、最初の3行で大体は文章の要点が分かるので、それに則って読めるはずなんです。　　中盤で「▲▲」って読んで、「この文章のタイトルで▲▲は有り得なくない？」と言うと気付く、みたいな子は多いです。 これは慣れも多いんですが（だからたくさん読んで、といてくださいね）、 例えばセンター模試なら４択なので、「これが答えである理由」があるんですね。むしろそれしか答えじゃなかったら出題者のミスですから。 それを解説で読んだ時に「なんでこれを選ばなかったんだろう？」としっかり考える。 これもクセですね。 「この問題の答えはＡである。理由は●●だからである」と言うのを普段から意識してっやってるのかどうか。 クセの問題だと思います。 ※なんとなく解ける人、と言うのは間違いなくいます。けれどその人を参考にしてはいけません。教師としては不適格です。
高校２年生にもなって、そんなことでは困ります。 その程度のことは、中学生のときに、悩んでおくべきでした。 これからのことは、頭の良し悪しも関係しますが、それと、同じくらい、 ご自分が何をしたいかということが、重要です。 人生は、自分が好きだからこれをやると言うほど、甘くはありません。 将来、仕事について、結婚して家庭を持つのは、人間としての、最低限の義務です。 質問者さんの能力、今通っておられる高校のレベル、ご家庭の事情、これらを勘案して 決めるべきです。 学校の進路担当者、担任教師と、よく、相談されて、お決め下さい。 蛇足ですが、英語も韓国語も平等にと言う考えは、誤りです。 普通、第一外国語を、優秀な成績で単位をとり、第二外国語は、ただ、単位をもらうだけで、 よろしいかと思います。
いま模試でいくつですか？ テキストを3周しろ。話はそれからだ。
目安としては、現役生でマークの偏差値ですから、５２前後と判断できます。 今後、試験範囲がオープンになる夏以降の模擬試験で、現役生は偏差値が５～１０下がります。 北大法が河合の偏差値で57.5　小樽商大が商が５０ですから、今から集中して学習に取り組めば、 北大も射程圏内でしょう。小樽はセンターに関しては問題ないと思います。 現役生・公立高校の場合、学校がセンター試験対策だけに集中して、二次対策が疎かになる場合が多いので、 センター試験に関しては、学校の授業・講習を集中して受講、予習復習すると共に、 過去問を含めた二次・本試験対策を、質問者さん自身で確実に進めてください。 センター試験は取れたけど、本試験で落ちたということにならないように、記述対策も確実に進めて下さい。 また、小樽でも良いと、気を緩めるとどちらも落ちる可能性が出てきます。 最後まで、北大本命、北大しかないという気持ちで学習を継続できれば、 北大合格が視野に入り、小樽は余裕で受けられます。 健康管理に十二分に配慮し、合格されんことを、心より祈念いたします。 参考までに。
オペが終わったので、もう一つ「とどめ」を刺しておきます。 日本では「東洋医学」と呼ばれる「中医学」は、実は厚労省には「医学」とは認めてられないことをご存じでしょうか。専門学校３年行って、国試に受かれば、誰でも開業できるという極めていい加減な「認可制」なんです。だから失業率も高い。 私の近辺だと、有名な中医の先生というと、芦屋市の「趙鍼灸院」や、神戸市の「棚橋鍼灸院」などがあります。そのような具体的な情報を集めているのでしょうか。こういう名医だときちんと西洋医学も修めていらして、「患者を殺したりもてあそぶ」ことはありません。これが医学部を出た医師で勤務医なら、もし不幸にも患者さんが亡くなられても、裁判や示談でご遺族に責任を取ることができます。 言ってみれば、医療行為というのは全て「患者さんの命と対面する」ことであり、あなたのような「遊び半分で患者さんの命を弄ぶ」なんていうのは倫理的にも論外だと言えます。だから私はきつい言い方ですが「負け犬」という表現を使ったのです。 ちなみに「実習中心の大学」とかはいわゆる「Ｆランク大学」ですから、在学中に倒産する可能性もありますよ(笑)　最低限でも解剖学や病理学など、医学の基礎知識を学び、研究も同時に行わないとついていけない世界です。 私は医学部の学生時代から中医学、特に漢方薬に興味を持って、自ら中国語も習って中国のあらゆる原書 (下の方で書いてある黄帝内経という初歩的な入門書程度は中文で読めないとお話になりません) を読み、実際に漢方の入門書もよく書いてきました (但し一般向けでなく専門的な医学書)。 ところが安易に約170種類以上ある漢方薬 (ほとんどはデンプンなどと絡めて顆粒状になってて、口に入れても苦くないように加工してありますが (この時点で既に西洋の薬と外装は同じ)、中には粉末状でオブラートに包まないと飲めないのもある) を処方する内科医の中には、単純にピルブックや概説書 (単純な飲みあわせ禁忌が書いてあるだけのクソ) を参照して、知ったかぶりをして処方してる人もかなりいます。例えば六君子湯と四君子湯の区別とか分かりますか？　保険点数も違うんですよ (つまり儲けが違う)。 Ｎとか言う知ったかぶりが典型例ですが、漢方薬が混合物であり、体内でどのような化学反応を起こすのかという危険性を知らない。テレビなんかに出るようなのはバチもんです。本当の専門家は地道に医療活動をされております。テレビなどマスコミに顔を晒せば、大金の出演料がもらえますからね(笑)　でも、その全んどは科研費などの研究費の補填に消えていくのが現実です。iPS で有名になった京大の整形外科の落ちこぼれなんかがその典型例です。(実際には神戸大の某運動部出身ですが) そして一番肝心な学歴ですが、日本は医学部も薬学部も「たった６年制」という、医学に関しては「発展途上国」ということも頭に入れて置かれると良いです。中国は９年制 (正確には８年制医学部を出て、初期研修医１年やって初めて国試を受けられる) ですが、ほとんどの国々は医学部や薬学部は８年制が標準です。私自身も日本の国立医学部を出てすぐに、欧米へ留学して、さらに「飛び級して８年間の医学部修業を終えて、MD の称号」を得ました。海外ではこれでようやく「お医者さま」の仲間入りで、日本の医師は半端物にしか見られてませんよ(笑)　私自身がそういう差別を受けてきましたから、猛勉強して飛び級したんです。 こんなの自慢でも何でも無いですけど、医学書で MD とあれば、単純に医学部を出ただけのバチもん (ただのヤブ) に過ぎないということが丸見えになるのがこの世界です。言ってみれば、さらに臨床でも研究でも勉強して、Ph.D つまり「哲学博士」の学位を海外の一流大学で得なければ、とても「医学研究者とは認められない」のが現実となっています。私自身が臨床では外科を統率する麻酔科にいて、あらゆる緊急事態に出会って、そして患者さんを「３ケタの単位で殺して来た」からこそ、厳しいですが医学というもの、そして何よりも私たちを頼る患者さんを「おもちゃ」にして欲しくないのです。 同じ事が中国における中医学を専門とする医師にも言えます。中国語がお読みになれたら、幾らでも url はご紹介するのですけど、語学がおできにならないのなら、私の書き込みは恐らく徒労に終わる可能性がなきにしもあらず。とにかく、いいかげんな気持ちで医学の門を叩かないで頂きたい。ちなみに、気功とかの屁理屈も、元々は近代科学を知らなかった昔の中医学の研究者たちが、経験的に考え出したものであり、結果としては物理学や化学によって、それが科学であるものとそうでないものとに分類されていますから、そういう研究自体を嫌われるとなると、中国で勉強しようとしても人生の時間を無駄にされるだけではないかというのが、北京や上海などの名門大学の国際学会に参加しての感想になりますね。 世界史の教科書にあるかも知れませんが、例えば医学史で紀元後２世紀にガレノスという医学者がおよそ100篇に及ぶ医学大系を著したことも頭に入れておいて下さい。西洋医学もやはりかつては薬草や整体のような治療法に頼っていたことが、ガレノスのギリシア語コイネー方言の原典にあたるとお分かりになります (ラテン語訳は誤訳や書き間違いが多いのでダメ)。中医学とガレノスの古典西洋医学の共通点は、やはり解剖学が基本だということです。当時のアレキサンドリアは地中海沿岸で使われるギリシア語コイネー方言の学問のメッカでした。イエス・キリストもこの地域に生きた石工で、ユダヤ教を発展させたキリスト教 (正確には新約聖書というイエスや弟子の言行録) を編み出した過程には、そういった当時の科学がベースにあったことも知っておいて下さい。ヒポクラテスは生体と死体を分けて考えていたのを、ガレノスは「血液理論」という現代ではトンデモになる「科学」を編み出して、患者や死刑になった人の解剖から得た知識を統合したのです。 反対に杉田玄白の前に山脇東洋が日本で最初に人体解剖を行なったことも知っておきましょう。なぜなら当時の「和漢方」の医師(医家が正しい表現)たちは解剖学の重要性を認めなかったゆえに、事実をもとにして構築・研究する自然科学から遠い位置にあった、従って「気」のような怪しげな屁理屈に頼っていたという事実も知っておいて損はないですよ(笑) 字数が足りないので、あえてアラビア医学とくにイブン・アル・ラージやフナイン・イブン・イスハークやイブン・シーナ (世界史の教科書にはラテン名アヴィセンナとあるかも知れない) やインドの医学には触れませんけど、少しでもこの書き込みがあなたの「知」の助けになればと思い、筆をとった次第です。人生の時間は有限です。悔いの無い生き方をされるようにお願いします。あなたはまだ若い。幾らでも人生の選択肢はありますが、最低でも浪人して予備校に通ってでも、理科系へ進んで「手に職をつける」、これが人間として生きるための全ての基本になります。そういう生き方でないと、とても「他人のために役に立つ」人間にはなれませんよ。厳しいようですが、そういう現実を直視して下さい。
お礼　コメント　への　再回答 「改訂第2版 センタ―試験 倫理、政治・経済の点数が面白いほどとれる本(中経出版)」ですか、 申し訳ありませんが、それは見たこと・使用したことがありません。 イメージだけで言うと「面白いほどとれる」「誰でもよく分かる」「良くでる」等々の参考書・問題集は、 概して、過去問を分析し、データに基づいて出題頻度の高い箇所を、予想問題かのように強調して、説明しているに過ぎません。 完璧にこなしたところで、平均点が限度ではないでしょうか。 政経・倫社の試験、特にセンター試験は広く浅く、今までにでていない箇所・語句・人物が出題る傾向があります。 ですから、現時点では、中学社会の総復習、新課程の現代社会を学習し、できれば問題精講で政経を深めた上で、 黄本を秋以降の総仕上げに使用されては如何ですか。 社会・センター試験で安直な方法はありません、コツコツ、確実に知識を広げていく必要と、 過去問に囚われない、大きな視野での公民分野の理解が必要となります。 健康管理に配慮され、目標達成を心より祈念いたします。 参考までに。
どのレベルの大学を受けるつもりか知りませんが、超難関校を受験する生徒はセンターを無視します。 バカバカしい程簡単なので、そんなの読むより他の超難問と格闘する方が時間は有効です。 もしセンター用の勉強が必要だと思ったり、高校の教師、予備校の講師に勧められたら、 あなたはもう無理なのです。特に高校二年でそんなものやったって、受験時には忘れています。
「Snipping Tool」という便利なものがWindowsには標準装備されているのですよ。確か、7からだと思いますが。 かつては「Print Screen」で画面キャプチャして、「ペイント」でいじくってました。
高校の一級先輩に知り合いは居ませんか。同級生の姉や兄は居ませんか。 真面目で優秀な生徒ほど、全て過去問を保管し整理しています。 模試の過去問は、学校でテスト対策として配布してくれる場合も多いのですが、配布されない場合、 先輩にお願いして貸してもらい、コピーするしかありません。 参考までに。
#１の回答者様はプロで、現在走っている最中、少し甘めの感じがします。 >専属ならセッティングなどは最初とゲネだけでいいでしょうけど・・・ これも疑わしい、通常釣った魚に餌はやらない。 四季さんの様に劇場をセッティングしたらチケットが売れている間は、チューニング以外オーディオディレクター室で偉そうに音響を聞くのが仕事でしょうが、バグが出たら瞬時に回復させるのが仕事で、出来なきゃフリーに逆戻り。また演目が変ったら総監督が満足するまであなたの都合は無い。システムを知りませんが、四季さんは演目が全てで総合芸術を目指しているらしい、複数の劇場で同じ演目もあるのかも。 それはともかく、短期契約だとどれだけ現場のディレクターを満足させられるかが全て、当たり前。 業界で安心して任せて貰える様になるまでは血の汗を流し、尻を蹴られるいわゆるＡＤの世界はどこでも同じでしょう、その前に絶対音感ありますか？#１のお答えにある様に作曲、補作、アーティストの都合がつかねば代わりに何でもやる。で、便利な奴と言われてようやく入り口、あとは体力との闘いでしょう。 大物にになった下さい。^^
そんなの岡山大のＨＰに「受験生の方に」というサイトがあるのでそこで見て下さい、デジタルデバイドを渡りそこねています。他の大学もグーグル様に訊けば只で幾らでも出て来ます。一つ気になるのは歯科技工士は臨床である必然性が無いのですが、なぜ臨床？側に居られると邪魔だと怒る歯科医師が居るので、何をしたいのか良く考えて下さい。これも国家資格の筈、最低でも都道府県の試験があるでしょう、資格試験に弱い大学は行くだけ無駄です。
ＡＯは難しいです。通信は除きますね。 いまの東大京大推薦も進学校出身が多いし、 早慶の推薦もそうですね。 一青ヨウさんは慶応ＡＯで入ってますけど、もともと現役時は一般で受けてますし、出身も有名女子高です。 お姉さんは歯医者さんかなんかです。 方式が違うんで、純粋にどうのと言うのは言えないんですけど小論と面接の比重が高いです。 ですから国語能力の高さは問われますね。 芸能人の場合、人前で話す、映画や舞台などの脚本を読み込む活動をプロとしてしてきているわけで話す、読むと言うそこでのアドバンテージが大きくＡＯとの相性は良さそうです。 また内容は「これまでの自分」「これからの自分」について話す、書くので芸能界でやってきてエピソードの多い人は強いと思います。 時期も夏にあるので「受かったらラッキー。受けてみようかな」みたいな子が多く上位大のＡＯの倍率は凄いですよ。英語や学校成績を見ることもあり、少なくとも上位のＡＯは普通にムズいです。枠も限られてるし、ユニークな経験がある、国語能力に強い自信がある、みたいな人でなければ僕なら薦めません。 ジャニーズは後ろで難百人も控えてると聞くし、 テレビに出て来てるだけで才能も努力も凄い奴なんじゃないですかね。それを大学進学に振ったら受かるよ、みたいな話ではないかと。
志望する大学は、理系、文系、私大、公立、やってるクラブは、体育会系、文化会系 今の成績内容は、得意なかもは、文系、理系、それ位書いて貰わないと、詳しく回答できないし。 体育会系のクラブならスポーツ推薦もあるけど、こっちは、真剣に考え様としても 情報が少ないよ。
皆様と少し違う考え方をしましょう。あなたはその大学は「全入」だと思っているようですが、事実は全く異なります。その大学は「滑り止め」が本態だと思います。ですので、合格発表には意味が無く、ネットや掲示板に張り出される合格者・受験番号は全く無意味。大学によりやり方は二つあり、１)やたらにたくさん合格を出してしまう、だがどうせ生徒の多くは上のレベルの大学へ行くから丁度良くなる。２)１.１倍しか合格は出さない。だが上のレベルへ抜けて行く、もう分かっている、入学手続をしなかった数が確定した段階で、公開したりし無かったりする補欠に電話やメールで入学の意思を確認し、補欠の上部から順に入学させる。 なお多くの国公立大学では自ら発表した受験生と合格予定数の比率にこだわらず、合格者が逃げても定員未満で走る。他のお答えにもありますが「このレベルを満たせない受験生は必要無い、授業の邪魔だ」というスタンス。
京都教育大出身者です。 京都教育大でも「学科」によって程度はピンキリです。 「教育学専攻」や「発達障害教育学専攻」ならば「京都大学教育学部」とほぼ変わらないレベルの人が通ります。ただ、やはり「個性的な方」は「京都大学」の方が多いようには思いますが。 将来「教員になりたい」のならば「どちらでも十分に学習できる」とは思いますよ。 ただ、「良い受験勉強方法」と言う考えは「辞めた方がいい」とは思います。 学習に効率を求めるのならば、それは「自分の工夫」しかないかと。 他人が行った効率的な学習法は、その人にとっての「効率」ですので、本来、「自分が得意な所」を武器に「苦手な部分の克服」だったりします。 一番良いのは「教科書を読みなさい」と言うことです。そして、よく「理解できないこと」はすぐに「調べる」「納得するまで調べる」です。ネットでもOKですし、先生に聞くのでも、図書館で調べるのもありです。ただし、どの情報も「鵜呑みにしない」まず「疑ってかかる」 それが「自分で考える」と言うことです。 人は「自分でとことん考えたこと」はなかなか忘れません。 そして、「すべて手書きする」のです。手は「第2の記憶機関」と思ってください。 まだ受験まで2年間があります。がんばってください。
まず「中学からの憧れ」は消すことです。あなたにとっては思い入れのあるスペシャルな学び舎でしょうが、早稲田にとってあなたは特別ではありません。代わりはいくらでもいます。早稲田に惹かれるひとはあなたに限らずいくらでもいますが、毎年延べ数万人は落ちて涙をのみ（受験者は延べ十万人を超えます）早稲田とは縁のない人生を送ります。 一方「合格確率」だけでいうと、「C判定」まで持ち込めば合格確率40%としても文系10学部（政経、法、商、文、文構、教育、社学、国教、人科、スポ科）すべて受けると全敗＝10連敗の確率は「理論上は0.6の10乗、1%以下まで下がる」のです。これが合格確率5%だと0.95の10乗で全敗確率６割です。少しでも安心がほしければ「判定をC以上に上げて」かつ「たくさん受ける」ことです。 ウェットな動機や発想は行動を曇らせます。Cool, Calm and Collectedな姿勢で早稲田の目に留まるような位置をできるだけ長く確保することです。それが学力方面から合理的、戦略的に達成できずメンタルを蝕み深みに嵌るのなら、肝心の直前期に勉強どころではなくなってしまいます。早いうちに医者に診てもらうしかないでしょう。
バカが喚いているようなので。 私は難関進学校出身ではありませんし、現役時代の学力は酷いものでした。 浪人してまともな学力になってから大学に行きましたので、昔の自分や、その周囲の学力的な酷さを、本当に見て知っているのです。 上位校の連中のように、知りもしないで出鱈目なことを並べているわけではありません。 学力が少々低いからといって、人としては全然問題ないと思いますがね。でも学力は。 少子化により、特に私大の難易度はガタ落ちしているはずです。当然、学生のレベルも。 MARCH辺りなら、7割くらいは従来なら受からなかった連中でしょう。勿論、従来の上位層はもう居ない。 そんな中で、一般入試が無理、というような人の評価、それが疑われるような人の評価は。 判って採って、どうにかなりそうな職場に配置しているのなら良いですが、判らずに採っているなら、その会社は危ないでしょう。 既に送り出し側の高校の指導が、推薦組を締めるようになりかけているのに、会社側の反応は遅れがちとは言え、まぁ危ないでしょう。 推薦をした連中がやっているんだから間違いないでしょう。 指定校だろうが公募だろうがAOだろうが、MARCH辺りならランク表の偏差値の維持のため、真ん中から下の大学なら、経営上の理由で行われているだけのこと。 推薦されるような人物だからきっと素晴らしい学生なんだと考えているおめでたい人は、大学側には居やしないでしょう。 推薦公募AO、全部文科省にお目こぼしを貰うための言い訳にしかなっていません。 指定校の連中が信用できたのは、おそらく、推薦組8割時代のその更に前の頃でしょう。 大学によって指定校の判断基準が違うかもしれないのに、十把一絡げ私立であれば、各々がどうなのかなんて、誰も気にしやしないでしょう。 同様にバカ扱いされる「危険性が高い」でしょう。 (体調)不良高校生だった私からすれば、指定校の連中なんて尊敬の対象なんですがね。 残念ながら、大学の環境の方が悪化しすぎています。 早慶かMARCHか日東駒専かは、相対値で決まるかもしれませんが、ひょっとすると将来やりたいこと、なんてのは、絶対値の方が幅を効かせそう。
絶対高卒の方がマシ！！
合格する可能性は、かなり低いでしょう！青学をもっと知る事からです！あと今のレベルでは、大手予備校在学クラスでも最低クラスからですから、どこまでクラスが上がるかですが、今から通わないと夏期講習などと、悠長な事では、もう本当に無理になりますよ！受験、青学そんなに甘くないですよ！
そりゃ名大ですよ。愛知県の高校へ通っているなら、名大が中部圏でいかに図抜けた大学かはおわかりでしょう。それにしても、岐大＝入るのは難しい？…って、失礼ながら、岐大に合格できるかどうかというレベルの人が、畏れおおくも名大や北大と迷いますかね？それに名大や北大なら、地元じゃなくても十分就職できると思うのですが……。
ちょっと古臭いですがＮＯ１さんに同意です。 個人の趣味があるので、興味が無いなら池波さんを薦めるのは酷ですし、また池波さんは小説を書くわけですが、さいきんの流れは英語であれ国語であれ、内容は哲学や政治の話です。もしどうしても、と言うなら受験に出やすいジャンルを薦めますね。 僕が同意してる部分ですが、確かに難易度や順序とかは一定のものがあるのですが、参考書をやったやってないというのは自己満足でしかないのですよね。それを知ることです。 例えば同じポレポレをやっても偏差値７０の人と５０の人がいます。 これって本来ならおかしいでしょ？ でもそれってよくあることなんですよね。結局「参考書で合否は別れない」と言うただその１点だけは覚えておいてください。これは大切なことです。 好き嫌いもあるし、個人差もあるし。 押し付ける人とか、背景も考えずに受け入れてしまう人って基本的にアホだと思うし落ちると思います。 見てると全体的に西きょうじさんが好きだと思うんですが、わざとかもしれないけど全体的に初版が１０年以上前で参考書としては古いと思います（別に批判してるわけではないです。ただ何故それを選んでるのかがよく分からなくて・・・。自分なりに考えて選んでるならいいんですが、そうじゃないならもったいない動き方するなあと思いまして）。考えてないと言うか、そこが戦略的で無いのは良くないです。 僕は早慶合格しましたが、特に暗記系の文法書はやらなかったです。 「単語帳など不要」 「まず英文をやってから中身で単語を覚える」のも当時の流行りでしたが、結局ふつうに単語帳からやってました。あんまり賢くもなかったのでそういうのもやってみたけど挫折しましたね。 熟語も大事と言う人がいたけど、単に時間的に足りないと言うのもあって熟語帳はやらなかったです。そういうのは長文の中で覚えました。 いま模試の判定はどれぐらいですか？ そこで変わると思うのですが。 Ｄ以下ならあなたの挙げた参考書はいまのあなたには難しすぎると思います。基本の単語帳や文法書、センター以下の長文問題集にいったん落とすことを薦めます。 ①いいと思います。 理解が最低でも３割ぐらいはある、内容を見て進めやすいのなら、です。そうじゃないのならレベルを落とすことを薦めます。 ②センター向けの売れ筋参考書は良いです 内容も簡単ですし、想定者が多いのでレベルの高いものが揃ってます。 ③時間はかかるので早い段階でやった方がいいと思います。基礎がはまってるなら、今すぐにでも。↑が全然ならまだ先です。が１０月までには始めないと厳しいでしょう。 と言うか解釈っていりますか？？？ 補助的にしか重要性を感じないのですが。最終的には本番で長文を読み解く必要はあるんですが、そこの着地点は意識されてますか？？？ 研究熱心だと思うので、まず早稲田の過去問題を徹底的に研究してみてはどうですか。 早稲田もそれなりに単語とか文章も寄ってますよ。不必要なところを無意識に排除してエネルギーを集中できますよ。 ④良いと思います。 好き嫌いはあると思いますが。売れているもの、新しいものを中心に自分で内容を見て自分に合うものをやってください。僕の頃は問題精構なんかが売れてたんですが、どうも好きになれなかったです。 ⑤それは判定によりますよ。 上記してますけど、判定がＤ以下なら読み方が悪いんですよ。だったら必要だと思う。 判定がＣ以内なら、習ってなくても感覚的に出来ているのでしょうからやらなくてもいいでしょう。そりゃ数やれば伸びますけど時間は有限ですから、参考書を薄くやるなら少ない参考書を何度もやった方がいいです。 文法も参考書でなく「解くタイプ」が好きなんですけど、なぜかって言うと文法って何度やっても「わかってる」となるのは難しいんです。 僕が思うに解釈とかもそうですよ。 僕らが日本語の新聞を読んでも「新聞を理解した」と言うのはなかなか難しいものです。それに（新聞ならば）理解することが必要ではないと思うんですよね。 目的のための手段、であって手段が目的化しちゃダメだと思います。 理解は重要だとは思うんですけど、最終的な目的地であって、その過程では「なんとなくこう」で正解していく方がいいと思うんですね。合格者の多くもそうですし。 合格者でも全部の単語や文法を読めてるわけじゃないですよ。時間的制限もありますし。 とにかく「理解」は時間がかかります。それなら短文の多読、精読をこなした方が合格率はあがると思います。 とにかく偏差値や合格に対して意識を上げることですね。 参考書はあくまで「参考」書です。
レベルを明確にして下さい。 東大京大難関医学部レベルか、センター試験レベルかで、対応が変わるでしょう。 で、易しい物であれば、ＣだのＰだのを諦め、樹形図等に全部書き出してしまうと良いでしょう。 > 確率はこれをすれば確実！ んなものがあるわけが無い。あれば授業でやっている。 そういう考え方自体を改めないと、理数が足を引っ張る、英国社もできているようで、その辺りのことが抜けたまま誤魔化せているだけ、となります。
こんにちは。 私のは、直接の回答にはなっていないと思います。文章を読んていると優等生の方だと思います。 貿易の仕事を一言で言ったら何だというと、商品を売買することです。 どの大学出身だからといって、貿易に向くということはないと思います。有名大学出身でも、向かない人も大勢います。 ただ、例えば、学校の英語の先生になった人が貿易をしたいとかとなれば、たぶん、無理があるだろうと思います。また、八百屋さんで商売していた人が、貿易の仕事をやりたくても、本当にはできるとは思えません。でも、両方とも、私が30代ぐらいに出会った人たちで、もう、この人たちは、常識的な人とは思えないぐらい奇妙な人々でした。特に学校の先生になろうとした人はいけません。はじめから、自分たちの学力があれば、こんなものは問題ないと舐めてかかっていたからです。 ところで、貿易の仕事というのは、どこにあるかというと、主に大きな港の周辺の街にあるものだと思います。東京・横浜・神戸・名古屋というところです。 また、空港というものもありますが、国際空港のある場所です。比較的小さいものを扱うようになります。 英語は、日商のビジネス英語が、どんぴしゃりです。 https://www.kentei.ne.jp/english/class3 たかがこんなものかもしれませんが、実務をしていない人が、その英語を覚えてもしょうがないものです。 仕事は、もちろん、英語ができることには越したことはありませんが、日々の仕事で大事なことは、いろんな情報を入手して、先の予測を立てるということだと思います。毎日が、占いのような仕事だと思います。そのために、いくつかのジンクスが生まれます。 どちらかというと、女性の活躍できる場は、こうした世界では少ないです。イギリスやアメリカの一部の企業では、女性が海外にも進出していたりしますが、日本では、女性社員はあくまでも飾りのようなもので、大手の会社以外は、ふつうの女性は、だんだんとお局さん程度の扱いになって、逆に、よほど優秀でないと、大事な使いをされません。 時々、男でも女でも、手が汚れるとか服が汚れるから嫌だという人もいます。でも、貿易というのは、表は格好良いのに、裏方では、倉庫と会社の行き来だけの人もいます。特に、保税上屋（税関倉庫）に行き、商品点検をするので、冬場は辛いという人もいます。もちろん、こんな仕事は、上と下があれば、底辺の仕事かもしれません。 私の知っている人の中には、「貿易は虚業だ」と言って会社を辞めました。「虚業」とは、実態がないのに、さも見栄を張っているだけだ、という意味のようです。確かに、裏表の違いの激しい世界ではあります。でも、もし、その仕事をするなら、それを受け入れていかなくてはなりません。 日本は、どうしても、韓国・台湾・インドネシア・フィリピンなどを相手にすることが多いのですが、キレイ事では済まされなくなります。日本の常識がまるで通じません。 どこの学校の出身とかは問題ではないと思います。 TOEICが何点だから入社条件をパスするという企業もありますが、まったくとんでもない勘違いの経営者もいるものだと思います。総合商社でもない限りは、まず、商品の目利きができるようにならなくてはなりません。 大学で貿易の勉強は出来ますが、大学では大学でしか出来ない貿易の勉強もあります。大学での貿易は、すごく高級なことを勉強するのが一般的です。泥臭いことなどは何も教えませんので、実際の仕事のイメージなどはわかないと思います。 しかし、逆に、到底、実務の中では学ぶもの無理だと思うものがいくつかあります。もし、お仕事に入ってからは、それが、ある意味で、将来の命運を分ける可能性があります。だから、もしも、貿易の仕事をするなら、大学の貿易の勉強はとても大事になります。
物理とか数学をなめていませんか？ 普通の高３が普通に授業を聞いても簡単ではありません。私は高校の頃数学は好きでしたが物理は苦手でした。 それでもΣとかlogが出てきたらとても苦労しました。 例えばΣｋ＾３を求める公式がありますが、これを証明できるぐらいの数学の知識がなければ国立大学は無理です。 　まあ模試を受けてみてCの判定が出たらあきらめて下さい。bなら頑張る価値はありますが、それでも１浪は覚悟しておくべきです。
教員です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 大阪教育大学ならば教育学部第一部教養学科か養護教諭養成課程で取得可能です。 ただ、最近の傾向として「看護師免許」や「保健師免許」を「養護教諭免許」とを取得している人が採用試験では受かっています。男性も。 >国公立ではどこが入りやすいですか？ 言葉は悪いですが、「入りやすい」は「採用試験に受かりやすい」にはなりません。
＞僕が受験しようと思っていた ＞私立大学（理学部）が行くのが難しい状況になってます ＞今から、独学で受験勉強すれば国立大学は受かる可能性はありますか？ ここがよくわかりません。商業科で高二まで何もやらなくても行ける私立理学部があるということでしょうか？？ちなみにそこはどこですか？通学圏ですか？ 北海道なら通える範囲にそういくつも大学はないはずだけれど、遠方の国立大を探して潜り込めたとしても、通える理系私大より高くつきますよ。 理系に進学するつもりだったのに商業科に進んだことが正気かというレベルですが、譲って通える範囲に普通科がないためそれがやむを得なかったのだとしても、高二になって『今からやれば』と言っている時点で理系受験をなめているとしか思えないのです。そういう人に『今』は永遠に来ないものです。仮にそのユルユル私学に進んでも留年を繰り返し結局お姉さんより高くつくでしょう。 とりあえず高二の間に必要なのは目の色を変えて勉強して模試で結果を出し、周囲に「国公立狙いが冗談ではない」ことを知らしめることでしょう。
国立は6科目はいるので6科目で超えることですね。 僕自身は私立ですが文系科目は京大に届いてました。基本的に文系を言いますね。 ①まず桐蔭なり四天王寺なり、どこの学校かは分からないですが先輩を１つの座標にしてください。 先輩で浪人生が多いなら浪人を視野に、予備校通いの時期や行くかどうかも学校ごとに異なるので他校はともかく自分ならどうするかは見えてくるはずです。 真似すれば受かるってわけでもないですが、別にパイオニアになるわけでもなく、「予備校にも行かんと現役で行ったで凄いやろ」って別に世間は誰も喜ばないし、むしろ自分を縛って失敗することも多いので、ムダに背水しないことです。そういうのアホがやることです。成功率のもっとも高い方法でやってください。僕は部活があったので春は独学でしたが、夏期は予備校に行きました。初めの数か月で独学でしんどかった思いもあるし、行ってみて予備校ってやっぱり凄いなあって思いましたし、事実難関大の合格者の８割以上が予備校・塾の参加者です。 予備校がすべてを解決するとは思いませんし地方公立や中堅進学校では、学校が予備校代わりになって合格者を多数出すところもありますので一概には言えませんが、自分が犠牲になる必要はありません。先輩など見てれば、自分が今取るべき動きは読めるはずです。これは日々の生活でもそうですが。口だけの人は単純にみんなに嫌われます(意外と見られてますよ）。正しいと思ったことは早めに行動をしていくことが大切です。 ②僕は国立合格者も指導してました。 で僕も含めて別に京大なり難関大に受かったからって完ぺきではないってことです。 得意不得意もあるし、科目によってはセンターで7割ぐらいですよ。10問中3問ミスってる。それでも受かるんですよ。全然完ぺきじゃない。当たり前なんですけどね。抽象的に「賢い」とか「完ぺき」とか言う考え方は捨ててください。何をやっていいか分からなくなる。悪く言うと「がんばってるフリ」にエネルギーが消えていく。 ③でセンターで８５％ぐらい。これがラインです。 だから模試を早めに受けてって、自分がこのラインとどれだけ差があるかを知る。 あとはそこを埋めていくって感じです。 僕の感覚的な問題ですが、進学校なら男女関係なく数学は出来ます。取り易いのと段階的に指導しやすいので、むしろ受験数学は上のレベルでなければゆるいかなあと思いますね（逆に中堅高校だと数学がネックです）。 意外ときついのが物理とか、古文ですね。科目数が多いからこの辺はどうしても後回しになって伸びづらい。 ④英語ができない人が多い 僕もできなかったので人の事言えないんですが、進学校にアドバンテージがあるものの、 ここで苦しい人多いですね。悪く言うと多少アホでも英語だけできたら結構受かるんですよ。京大はさすがに無理ですが。「迷ったら英語やる」これは私立は絶対ですが、国立も変わりません。京大は国語もムズいと思います。 昔がどうだったとかどうでもいいんで、基本からなめずに毎日やってください。 あと京大でも基本が大事です。周囲のうわさの類にごまかされず、難問ばっかりやって自己満足しないでください。どの大学でも２次まで行けば合格はすぐそばです。２次対策ばっかりしてサヨウナラする馬鹿が毎年何万人もいます。そしてセンターと２次のスコアは比例することがデータ上分かってます(つまりセンター取れない奴は２次だけのテストであれ、落ちます）。 ⑤自称進学校とか、貧乏なんで●●と言う言葉で自分をごまかすな センター7割ぐらいで自称進学校とか●大目指してました、なんて人はけっこういます(僕は9割ありました）。話してると悪気なくって本気なんですよね… でも7割ぐらいの人ってかなりマジで単に勉強不足か、もし本当にやっててそれならマジで頭が悪いんですよ。●大まで数％の差なら分かるけど、まったく届いてないよね、っていう。口に出して言うのも恥ずかしいはずなんですけどね。 お金とか学歴のことって面と向かって批判しづらいから言えちゃうんですよね（その分、ネットとかだとあまりに本音で超攻撃的で多くの人が傷ついてると思う）。 本当に貧乏ならそもそもどうやって受験料払うんだろう、何万もするのにっていう。受かったら入学金払えないでしょって言う。目指してる時点で、予備校とか、参考書の問題はクリアされてるでしょ、見えてないのは本人だけだよ、裸の王様だよ、っていう。本気で貧乏なら、もうそこは諦めて、どう考えても論理的に言って働いた方が良いし。 別にどの学校に行ってるとかで1点も伸びないし、合格の根拠にもならないし。そういうの捨てましょうよ、と。 特に直前やスランプの時期は、間違いなく根性みたいなことって大事なんですけど、合格までの筋道と言うかちょっと客観して「こういうライフスタイルっておかしいよね」って事やってたらそら受からんぞ、っていう。社長になったような視点で、自分って言う受験生社員にお金を払ってるんだぞ、ってぐらい論理的に行動しましょう(実際、目に見えないだけでお金はかかってるわけで、成果はともかくその行動はおかしいだろってことは、成功するにはやっぱりおかしいと言うことです）。 ⑤最後はきもち 個人論ですが現役にこだわったりするのは逃げだと思います。別に浪人したら受かるわけでもないですが。「何浪しようが受かってやる(現実的にはそれは出来ないことは分かってるが）」のような気持ちがある人が受かってます。 実際、OC参加者の合格率は不参加者の４倍と聞きます。そこにはお金もエネルギーもかかるわけですし、行ったから１点でも有利になるわけではない。ただ「なんだかんだ好き、興味がある」「何でもほんのわずかでも有利になることはないか」と言うきもちがある人がOCに行くと思うし、そういう人が受かるものです。
＞理想を言えば、1400よりも基礎単語が収録されている1200をまずやることをお勧めします。単語帳が3冊になるメリットだけでなく、「1400，1900に収録されていない基礎単語の確認」ができるからです。受験おいて不合格になる要因は「覚えないといけないことを覚えない」こと以上に「基礎的なことが抜け落ちている」ことが多いです。大学受験の英単語をいくら勉強しても、基礎的な単語ができないと英文は読めません。また、1900などを完璧にしている受験生が英文が読めないと「どうしたらいいんだ」と途方にくれたりもっと難しい単語帳をやり始めますが、それでも成績が上がりません。基礎的な単語を理解せずに勉強を始めても効率が悪いですし、途中でそのことに気づくこともできにくくなり受験失敗を促進させるだけです。 　特に、マーチ志望者は「自分は難関大志望」という意識が強く、高校の範囲ばかりを気合を入れてやりたがりますが、ほとんどの人は「基礎力不足」です。そもそも基礎力がしっかりあれば、マーチの問題はある程度解けて「それなら早慶志望にしようかな」となりますが、そうならない以上、基礎力が抜けている確率が高いです。 完ぺきに同意します。 参考書は「何でもいい」「やり方も人それぞれ」 と言う価値観を僕は持ってますが、自身の経験則(受験と塾講師バイト）において強く感じたのは、全体の9割ぐらいの方が、批評精神ばかりで勉強そのものを単純にやってないと言うことです。 不登校、中途半端な進学校とか中退者の人に多い気がします。 一発逆転を狙って三振ばっかりしてるイメージですね。 僕自身は進学校でしたので漠然とですが「ふつうこれぐらい勉強する」と言うのはあったのですが(各種の本を見たり、先輩に聞いて最低週25時間を半年、と言うのが最低ラインと考えていた）、単純にそのラインに届いてないやん！！って人が同じ受験生でも教え子でもかなりいたのは驚きでした。 変に独学にこだわったり、参考書をケチったり、理由もなく現役にこだわったり、相手にはしてなかったですけど損な生き方だなあって思いましたよ(今はだいぶ薄れたけど、何で浪人したらカネかかる、私立行ったらカネかかると本気で信じてるのか。まったく根拠もなく。国立出たら商社やマスコミに入れると本気で思ってるのか？(実際は上位企業には毎年0人しか入れない国立大もたくさんある）。また10万も1000万もカネはカネです。が、その価値はまったく違うでしょ。カネがある、ないでなく「いつまでにどれぐらい足りないのか」を親も含めて検討して準備する。 それを怠けておいて、社会を恨んでるような人っていますよ。終わってるなあって思いますけど。 京大や医学部などに進んだ友人の中にも「教師としては失格だな」と言う人が幾らかはいたと言うことです。そういう人はかなり偏った考え方や勉強方法を用いてるのに世間の人もそれに流されていると感じることが多かったです。自分と周囲とのギャップに気づいてないわけで、彼らは学歴はあるけれど、頭が悪いなあと僕は内心で思ってました。実際、優秀な予備校教師は、東大京大よりもむしろ中学歴ぐらいの人が多いようです。 要するに（もちろん多少の落差はあるにせよ）「専門家や先輩を信じよ、愚直にすべきことを毎日行え、それで十分に伸びるし受かるよ」と言うことです。 そしてMARCHとか言う前に明治大学法学部でも立教大学文学部でもいいから、自分で問題を実際に見ることですよ。一緒くたにする人多いですけど実際は違いますよ、難易度も傾向も。相性もあるし。 そういうのをサボってて、周りに流されて何かを始めても根拠が弱いから3日坊主になっちゃうと思うんですよね・・・ 11，12月ぐらいには気づく人もいると思うんですけどそれじゃ遅いんですよね。それに早い段階から自分の課題がどこなのか具体的に分かった方が集中して取り組みやすいですし。 過去問題はネットでも調べられるし赤本なんて安いし。ターゲットも1000円ぐらいでしょ。両方買ってもいんだし。 僕自身が感じてたことですが、受験生はほとんど単純に単語力が不足してます。勉強が単純に不足してます。 また構文だと出来るのに長文になった瞬間にできなくなる。これも単なる練習不足です。 実際、僕の場合は3月4月と言う段階で受かった先輩や賢い同級生に素直に聞きながら、初期段階で自分で調べてく中で ・合格最低点は7割程度。場合によっては英語が5割台でも受かる。 ・英語の平均点は低い。配点は高い。つまり私立は英語で合否が決まる。 ・早慶は国語や社会も激ムズい。むしろそっちの方がムズいので中学受験や高校受験できっちりとした基礎学力がない層はそっちで苦しいのではないか。 ・一般にマーチと言っても個々で特徴は異なる ・英語は単語である程度正解まで持っていける。逆に言うと単語が読めないとどうしようもない（これは現代文の用語も同じ）。 これらもすでに言われてたことですが、自分で調べていく中で自信や根拠になりました。どんな形であれ、毎日数時間、数か月はやらないといけないのだから自分の中での根拠は合った方が絶対いい。 　周囲を見てても(帰国子女なんかも含めて）早慶合格者が偉そうにしてるのもどうなんだろう、ってことはありましたね。あんなのあてずっぽうもあるし、せいぜい正答率は7割ですからね。他人に教えられるぐらいは分かってないんですよ合格者でも実際は。自分の方法はたびたび変わりましたけど、最初に自分の手で調べたり苦労したことでネットや(自称）賢い高学歴の意見を聞かなくて済んだのは良かったです。 僕は偏差値とか関係なく早稲田なら早稲田しか見ていない、そういう人が受かると思ってます。 もちろんそういう奴でも落ちますし、「雰囲気」で東大まで受かっちゃう奴はいますけど、確率論で言えば気持ちの面が大きいですよ。 例えばexplorerと言う単語を見てこれは 早稲田の平成●年のⅡに出てたやつだ、とか、これはターゲットのP●●に出てたやつだとか言う奴が受かると思います。普段からマーチとか、早慶とか言っちゃう奴は、初めから気持ちがないから言えるわけで、そんな奴が集中して日々の勉強に取り組めると思えないし、そういう信念では何週間も何カ月も取り組むことに対してやることもブレブレだし続かないし効果も出ないだろうと感じるのです。 別にいまはそんなでもいいんですけど、1冊の参考書でも、受験先でも何でもいいんで感情を持てるようになったら強いと思います。無いと厳しいかなあって思いますね。実際東大に行く人って、勉強や学歴に対してちょっとイタい人多いと思うんですけど、それだけ思い入れがある人が受かるってのも確実にあるとは思いますね。 だから参考書云々塾云々偏差値どうのと言うのは確かに要素の１つではあるけれど、、それは最も落ちる考え方であって、自分で真面目に調べるとか、努力する、信じる、続けるなんて言う古典的なことが最も効果的ですよ、って言いたいってことです。がんばってください。
その先の進学についてはどう考えていますか。 もし進学しないつもりなら、生涯学習の観点からはもちろん学んだほうがいいでしょうが、就職や転職のためというなら微妙です。「みなし高卒」「高卒同等」であって厳密に高卒ではないからです。 履歴書の学歴や資格欄には高認合格と記入することは可能だしエントリーもできないことはないでしょうが、仮に面接まで進んでも「ウチは高卒以上（卒業証書をもらっているひと）が対象なんだよね」などを理由に（あるいはそれを明言せずとも）断られる可能性はゼロにはなりません。就職にも用途を広げるという触れ込みで大検から高認になりましたが、試験そのものの難度が下がったため実社会での権威や有効性が高まったとは言えないところがあります。 専門学校や短大、大学に進むつもりであれば、進学先をきちんと卒業すれば上の最終学歴を手にすることができるので、高認を取得する意味は確実にあるのですが。
医学部の精神科系だと、不安、鬱、妄想、、のような病的心理ですね。 カウンセラーは、もっと普通の？病気ではない人の悩み解決相談でしょうか。 カウンセラーは給与も低く、精神科医のアシスタント、養護教諭のアシスタントのようや位置付です。 プロフェッショナルなカウンセラーだと、犯罪心理のようなものしか思いつきません。 文学部や教育学部にあると思いますが、質問者様の成績を考えると、文系の大学院に残るか、やはり医学部を考えます。ただ、精神科は色んな患者さんがいるので、学びながら模索されてもいいでしょう。 できるなら上位を選んだほうが後々転向や潰しがききます。文系から医学部には転向できません。 本屋に行って、新書などで気になる書籍の著者の経歴を調べてみてはいかがでしょう。
元教員進路指導担当でした。 もう一度受験をすることで、お金がどのくらい余分にかかるか計算してみましょう。 大学に通いながら、単位をきちんと取って大学受験がうまくいく場合は無いとします。 （それができるくらいなら、大学受験時に希望の大学に合格していると思いますので） １これから勉強して合格し平成29年4月から目標の国公立大学へ行くことができた場合。 　　2年就職が遅れる 　　250万円×２＝500万円 　　学費は国公立大学4年間分と私立大学2年分がほぼ同じとして相殺 　　予備校に通う 　　100万円 　　計600万円の損失 ２受験がうまくいかなかった場合 　　留年し1年分学費が余分にかかる 　　120万円 　　1年就職が遅れる 　　250万円 　 　　計370万円の損失 うまくいっても、たちまちの損失は大、何年かかって回収できるのか計算は難しいですね。 うまくいかないと、損失大。 チャレンジすることでのリスクは、とても大きいと思います。 結論として 今の大学に残って頑張ることを勧めます。 もう一度受験をやり直したいと思うパワーを、大学での勉強や活動にぶつけた方がよっぽど効率的です。 今の大学で頑張って上位で卒業すればそれなりの就職ができるでしょう。 起業してもいいでしょう。 力をつけて小さな会社に就職し、会社を大きくしてもいいでしょう。 最後に 受験の時に頑張れなかった人が、再度受験してうまくいったケースはほとんどありません。 よく考えて結論を出してください。
中学で無勉でこれからの高校三年間も受験とはほぼ無縁の生活を送るのであれば、独学はほとんど不可能だと思います。個別塾に通うべきでしょう。工業高校なら学校の先生にも受験したいことは告げておくべきです。数学にどう取り組むかも受験生活の色合いをまったく変えてしまうので、しかるべき指導者に相談してください。 中学英語に関しては＃３さんと同じく「ラジオ講座を徹底的に聞きまくる」のが遠回りのようですがバランスよく総合力を上げるには効果的だと思います。今はネットやアプリでストリーミングもやっていてテキストも電子化されているので、時間を選ばず聞くことが可能です。 一橋と明治では受験に対する方法論もアプローチもまるで異なるので、もっと自分の志望に近い人をアドバイザーとしては探すべきです。中学レベルがおぼつかない工業高校生が一橋方式をなぞろうとしてもつぶれてしまう可能性が大です。相手が相当に手加減してくれたとしても、です。
マーケティングのゼミを卒業したものです。 　まず、マーケティングという学問は、歴史が浅く、どこかの学部や学科に新設されたものが大半です。また経営学も同様で（マーケティングより歴史はありますが）、商業学部や経済学部の一学科として誕生したものが多いです（後に経営学部として独立することもあります）。 　以上のことから、経済学部のマーケていング学科だろうと経営学部のマーケティング学科だろうと、やることは大差なく大学による区分の違いなだけです。そのため経済学部と商学部が両方ある大学においては片方にしかマーケティング学科がない場合がほとんどです。 　ただし、それは大学内での扱いに関することであり、正直大学が違えば、勉強することも大きく違います。またあなた自身が難関私立を志望されているようですが、やはりマーケティングを勉強するのであれば、私も難関私立大学にすべきと考えています。 　マーケティングは、企業において頭脳であり、花形です。また、大学で勉強する際、企業の事例を研究したり現在の活動内容などを研究材料にしますが、そうしたものを集めるにはやはり早慶をはじめとした難関私立がいいからです。特にしっかりしたゼミなどでは有名企業にOBが多く、そのOBからの情報提供があることは他の大学とはかなり違いがあります。また大学のOBにおいてもやはり早慶などはマーケティングの重要ポストであることも多く、マーチのOBよりも面白い情報を提供できます。文学部等のようにもはや化石に近いようなものを扱う場合は、そうした生の情報は意味がないですが（死んだ人はもはや生モノでさえありませんが）、マーケティングはそこが一番重要です。偏差値が高くない大学のマーケティングの学科では、そうした人たちが研究・発表した内容を読むことに終始し、知識をため込むだけの作業になり、これはマーケティングとは言いません。 　国立も偏差値は高いですが、どうしても「公的」であり、面白味はないようです。また、先に挙げた理由から考えるに、一番面白い大学・学部は慶應の商学部です。経済学部の方が偏差値は高いですが、経済学部はどちらかというと国単位でものを見て、それをグラフで解析する仕事が多く、マーケティングとは別物です。慶應の場合、マーケティング学科などに分かれておらず、経済学の基礎的な勉強もしますが、それは「将来企業の幹部などになった場合、マーケティングの知識だけ等、狭い人間にしないため」であり、必要なことが学べます。そうしたことをしないマーケティングの学科は「結局は部品で終わる人の生産場所」になっているのが現状です。 　また、企業の幹部の数を考えても早稲田より慶應がお勧めです。
早稲田政経、法、商、文、教育、国際、文化、社会ともにセンターなら9割以上は必至です！偏差値も70以上となります！ 大手予備校在学クラスの早慶コースか私立難関コースで勉強されなければ、とうてい無理です！死に物狂いで必死で通いつめ勉強すれば、行けます！諦めず頑張って下さい！長い人生のたかが10ヵ月ですから！
志望校がだいたい固まっているなら、「センターと二次の配点の合算」で総点を科目別に案分して時間を割り出し、それを目安とすればいい。これは現時点の力が全教科均等で、今後の伸びも時間に比例するという前提で効果（予想得点）が最大となります。 例えばセンターが配点通り900点（英語は200点換算）、二次が英数物化で配点が150:150:100:100の500点満点とすると、合計1400点が英数理国社で350:350:400:200:100となるので、この順に25%:25%,29%,14%,7%で時間を割り振る。これをベースに、得手不得手や伸び予想、学校の進度、模試結果等を考慮して随時補正するといいです。あなたの①～③だと③に近いメニューになるはずです。 ただし追い込みがきくものときかないものがあるので（人によるが英数はまず時間がかかる）、それも見極めスタートあるいはスパート時期を決めることになります。
コンクリートの壁に激突しても意味が無いので、毎週別のテーマで、長くても短くても良いから英文で何か書いて下さい、冗談でもスポーツの記録でも良いのです。早い話「書く事を日常にする」のがヘソです。
教材、サービスだけであなたの能力を測るのはおろかです。データを持っているのはリクルートの子会社でさらにあなたの相手をする講師だけです。昔は模試の成績優秀者二十名とか五十名の所属と実名がさらされていましたが、個人情報保護の法令下分かるのは所属程度。つまりあなたの担当になった講師もあなたに問題を送り付けたソフトのあなたを特定できる内容を持つデータさえ、家庭裁判所の指示がないとあなた自身にさえ容易には開示されません。ですから同じ「スタディサプリ」というシステムでもそれはサービス業の名前であって、あなたの成績情報は模試を受けないと本人にさえ分からないのです。あなただって同じサービスを使っている他人やましてや大学があなたの個人情報を手に入れられたら、嫌でしょう。このサービスはかなり自動化されているので、前述の様にかなりレベルがばらけていると思われます、だから始める前に綿密な打ち合わせをしましょう。 全ての問題に答えられなかったり、簡単過ぎるのが嫌だからのご質問でしょうが、あなたの情報を充分与えないとお金の無駄になります。さらにスタディサプリが「計算の結果あなたは範囲外」と言って来たら、あなたはそれを素直に受け入れるのでしょうか？
・一橋大学を第一志望に置いた勉強法では、他の国公立(3年秋に一橋が厳しいとなった時)や私立の大学を受ける時に、特に不利になりやすいか。 マーチなら良いでしょう。なんとか手に余るとみます。早慶は到底無理です。 ・会計士や税理士などになるための勉強が出来る、埼玉県東部から通える国公立、なければ私立は無いか。 どこでも良いですよ。別に大学へ行く必要なんて有りません。 知人に中卒で公認会計士がいます。大金持ちになってますよ。 ・今やるべき勉強はなにか。 進研で５３という偏差値・・英語が致命的に出来ないのですね。 毎日ひたすら英語をしてください。現状は中学生レベルなので、中１から復習すれば基礎が固められて、後に生きてきます。 ・勉強癖をつけるためにオススメの方法はあるか。 風呂やトイレの時間が勉強のチャンスです。 もちろん通学時間は勉強し放題です。
数学で受けるべきです。理由は４点。重要なのでよく覚えといてください。 ・私大は複数受けれる 　結局、社会は点が安定します。したがって番狂わせも起こしにくい。 　でも数学は満点取ればその日は合格です。２～３の偏差値逆転は十分可能です。調子のいい日が合格でいい。 ・大学当局は難問は出したくない 　早慶など人気校のコワイところは受験生が追いついてくるところです。したがって難問を出し続けてると 　出す側が窮地に陥るんです。でも文系の人は数学苦手が人が多く、教科書の標準問題・巻末問題程度の 　問題で十分「足りる」ので満点も現実的です。 ・大学は数学得意の人を欲してる 　よく考えてください。数学が選択の学部は数学が必要な学部のはず。私も入学後、教授陣を中心に数学は 　選択ではなく必須にすべきという空気を感じました。 ・大学は国立受かりそこないが欲しい 　旧帝大受かりそこないの人は優秀のはず。大学をよくする方法はズバリそこです。 あとは、現役時はスベリドメは受けてはいけません。浪人して成功する人は現役全滅の人が多い。 ヘタに蹴るとすさまじいプレッシャーと戦うことになります。
漫然と時間で計ろうとする時点で、また理三志望と書きつつ「東大合格」と言い換えるあたりで、すでに理三志望からは意識の上で周回遅れになっています。「理三受験」と「東大受験」はほとんど別物、別枠です。しかし「中一でセンター９割」なんてことが例外でないなら、灘で六年も学ぶ必要もないでしょうけど。 リカバー可能かどうかは別として、遅れを取り戻すためには今の勉強が多いか少ないかということであれば「少ない」という回答になるでしょう。
やる気にならなきゃやめなよ。やる気になったらやるし、ならなきゃ永遠に高卒だ。
世の中が、その物理の本の内容通りに見えますか？ 世の中の事象に、式が立てられますか？ 勿論空気抵抗だの物体が質点では無いだのという違いはありますが。 それができるまで、教科書参考書と基礎問題を、グルグルグルグルしつこく回してください。 大体物理ができないのは根負けです。 公式を覚えましょう理解しましょう、基礎問題の解き方を覚えましょう、ではダメです。 言われれば理解できる、でもダメです。数学もそうですよね。 世の中がちゃんと見えていれば、それに対して簡単なことなら式が立てられるはずです。 それを、試験で解答用紙に再現するだけのことです。 念のため、橋元の解法の大原則だとか、物理教室だとか、その辺りも立ち読みしてみてください。 どこができてないか判れば良いんですが。
元塾講師です。 　他の方が、合格する確率などのことは書かれているので、それ以外の点で回答いたします。 　早稲田に合格する前提で書きますが、そもそも「仮面浪人」の意味をはき違えていませんか？仮面浪人とは「ある大学に通いながら、他の大学に入り直すためにひそかに受験勉強をする行為・人」のことを指します。仮にあなたが仮面浪人するのであれば、「付属の大学に入学し、早稲田合格に向けてひそかに勉強する」ことになりますが、これはハイリスクでもなんでもなく、むしろ「リスクを抑えた行為」になります。 　今回リスクを考えた上での行為は「学力的には多いに足りない早稲田を志望し、浪人覚悟で付属校の推薦権を辞退」であり、付属の大学に進学した時点でリスクはかなり低くなります（そもそも実力相当がその大学であり、実力からしてなんらマイナスは存在しません）。考えられるリスクは「仮面浪人中に受験勉強ばかりをして、大学の勉強をしなかったた円に留年した」くらいでしょう。「チャレンジしてそれが失敗したことをリスク」としかとらえられないような人であれば、早稲田の現代文は絶対に読めません。基本的な言葉の意味をはき違えている人が理解できるほど、早稲田の現代部は甘くありません。人口にして９０％以上の人が「何書いているか分からない」のが早稲田の現代文です。　 　 　また、仮面浪人で受験勉強し、それが成功した際の問題点は「二重に学費を払う可能性がある」ということです。付属の大学の学費はもちろん、予備校等に通う費用も出てきますし、前者を奨学金で、後者は通わないという選択肢でも、早稲田に合格・入学直後には以前の大学の学費の返済が迫ってきます。中退した場合はその借金は即時返済が始まるために、早稲田の費用と併せて払うことになります。付属の大学の返済をし、早稲田でまた奨学金を借りることはかなり難しいです。中退という「前科一犯」がある人にまたお金は貸してくれません。 　さらに、付属の大学で返済不要の奨学金でも中退したら返済義務が生じる場合もあるので、先に挙げた状況と同じようになります。また早稲田の返済不要の奨学金を得るには、早稲田合格より難易度は難しく（そもそも応募者全員が早大生です）、現状のあなたには「宇宙飛行士になるくらい無理なこと」と考えるほかありません。 　つまり、付属の大学で奨学金を借りると早稲田在学中に返済が始まり、早稲田で奨学金を借りようとするとかなり難関が待ち受けている時点で、どちらにしてもお金に困ることになります。 　母子家庭でお金に苦労しているのであれば、（他の人よりお金で苦労しているのであれば）「何が何でも早稲田にいくために、付属の大学にいかず、高校卒業後バイトをしながら（予備校に通うかは自由です）勉強をする」というのがリスクを考えての一番の判断のはずです。お金に余裕がある人は、仮面浪人でも、予備校にでも通えばいいですが、お金がないのであれば何らかを犠牲にする必要があります。 　現実的なことを書きますが、（浪人しても）真剣に早稲田に入学したければ、あなたがまずすべきことは「部活をやめること」です。オール3の人間が早稲田に合格するためには1日でも早く受験勉強体制になることであり、それ以外の要素をできるだけ排除すべきです。ただでさえ基礎学力がある公立トップ校の生徒は早稲田に向けて死に物狂いで勉強しています。その彼らにさらにハンデを与えて勝てるくらい、あなたに何か特殊な才能でもあるのでしょうか？自動車と自転車が競争する際、自転車の方が先にスタートして、自動車がそれを追いかけることで勝負になりますが、公立トップ校の生徒が自転車であなたは自動車でしょうか？そもそもあなたが自転車で、相手が自動車なはずであり、その状況下でさらにハンデを与えることは自殺行為です。 　「部活をしながら早稲田に合格人もいる」と思うかもしれません。しかし彼らはそもそも優秀な人であり、またその合格者の何百倍もの「部活をしないで不合格になった人」、何千倍もの「部活をして不合格にあった人」がいます。宝くじも当選者にスポットが当たりますが、外れた人の方がはるかに多く、当選者はむしろ例外者です。部活を辞めるような覚悟がない人間が合格できるほど早稲田は甘くありませんし、そんな目標であれば（志が高いはずもないので）Eランク大学の勉強で十分です。あなたが、真剣に（もしくは集中できずに）部活をしている間に公立トップ校の人は受験勉強をし差が開いていきます。 ご参考までに
なんで２択なの？？？ 僕は世界史だったけど、理由は ①先輩で歴史が多かった（また倫理経済よりも受験できる大学が多い） ②スタートが遅かったので積み重ねの大きい日本史より高校でスタートする世界史が有利だと言うカン ③実際の問題を見ての相性 選択はなんでもいいと思うけど、自分の頭で選んだ方がいいと思う。 個人的に言えば、例えば慶応なら合格者がもっとも多いのが数学で、次いで世界史、日本史だそうです。そういうのググれば出るし、背景を見た方がいいと思う… 個人的な感想だけど、 倫理って哲学的だから難しいと思う。 志望校が８割なら８割、目標点が絶対あるわけでしょ？ それを超えられそうでない科目をわざわざ選ぼうって言う理由はよくわからない。 国立だと思うけど７割はふつういるよね。じゃあ７割取れそうな方を選んだらいいと思うけど。 倫理は面白いかもしれないけど、僕なら選ばないかなあ。 結局、長時間接することになるから好きな方がいいよ。
結論から言いますと学部によって話は全く変わってきます。 私が高３のころ同じ理系クラスから文系の学部に行った人は複数人いました。もちろん高２のころは文系に進むなど言っておりません。でもMARCHの文系学部で地理関係の学科に進みました。 ちなみにですが、私は高１のころは文系に進みたいと考えていましたが理系に進み、現在はコンピュータ将棋をやっております。最先端の技術に触れ、そういった技術について様々な人と議論するのは面白く、自分の進路について考え直したり後悔することはありません。 もう一度、息子さん自身がしっかりと考えなおし、前向きな決断をして、後はひたすら頑張るのみです。
再びお邪魔します。 >高校二年生です。 あ、そうでしたか。 偏差値　６１～６４ 国立であれば、旧帝大は微妙、それ以下なら合格レベル。
ひとつ書き忘れましたが、センターの数Iの平均点は例年ひどく低いです。これは出題が難しいというよりは「とんでもなく苦手な人が科目を揃えるためだけに受けている」ことの影響のほうが大きいでしょう。また易しいのであれば受験者数はもっと伸びてもいいように思いますが低調です。これは数Iを受験科目として認めない大学学部が多い（使えない科目である）ということでもあるのですが。 しかしカラクリはどうあれ平均が低いことは事実なので、数IAよりはバクチ性が高い、リスクが大きい科目である、勧められる科目ではない、とは言っておきます。
FランクのＦとは、ボーダーフリーのフリーのFです。 ボーダー、境界線、合否の境界線が、無いか、少なくとも観測できない、という意味です。 合否の境界線が無い、全員合格、なんてことです。 では、そこはどうなっているでしょうか。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2710/bai … 海洋学部のどこかの学科は、ひょっとするとＦランクかそれに近い状態なのかもしれませんが。 いずれにしても、大学で何をしたいのか、 そこを出て就職はどうなるのか、そっちの方面での就職先がちゃんとあるのか、僅かにしか無いのか、ほぼ絶望的なのか、 そっち方面以外だとどうなのか、です。
＞来年度からシステムが色々変わるみたいです。 はい、変わりますね、でも教師は変わらないことを忘れない様に。 名前が変わればランクが上がるなら苦労は無く。通常名前が変わるとランクは落ちます。 なぜなら、現状で十分やっていける私立大学には、受験者を混乱させるリスクは百害あって一利無しだからです。
良くは知りませんが、 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4777214 … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4777213 … これとは違っていたとしても、似たような探し方をすれば良いでしょう。 で、センターの模試やその手の問題集と、実際のセンター試験や過去問は、感触が違います。 前者の方が丸暗記寄りで、後者の方が思い切って理解を問う。 模試やら問題集やらをやり過ぎて、感触を見失ったり、間違った方向性の勉強に走ったりしないように。 模試は良かったのに本番は、という連中が居ますが、 現代文の力が無いのに模試でまぐれ当たりしていただけで(模試のできが悪いからでは無く)本番では実力が発揮されちゃっただけ、というケースと、 暗記暗記丸暗記や過去問猿のような筋の悪い勉強をしたために、センターでは得点が伸びないケースと、 それに似て、模試や模試の過去問等に傾倒し、センター過去問を軽視したために上手く行かなかったケースなどがあるだろうと思います。
ピンです。 ピン＝1≒トップ キリ＝最終≒もっとも劣後
冷静に考えて近畿大学が関関同立に対抗できると思いますか？ 勝ち負けというよりもライバルにすらなれません。 格が違います。 関西大学に追いつくとおっしゃられる方もおられますが、関大とでさえ差は大きいです。 それに近大が関関同立レベルになると人気が無くなりますよ。今の近大は偏差値の低い人でも頑張れば入れる大学。賢い人でも関関同立の滑り止めにはなる。そのポジションだから人気がでているのです。関関同立レベルになったら、ただの中途半端なマンモス校なだけです。
結論から言うと本人の意志に任せるべきだと思います。受かる受からないは、運にも左右されることもあるかなと思います。模試でA判定でも落ちる生徒もいる訳です。どの進路を取るにしても、最善を尽くせ天命や神をぞ知るで良いと思います。本人の意志を持って、後悔をさせなければ良いと思います。先生のアドバイスで変えることもよいでしよう。繰り返しますが、決めるのは親でも先生でもなく、本人だと思います。浪人も７０年８０年の人生では一瞬ではないですか。但し、矛盾があるかもしれませんが、浪人も２年までは言った方がよいかもしれません、経験上ですが・・・。人生は自分のものであり、他人の人生を歩くものではないですね。私も生徒も一緒だと常々思っています。偉そうなこと言いましてすみませんでした。
通常、国立の推薦入試を、アンポンタン私立のインチキ推薦入試と混同してはいけません。 アンポンタン私立の推薦入試が猿でも受かりそうなのは、人が集まらず、バカでも猿でも受け入れないと大学が倒産してしまうからです。 学費の安い国公立大学で、そこまで悲惨なことになっているところは、殆ど無いでしょう。 それとも、明らかに狙い目、明らかに受かりそう、というところでもあるのでしょうか。 それであなたの将来的な進路が変わってしまうようなことが無ければ、国公立へのシフトは、できるのであれば構わないでしょう。 でも、たぶん9割以上のケースで、できやしません。あなたのケースではどうなのか。 単純に、可能か不可能か、実質的に可能か不可能か、という問題で、おかしいかおかしくないかの問題ではありません。 普通は、そんなことができれば最初からそうしているはずなんで。 まぁ中には、学力が国公立タイプなのに、周りの私立私立というアホどもに乗せられて、私立の方が楽なんだと勘違いしている人が希に居ますが。 また、特に国公立は、最終的にどこに出願するかは、センターの結果を見て判断するくらいでしょう。 彼がどこに出願するかは判らないし、どこに受かるか、どこに行くことになるかは判りません。 勿論あなたもそうです。
#3です。うーん、いろいろファクターがあるんですね。ありすぎですね。 まず「立地」、東北大ですが、川内北キャンパスのほうは広々とした空が見える平地にある感じで、青葉山は山というよりは丘の上、森（というほどでもない？）に囲まれています。原チャリと書きましたが、距離的には原チャリで十分移動可能なのだけど、青葉山のほうは冬は辛い。寒さ以上に「道路が凍結する頻度が高い」ので高低差があると特に早朝は危ないのです（私も原チャリでツルンと転んだことがあります）。南から行くと冬の生活はある意味衝撃です。そしてなぜか丘の上は風も強く痛く冷たい。ただやはり生活圏は広くないのでその森や青葉城址や広瀬川、定禅寺通りなど緑にあふれ、まさに杜の都、清潔で住みやすい街です。東北大はその中に溶け込んでいます。 あなたは知らないかな、九大も六本松と箱崎で教養と本学のキャンパスが分かれていました。まあどちらも旧制高校の名残、東大の駒場と本郷がモデルなのでしょう。街の文化と大学が共にそこにある、「ザ・帝大」の趣きは九大にはなくなってしまいました。今の九大そばに住むと街に行くときはもう「お出かけ」モードですね。今の要塞のごとき九大には正直あまり魅力を感じません。ただし土地に残る気質としてはやはりアジアの血が流れる九州人。あなたの重視するひとつ「活気がある」のは間違いなく福岡のほうです。街の構造にもそれは表れています。ごちゃごちゃした雑多な福岡・博多と碁盤の目のように整備された仙台。荒々しい博多山笠と穏やかな仙台七夕。 つぎに「大学の格や位置付け」ですが、三番四番五番は、（要は一番でなければ）大差ありませんよ。体感できる差はありません。入ってくる生徒が似ているから、大学の雰囲気も似たようなものになります。仙台二高の生徒と修猷館の生徒はただ場所が違うだけで、能力も性格も振舞いもなんら変わらない。お互いが逆の土地にあれば何の迷いもなく逆の大学を選ぶ。札幌も名古屋もそうでしょう。もちろん大学自体は、東北は地方帝大の中ではトップだという自負があるだろうし、九大は東北には負けたくないと全学的に考えているでしょう。私は東大卒なので上から目線ととられると申し訳ないのだけれど、結局「どっちだって同じ」なわけです。京大は難易度的には東大よりむしろ地方帝大に近づいていますが、それでも縄張りを超えて「西日本一」の看板は堅持しているところが東北・名古屋・九州（俗にいう東名九＝とうめいきゅう）とは一線を画すところです。 「専攻」については、このクラスだと「細かく分かれている」のと「大枠」なのと違うようで同じなんです。学力水準が変わらないのでポテンシャルも自由度も単にシステムが若干違うだけ、学部で違ったなと思えば修士で鞍替えすればいい。いまあれこれシミュレートしたり気に病んでもしようがない、それこそ勉強したほうがいい。センターのあと気分や勢いで決めたっていい。大枠だろうが小枠だろうが人生も志向もどう転ぶかわからない。どうせ二次出題難度も似たようなものです。ただし地の利というものがあるので、合格確率はあなたの場合は九大のほうがどうしたって高い。それは自然と高校が九大モードにシフトするからです。あなたにとって東北はアウェイです。 「AO」については、どうだろう。私は古い人間でAOなんて面倒なものの準備＝雑音に時間と気を取られるくらいなら本番二次で正面突破してやる、と考えるタイプなので、個人的にはお勧めしません。AOの有無を選択の根拠には私はしません。今AOというのは私大ではほぼ「学力不問＝学力は低くても可」の代替語なので、世の中的には偏見との戦いになります。私大イカサマAOに辟易しているオトナは確かにいます。旧帝大でも早くから積極的に採用している東北大のAOはきっちり整備された募集だという話ですが。一般では二次に自信がないとかそういう学力面での不安、というわけではないのですよね？？ 「首都大」は偏差値的には上のほうは旧帝大ボーダーあたりと遜色ないのかもしれない。しかし格が段違いです。東北も九州も地域のトップ（まあ上澄みは東大に持っていかれますが）を集めている、それが旧帝大の使命、というところに社会的信頼があるのです。地方の人材がほしいならまずそこを当たれば間違いがない。一方、首都大は国立大ではなく一枚落ちる公立。そして辞退率が高い。ここを蹴って行く先は「早慶」です。東京で首都大と東大の間にいったいいくつ大学があるのか、輪切りの何番手か。旧帝大は少なくとも地元ではヒエラルキーのトップに君臨します。東大に行けない、行く気のない優秀層が労せずしてごっそり入ってくるわけです。首都大にはそのおハチは回ってきません。早慶というダイソンの掃除機みたいな飛車角がこの層をガンガン吸い込んでいきます。その吸引力の差はダイレクトに「層の厚さ・薄さ」につながっているのです。旧帝大を狙える人材があえて上京するならやはりせめて「国立大」を狙うべきです。 最後に「家庭」について。なんだか面倒な感じですが、「九大に行くにしても東北にしても、自分の進学を機会に母親には東京で父親と暮らしてもらう」というのはどうですか。そうすればあなたは一人で学生生活を送れる。家計が三つに分かれるのはいかにも不安定、不自然、不経済です。東京だとまた三人の生活になるのでしょうが（母親が一人福岡に残る理由がない）、それはあなたは望んでいないようなので、東京という選択肢は外していい、変に期待を持たせるくらいなら外してしまったほうがいいと思います。まあ単身赴任もいつまで続くのかわかりませんけどね、五年は長すぎです。 で、親の問題が解決するなら、あなたの居場所だけで経済的には東北も九大もイーブンなので（今の住まいに一人で住み続けられるなら九大のほうが安いかもしれないけれど）、友だちづきあいも優先順位が高くないなら「九大が地元」という条件が外れるわけで、あとは好みでいいんじゃないですか。隣の芝生が青く見えているきらいもあるけれど、土地を変えて生活を一新するというのはやはりワクワクするものではあります。私も大学生にもなって親元に居るなんて冗談じゃない、華の東京に出たいがゆえに東大に行ったという単なる田舎者ですが、そんな私も今は海外暮らしです。というか出たり入ったりの生活です。久しぶりにつらつら日本語の長文を書いてしまいましたが、あなたはあまり悩まずまっすぐ力をつけて難関を突破してください。「学士会（旧帝大の会）」で会いましょう、なんてね。行ったことはないですが。会費払うのも止めちゃいましたが。学士会って七つじゃないんですよ、歴史は重いのです。
今からならまだ時間がありますし、筑波大学を目指しておいて、センター試験の結果でどちらに出願するのか決めるのが良いと思います。
慶應や就活などの保険、両立を重視している限りは合格は遠のくでしょうね。本気ではない、ということです。ハイリターンにはハイリスクがつきものです。医学部志望なのに浪人回避で慶應に進んでしまう神経も理解に苦しみます。「受験勉強に疲れた」としか思えません。 煮え切らない学生生活を長々と送るくらいなら受験のカセを振り切って自由になり、慶應ライフを満喫したほうがいいように思いますが。なお、「慶應をセンター利用」などという回答には驚きです。2012年以降、慶應はセンター利用を廃止しています。回答者もアップデートしましょう。
ビリギャルは、 ・中高一貫私立の生徒であった（自分でやれたのか周囲がやらせたのか、過去に集中的な学習経験と成功体験があった） ・塾の指導者に恵まれた ・私立高に通いながらその塾に「漬かる」ことを許すだけの親の理解と経済力があった ・引っかかったのは軽量慶應SFCだった という大学受験の観点では幸運といえるいくつかの要素が重なって生まれています。 ここで純粋に「努力次第」といえるのは最後の４つめくらいです。中学受験を頑張ったと言えるのかもしれないけれど、中学受験など初めから選択肢に入らない家庭はザラにあります。少なくとも名古屋という都市に生まれたことは中学受験のハードルを下げています。 あなたが普通の公立中で中一からすでに遅れ始めていて一年が経過し、県内の難しい大学というのが受験科目の多い国立大学であるなら、相当に厳しい戦いになります。国立に地域の上位校からはいとも簡単に大量に進むのに中下位校になるとガクンと減ってしまうのは、その高校にしか進めなかった生徒には「苦手の克服が難しい」からです。克服には時間がかかるので、ブランクやサボりの期間が長いと間に合いません。逆に言えば教科を絞れば絞るほど短期決戦が可能になります。それでもビリギャルは一年半をかけています。 「県内の頭が良い少し難しい大学」などというぼやけた表現は止めるべきです。また、大学受験よりも目先の高校受験でできるだけ上位の高校に進めるように中学のおさらいから取り組むべきです。
これらはよく言われることですけど環境(部活の有無）や個人差があるので何とも言えません。 僕はすでに社会人ですが今も頭は動きません。 いわゆる朝活に取り組んだこともありますが最悪の結果で終わりましたw 自分に合った方法を薦めますよ。 ちな 気候の激しい亜熱帯やアラブの方は伝統的に朝は動きませんね。夕方から活発に動きます。けれど治安が良くないので夕方以降、女性が外に出ることは少ないです。それが伝統ですし文化でもあります。日本人から見ると怠けていると思われることも多いようです。 けれど数学の発祥はアラブですし、戦争でめっちゃ強い時期もありました(自然環境が激しいので戦争には強い）、 賢い人も多いですよ。 日本人は基本的に昔っから農家（昔は電気が無いので作業できるのは夕暮れまで）なので「朝動かないとだめだ」みたいなのは当たり前に思ってるけど、実は文化面、自然環境面も大いに関係してるかと思います。 一般に 暗記は寝る前に、朝は計算問題や復習と言われますね。
今回の地震の影響から、特に熊本大と大分大ではニーズ（地元からの期待）が増すでしょうし、研究も進むでしょう。
結論から言うと、2年間なぜ必死に本気にならなかったのですか！この2年間は東北大目指して1年から大手予備校在学クラスの難関国立大コースで頑張ってきた学生からだと、あなたの今のレベルなら5年は差がついています！今のままで口だけで本気と言われても、東北大合格の勉強方もこの時期でも判らないのでは、話しになりませんよ！間に合うわけありません！あとセンター試験まで8ヵ月、二次も10ヵ月ですよ！時が無さ過ぎです！東北大学をなめ過ぎ！旧帝国大学の一角ですよ！厳しい事を言いましたが、この現実をよく知ってもらいたいのと、世間に出て、社会に出てなら早急に目標を設定し、二度と取り返しのつかない後悔はしない為にも、今からすぐに行動する事が大切であるという事をあなたに伝えたいのです！
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 また、一般論を持ち出すのは危険極まりないです。 どこのどの専攻を希望しているが、親は何を推してくるのか、ときちんと言わないと、的外れな回答が来て、それを鵜呑みにしたあなたが道を外しかねません。 家族親戚バカばっかり、ということはよく判りました。 ただし、お金が無くて私大には行かせられないというのなら、国立を目指して下さい。 『専攻が書かれて無い』ので判りませんが、通常理系では国立＞＞私立です。 極論すれば、ブロイラーのように生徒を詰め込んだ料理教室では、実技の所をあまり見て貰えないのと同じです。 薬剤師志望なんかだと、「私大の入試がどこも大甘」なのに、国立は数が激少で厳しいのですがね。でも金が無いなら仕方ありません。 バイトをすれば？ 理系だとそんな暇は無いでしょう。小遣いを稼ぐ程度ならまだしも。 大概、バイトをやりすぎれば、専門の内容が身につきません。 基本的に、私立大学進学なんてのは、贅沢以外の何物でもありません。 みんなが進学していようがどうしようがそうです。
地理Bなんかで立教をというより私文を受けようとするからセンター利用になっちゃうんですよ。偏差値37なんて零点と大して変わらないのだから、それならいっそ歴史に鞍替えして一般入試を資金の続く限り上から下まで満遍なく受けるほうがまだ賢いでしょう。 塾になど行かなくともこの程度の戦術は学校の先生に聞けば教えてくれます。塾に行けないならもっと学校を信頼し活用しましょう。それでも何一つ取り柄のない今の成績から数ヶ月で立教レベルまで上げられるとは思わないほうがいいですが。
東京駅まであとどのくらいかかるでしょうか？ あなたが今居る場所とあなたの速度によって話が変わるでしょ？ 私は東大に受かるでしょうか？ 私の現状学力と学習吸収ペースに依るでしょ？ あなたがそこに受かるでしょうか？ あなたの現状学力と、学習吸収ペースに依るでしょ？ FランクのFはボーダーフリーのフリーのFです。 ボーダーフリーとは、合否の境界線が無い、少なくとも観測できない、という意味です。 つまり全員合格。 Fランク、ボーダーフリーが本当なら、余程のことが無い限り受かるでしょう。 その大学の、過去数年の、その入試の結果を調べてみて下さい。
大阪経済大学 http://www.osaka-ue.ac.jp/education/faculty/busi …
あなたがもし首都圏にお住まいなら、中央・総武線のお堀端にある、英和辞典で有名な研究社と同居しているBritish Councilでご相談下さい、 ネットでも良いのですが、多分本国のサイトにつながるでしょう。
まず、やりたい指針ははっきりしていますね、すごいです。何故４年制にこだわるのかがわからないかな。学費面のことであれば、国公立だからよけいにハードルが高いということもある。自分で成績が悪いと言うのであれば、専門学校という選択もありますね。看護士を目指すのであれば、同じかな？。専門学校も若干難しいかもしれませんね。少しでも就職してからも有利になるのであれば、大学でしょう。その辺りのことも、整理されていると思いますが、ないのであればそこから考えるべきでしょうね。つまり、モチベーションにも繋がることかもしれません。目的がより明確な方がより取り組めるし、原点に返って頑張る気持ちにもなれると思います。効率のよい勉強は、私の場合夜は遅くまで勉強せず、とにかく朝早く行き学校で勉強していました。友達にわからかったことを聞いたり、先生に聞いたりとやった記憶があります。但し、あなたに合うかの問題がありますし、私は男で寝起きなんて関係ないぐらいにやっていましたので、考慮して下さい。予備校の夏期講習にサービスの１日講習に行き目覚めたこともありました。私の兄は日曜祝祭日は、学校でべんきょうして、旧帝大の国立大に行きました。自分にあったスタイルがあるので、なんでも試してみたらどうですか、そのうちにスタイルができると思います。数学 1 と A　も勘所がつかめるまでは、やり続けるしかないですね。「継続は力なり」何があってもやり抜く、継続することが大事です。まだ、５月です、より明確な目標を定めて努力して下さい。
個人的な意見としては、私は低いと考えています。 　「低い」という言葉は「形容詞」であり、何らかの基準や比較対象があって初めて使える言葉です。以下にその基準や比較対象を使って書きます。 　相対的な要素 …日大の偏差値は医学部等を除いてほとんどの合格者偏差値が50前後です。日本の大学入試において偏差値５０は「平均以下」になります。偏差値は平均値と違い、偏りが影響するからです。つまり、全受験生に序列を付けてちょうど真ん中の人は日大を蹴って他の大学にいくことになります。また、最近では推薦やAO入試も存在するのでその影響は強く、（偏差値50に達しないひとはAO等で日大などの有名だが偏差値が高くない大学を希望するため、偏差値50未満の日大生が大量に生まれます）日大の場合はほとんど50以上の人はいないと考えられます。 　絶対的な要素 …日大に合格するのに必要な要素は「参考書に書かれたことを丸暗記できるか」にかかっています。 　パソコンの例を使って説明すると、 東大合格には、簡単なプログラミングを自分で作れる 早慶合格には、市販のソフトの性能を極限まで使いこなせる マーチ合格には、市販ソフトの日常使う機能が使いこなせる 日東駒専合格には、市販ソフトの操作方法が理解できる 　くらい違います。日東駒専の場合、入試問題に参考書と全く同じ問題が出題されることもあります（古文単語などは多いです）。マーチであれば意味を考え多少文字が変わったところを自分で補う必要がありますが、それも不要という状況です。つまり、日大に不合格になるということは、その基本操作もできていない状況であり、その状況で早稲田を目指すのは無謀というのが、あなたが見つけられた文章の意図でしょう。 　確かに、大学は偏差値だけで計れるものではないですし、他にも大事な要素はあると思いますが、正直そうした考えが許されないのが現実です。というのも、日大であっても日本の私立大学には多額の税金が投入されており、もはや「お金の上では半分公立（場合によってはほぼ公立）大学」になっているからです。以前、日大の先生が学校のお金を不正に流用した事件で、その際1年間に国等の税金が日大に200億円近く支払われていることがテレビでも流れました。借金をしている国がこのようなお金を使い、リターンが200億以上あれば意義があると言えますが、その意義がない以上は「レベルの話し以前の問題」と断じざるえません。厳しい書き方ですが、日大への交付金を0円にし、IPS細胞研究に200位億円かけた方が国益になる可能性は高いです。借金をしている国であれば利益をもたらしても利益率が低いものは「レベルが低い」となりますが（レベルが高いところにお金を回すべき）、帰って来ないものにお金を使うのは、話になりません。日本には大学が700以上あり500以上が私立です。日大の200億円を人口で割ると一人当たりおよそ200円程度負担していることになります。それが500校になるとそれだけで1万円です。毎年私たちは大学の維持のために1万円を払い続けているのです。私にはその9000円分（９０％）は無駄に思えてなりません。数字的にはそうした現実が起きています。また大学の卒業生を見ると、大学でいかに勉強していないかもすぐに分かります。 　また、あなたが受験生の親御さんであれば、お子さんに世間が評価する「厳し大学への目線」を教えるべきです。 　大学は説明会などでは「充実のカリキュラム」、「豊富な就職先」等の美辞麗句を連ねますが、企業（特に大企業）予備校が発表している偏差値表でその大学を判断します。いくら大学で充実した授業を取ろうとも「結局は偏差値○○の中の教育でしょ」と判断するからです。応募が多く、いちいち中身まで見ていられないのが現実であり、ほとんどの無名校は筆記やエントリーシートで落とされます。しかしながら、大学に唆され、自分がやってきたことにこだわりがある人は、大企業だけを受け続け就職できない現実を突きつけられます。一番の原因を周り（親や大学）が隠し本人がもがき続けます。そうして本人が解消法として生み出すのが「引きこもり」です。中小企業に就職したら「負け」を認めることになりますが、どこにも就職しなければ「勝ち負けつかず」になります（中堅私大に進学する人の多くが大企業入社を目指し、それが「勝ち」と考える人が多いためで、私個人的にはそうした考えはありません）。
＃１のお答えはもっともですが、あなたは模試を既に幾度受けました？今回が最初だと、悪ければ失望、良ければ楽観、という不要な感覚を持つ恐れがあります。 多ければ良いという物ではありませんが、最低三回は受けた方が良い。もっと良いのは、各社主催の模試を受けてみる、各社とも変な癖があるのです。 例えば駿台の夏の記述模試なんか東大を目指さない人には無用、と言ったら言い過ぎですが、よく当たるのです、だから九十年も長生きしている。 あなたの希望する大学のデータがきれいに出ると言われる模試は必ず受けなさい。
出来るとは思う。 けど一橋は強くはない。どっちか言うと就職によってるから。 研究する大学と言う印象は無い。あっても常に実学、あるいは利益に直結してる（MBAやlow）イメージです。 一橋は政策系は強い。けど学部で言えば法や商になるでしょう。 (不確かだけど）その単元は 大阪大、奈良大、奈良女子大が強いはず。東大もかな。 復興と言う意味では、震災の被害のあった神戸大に専門学科があったはず。 政策系なら筑波や広島も有名だったはず。 僕自身はHPに載ってるようなこと（良いことしか書いてない）も、学部レベルでの勉強(誰でも単位は取れるし、毎学期で2か月も休みがある。欧米と違い、卒業後は研究とまったく関係のない職業につく人が多数とというのが事実）なども信用してないから。 だから、就職とか卒業後の職業をイメージして逆算で大学・学部を選べばいいのにって思うよ。 知り合いに有名大の哲学科を出た人がいるけど就職は良くない。本人はそれで満足してるし、それならいいけど「俺は●大出たんだから●●レベルの進路じゃないとおかしい」とか5年後10年後言い出すような人にはまったくもってそういう進路は進めない。 さいきんの人は専攻で決めるけれど、ペラっとしたとこで決めてるから中身がない気がする(僕自身が文系だけど、特に文系）。 地方国立では●●政策学部とか、●●都市ナントカ学部とか増えてるけど、自己満足だと思うんだよね。予算の大変は東京で決まるし、たんに県議会予算が得やすいだけでしょ、って思う。公共政策学の 権威がわざわざ田舎に行くとも思えないし。就職でも行き先はいいとこ県庁、市役所じゃん。 「卒業後にそういう仕事に10年20年と関わる為に、どの大学、学部にしようか」と言う視点で決めないと後々で悔いることになりそう。 もしそこまで考えて大学選びをするのならいいけど、そうじゃないなら4年間（実質3年間）をぺらっと学士証書のためだけにかけるのはもったいないよ。　世間は個人の趣味に付き合ってはくれない。 ※例えばシンクタンクで研究を続けたいと思った。「うちは一橋の社会学からは採用実績無いんだよね。法学部とかはけっこう多いんだけどさ」と言われてしまったらどうする？
>4stepだけでは、 >センターで8割～9割とるのは厳しいですか？ 最初の質問は 「３年の一学期にやらねばならないことってなんですか？」 でしたよね？ 一学期はとりあえず4step。 4stepの3step分はただの常識問題に見えてきたら次に何やるかを考えたらいいんです。 マラソンで上り坂を登るとき坂の頂上ばかり見ていたら顎があがってすぐばてる。 顎が上がらないように視線を落とすことは大事です。
北大水産学部の前期日程の場合は、センター得点率は78～82％程度必要です。 配点は、国語80/200、地歴・公民40/100、数学60/200、理科（基礎は除く）60/200、英語（リスニング含む）60/250、センター試験合計得点300/950となります。 2次試験は、数学150、理科150、英語150の合計450となります。 センター/2次試験＝300/450＝2/3、センター/合計得点＝300/750＝2/5、2次試験/合計得点＝450/750＝3/5となり、やや2次試験重視です。 平成28年度の合格者の総合点の平均は469.3、469.3/750＝0.626→62.6％、センター試験の平均点680.9を総合点換算すると、300×680.9/950≒215、2次試験の得点＝469.3－215＝254.3、得点率＝224.3/450≒0.565→56.5％となります。 北大の2次試験の理科に関しては、物理：やや難、化学：難、生物：やや難、地学：標準と考えて良いでしょう。 したがって、理系で無い学生が自習で受験するならば、生物、地学とするのが適切では無いでしょうか？ 物理に関しては、問題の誘導に難があるだけなので、実力がある学生は得点出来る可能性がありますが、付け焼刃ならば、確実に引っかかります。 問題自体は、それほどの難易度では無いですが、解答が穴埋めなので、誘導をきちんと理解出来ないと、解答の判別に時間がかかる可能性があります。 そういう意味では、物理未習の学生にはお勧めできません。 また、化学は問題数が多いので、避けた方が無難でしょう。 なお、生物に関しては、新課程で新しく出てきた内容が多く出題されました。（新課程の教科書・参考書をきちんと理解する必要があります） 数学に関しては、やや難ですが、数Ⅲからの出題が多いです。 数Ⅲ未習の場合は、かなり勉強が必要だと思われます。 英語は、やや難で、長文読解２問、残り2問は問題文も英文で、英文に対する要約を英文で記載するものと、会話文の穴埋め問題です。 長文読解力と、英作文をきちんと学習する必要があるでしょう。（イディオムの知識も必要です） センター試験に関しては、理科が基礎科目を選択できない事に注意してください。（去年は基礎科目で受験したわけですよね？） 各科目の得点率がどうだったかがわからないですが、理科に関しては、2次試験でも必要ですから、しっかり勉強してください。 得点率は、去年よりやや下回る可能性があるので、それを補う必要があります。 とりあえず、過去問を見てみて、理科に関しては、解けそうな科目を選択した方が良いと思いますよ。
どういう生活なのか分からないのだけれど、ベネッセで３７％と言うのはかなり悪いってことですね。 いまのあなたに模試は難しすぎるのではないですか。 時間はあるんだし、焦らなくていい。 で、青チャート式など基礎問題集で繰り返しやること。 アドバイスとしては３つ ①志望校は決める いまの偏差値がともかく志望校は決めよう。曖昧な国立と言う目標があなたの甘さになります。 事後で変わってもいいし、でも信じて進むってことが大事です。宗教みたいですが（笑）大事なんです。 ②まず早いところ、センターで８０％レベルまで載るのが大事。 2次とかやりたがる人多いけど、そもそも1次の合格ラインに載ってないじゃん、て人すごーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーく多いですよ。 時間があれば、みたいなことだと思うけど時間が無いのは何年も前から分かってることだしねぇ。 恐らく国語は載ってると思います。医学部は「1教科で稼ぐ」のが出来ないのでほかの科目ですね。 数学が出来ないと思うんですが、全般的にやりつつ「得意科目を増やしていく」ことが大事です。たとえば出来そうな科目、日本史や物理とかをまず合格ラインに載せる。全部やるんだけど優先順位は持ってやる。これも①と同じ。いつまでって期限とか明確な目標がないと、意外と曖昧な動きになる。 ③得意な科目ばかりやってしまう これは人として自然なことだと思います。だから腹決めるしかないですね。 今のあなたなら医学部はもちろん、どこの国公立も全滅ですから、時々はそれを思い出すことですね。 何のためにやるのか？　夢はあるのか 予備校に行ってると思うんですけどそのお金、支えてくれる両親の顔、そういうものですね。 モチベの理由は人それぞえですけれど、その試験があるのは私のためになってるんだ、と信じることですね。 実際、医師として必要だからあるのですし。そう思えない人はがんばれないでしょうね。 高校生になっても自律できないとなると、駿台のような大手はおススメでない気がしますね。 個人で毎日やる前提で、授業が進んでますから。　　苦手科目だけは少人数制や個別を選ぶのも手です。 変に気負わないことも手ですね。僕も数か月ずっと英語は読めなかった。でも1日2時間ぐらい、長文読解や単語をずっと続けました。きついっちゃきついけど「そんなもんだろう」と言う気持ちでやってましたね。受験する以上「やらない」と言う選択肢はないわけで。 あなたがどうかは知らないけどいまの受験生は割合に合理的な選択をしがちで、 結果的にたいへん非合理的な動き方をしてると言うのは気になります。受験そのものが非合理ですからね。例えば高校や予備校の講師が教え方が下手だとしても「受験を投げる」選択は無いはずなんです。そうなると志望校不合格が自明ですから。 合理的に考えれば、不合格なわけです。でも感情としては不合格は嫌でしょ？ だから本来は「不合理に歯向かう」動きになるはずなんです。やり方は色々ありますし。でも結果的にそういう事態になったら「受験を投げる」行動を取ってる人が結構いますよね。変に情報があるから比較したくなるし、損した気分になりやすいけど、そのたびに中断したり、撤退してたらそりゃ受からんよ、と思います。 合理的に動くのは良い事なんですけど、現実には不合理が結構ある。 それはそれとして乗り越えることを薦めますね。 むしろ不合理が人を成長させるとも思います。
#２のお答えが全てだとおもいます。私の中学の担任は無能でした、担任の助けを得られない 生徒が高校受験をするのは悲惨でした、有能な教師になって下さい。お願いします。
京都府立医科大学看護学科で、検索したらたくさん情報ありますから、大学のホームページから観られたら確かです！
偏差値的には東工大程度だとしても、例えば同じ陸上競技でインターハイをめざすのに例えるにしてもかたや5,000m走、かたや砲丸投げくらいは「学習の進め方（トレーニングメニュー）」が違う気がします。医学部は「ミスがゆるされない駆け引き込みのハイペース」、東工大は「試技６投のうち予選通過を含む２投」で怪力を見せつければそれ以外はファウルでも勝機がある。
単語帳を一冊完璧に覚えましょう。それだけでも50点中30点くらいは取れるようになります。できれば300語レベルの単語集が良いですが、マドンナ古文単語230でも良いと思います。どうしてもダメなら古文単語ゴロゴという手もあります。頻度Bまでは覚えましょう。 また、偏差値50前後の大学でいいなら現代文のみで受験できる大学にする手もあります。英語、現代文、政経で受けられる大学も割とあります。有名大学でも例えば法政大学経済学部、社会学部、社会福祉学部などはその科目で受けられます。
200－400時間ですね。 1日2時間で100日～、1日4時間で50日～。 参考書は書店で売ってます。 テストは頻繁にないと思うので最低限の点数を取るような狙い方はしない方がいいかと。 落ちた時のリスクヘッジですね。
こんにちは。 Word Navi 英単語・熟語4500 https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/koei/f … 「学校採用図書」となっていますから、私は知らないですね。 皆さん、いろいろ書いていただいたし、私などが書く必要はないかもしれません。ただ、虚仮の一念(A fool's wish) というところです。 英語が好きで英語の先生になっても、先生たちの英語は、趣味人の英語で、本当に、英語自体で挫折を知らない人たちだと思うのです。自分のそれが通用すると思い込んでいるわけです。だったら、せめて受験についてはプロに徹してほしいと思うこともあります。 趣味の英語を生徒に強制させてはならない、っていうことだと思うのです。携帯アプリでも、ゲームアプリで勉強しても、覚えれば何でも構わないのに、関西弁の、「ものすごく、とろい」ことを要求するのです。 ある先生は、"foliage(群葉）"という単語の語源から探り当てた話を言っていました。だから、語源は大事だというところでしょう。かれこれ、40年以上前の話を覚えている私ですが、それは、趣味の英語なのです。プロの英語に入っていく段階では、当たり前に知っている単語でも、大学受験には不要なのです。だいたい、何を覚えらればよいのか、覚えなくてよいのか、少なくとも、教師や受験の指導者が導いてあげなくてはならないはずなのです。あれもこれも覚えなさい、それで単語が増えますから、なんて、そんな馬鹿げた話はないのです。受ける大学のひとつの教科に対しては、必要最低限の知識でよいのです。 それに、まっとうな英語の勉強をして、英語で勝っても、試験に落ちたのではしょうがないですから。単発なら、私大型ですが、国公立は、万能型なのですから、私大型と国公立型は、勉強方法が違いますね。 何をもって邪道とするのか、正道とするのかというよりも、根本的には、英語は、受験までに、どのぐらいの英文を読んだかということです。それで、文章で覚えていくというわけです。そんなことは短い期間は不可能だから、単語帳＋パラグラフ(短文ではない） = 速読英単語　方式しか、逃げ道がないということだけは言えると思うのです。別に『速読英単語』を勧めるわけではなく、そういうスタイルしか救われないと思っています。要するに効率の問題で、100万ページ読めば良いとはいった所で、時間が有り余っているわけではありません。 あえていうと、英単語帳でやるにしても、、やるなら、さっさとやり終えてしまうことです。長くて3ヶ月ですね。たかが、センター試験レベルの英単語帳に、3年も掛けているようなら、そんな本は捨てるか、神棚にでも飾りなさい、と書いたら、その方からは恨まれましたけれども、典型的な失敗例です。大事な時間をろくでもないものに費やしてしまいます。 語学でもなんでもそうだと思いますが、受験とは 「短期」で「集中」し「精製し余分なものを取り去った出る可能性のある対象項目」 を、繰り返して覚えること。 あれもやります、これもやってみます、なんていうのは、愚の骨頂だとしか言いようがありません。わざと回り道をして、心が鍛えられるとか、そんなスポ根マンガのようなことはすべきでもありませんし、周辺情報を覚えれば記憶が強化されるとはいうものの、あれも覚えたほうがよいとか、これも必要だとか、余計なことは考えないことです。 それと、100%(完璧）を求めないことです。ギリギリでも、パスできればそれでもよいのです。
悪く言うとね、一種の枠なんだわ。これは歴代の先生や先輩の中で培ってきたもの。 で。どういう風に配分するかは学校が決めてよい。 だからむしろ上位高校なら、上位クラスは国立狙えや、中位の方に推薦まわすわ、てところがたくさんあるんだよ。 その大学の枠が０の高校もある。 10人いるところもいる。 10人いるところはうらやましいだろうけど、0人のところは「可能性のあるあなたがズルい」わけです。 申しわけないけれど 「普通科だけど、進学科の子よりも評定が上なら推薦枠貰うべきだ」てのは、かなりおかしな論理だよ。さっきも言ったけど、そういうのは各高校に任されているし、 それに推薦では建前だけどあくまで「推薦」なんだよ。合格保証ではない。 「お母さんも怒ってる」とあるけど、それはなんの理由にもならないよね。怒ってるから何なの？と言う感じで（第三者的に見ると）。 先生がなんでダメと言ったかは分からないけれど、受験保証はできないんだよ。 これは１つの推測だけど ・枠が1名あるのに0名で出すことは考えづらい ・進学コースと普通コースの評定を同基準で考えるのはおかしい（あなたの○○だと思う、と言うのは確かな根拠がない）。 ・先生はこの時期にはある程度分かっている（だから推薦を考えてない成績が良い子は、先生に呼ばれてお前○大とかどうだ？と聞かれることになる） ・先生同士の年齢や権力で推薦が決まると生徒はたまらないので学校としての明確な基準が存在する （どの先生だって自分の教え子を生かしたいです） ↓ それでもダメだってことは、今年度の枠が0名であること（枠は増減しますし、あくまで推薦するだけですから、枠数を言うのは厳禁です、先生は絶対に分からないと言うでしょう、例えばどの私大も推薦枠がおおいですが厳密に何割かはわかりません。推薦枠が多いとなると一般生が、同級生があほだとか、一般で受けるのは損だと思って敬遠するからです。またある高校に10名枠があって、ある高校が1名ならズルい！！となりますからね（これは1，2年では増減しませんので現在の偏差値と離れていることも多いです。）が推測されます、 あるいはあなたよりも成績の良い子がそこを志望してるってことです（こういうのは駆け引きありますよ。卒業するまで黙ってる、うそついてる子もいます）。 それでそれとなく先生は難しいかも、と言ってるのではないでしょうか。 一般で受ける準備をしなさい。 推薦なんてのはしょせんご褒美です。 貰える前提で動いてても、それ自体が保証がないのだから、それに怒ったところで時間の無駄です。 一般で受かればそれでいいのです。
東京３美大+日芸、早慶明治が多いですね。 東大もいますが、ただこの20年はあまり出てません。 若手監督一覧 これえだひろかず・・・早稲田 かわせなおみ・・・大阪写真学校 すぎのきき・・・慶応 なかじまてつや・・・明治 みしまゆきこ・・・神戸女学院 つつみゆきひこ・・・法政 もとやゆきこ・・・ＥＮＢＵゼミナール もとひろかつゆき・・・日本映画大学 きみづかりょういち・・・日芸 探せばもっといるでしょうが、東京の私大が強いですね。 と言うかなんで国立にこだわるのか... 「サッカー選手になりたいから、筋肉が必要だからボディビル始めます」みたいなもんなのか。 おもしろいアプローチだね。僕なら初めからサッカーやるけど。
リンク先の説明がおかしいんです。 東大の入学者選抜要綱では、基礎を付した科目（物理基礎、化学基礎、生物基礎、地学基礎）から2科目選択する事と書かれています。 ただし、基礎を付さない科目を2科目選択した場合には、「基礎を付した科目２科目」を選択したとみなし、「物理、化学、生物、地学の４科目の中から2科目選択した場合には、合計得点（200点満点）を100点満点に換算して利用する」と書かれています。
首都大東京はキャンパスが最大７カ所に分かれています。 何れも比較的駅から近く、不便はないと思います。 経済だと八王子の南大沢のようですが、駅前にあると言って良いでしょう。 横国も横浜駅からバスなのですぐに通えます。 『徒歩で行ける範囲にあるお店、ゲーセン』 となると、まずまず似たようなモノだと思います。
レベル的にはちょうどよい感じだと思います。が、それだけでは分量が足りません。
全て就職大変難しい大学です！学費も高額ですし、同じ私立でも親不孝です！
腕の良い漢方屋を探して、そこで診て貰ってください。 薬局でも病院でもどちらでも良いです。漢方で腕が良いのが条件です。 藪に診て貰っても時間の無駄です。 ただし、脳やら肝臓やら腎臓やらに病気があって、それで本当に生命が危機である場合もあるでしょうから、その辺りが疑わしいなら、病院でチェックして貰ってください。 いずれにしても、若いうちに治す方が良いです。 集団講義は、予習の段階でその講義のレベルについていけないと、効果は薄いです。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 東大に行きたいからと学力も無いのに東大クラスに入っても。 > 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 どうだろうね。 自律神経失調症の多くは、別に自律神経が失調しているわけでは無いでしょう。 医者に、その症状が判らない、というだけであって。多くのケースは、ですが。 パニック障害も、原因によります。 場合によっては、漢方で相当良くなるはずです。 また、そんな症状であれば、他人と口をきく元気が無いかもしれません。コミュニケーション障害では無く、まずは恒常的に元気が無い。なんてことも。
何を質問したいのですか？
そもそも、医学部で面接が課されるのは「学力が高いだけで、人と接する能力がない人を医師にさせないため」であり、コミュニケーション能力等に問題があれば不合格にするためのものです。その点から考えれば、「筆記試験で合格点を取っていても面接が原因で不合格」はあり得ます。 　さらに、面接を他の試験と同じように点数化しないのも、そうしたことができるようにするためです。他の試験と同様に点数をつけることになると、面接が０点でも合格する可能性が生まれ当初の目的を果たせないからです。面接の点数が半分以下の場合ですが、それだけで十分不合格にする要因になりえることになります。もっとも面接自体は優秀な人間に点数を与えるというより、不適格な人間の排除が目的であればそこまで難しいことはないです。 　ただ、それ以上に懸念なのが、評定平均３な人間が医学部にいけるかということです。確かに評定は関係ない場合がほとんどですが、それ以前に「学力不足」が懸念されます。私立であっても医学部はやはり難しめであり、あなたが開成等の超進学校でない限り「相当な学力不足」であり、面接の点数以前に考えることは大いにあります。評定3というのはあくまで「普通」であり、普通の人が医師になれるほど、世の中は甘くありません。あなたが受験勉強ばかりをやり、英数等は5だが、入試に関係ない科目が１で平均すると３であれば、問題ないですがそうでないなら、他に考えることがあります。
受験勉強で忙しいかもしれませんが、可能なら実際にその3校を見に行く事をお勧めします。 キャンパスのある町の様子や雰囲気もわかりますし、受験へのモチベーションも上がります。 文学部と言っても、科によって偏差値も異なりますし、合格の可能性をここで聞いても何にもなりません。 国学院を第一志望にして残りを滑り止めにして、第一志望に受かるよう頑張るしかないでしょう。 文学部に進みたい程度の気持ちでは、受験を乗り切れませんよ。 自分で各大学の偏差値を調べ、受かるにはどうしたらいいか考えて下さい。
武田塾のブログを参考にすると良いかもしれません。中森先生の大学受験に関する知識量が半端ないので。知識量の多い大人は方向性が定まっていて良いなと思います。考え方がブレブレな親や教師と違って。
質問文を拝見する限りでは 日本語が不自由なようですね。 外国の方ですか？ まずは日本語を勉強するのが良いですよ。
「失敗して鬱」になる自分が怖ければあきらめましょう。挑戦には何にでもリスクが伴います。リスクテイクの準備がなければ挑戦する資格はないということです。
国公立で歴史を両方使わなくてはいけないところは無いと思います。よく調べればいくつかあるのかもですが。歴史１つと公民が一般的です。たとえ『倫理、「政治＊経済」』でも歴史よりは量がありません。それと、受験で歴史を使うのが確定なのであれば、参考書はBのものを買うべきです。 さて、勉強法ですが、「続くこと」が最重要です。書いてある勉強法は複雑かつ大ボリュームですし、このような質問をするということはその勉強法を続ける自信がない、または続いていないのだとおもいます。 私の提案する勉強法は「適当に、素早く、何度でも」です。これから説明しますね。歴史の勉強に限らず、最初から１つ１つ丁寧にやると最初の方を忘れて復習が嫌になる、基礎を理解していないと応用がわからない、後から習うことで前に習ったことを急に理解する、といったことはよくあることです。なので、次のようにします。 ①教科書（参考書）を出来るだけ速く読む。速読ではなく、自分ができる最高の速さで。意味がわからないところは飛ばす。返り読みをしない。一気に一冊読みきる。覚えられなくても全く問題ない。 ②これを繰り返す。100回でも、200回でも。 たったこれだけです。なんか、凄まじい暴論を言っているように聞こえるでしょうが、復習のスピード、知識の連結、続きやすさといった観点でいい勉強法です。人間の脳は何回も出会う情報を重要だと判断します。2時間一度だけ話した人と、五分10回話した人ではどちらの名前を覚えていますか？忘れる前に、忘れてすぐに復習をすることはものを覚える上で大切なのです。一気に一冊は無理だと思うなら、例えば「一章をこのやり方で7回読む。7回読んだら何があろうと二章に進む」というふうにするといいです。20回くらい繰り返した頃にはとても読みやすい本になっているはずです。 おすすめの参考書は ・石川日本史Bの実況中継 ・ナビゲーター日本史B の２つです。好みの方を選んでください。 このやり方で一冊の本を完璧にする頃には次に何がしたいかわかるはずです。問題集や一問一答で穴を探すもよし、史料問題や文化史の写真などの補強をするも良し、論述や漢字の練習をするも良しです。 どのような勉強法を選ばれるかは分かりませんが、「続く勉強が一番」と言うのは事実です。何か質問があれば補足して下さい。勉強が上手くいくことを祈っています。
まず上智？阪大？なぜ京産と比べるの？京産はこの二校とは比べものにならないほど偏差値、難易度、レベルはるかに下で、上智大生や阪大生に大変失礼ですから、引き合いなどには絶対出さないように！あまりにも差があり過ぎで、回答するにまずあきれてしまいました！この事からまず理解されないとね！
就職の善し悪しは、京大と同志社では差がありません。 東大よりも慶應・東理・上智のほうが就職が良いので、そういう意味ではごく普通のことです。 産近甲龍の中では、甲南は別格として京産が良いので、 私大なら本命同志社、次点に立命・京産。 公立なら京大、次点に工繊でしょう。 まずすべきは 今すぐに駿台などへ通うことですが 『五木模試では52ぐらいでした。』 では、到底駿台には入れません。 家庭教師を付けて貰って、駿台に入れるよう地力を付けるしか有りません。 もしも駿台に入れれば 京産辺りは狙えるかも知れません。
開発出来る大学はありません。 そういうことは民間企業がやっています。 進学するなら 東大か京大の二択でしょう。
頑張ればいけますよ！45以下の高校からたくさん駒大入ってますよ！
面談で、志望校とその理由を具体的に言わせるのは、「今の段階で何がしたいのか自分で考え、想像してください。」ということなのです。 なぜ、考え想像しなければならないのでしょうか。 ＞進路について考えることはもちろん大切だと思うのですが、今は勉強が大事であるし、まだ世の中を全て知った訳 ＞でもないのでこの時期に自分のレールを固定するというのは少し無理があると私は考えます。また、大学に行けば ＞道が開けるという話も聞きます。 大学まで考えることを先延ばしし高校段階で何も考えていないと、大学に入学しても自分のしたいことがわからず大学を辞めていく学生が多いのです。このことを防ぐために高校生の段階で自分の将来の仕事を想像させるのです。 大学に入学し専門を勉強した後に、高校時代に考えていたことが幼稚だったと思えるレベルでいいのです。今考えておくことが、大学に入学し高いレベルで考え想像できるのです。 将来自分が就く可能性のある職業を想定し、仕事をしていくなかで、どんな苦労があるか、どんな喜びがあるかを想像し先生に伝えてください。 その時に、先生からどのような質問が来るか考え、想定問答を作っておけば完璧です。
元大学関係者です。二度目ですね。 既に多くの方が書いておられますが、預金の引き出し ＞家庭が経済的に困っていることを説明するのが大切だと思うのですが、両親に確認したところ、昨年度は私の予備校代や ＞受験料、入学手続き金、入学時に必要なスーツ代やパソコン等の購入費、および普段の生活費を賄うために、貯金や学資 ＞保険の満期金などから、200~300万円も使わなければいけなかったそうです。 そうでしょうね、私立大学の場合は、入学料、授業料、設備費、後援会費等の学校納付金や、教材費、PC、さらにはスーツ等の購入でで、それぐらいかかるでしょう。でもそれは「貯金」を「おろした」ということですよね。 ＞そして今後の学費についても、親の収入は増える見込みがないため、卒業まで少しずつ貯金を取り崩して賄っていく予定 ＞だそうです。 日本の大学にかかる費用は大変高額です。多くの家庭では、年収だけでは子どもの大学生活を保証することができません。貯金を取り崩すのはごくあたりまえなのです。ですから、このようなことを申請書に書かれても何のメリットもありません。貧富の拡大が進む中で、日本の家庭では貯金が全くない家庭が約１６％もいます。ですから「貯金」を「下ろさざるを得なかった」というのは貧困の証明にはなりません。むしろ子どもの教育費のためにどの家庭も貯金をしているのです。 奨学金の選抜では数値で判断します。個々の事情があったとしても、一家の大黒柱がなくなったとか、天災や火災にあったということでなければ、選抜に影響することはあまりないでしょう。もちろん、困っていることの事情や決意などは丁寧に記入はしなければなりませんが、おっしゃるような理由はかえってマイナスにしかならないでしょう。 いろいろ辛口のご意見もありますが、ご家族の負担を少しでも少なくしたいという貴方の考えは立派だと思いますよ。頑張ってくださいね。
ほとんどの外国の大学は、学問をする場所を提供で、就職先の面倒などは見てくれません。卒業後に自分の力で仕事探しです。
国公立、しかも旧帝大で「国語（現代文のみ）」なんて但し書きで負荷を減らし私大のように人気取りするところなどあるはずがありません。「国語」と言ったら（言うまでもなく）課されるすべてです。
映像ではありませんがデザインの仕事をしている関係で、デジタルハリウッド大学の卒業イベントへ参加した事があります。学生の作品が多数展示してありましたが、３D映像は学生が作ったのか！！と驚くほどのクオリティーでした。私は現場叩き上げでしたので、学校でここまで勉強出来るのは羨ましいと思いました。 ３Dだけではなく専攻は他にもあります。 ただ、偏差値が３０代でも入れる学校ですので、国立を狙っている方にはプライドが許されないのではないしょうか。 学歴を気にせずクリエイターの道に進むか、学歴を選び独学で努力するかだと思います。
それから marketing analysis って何のことか知ってますか？　いわゆる「販売手段・市場取引・商品開発から販売戦略に至るまでの一連のプラン」つまり「製品を市場に出すまでの過程」のことですが、「大混乱の市場」という意味もあります。 もし「市場へ製品を出すまでの過程」に興味があるのでしたら、長男がいま工学部で研究してる「品質管理工学」を、もちろん工学部で学んで下さい。日本の工学部では大阪大学でしか学べませんけどね、しかも大学院で。その代わり MBA が取れます (アメリカ留学必須ですが。おかげで下手な私立よりお金がかかる)。町工場に通って、職人さんたちと汗を流して毎日技術を学んでいます。学部の時は理屈しか教わらなかったので、大学院に入って初めて「匠の技術」に触れて驚きの連続だそうです。これが受け継がれなくなったのが、日本製品が海外で売れない原因だというのが長男の博士論文のテーマです。 たかが医者でもこの程度のことは知ってるんです。学問をばかにしないで下さい。あなたはまだ若いから、とにかく語学 (最低でも日本語と英語) と理数系はきちんと学んで下さい。ちなみに私は高校時代には既に独検も仏検も受かってました。英語は国連英検も。まだ TOEIC がなかったからです。留学経験があるから当然米語はフルマークどころか、簡単すぎるくらいですけどね。
名市大も留学制度で渡航費など全部負担してくれるものもあり、十分魅力的だと思いますが… 　 　この言葉に名古屋大と名古屋市立大の差が表れていると考えられます。つまり、それほどの金銭的メリットがあってはじめて対等になれるくらい違うということです。 　近年は私立大学で返済不要の奨学金をするところがあります。それは、ワンランク上の大学に進学できた人を引き留め、就職活動時にいい企業から内定をもらい、大学の宣伝をしてもらうためです。ただ、その学生はワンランク上の大学にいっていればもっといい企業から内定をもらえた可能性が高いです。 　この状況を踏まえてあなたが市立大で留学できた場合の人生は以下のようになることも考えられます。タダで留学できたが、その留学経験を生かす企業に入社できず、結局留学が無駄になるパターンです。一方名古屋大に進学した場合、グローバル企業に入社し、入社後に海外留学が企業のお金できるパターンです。 　現在の日本において、グローバルに活躍する場合には、大企業に入社するのが一番近道です。その大企業に入社するにはまずは「大学のブランド」が大事です。何万通もの応募書類の中から数人を選抜する採用活動では、多くの人を落とす何らかの「基準」が必要でありそれが大学のブランドです。よく「大学の名前なんて関係ない」という人がいますが、それは入社後は成績で決まるからそうであって、そもそも入社でいなければその競争にさえ参加できません。「100M走に学力は関係ない」はずですが、その会場にいくまでの地図が読めないような人は、競技に参加することさえできません。 　中部地域では両校ともに名門かもしれませんが、グローバルに活動する企業において、正直地域の市立大を名門とは認識していないでしょう（愛知が地元のトヨタ自動車関連企業は別でしょうが）。「ロザン」というお笑いコンビの宇治原さんは京大卒というブランドでテレビに出演していますが、相方の菅さんは大阪府立大学（中退）です。府立大も地元では名門でしょうが、世間の認知度はこれほどに違います。 　また旧帝大ではどこの企業でも幹部候補社員として採用されますが、公立大学の場合は「地元のトップ、地域の統括長」が最終ゴールとしてキャリアがスタートすることが多いです。国家公務員が省庁の事務次官（省庁の実質トップ）が最終ゴールなのに対し、名古屋市の市役所の事務方トップが最終ゴールなのと同じくらい、旧帝大と市立大は違います。たとえおなじ企業に入社できたとしても、入社後のゴールが違うのです。そしてどちらに企業が英語研修等を重点的にするのでしょうか？ 　推薦という制度は大学側からすれば「ワンランク上の学生を確保できる」というメリットがありますが、受験生にあるのは「早く決まる」、「筆記試験がなくていい」、「内申がいいからお得感がある」という何とも将来不安しか残さないものばかりです。 　ちなみに、私が大学入学直後に受験したTOEICの試験のスコアが730程度でした。商学部出身であり特別英語に注力したわけではありません（入試の英語の配点が高く、そのために勉強はしましたが）。厳しい書き方になりますが、おそらく名古屋大の学生もそのレベルの点数は取れるでしょう。つまり、あなたの点数は名古屋市立では強みになるかもしれませんが、名古屋大学では普通の成績であり、それこそグローバルに活躍する気がない人でも取れる点数になります。同窓には、高校在学中に英検1級やTOEIC900以上の成績を取った人もいますが、彼らはそこも強みにせず、在学中にも勉強をしていました。海外で活躍するにはどれくらいの努力が必要です。東京の大学で彼らはそれくらい努力していたわけであり、名古屋大と言っても地方になるわけで、より一層の努力が必要なことを考えると「最低でも名古屋大」になり、市立大の推薦を検討している時点で、最終ゴールがズレているはずです。入試の制度が原因で自分の進路を変えるようでは、その目標というものがその人にとってどの程度真剣だったかが分かります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8943425.html 他の質問のコピペは感心しません。
判定はどうですか？ 東進なら６０あれば圏内と思うけど。 現在、東進に通ってるの？？ ５０なら見込みあると思うけど。 進学校なら夏の引退から猛勉強したらふつうに東大受かる奴いる。 （実際は少数派で多くは浪人するんだけど） 古文、歴史など暗記分野は短期でもいけるけどなあ。 英語でごくふつうの単語帳、文法書を何割ぐらい覚えているかだね。 夏が終わるまでに８割を超えてないときつい。 まず読めないと長文にうつれないし、長文始めたのが１２月とかなら、さすがになかなか難しい。 長文を秋には始めると考えたら夏には一通り基本は終わらせたい。 逆算したら 「今週、今月レベルで英語がどれぐらいやってるか」 だね。こんなの積み重ねだから。 ほかの方も言ってるけどマーチとかいう奴は受からんよ。 意志の弱さが文章に出てるからね。 「○をしたいから○大の○学部」と言う言い方にした方がいい。 地道な毎日の努力が必須の中で「マーチに行きたいから単語を１時間覚えようか」なんて奴そんなにいないだろ 「巨乳と付き合いたい」と「Ａちゃんと付き合いたい」ぐらいの差がある。 どっちが成功率高いと思うか？てことね。
流れ的に考えると、変わらんですね。 国立の編成も進むし（特に地方では私大と国立の合併を進めると文科省筋での記事で出てましたね）、 単に大学の強い、弱いだけで決まると思います。 早慶が強いですが、関東の名の知れた大学は女子大も含めて受験者数や難易度は高いままですよ。 新興国立や私大下位はきついと言われてましたけど、 ＡＩＵや会津大など特色がある地方公立大は人気ですし、 看護や教育に特化した大和大や就職に特化した金沢工業大などの地方新設私大も人気です。 女子人気、英語人気に支えられてて就職の弱かった、上智、青学、立教あたりはもうちょっと凹むと思いましたが、盛り返して来てますね。なんだかんだ立地とかネームなど地力があるようです。 あと関西では僕の頃、 神戸＞＞早慶だったんですが、今では完全に早慶＞＞神戸です。 洛南、西大和や東大寺の東大シフトも顕著ですし、京大含めた地方の地盤沈下は感じます。 私大はこの２０年、だいぶ揉まれてるんで変わらんと思いますよ。 問題は国立でしょうね。 （元名門）国公立あたりが危ないです。 大阪外大は無くなり、府立大も実質吸収合併路線ですが、 高知大など地方の人気のない国立工学部は実質Ｆラン化してると聞きますし、その辺りは国や自治体は 無くしたいでしょうね。
この単語帳アプリおすすめです↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
多いですよ。 なぜか人気がありますね。教育系なので女子学生も多いし。 「横浜」てのが大きいのでしょうか。 大体はテニサーとかインカレとかでのサークル、それとバイトでしょうね。 横国はそんなに大きな大学では無いので文系から見てどう、なんて感じじゃないはずです。 学部内は男子校でしょうし、そこは自分から動く必要性はあります。
> 募集人数より合格者のほうがおおい これは一般論ね。 それに対して、 > 併願してる人があまりいなくて これはかなり特殊なケース。例外。 例外は一般論には当てはまりません、一般論とは違うから例外なのです。 具体的に、そういう大学に心当たりがあるのでしょうか？ 大学名と学部学科を書いてください。調べてみます。 私立大学は、入試の検定料も、大きな収入源です。たぶん。 ですから、併願している人も来てくれないような大学は、経営的に拙いことになりそうです。 東大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0220/bai … 殆ど蹴る人が居ないんでしょう。定員ジャストか、＋いくらか。 東工大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0280/bai … ＋5％～10％くらいか。 広島大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/0720/bai … ＋10～20％くらいか。 慶応大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2370/bai … 大体倍くらいか。 日大。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/2930/bai … 見てられませんが、大体4倍くらいか。 某大学。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/4760/bai … 受験生の大半を合格させたところで、倍程度にしかならない。 東大は、併願していても、殆どが東大に残るはずです。 併願して、且つ他大学に抜けないと、定員より多くは採れません。 東大のように、他大学に抜けない場合は、ほぼ定員しか採りません。 定員より合格者を増やすには、通常、それなりの理由があるのです。
高校生にもなって自分で決められないなら止めたら。別に大学行く必要ないし無駄だろ。それでも大学行きたいなら、一番興味あるものが学べるところを探したら。学力と学費を考えて。ぼんやりでもこんなことなら学んでみたいと思える学部か、大学時代はこのエリアで過ごしてみたいとかというのでもいいと思いますが。外国の大学でもいいんじゃない。
経済学部が良いですよ。
東大目指す勢いで勉強すれば 東工大は届きますよ。
早くお帰り。親の顔を見れば元気になるよ
ぜったい例文なんかでてこないよ。君のためにならないから。子どもに書く連絡帳の言葉も人に聞くの?
コンピュータ関連ならＭＩＴ・マサチューセッツ工科大学が余りにも有名ですが、アップル創業者・二人のスティーブが出たスタンフォードも良いかも、電気電子では我が国の素人は知らないレンセラーポリテクニクも巨大。 入学については#１の回答者様が適切なお答えをされています、英語をクリアすれば入るのはむつかしくありませんが、大昔から不変で出るのは血の汗を流す程つらいです。 情報にはソフトウエア開発(ランサムウエア駆除を含む)、だけで無くエスピオナージ(情報戦争・要人暗殺)まで含まれるので、誰も正確には答えられないでしょう、追加情報が必要です。
「留学優先」なら下宿だと出入りがあり不経済なので、まずは通える範囲から探すのがセオリーでしょう。あなたの場合は北九州市立大？ 「経済優先」ならその中では滋賀大が抜けていると思います。国立でも最大級の規模だし看板学部と言っていいところです。 岡山は大学の格としてはこの中では抜けていますが、夜間よりは他でもできるだけ昼間のほうがいいでしょう。
簡単な質問なのに回答がつきませんね。「大きな変更点はありません。」
門外漢ですが、私も「なぜ薬学部でないのか」疑問です。 しかしあくまで工学系で狙うなら、そういった意味では「薬学部が設置されていない唯一の旧帝大」である名古屋大学を選んでおけば「リソースの分散がない（薬学部に人材が流れない）」という可能性はあります。
そういうことは入る前に確認しておくべきことです。 まあ、前の回答で解決済みですのでよけいなことですけど。 現実問題としては、人気のない方の学科であれば無条件で進めることになりますが、おそらく、薬学科のほうが希望者が多いんじゃないかと思いますよ。もしもそうであるなら、ある程度の成績を上げなければ進めないことになるでしょうね。
九大に間違って落ちたというレベルならまだしもそこには届いていないようだし、九大音響設計というとそこしかないという点で目立つけれど、そちらの業界が九大だけで成り立っているわけではありません。 機械系や電気系でも環境系（音）でも物理（波動）でも心理学でも音楽史でも美術でも材料でも人間工学でもVRなどソフト開発でも何でもあると思うし、九大からは行けて熊大からだと行けない道などどこにもないと思いますけどね。「音響設計」という言葉に酔わされているあなたにはまだ見えていないだけで。 その成績からの不合格のリスク、仮面に気もそぞろで熊大で好成績を残せないリスクを考えると、熊大でしっかり腰を据えて勉強して道を探したほうがいいと思います。
県で三番目と言っても、東京のように通学圏に100を超える高校があるところと、田舎で、無理なく通える範囲に5つしか無いところとで話が変わります。 もっと具体的には、東京都の三番目は、御三家、なんて言いますから、開成麻布武蔵、のどれかとか、あるいは筑駒辺りかもしれません。たぶん日比谷では届かないのでは。 ところが、たぶん沖縄や島根鳥取の三番目だと、おそらく、まずは校内の学力差が激しいでしょうね。進学実績も、トップレベルとしては大したことは無いでしょう。 人間に見えているのはそんなもんです。 気をつけなければならないのは、トップ進学校の優秀者層の話を真に受けてしまうようなことです。 連中も、同様に自分のことしか見えていないのに、さもそれが当然だと思っています。 ところが、学力が少し下がると、もう連中の話通りには勉強が進みません。 その高校の進学実績だと、30番目はどの辺り？東大京大一橋東工大阪大、その他旧帝大＆同レベルの国立、早慶、MARCH関関同立、中の上の国立、等々。 また、いつ合格するつもりなのか。 次の入試か、その次か。 次の入試だと、基礎を浅く薄くさらっと、ということになるでしょうから、それで行ける大学のレベルはしれているでしょう。 いえ、その県で3番目というのが、東大京大にボコボコ放り込め、早慶なら普通に行けるような所だと、話はちょっと変わりますけど。 自学自習において、どの科目がどのレベルの教材をやっていけるのか。 入試標準レベルの定番教材をバリバリやっていけるのか。 やってみると、それでは難しかったり取っ付きにくかったりするのか。 何ができるのか、というのは、やってみないと判りません。 ただ、たぶん、中学の学習内容から怪しくて、そこをフォローしながら、というような入門教材をじっくりやる必要は無いのでしょう。 予備校は、高二の内容から、というところや、小規模で低学力やら未習やらに対応できるような所ならともかく、浪人生用の所はお勧めできません。低レベルクラスであっても.
グルーピングは三十年ほどはずっと変わっていないですね、ただしそのグループの中で突出とまではいかないけれど抜け気味のところはあるようです。勝ち負けがはっきりしてきたというか。早慶なら慶應が上、MARCHなら明治、関関同立なら同志社、日東駒専なら日大。 少子化でジリ貧ではありますが定員の半数近くを推薦AOで偏差値算定対象外にしているため、名目としての偏差値はそれほど下がっていません。実質では、半分強は何とか昔のまま、残り半分弱は昔なら入れなかったような人種が混じっている、というのは早慶を含む全私大に言えることだと思います。
ＮＯ２さんの言うとおりです。 本社機能は首都園ですので、文系就職で業種を絞れば（マスコミ、外資、営業など）、 東京で働けます。 その分就職は大変ですし、ノルマなどもあります。 理系は田舎に研究所があることが多いので都会での、ってのはあまりないですね。 探せばありますけどね。 パナソニックなら大阪府門真市、ホンダなら埼玉県和光市です。 都会まですぐなので割とこの辺ならいいと思いますけどね。 信州や九州、三重、愛知、静岡なんかに多いですね。 どの会社ならどの辺に配属されるか調べて受ければいいですね。 基本モノつくりの会社は田舎です。 ソフト系の会社は都会でもエンジニアはいます。 金沢工業は就職はいいけど理系エンジニア特化型だと思います。 都会にこだわるならゲーム会社ですね。イメージ戦略もあり、渋谷に多くあります。 またＩＴマスコミ（メディア）も最近は多くエンジニア取ってますね。 いろいろと情報を調べつつ、早めに早めに英語とプログラミング、また夏期インターンなどをがんばるといいでしょう。
言語能力をしっかり身につけてください。 私は、工学部をお勧めする、とは一言も書いてません。 例えば工学部だと、と引き合いに出したに過ぎません。 学力が伸びないのは、おそらく言語能力の欠落が一因なのでしょう。 難関大学レベルの言語能力だとは到底思えません。 出口の「好きになる現代文」辺りで鍛えてみてください。 で、もの凄く危険なワードとして、「環境」が挙げられるでしょう。 あなたはあなたの考える環境問題を扱いたいのでしょうが、しかし、環境の専攻は、汚水処理だったり、都市工学(土木)だったり、新エネルギーだったり、化学だったり、はたまた社会科学系の環境だったりもすることがあります。 勿論、生態系だとか自然保護だとか、そういう環境もあるでしょうけど。 しかし、前述の通り、それは「飯の種にならない」のです。 汚水処理、土木、エネルギー、化学、これらなら、飯の種になるわけです。当然、どちらが多いかといえば。 環境系の専攻に進む場合は、教員の研究内容(というか方向性)等を調べ、自分のやりたいことがしっかりできるところを選んでください。 自然環境をやりたいのに、土木と下水処理とエネルギーの人しか居ない、なんてことにならないように。 > フィールドワークの件ですが自分で勝手に勘違いしていました。 何をどう勘違いしていたのですか？ これも、山に分け入って、というのは、一例に過ぎません。 > 将来のことを考えるとやっぱり獣医学部に入った方がいい 本当に動物関係で飯を喰いたいなら、それが良いと思います。 ただし、上記の通り、国立獣医までどのくらい開きがあるのかにも依ります。 獣医は対面商売でしょう。 コミュニケーション能力が無いとやっていけないだろうと思います。 数学や化学なんかだと、解っている奴と解っている奴が話せば良いんで、コミュニケーション能力が低くてもどうにかなるかもしれませんが。
具体性に欠け、とても調べたとは思えない質問です。入試日程の違いは関西の私大に顕著なのですが、要するに枠をできるだけ細切れにしてばら売りし、見かけの単価は安めに設定してお得感や親切感を演出し、薄利多売で受験料収入を稼ごうという商売＝ビジネスです。近大はこの発想で明治や早稲田をしのぎ受験者数日本一になりました。 日程ごとに特質の違う学生を取り込みたいなどという高邁な理念や戦略は、近大に限らずそこにはありません。しいていえば「センター利用」は国公立の不合格者（おしなべて優秀、少なくとも捨て教科がない）をできるだけとりこもうという思惑はあるでしょう。 ユーザー（受験生）としては数撃ちゃ当たる確率は上がるので、どうしても近大と「決めている」なら日程と予算をにらんで手当たり次第にじゅうたん爆撃することです。
聞かれることはあるみたいですけど、一般的には一般である大学に合格>>>推薦合格でワンランク上の大学に入学、ですから、推薦だろうがなんだろうが受かったもん勝ちでしょう。 そもそも、早稲田とか一部の大学は「推薦入試の方が、一般受験よりも入学後に成績がいい例も十分にある」と言ってます。また、そもそも日本のような大学入試一発試験で、大学名を決めて会社に出てい大人になってまで、大学名でしかも推薦か一般かなんてアホ臭いことを自慢してるのは、日本社会とお隣の中国、韓国ぐらいで、大抵の先進国の教育制度は成績は半分は足切りというか評価の一つの観点でしかないことが多いです。グローバルな大手企業なんかだと、最近は凄く優秀な層にいきなり海外（アメリカとか）の名門大学とかもいますし、大学院留学の層を入れると一定のそういう層もいますからね。だからといって彼らが日本の東大受験に受かるかと言えば受からない人も結構いると思いますから、要するにどうやって入ったかはあくまでその人を知る上での一つの基準でしかないだろう、という事です。 そもそも、推薦で合格するには一定のレベルの高校で、一定のレベルの成績をコンスタントにおさめなくてはいけないことが多いので、それはそれで大変ですから、下手な私立のなんとか方式や地方国立の2次試験は国語と社会だけ〜みたいなのよりも十分優秀で、真面目な人だっているでしょう。AO入試はちょっと中途半端なことも多いですが、一定の実力で自分をアピールする力に長けていると言えば、センター試験9割取れるネクラなんかよりも遥かに生きる力や仕事能力があることも期待できます。第一、一般か推薦（それも形式は色々）なんて自己申告だし分からんですしね。 とは言っても、もし聞かれた場合は、一般的には、推薦入試＝学力的に届かなかった、というイメージを得られがちなので、大学の成績が極端に悪かったり、TOEICとかが低くてサークル活動ばかり〜という人だと「勉強苦手だから推薦か」と思われる可能性（＝固定概念）を抱かせるリスクはあります。だから、それを裏切る成績とか、SPIで頑張るとかTOEICとか何らかの資格で高得点を持っておけば、「やれば出来る人」や「入りたい大学に、推薦だろうがちゃんと入って、その分与えられた課題をコツコツこなせる人だ」というふうに認識してくれるでしょう。要するに、偏見を裏切る形で、逆にいい面をアピールすれば良いんですよ。まあ、面接官もそんなに”バカ”じゃないし（よっぽどアホな企業はともかく）、一般じゃないというだけで落とすとか、東大じゃないから落とすというほど余裕のある企業なんて今時ないとおもいますけどね。通常そういうのは、エントリーの段階で切られますが、大体大学名単位ですから。 もし不利になるとすれば、それは採用方針としてその人の人物像（アピールポイント）が企業の求めてるのと違っただけでしょう。そして、通常は私立の一般入試を受ける人＝上位大の滑り止め、が多いので、平均すれば能力のある人も紛れ込むだろうから、全体的に見れば学力テスト的には優秀な人が平均して多い傾向にあるというだけ、な気がします。 ま-、人生公平には出来てませんから、例えば仮に、美人やイケメンじゃないから落とされた、とか仮にそういうのがあったとしても、考えても自分で解決できないのと同様に、世の中悩んでもどうしようもないですから、就活生ならばとにかく自分がやるべき事をやるだけですけどね（笑）
＞1日にどのくらいの勉強量が必要ですか？ この発想の人間が受験に成功した試しはない。 学力と勉強量は反比例すると考えた方が賢明。
#１の回答者様のおっしゃる以上の情報は、その教授しか知りませんよ。
京大に行っているのだから、敢えて大学受験し直さなくてもいいのでは、と思います。 センター試験について(これは一般的な話をしていて、もし京大などに受かりたいなら9割超えしないといけません) 数学…考える過程をすべて書いていると時間がなくなってしまいます。雑に書きながら解くみたいなことをする必要があると思います。また、最後のほうの問題はやや難しいですから問題演習が必要でしょう。 理科…これが時間が足りないのはやや疑問ですが演習でできるようになると思います。理科は計算も少ないですし、基本的な問題が多いです。(2次試験よりはるかに簡単です) 国語…時間が厳しいので文章を読みながらときましょう。一度全部読んでから問題をとくと文を二度読むことになり、もったいないです。また、センターは付近で答えが分かることが多いです。古文は単語が重要なので古文単語集を使うといいでしょう(センターの古文は東大の文章より難しいことが多々あります) いずれにせよセンターは9割にするのは難しいので京大の院で研究するほうがいいのではないでしょうか
鉄緑会？必要ないでしょ！大きな負担ですよ！ここは、国公立難関私大の医学科と、文系は東大に固守してますから、レベルからして負担かかり過ぎで、自信なくす結果となります！ここは、開成、筑駒、麻布、桜蔭などの、偏差値軽く70越えのまあ暇潰しが行くところですから！コンプレックスどころじゃないですし、一橋大なら高校1年でまあ合格してますから！駿台で充分ですし、よく相談するようにし、対策、やり方もアドバイス受け、計画通りにやれば、一橋なら問題ないですよ！参考までに、早慶受けるならそちらの対策の方が、断然難しいですよ！私の友人数名は、早慶の商学滑って、一橋の経済や商学に行きました！こういうパターンは40年前からあるようで、一橋の友人に聞くとかなり周りにいたようです！
経営学で有名なところはありません。 と言うか学問名になってるのは最近なので。 いま経営学部と名乗ってるところも、教授は「商学部」出身が多いです。 ちなみに「経済学部」の方が偉いとされてます。 実学より座学の方が偉いとされていた時代が長かった名残ですね。 いまも名門の東京６大学などでは「経営学部」はありません。 英語に関してはどこでも習えると思います。ただ基本的にクリスチャン系か、東京の私大のレベルが高いです。 地方は理系は強いですがほかは微妙ですね。 あなたの地元によりますが、 レベルとしては東京の有名私立の商・経済学部が高くて英語と経営学を学べるのでおすすめですね。 「英語で●●を習う」と言うのは国公立なら会津大、ＡＩＵ（秋田）、 私立ではＩＣＵ，同志社グローバル、早稲田国際教養、法政グローバル教養、立命館アジア太平洋大学などです。東京が多く、また近年は人気がありレベルが高いところが多いですね。
推薦の合否は読めません。受かればもうけものと考えるべきです。 前期と後期を比べれば前期が入りやすいのは常識です。 比較したいのであれば、偏差値でも調べてください。 ただし、受験科目の問題もありますし、偏差値の変動もあるので、人によって違うでしょうし、毎年同じというわけでもありません。
元教員です。 教員は、調べればわかることを何も調べないまま質問をすると「自分で調べろ」と突き放します。「どのサイトを調べればわかりますか」という質問なら答えてくれるかもしれません。 受験科目もネットで調べればわかりますし、進路資料室（名称は学校ごとに異なりますが）に行けば資料が沢山あり、質問の内容について調べることができます。調べていれば、進路担当の先生がアドバイスをしてくれると思います。 調べる事も受験勉強の一部です。努力してください。
北海道にどうしてもこだわるなら、公立大学でも、釧路公立大や名寄市立大なら3教科 (私大型) で受けることができますが...
それなら、実家かもし首都圏に親戚とか兄弟とか知人がいるなら、その人の家に低賃金で居候させてもらって、半年ぐらいで100万円を返してから受験勉強したらどうでしょうか？ 新聞配達でも良いですけど、新聞配達が効率の良い仕事とは思えませんし、まあ寝る時間以外はバイトでも単発でもしまくって、生活費を切り詰めて（誰かの家に居座って）働けば100万ぐらいなら半年で片付くでしょう。学費とかもあるし、受験うんぬんはそれからだと思うが？
>高学歴と言って差し支えないでしょうか？ こんな事を言うと落ちた人に殴られます。 私は一応東大理Ⅱから理学部化学、院へも行かせて頂き理博を頂き、現在の独法の研究所を先年定年 退職いたしました。 ご存知だと思いますが、東大の存在意義は官僚を育てる法学部と設備の整った医学部にあり、研究は 京都大学にかなり遅れます。それは両大学の者が一番良く知っています。 他の旧帝大はバラバラでよく分かりません。大学自体のランクもありますが、もし広い意味での理工系 で良いなら、そのレベルは研究室ごとに愕然とする程違うのです。それが軽んじられる原因で、 上は京都を超えるが、下は地方国立や私立トップ(早慶では無く首都圏にある有名私立)で頑張っている 研究室に遠く及ばない、 学会で討論していてウンザリするレベル。東大や京都大が良いのは、この下部があっても直ぐ代が 変わり持ち直す事です、それが競争率が高く当該年度の上澄みをかっ攫った恩恵です。 旧帝大の欠点は受験生として集まる地域が狭いところにあります。 もちろん首都圏から九大や北大へ行く生徒も多いのですが、絶対量が小さく、さらに偏差値だけで 目的地を決める人が多い、これは全国模試の最大の弊害で、センター試験の結果が正確に分かる様に なった現在とどめを刺されていまいました。
ほかの方、ズレてますねw いま僕も社会人です、自分で教えてたことがあり、調べてました。 今もその手のデータを調べることがあります。 まず国公立大ですが、政治的な絡みがあり 日本に１００校もあります。 しかもいまは1/100ずつ予算と人員を配置してましたが、ＣＯＥ採択など上位大学に優先的に分配され、帝大でほぼ予算が占められるに至りました。 また世間的な評価が高かったＡＩＵが「経費が高すぎる」「地元外の子が多い」と言う理由で 県議会から思わぬ横やりが入り、 ・授業料が倍額！ ・秋田県の子の優先枠の倍増！ になりました。 こんなしょうもない大学になって行きたい奴が県外にどれだけいるのでしょうかね？ ただ予算を県が￥やってるところに公立大の痛手はありますね。 授業料の安さと授業の質のバランスが魅力だったのにね。 私立と学費が変わらなくなったらわざわざなんで秋田までいかんといけんのよ、ってのが普通ですし、 秋田のアホな子が増えれば（秋田では賢いと思うが県外から来る子は東大レベルのセンターを突破してくる子）県外の子はアホらしくてやってられなくなりますよ。 また大阪なら大阪外大は無くなり、大阪大の外国語学部へ、府立大は市立大と統合の方向になってます。 東京都立大学は３校ほど統廃合で首都大へ、ほかも統廃合の嵐が待ってます。 と言うように「上位国公立大と下位では置かれてる立場がまったく違うの！！」 と言えます。誰が１０年後に無くなってるかもしれない大学の教職員になりたいの？てことです。 そういう不人気大は教職員はもちろん、すでに学生も集まらなくなってますね。 アドバイスです ①方向性から考えよ。 まず教育大は教員に強いです。反面就職は弱いです（当たり前）。ただ小中が強く、 高校なら帝大院卒など上位大が強いです。 文系でもＴＯＥＩＣスコアは私大の方が教育大の人より高いことが多いので、私大が強かったりします。 「国立です。」で、受かるならいくらでも薦めますけどね。 自分は何がしたいのか？？ で決めればいいです。 就職なら確実に金沢工業の方が強いです。 金沢工業のこと知らない人多いですね。 就職ランキング常にトップ５以内ですよ。東工大で３位とかだったかなw ②下位「国立」にメリットなんかない。 東大京大レベルの国立と、下位「国立」の格差ははなはだしいです。 ちなみにセンター受験なら私大でも 早慶で９０％（東大並み）、上位女子大でも７０％程度が必要（準帝大並み）です。 ※科目数は違います。 そこが本当に行きたい大学ならともかく、下位国立は６０％台でもいけますけど、地方ですし単科大が多く 先生も学生も「第一志望に入れなかった人たち」が多いです。 統廃合を含めて地盤沈下は激しく、単に国公立と言うだけで行くメリットはすでにありません。３０年ぐらい前、子供の数が多くて国家予算があったころは別ですが。 あるのは「良い大学」と「悪い大学」だけです。 個人的には「第一志望で入る人が多い大学」を薦めます。 また貧乏自慢はなんにもなりません。「私立は受かったけどお金はなくて地元の国立に」なんて言われても、就職でも結婚でも相手の本音ではマイナス評価です。 なんとなくあなたの話しぶりでは「成績さえあれば教育大が良いかな」と言う風に感じました。 今は推薦も多いし、春の判定とか、あなたの思いとかと、バランスを取って決めればいいと思います。 僕は国公立を誹謗してるようですが、浪人することもそうですし、国公立受験して以後は使わない科目（文系科目など）を苦労して勉強してるメリットは長い目で見たらあると思います。 また東大など上位国立大学は意味があると思います。 ただそこに乗っかってるだけなら、意味がないので（と言うか私立もそうですが社会的評価は”別に”なんで、すごくショックを受けると思う）、 自分が成長できそうなところ、夢に近づけるところを選ぶと良いと思います。 ２択では無いのですがね。それと技術コースってのは技術家庭の先生と思うけど、本当にそれでいいの？ 例えば合わせて理科も取れる、小学校も取れるでそっちに行こうか？てのも手だよ。 先生に興味がない人が教育大に入るのはしんどくなるだろうし。
4月から高3になる者です。 今年、受験した先輩に聞いたところ、学習院の文系の日本語？を学ぶ学部は人気が無くて、偏差値が50くらいだったらしいです。 私立文系をめざすなら、理科、数学といった理系教科は捨てることができるので、別に大丈夫だと思います。 関関同立でも、あんまり知識がない親なら、大丈夫だと思います。今では、関関同と呼ばれているぐらい、立命館は落ちてきているので立命館も狙ってみると良いと思います。 GMARCHでは青学と法政は辞めておいた方が良いと思います。 文系の日本語は人気が無いので狙い所だと思われます。 勉強頑張って下さい。
定員は一般枠80名、地域枠10名、大阪枠（大阪府指定医療枠）5名。枠を「第三志望まで」書ける。選抜は第一志望優先で、縛りのある地域枠大阪枠は定員を満たさず締め切る場合もある。 つまり総枠95名のうち、上位80名までは無条件で（学科は）合格。残り15名を一般枠と地域枠と大阪枠で（それぞれの残り枠数を考慮し）分配する。 なのでその15名の『下位合格者』に該当する場合は『（おそらく人気がないであろう）地域枠大阪枠を第一志望にしておいたほうが合格の可能性は少し高まる』『同等あるいは僅差なら一般枠を第一志望、他を第二志望とした受験生より上位に置かれる可能性がある』ということになります。いわゆる「併願」ではないですね。
いや、もしも本当に志望する気があるなら それくらいはＧＧＲＫＳ。
質問の趣旨に外れるかもしれませんが、私のおすすめは「新宿エリア」です。 　書店ランキング等を作成しているのであれば別ですが、「品揃えがいい書店」を捜しているのであれば、わざわざ一つの店舗に絞り込む必要はありません。新宿エリアには、紀伊國屋書店が二つ、丸善、ブックファースト等があります。紀伊國屋と丸善はネットで在庫検索もでき、見たい参考書を実際に手に取ることもできます。もちろん日本で一番在庫が豊富なのはアマゾンでしょうが、実際手に取ることができるという制限を考えて新宿エリアにしました。 　新宿エリアの一店舗ということであれば、紀伊國屋の本店がお勧めです。南店は昔に比べスペースが減少しており（それでも十分豊富ですが）、丸善、ブックファーストはメインターゲットが高齢者とビジネスマンということで大学受験参考書がそこまで多くありません。ただし、「中高の英語を1週間で勉強する本」等の大学受験でも大いに役に立つ参考書が豊富です。 　他におすすめがあるとすれば、私の地元にある丸善の多摩センター店です。書籍が平積みになっていないのでそこまで圧倒される感じはありませんが（ほとんどの本が棚に収まっています）、種類は新宿エリアに迫るか、一部では凌駕しているものがあります。居抜き物件でスペースに余裕があるのか、なぜかお店がオープンする前に発行・印刷された書籍まであります。池袋のジュンク堂とは同ブランドなので品ぞろえはそこまで違いはないはずですが（と言っても池袋店は地価が高く売れ筋でない商品が少ない気がします）、通路の幅や人の少なさも考慮してお勧めです。
多くの方が仰っているように、今から学力の上限を決めてしまうのは非常にもったいないです。 そこまで熱心な質問者様に対してご両親がお願いするということは、金銭的にのっぴきならない事情が発生したのかも知れません。 とにかく説得しよう、という方向ではなく、なぜご両親の考えが変わったのか一度向き合ってみるのも良いかも知れません。 とはいえ夢が決まっている以上、一番可能性のあるフィールドに進みたい気持ちもわかります。 アナウンサー志望の私の友人は、独自のマスコミ講座？があるという理由で法政に進みました。 「都内の私立大」の中堅どころを見ているのでしたら一度調べてみてはいかがでしょうか(既にご存知でしたら申し訳ないです)。 後悔のない受検に臨めますよう願っております。
まあ、大学だけで将来が決まると思ったら大間違いなんだけどねえ。ついでに言うと、暗記が得意な人は理系って間違いのような気がするんだが・・・。自分もそうだけど、公式なんか自分で作れるもんっだから覚えなくても大丈夫ってのが理系だと思ってた。 決める前に、御両親と相談される事を第一本線にされては如何でしょうか？
答えにならないかもしれませんが、人生の先輩から余計な一言を言わせて頂きます。 1 点の取りやすさはどちらが自分に合っているか次第。どちらもまだ勉強始めていないのでしょう。やる前から人に聞いている様では壁にぶつかった時、踏ん張れませんよ。両方の参考書を読んで解いてみましょう。 2 愛知県立大学の英語で何割か、そういう所は全国模試などを受けてみては如何でしょうか？偏差値60あればいいか悪いかよりもっと能力高めれば己の自信にも繋がります。 3 習得期間は人それぞれ。誰がなんと言っても正解であり不正解です。何故なら、貴方が倫理にどれだけ時間を費やすか、理解度の深さでもありますからね。 4 大切なのは勉強です。勘違いしないで下さい。大学に入る為の勉強ではありません。受験勉強は貴方が将来社会で生きていく為の忍耐を鍛える場所であり、勉強は一般常識として当然知っておかなければならない知識です。遊びたい欲求を押し殺し、今はひたすら勉強し己の弱さと向き合って下さい。そうする事で、貴方の将来は明るくなりますよ！踏ん張れ！
元大学関係者です。 入学手続きの書類が不足しているなどということはよくあることです。 卒業証明書のみが不足しているのでしたら、それで入学取り消しなどありえませんよ。 ですので、月曜日に大学に連絡してその指示に従ってください。 学生生活、エンジョイしてくださいね。
お金はなんとかしたら？？？ その為に市町村の制度や、奨学金があるのだし。 実際はお金あるよねww みたいなケース多いよ。 いきなり鼻先をへし折って申し訳ないのだけどかけたお金の数と合格実績はだいたい比例する。例えばあなたが明日からアルバイトして５０万円ぐらい稼いでから予備校に通うとか。明日から半年必死に勉強しないなら、半年必死にバイトしてカネ貯めた方が合格率は上がるんだが... いつの時代も重要なのは思考ではなく、行動ね。 勉強方法は過去スレ見れば分かるけど、基本赤本に合わせて、模試を受けていく。 高２でも数回は受けておくべき。 英語はまず単語から、文法も合わせて覚えていき、高３の夏ぐらいからは長文に取り組む。何よりまず単語。 古文漢文も英語に似てる。まず単語、文法。 全受験者の８割ぐらいは↑にたどり着いてない。 単語帳の正答率が８割ぐらいで受験に挑むとか。 で、あたま悪いから、浪人できないから、お金ないから、なんて言い訳繰り返す。 ↑あなたから客観的に見てこういう人いたらどう思うよ？「じゃあ働けよ、どう考えても働けよ」でしょ。そうならないようにね。なりそうだけど。 カネがないとか言って予備校にいかない層に顕著。 社会は暗記。暗記できているかどうかは問題演習と模試で確かめていく。 暗記科目は演習（英語で言う単語テストのようなもの）は短期で必ず行う。 国語はある程度できる奴とそうじゃないのに分かれる。 自分の進み具合とか、科目数の週間時間振り分けは手帳などのスケジュールを用いる。 マーカーなど色別にすると良い。 お金がないとか言ってる時点で、言い訳だと思うんだ。 祖父母に頭下げれば５万ぐらいは貸してくれるのでは？ なんとかできないか、君なりにもう少し必死に動けよ。
何の偏差値なのか、を明確にして下さい。 それが中学入試の偏差値なら知りません。 中学入試なんて、上位一握りしかしないでしょうから、その平均＝偏差値50といっても結構上位かも。 ところが、高校入試はほぼ全中学生がすることですから、その平均＝偏差値50はその世代の中高生のど真ん中という意味。(細かいツッコミ不要) 大学入試は大体高校生の上位半数か１／３くらいでどうかという話でしょう。 「何の模試の偏差値65か」にも依ります。 http://manabi.benesse.ne.jp/nyushi/ http://www.keinet.ne.jp/rank/index.html で、偏差値65の大学がどうなっているかを調べてみて下さい。 たぶんその辺りで10近く開いているはずです。 偏差値というのは只の相対値です。 高校で上位です、と言っても、高校のレベルによってその意味が変わるように、何の偏差値なのか(＝母集団は何か)で意味が変わります。 そこの進学実績はどうなっているのでしょうか？ ただし、推薦入試や内部進学は除外して下さい。 それ以外、何人中、東大が何人、早慶が何人、旧帝大下位四つが何人、GMRACHが何人でしょうか。 もし高校受験で偏差値52だと、中学の学習内容に穴があるような連中が集まっているという意味です。 その高校の授業は、まぁあてにならないでしょう。 たぶん基礎的な内容に終始するだろうと思います。 Z会ですが、志望はどこなんでしょうか。 文理や出題傾向で話が変わるように思います。
将来は、何がしたいんですかね？ 組織設計事務所に努めたいのか、アトリエ建築設計事務所で、実力を判断して、独立を目指すのか？ ゼネコンに努めたいのか？ もしくは、建築行政や、建築指導課、建築確認審査機関に努めたいのか？ もう、入学しているのならば、卒業生の進路を見れば、大体判断できると思います。 推薦の学生は、どの大学でもいますが、建築学科の場合は、工業高校の建築学科の学生などを推薦で受け入れるのは、良くあることです。 どうしても、国立大学に行きたいのであれば、行かれたら良いと思います。 ただ、浪人するならば、1年間は受験勉強ですよね？ 大学で建築を学びながら、受験勉強を行うのは、設計の課題に真剣に取り組んでいたら無理ですよ。（下手したら、留年してしまいます） ですから、浪人を決断したら、すぐに退学して、受験勉強をはじめるのが得策です。（二兎を追うものは一兎も得ずですよ）
＞ 心理学または脳科学が学べる(専門的でなくてよい) 専門的でなくてよいというのなら心理学はある程度の規模を持つ総合大学でなら1年次に履修可能です。 理学部や工学部へ入った学生も人文科学、社会科学系の単位取得を求められるはずです。 選択講座として用意されている心理学の講座を履修すればよい。 京大は無理。阪大も無理。神戸でもきつい。となれば大阪市立大でしょうね。 シラバスを確認してください。心理学があるはずです。
加えて、、。 管理栄養士は健康志向が高い今現在、必要不可欠な職業だと思います。 例えば、いかにして低カロリーの見た目も美味しそうなケーキを作るか。開発するか。 これには栄養計算、どんな食材を使うかなどやはり管理栄養士だからこその知識が必要とされます。 なので質問者様の食品開発の道に進みたい。管理栄養士になりたい。という気持ちはこれからの社会に大きく貢献できるきっかけ、スタート地点です。とても素敵だと思います。 スタート地点をしっかりと決めて、塾考し楽しい大学生活を送ってください。 オホーツクの雰囲気はわかりませんが、農大の世田谷キャンパスは自然も多くのんびりしていていいと私は感じました。
私自身偏差値50くらいの中堅私立高校でしたが、国立医学科に進学しました。 その経験から言うと、高い偏差値の高校だともちろん授業レベルも高く有利だと思いますが、どんな高校でも結局は本人のやる気次第だと思います。 質問者様は受験科目をある程度絞っていますし、その科目だけなら十分に伸ばせると思いますよ。ましては英検2級をお持ちでしたら、英語はもうほぼ受験レベルに達していると思います。 それらの大学受験で何より大事なのは、簡単な問題を確実に解けるようになることです。 高校で1位だからといって慢心せずに、学校の授業をきちんと復習しながら、基礎的な問題を数多くこなしていけば必ず合格できると思いますよ。 途中で諦めず頑張って下さい。
商業高校から関学へ行ければ本当に凄いですね！！ 頑張って下さい。
通史の一部を読んだ後、その日のうちに問題集で復習するのは時間がかります。先史～現代をひと通りやるだけで消耗してしまい、続かなくなる恐れがあります。暗記教科は同じことを何度もくり返すことが大事なので、１巡目で疲れ切るようなやり方はおすすめできません。 何度も通史を読んだ後、問題集に手をつける方がいいと思います。私は教科書を3回通読してから（2ヵ月くらいかかりました）、山川出版社の『詳説世界史ノート』で2度、復習しました。センター試験の世界史は満点でしたから（自己採点ですが）、悪くない方法だと思います。 問題集を解く場合、7割以上は正答できないと、なかなか効果が上がりません。正答率が7割を超えるまでは、何度でも通史を読み直してください。
不要
独学というのが「高校で履修はしているが塾に通っていない」という程度であれば、偏差値65程度以上の進学校で英国社＋化学で上位を張れるなら東工大レベルに達するのはそれほど難しいものでもないでしょう。履修の有無（カリキュラム）や習得の程度（習慣）と、属する集団のレベル（ポテンシャル）によるところが大きいです。 独学というのが「履修もしておらず塾でのサプリメントもない、つまり義務教育以降誰からも教わっていない状態から」というのであれば、東工大レベルまで引き上げるのはほとんど不可能といっていいほど至難でしょう。そしてこの場合は一般的に「東工大を目指している」状態にあるとは言いません。
自分が慶応なのであまり言いづらいですけど、あまりいまの早稲田は好きじゃないですね。 単純に偏差値落ちてるし、時代に合ってない気はします（昔は学生１流、教師３流とか言ってたけど）、 法科大学院の合格率も偏差値考えるとめちゃ悪いし、 スポ科とか脳筋大化してる辺りもキャンパスや付属高校増やしまくってるあたりもブランドの低下を感じます。お金は儲かるんだと思うけど、ブランドを売り飛ばしてる気がします。 あれだけ学生数が増えてるのに、 内定者数とか難関資格取得者数は増えていないじゃないですか。 １人１人を見たら優秀で面白い人も多いと思いますが。 今の時代、どれだけ学生時代に学べたかを数値含めてシビアに見る中では、 早稲田らしい場力ってのは通用しなくなりつつあるとかんじます。
慶應のOBです。出身学部は経済以外の学部です。 　おすすめは数学受験のA方式です。 　まず、合格最低点などから考えて、社会の方が数学より高得点を取らなければなりません。私自身商学部で数学と社会を受験していますが、難易度は社会の方が高く、経済でも同様でした。つまり、「社会という高得点が取りにくい科目でより高得点を取らないと合格しない」ことになります。 　私立文系の人にとっては数学は難儀であり、できれば数学を使わないB方式で受験しようとするはずですが、そもそも経済学の本質は数学を使ったものであり、大学としては「本当は数学を必須にしたいがそうしたら受験生が激減するから仕方なくB方式をやっている」と考えるのが妥当です。現に上智の経済学部経済学科は数学必須の「英国数形式」になっています（経営学科は社会受験ができます）し、一部の大学では数学Ⅲまでが範囲のところもあります。早い話、数学必須にすると受験しに来ない受験生のための制度であり、受験料集めのための方式と言える制度になっているのが現実です。 　 　また募集人員もA方式がB方式の3倍程度と考えるとどちらが大学が欲しい人材かは一目瞭然です。他の学部の教授の話ですが、（微分積分や統計学が必修になった経緯の説明として）「企業の人事に数学に強い学部にした方が何かと内定を出しやすくなる」と言われ、数学系の授業を必修にしことが就職活動が原因と言っていました。慶應の学生は卒業し企業に入社しますがその時に企業が考えるのは「慶應生=将来の幹部（候補）」ということです。偏差値が高くない大学であれば「忠実に上司の命令を実行できる兵隊」でいいですが、慶應生には彼らにはない能力を求められます。そのような幹部候補生には東大や一橋、早稲田等がいますが、東大・一橋ともに数学が必須であり彼らに負ける要素を一つでも少なくし早稲田に勝てる要素を増やす意味でも数学が必要になります。 　 　慶應が長年私大NO1でいられるのは、「社会の情勢を見ながら活動している」からにほかなりません。早稲田の凋落は偉くなった先生がやりたいようになり続け、社会と遊離した部分にあります（芸術家はそれでいいでしょうが、社会を研究する学者には致命的欠陥です）。 　併願先として法学部系を考えているのであれば、歴史の方が幅も広がりますが経済が第一志望であったり国公立の併願先として受験するのであれば数学がお勧めです。というより入学後、数学を使いまくりであり、受験で数学を避けた人は一苦労するのは目に見えています。 ご参考までに
#２です、番号を間違えました、ごめんなさい。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9218633.html 書いたんで読んでおいてください。 北大クラスの「実績」にも依りますが、そのクラスの真ん中の連中を北大に送り込んでいるのなら、その勉強にはついていけないでしょう。 普通は、xxクラスでxx大学に行くのは～～はもう書いたか。 浪人して学力が、上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ１／３ずつとよく言われます。 浪人すれば好きなだけ学力が上がるわけではありません。それならみんな東大に行きます。 浪人するには、それなりに原因があるはずです。 ・勉強嫌い、勉強しない、勉強は面白くない、勉強は苦行だ、勉強は敵だ。 ・正しい勉強方法が採れない。 ・勉強の開始地点が低すぎた。 ・精神的に弱すぎて勉強に取り組めない。 ・自分の学力を認識できない。 ・家計の状態が悪く、学力に合った受験戦略が立てられない 等々。 このうち、浪人したからといって解決することは僅かです。 原因が解消しないなら、たぶん成績も大して伸びません。場合によっては下がります。 原因がちゃんと解消して、それで、正しい方法で一年間普通に勉強し続ければ、偏差値10Up、センター1割Upでしょう。 数年前、駿台の広告で、一年間でこんなに伸びました、なんてのをやってましたが、1.5割伸ばした奴は少なかったように記憶しています。 勿論、1割伸ばすなんて、たぶんほんの一握り。みんながみんなこれだけ伸ばせるわけでは無い。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力によって決まります。 じゃぁリオのマラソンで金メダルを取る、と目標を決めたら、明日からメダリストの練習ができるでしょうか。 リオの体操で金メダルを取る、と決めたら、明日から内村航平の練習ができるでしょうか。 死にますよね。 現状学力に合ったことをしなければなりません。 現状学力に合ったクラスに入ってください。 予備校に行って、前年度の前期のテキストを見せて貰ってください。見せてくれるかどうかは不明です。たぶん見せて貰えないと思います。 理想は、予習をやっていけるテキストのクラスを選ぶことだろうと思います。 予習で5～6割解けるテキスト。 予習で3割しか解けないと、予習に膨大な時間がかかりますし、授業は難しすぎて解らないし、復習は基礎の基礎から山のように積み上がり、消化しきれません。 その学力だと、志望校を決める資格が無いと思います。 一年間一生懸命勉強して、それで行けるところに行くべきです。 その学力だと、たぶん基礎からガタガタなのでしょう。 英単語や数学の基礎の基礎の問題等、今のうちにしっかりやっていって下さい。ってもう遅いのか。 4月からやりましょう、は拙いです。 それと、お金と時間があるなら、春期講習の東大京大やら北大やらの講習を受けてくると良いでしょう。 如何にダメか思い知るのも大事です。自爆体験はしておいた方が良い。
その国語力をまずなんとかしないと、と思わないではないですが（汗。 ま、それはさておき。 大学に行きたい動機はどこにあるでしょうか。 ここ超重要。 大学に行かないと取得できないような、どうしても取得したい難関資格が あるとか、そういうことでしょうか。 まさかとは思いますが、いまさら学歴のために目指すとかでは仕方ないですね。 それなら全く無意味なので辞めましょう。 あれは20歳の時に持ってないと意味無いので。 いずれにしても、もう40代ともなれば、実社会で20年近くもやってきて、 それまでの仕事上での成果や培ってきた経験、人脈なんかが問われる年頃です。 いまさら机上の学問や、ましてや学歴なんてどうでもいい。 あなたが一念発起、医師や弁護士を目指すってのなら話は別ですがね。 企業なんかでは、それはもう働き盛りの真っただ中でもあり、子持ちなら、家庭では子供の 教育費にも頭を悩まされたりするところ。 ですから、それでもなお、勤めを辞めて、いまさら大学へ行こうというのなら、それだけの意味や必然性があるか どうか、また、それが、その後のキャリアにそれがどう活きるか、を熟慮せなばなりません。 数年間収入が途絶える時にどうするか、も含めて検討した結果、踏み出すわけ なので、現時点で資金計画が立たないのなら、あまりお勧めしませんね。 そういうことをしたいのなら今までの蓄財がしっかりできてないと。 勤めながら学ぶのでは駄目でしょうか。 それでも大変だと思います。 いずれにせよ家族と相談してみましょう。
2浪までなら就職は大丈夫です！が超一流や大企業、優良企業は難しくなります、もう留年も許されません！珍しいと言うか、2浪はほとんどいないのが現実です！1浪1留というかたちでは若干いますが！あと旧帝大でも東大以外、早慶に偏差値、難易度およんでませんし、就職も東京有利で段違いに劣っており、超一流や大企業の社長もほぼいないのが現実です。早慶はじめ首都圏有名私立大学人気が、偏差値やレベルもあげ、就職も超人気となっていますから、旧帝大と言えども地方大学扱いで、人気ないのが現実で、それにより偏差値、レベルも下げています！悪循環です！企業としては、この現実はもう知っていますから、東大以外の国立大にはあまりもう魅力は感じていません！地方公務員なら出世もあります！この事から考えると東北2浪は就職はしんどいです！
高等学校で進路指導をしていた元教員です。 まとめてみると、 高等学校時代にそんなに努力しないで受験に失敗。 浪人するにあたって、目標を高く持つ。時間と努力が不足し失敗し、滑り止めの私立大学へ進学。 進学してみるものの、納得いかず仮面浪人を考えている。 と、考えて回答します。 1年間浪人をして力をつけることができない場合、ほとんどの場合それ以上浪人を続けても良い結果は出ません。仮面浪人をして良い結果が出るケースは、元々実力があるのに受験当日に力が発揮できなかった場合です。 質問された方は、センター試験でどの科目も結果が出なかったのでしょうから、1年間の浪人生活は、実力向上にはあまり影響がなかったということです。もう１年浪人しても（仮面浪人を含めて）難しいでしょう。 一般論として、現役の時に努力していない人は、浪人しても偏差値は伸びません。さらに浪人すると、遊びを覚え力が落ちていきます。 世の中には例外は必ずありますが、ほとんどの場合これらに当てはまります。無駄な浪人を続け、6浪、7浪・・・浪人を辞めることができず連絡がつかなくなった人も知っています。 今通っている大学で頑張って勉強し、将来を考えてください。
当たり前ですが、入学できません。 そういう前提で大学に相談してみることですね。 大学としては、金を振り込んで貰ったのですから、 学生数は少ない方がよい。 そもそもあまり大学で勉強する気がないから、こういうことになるのです。 大学諦めて、社会人になりなさい。
>それとどんなことから勉強すればいいのかわからない キツイ言葉で申し訳ないのですが、こんな事言ってるようじゃ非常に厳しいです。東京の国公立に限らず、地方の国公立や難関私立を目指してる人はこんな事は言わず、自分はどこが苦手なのか既に把握して対策を取ってると思います。 取り敢えず今までやった模試の結果をかき集めてどこの正解率が悪いのか確かめてみてください。受けた事がなかったり捨ててしまったのなら今すぐ模試を受けてください。 かなり絶望的ですがこの回答の前半で「非常に厳しい」という表現をした部分から分かる通り無理とは言い切れません。苦手部分を見つけて、克服して、基礎を固めて・・・その後は貴方の努力次第でしょう。
立命館 親元離れて下宿しなさい。 そうすれば、こういう質問をしなくなるでしょう。
日本語が下手なので意味不明だが、 センターから二次試験ではなく、終わったセンターは忘れて、二次試験を頑張らなくてはいけません。
自分は河合塾に通ったことがないので駿台の話だけになります。 ①上位層といいますか、上位コースの上位クラスは実力のある講師が担当する傾向にあります。 　けれどカリキュラム的には下位層を置いてきぼりにするようなカリキュラムではないです。 　当然授業で扱った内容を復習して身につけなければ次第に置いていかれますが、 　前期は東大コースから中堅私大コースまで文法等の基礎から始まるので心配ありません。(東大演習・京大演習コースは例外) 　ただ数学が苦手のようですね。 　さすがにゼロから授業をしていては時間が足りませんから、教科書の内容くらいは前提知識として扱われます。 　説明を聞くにも一定の知識がないと理解しにくいですから少々多めの予習が必要になるかもしれません。 ②上でも述べましたが前期は基礎が主な内容です。 　十分な予習復習を重ねていけば置いていかれるようなことはありません。 　よって身の丈に合わないということはないでしょう。 　レベルが心配ならば駿台の校舎に使用するテキストの見本が置いてあるので試し読みしてみることをおすすめします。 　去年1年間勉強されたのであればわかる問題の方が多いくらいだと思いますよ。 しかしどこの予備校に行っても合格するかどうかは結局本人の努力次第です。 ご健闘をお祈りします。
日本の大学卒業、日本の大学院博士課程博士取得、その後アメリカでしょうか！日本では、東大経済学部から東大大学院、慶応義塾大学経済学部から慶応義塾大学大学院、早稲田大学政治経済学部経済学科から早稲田大学大学院、これらが超有名で、超一流でしょう！アメリカは、ハーバード、イエール、テンプル、コロンビアでしょう。
あなたが首都圏で生きて来たとすると上方に馴染むのはキツイ、その上大阪は 阪大>市立>府立で府立はかなり落ちる、私はかなりの歳ですが、府立を知ったのは 五十歳頃。理系の元研究者で化学系ですが研究所を見回すと市立から京大の院は居ても 府立は誰も居ない、府立がある事を知ったのも私の分野の学会、正しくは討論会に 府立の教授が現われた時。年下の知人は府立の教授になりましたが、非常に不満そうでした。 千葉に欠点はありません、売りは園芸でしたが現在は総合大学として誇り高い、医学部も 優秀です。両者とも屹立した得意部門が無いのは同じで、府立へ行くメリットは大阪人 にしかありません。
予備校に行くんだったらその予備校推薦のものが一番良い。 こんなところで、質問するような知恵しかないから、落ちるんです。
申しわけないですがほかの方のアドバイスはあまりアテにならない気がします。 自分の物差しが強すぎる。 近年の事情を少しでも調べて言ってるのか？ 「２０年前の自分の尺度」だけで言ってますね。 まず地元の偏差値５０前後の公立高校についてと現在の入試制度について言います。 ①５０前後の高校から国公立大学には５名程度進学している 無理じゃないですね。 ②いま国公立も推薦は多い 今年は東大京大で１００名弱取りましたね。 この動きは確実に加速されます。一般にこだわるのは無駄ですね。 ③偏差値は万能じゃない よく知られていることで言えば東大合格に必要なのは、駿台なら６０台ですが、ベネッセ進研模試なら８０必要です。偏差値っていってもどの模試かによります。 また（おおむね当たりますが）時には判定がＡでも落ちますし、Ｄでも受かります。 ④この学校で初めての●●大合格みたいなのはどこにでもいる 個人は個人ですね。 先輩との結果とかネットのことは、あくまで参考程度にしましょう。 ⑤「国公立大学」なんか大学は存在しない いまはＡＯも含めていろいろな受け方があります。 国公立自体は１００校ぐらいありますから、まともに勉強すりゃ下位なら余裕で受かります。 東大京大と下位大学では合格者最低点で大きな差があります。 ふつう ６教科必要ですが、４教科で入れる国公立もあります。 だからあなたの情報は、あまり気にならないというか（評定が関係するのは学校推薦とＡＯのみです）、 参考にできるのはあくまで「模試の判定」と「出身高校の合格者実績（けっきょく進路は似てくる）」のみです。 だから どの模試で、スコアがどれぐらい、偏差値がどれだけ、判定は何なのか 書かないとわかりません。 また模試や試験ではコツもあるから、賢いかどうかと言うよりも、点数の上げ方のやり方を覚えないといけません。 基本的に予備校はそれを全部パックでやってくれるわけで、お金がっかかってもさっさと予備校に行くことを薦めますね。 中には良い先生に合えば先生が、また賢く努力家なら独学でやる人もいます。 僕は予備校を薦めます。
#１です、レス有り難うございます。 補足を見て危機感を抱きました、私も暗記が非常に苦手で日本史の教師が怒り、私を非難しました、 でも非常に頭の良い方で博士論文執筆中、後に群馬大教授になりました、そこで用いた方法は、 答案返却時に「今回の試験最低点は４７点」とポツッと言っただけ、級友は他人の点など 知りませんから？？？になる、だけど私にはよく分かる、だってそれ私だから。(笑) 仕方が無いので、次の定期考査前にいつもは全くしない試験勉強をしました、教科書を 十回音読するだけ、でも五回読んだらウンザリでしかもほとんど覚えちゃった、それで８０点 毎回開示される最高点も９０点、まあ良いや、先生も「あ、ちゃんと伝わった」と思って笑う。 英語も悲惨で文法、語彙は半分行かない、でも長文が得手、単語など無視しコンテキスト (前後関係)と雰囲気で強引に読み、得意な古典の美文調で書く、こんなデタラメで突破。 二次試験は、数学、化学、生物は多分満点もちろんケアレスミスがあるから９５点かも知れない 国語は満点は無理そうだがしっかり書き、英語と日本史は必死に書いたけどつらかった。 でも受かったから良いや。 で、１８／１８３なんですが、レスを見て愕然、あなた様は正規分布をご存知無いのか。 学校内なら既に書いた様に学校のレベルで楽勝かも知れない、でも全国になると、 「身の程知らず」のアホが志望校として書くので、有効な競争相手は半分しか居無い、 つまり９０人が精鋭、実際に人気の横浜国大受験者の実数は１０倍以上になる、 だからＣ判定は正確な値です。
この少子化では、上がる余地はないです！むしろ落ちます！学力あげれば上のランクの大学に行きますから！大学は、営利も目的としていますから、ある意味レベルは下げてでもです！
偏差値70以上か、70近い大学にD判定合格はないです！レベルが下がるほど、合格者たくさん出さなければいけませんし、補欠も出さなければ、上のランクの大学に取られ、入学辞退者は大変多いですから、学生確保のため、合格者レベルは自ずと落ちます！また模試主催企業も、二流三流四流大学は、判定は当然操作してますからね！また大学に言われ上げている場合や、後々の生徒集めもありますから、超一流や、一流以外の大学は、CDEでも合格しますよ！ようは、企業も偏差値70の学生が欲しいと言うとです！
それだけ親の期待が大きかった、なので落胆もふつうではなかった、ということです。結果が出た以上はショーガナイではありませんか。 それだけ嫌味を言われ、機嫌を損ね、悪口もされようとも、高い学費を出してもらい、下宿代まで親の世話になるわけですから、文句を言うのは筋違いです。あなたが親になれば親の苦労が分かりますよ（今はまだ分からないでしょうね）。
私は北海道在住で、北大卒業者です。 ほとんど調べないで書くので経験的なイメージ先行になりますが、そこはあらかじめご承知のほどを。 まず理系。 北大医学部が頂点。 次いで札幌医大。 次いで北大獣医学部。 次いで旭川医大。 北大理系は旭川医大よりやや下がりますが、ほとんど同じイメージ。 （正確なことは忘れましたが）帯畜大の獣医学部も北大理系と同じくらいのイメージ。 次いで北大水産学部。 その下に帯畜大（獣医学部以外） さらにその下に工学系の北見工大、室蘭工大。 文系はよく知らないんですが、 まず、北海道大学の文系 次いで小樽商大 次いで北海道教育大学。 次いで釧路公立大かな。 函館未来大学はよく知りません。 私立はさらによく知らないんですが、北海学園大学、酪農学園大学など。 タレントの大泉洋は、北海学園大学出身。 旭山動物園の坂東園長は、酪農学園大獣医学部出身です。 学部を問わず、全国にある程度通用する評価の大学をピックアップするなら、 札幌医大、旭川医大、北大、小樽商大、くらいですかね。 特定の学部を入れれば、帯畜大獣医ですか。 余談ですが、道内から一橋大学を受験する人はほとんどいません。（せいぜい数人） 田舎ほど、東大京大等七帝大と早稲田慶応に集中する傾向がありますが、北海道は特に田舎なので。
知り合いにCAやその他の航空関係の人がいるものです。 　結論から書くと、可能ではあるでしょうが、そもそも倍率などが高く、明治にいければ即CAになれるというわけではありません。その観点から考えると、上智や慶應の方がお勧めです。 　筆記試験の能力から考えると明らかに両校は明治より上であり、多くの応募者の中から、「早慶上智グループとマーチグループ」というカテゴリーわけがされているはずであり、前者では倍率が30倍、後者では100倍などの倍率が違ってきます。もちろんその中の応募者の能力は前者の方が高いですが、倍率を考えると前者の方が有利です。 　また偏見かもしれませんが、上智や慶應の女性の方がこ奇麗にしている人が多く、「オシャレや身だしなみの教科書が多い」のも事実でしょう。田舎の高校生がダサいのは、「おしゃれな服が手に入らないというより、お手本にするおしゃれさんがいないから」と言えます。自分なりの努力以上に周りの環境は大事であり、自分では気づかないことを気づかせてくれることも多いです（サッカー選手が欧州にいく理由もこれがあります）。明治におしゃれさんがいないわけではありませんが、やはり確率論で考えると明治以上に上智や慶應がおすすめになります。 　ちなみに、英語の能力に関しても、上智や慶應では大学入学時点で英検1級やTOEIC900点以上の人がクラスに普通にいます（大抵は帰国子女ですが）。そうした人と知り合いになるだけでも違う世界が見えてきます。 　「明治に進学したうえでCAになりたいんだけど…。」ともしお考えなら、それは本末転倒です。将来CAになるのが目的であり、その手段として大学にいくわけであり、その時点で大学選びは「CAになるにあたって有利なところ」であり、わざわざ不利な大学にいくことはナンセンスです。「宝くじで1億円あたって本を出版したい」というような歪んだ発想ならともかく（『内定を取りにくい大学をわざわざ卒業してCAになる方法』を書くように）、そうでないなら大学も上を目指すべきです。 　また、就職試験の際は「CAになりたくで明治にいきました」という学生と「～慶應にいきました」という学生がいればどちらが真剣に目指しているかを判断するのは大学受験時の偏差値（大学の偏差値）で算出されます。正直、入学後の勉強でそれらをひっくり返すのはほぼ無理です。
レベルが違うでしょう。 奈良大は先生はいい先生もいるけど、レベル的にはかなり低いよ。 仏大は私大教育系ではかなりレベルは高い方。 京都女子や同志社女子、京産、龍谷レベルにある。 偏差値が違うから、２択する人はあまりいないと思う。 また、どっちもへんぴな場所にある。 もし１人暮らしで考えているなら奈良より京都の方が楽しいでしょう。 教員や国文系統なら、女子大とかもいいところはある。 あとは龍谷とか。 関西なら親の意向として「先生は国立か、サンキンコウリュウまでは」、みたいなのはあるよ。
ローマの歴史を描いた小説などはあるから、それはおすすめだよ。 浪人生なら読む時間はある。 もちろんそれだけで受かることはないけれど、特にヨーロッパの歴史背景を知れば、初めて見た問題であっても、正解への道筋はつけやすい。
上位 早稲田理工 電通大 千葉大 滑り止め 芝浦工業 て感じでしょうか。 また上智とか、文系有名大の理系学部はとても入りやすいです。 あと日大工学部は福島県じゃないですか。
私は 早慶で迷ったのですが学費の安い方で選びました。親に負担かけたくないからね♪
まず、あなたが高校生ということで書きますが、大学は「英語を勉強するところ」ではなく「英語で勉強するところ」ということです。 　料理を上手くなりたいときに、「包丁の使い方を上手くなりたい」と考えることは自然ですが、それはあくまで料理のためであり、包丁の技術向上それ自体を目的にするのは本末転倒です。あなたの「外国の文化」がどのようなものかは分かりませんが、現地に行って人と会話コミュニケーションで十分であるならばわざわざ大学にいく必要はありません。英語を勉強するところは「英会話学校」で十分だからです。 　英文学科では「英語を使って海外の文章の学術的研究」をし、外国語学部では「外国語の文構造や文法などの特徴を研究」します。海外の大学に日本文学科や日本語学部があれば、そこで研究されるのは「日本語を使って日本の学術論文を読み日本を研究」したり「平安時代の文法を勉強し現在の日本語にどのように影響を与えているか」を考えるのと同じように、日本の外国語学部などでも同様のものをしているはずです。 　また厳しい書き方になりますが、そもそも英語を使ってしっかりと勉強できる大学は関西では最低でも「関関同立」以上のレベルです。大学入試の英語レベルを考えればそれ未満の大学では「英語レベルが低すぎる」と言えます。小学校で習う常用漢字ができない外国人が日本語学科に入学しても無意味で「入学前に勉強してこい」というのと同じように、英語の基礎がない人間が「英語で勉強する」ことができないのは自明です。 　そのため、ほとんどの大学では「英語で勉強している風の授業」をし（英語を話せない学生同士が英語だけで討論するという何とも非生産的なディスカッション等）、場合によっては「英語を勉強」しています。英会話学校よりも割高な授業料を払いわざわざ「英語を勉強」しているのです。しかし、そうした大学のパンフには「国際人養成」や「グローバルな視点」等の耳障りがいいものが満載です。もはや外国語を勉強していると感じさせるレベルは「キッザニアレベル」と言えます。 　世の中にはプロ野球選手になりたい人はそれこそ掃いて捨てるほどいます。しかし、その中でもプロになれるのは一握りであり、なれない人に「自分でもプロになれる環境」がないのと同じように、自分の学力を基準に「自分でも通用できる環境の大学」がないのと同じです。あくまで社会が求める人員があり、その中に入れなければ「社会的に不要」となります。（プロ野球選手を志望してもなれなかった人は社会的には「単なる野球好き」になります）。外国語などを勉強しそれを将来役に立たせられるのはプロ野球選手ほど過酷ではないもののそこまで多くありません。 　最後に、回答のお礼が全員についていないようですが、これがもし「自分に都合のいいことに対してだけ返事をしている」のであれば、それこそ「外国文化を勉強する価値がない」といえます。海外のことを勉強・研究するということは「自分の価値観にはないことの研究」であり、自分の考えとは違うことを研究することです。そうしたことに遭遇した時に無視を決め込むことは「新しいことが何も入ってこない」ことになり、海外の研究それ自体を否定することになります。ものを学ぶということは「自分にとって都合のいいことだけを取り入れていくこと」ではなく「真実を知るためには、自分にとっていいこと・悪いことの両方を取り入れることが必要」と言えます。 　ちなみに、以前文科省が発表した内容に「大学で（当時は中１の内容の）beの授業をしているところがある。是正勧告をした。」ことがありました。その大学の職員だってそんな授業をしたいはずありません。しかし、学生がそこも理解せずに大学に入学している現実がありそれに対処しただけです（そのような大学はもはや社会的に不要であり、税金の無駄使いです。）そうした大学で得られるのはせいぜい「中学校の英文法」でしょう。中高6年間勉強してもbe動詞を理解できない人間がその後の4年間でそこまでいけるか大いに疑問ですが…。正直、程度の差があれ偏差値60未満の大学では大凡このような状態です。特に推薦やAOなどの筆記試験を経ないで入学している人の割合が５０％以上の場合は「ほぼアウト」です。 勉強頑張ってください。
お礼　コメント　への　再回答 対訳は、教科書ガイドでも問題ありません。 古文を一文読んだら。現代語訳を一文、という感じで進めて下さい。 対訳本は、ネットやブック○○でも中古品を販売しているので、できたら あった方が良いですね。 読む目的は、より多くの古文に触れ、表現や特徴をつかむためですから、 一度読んだ教科書の内容より、見た・読んだことの無い文章がお勧めです。 センターは、日記関係が多いですよね、土佐・十六夜・更級等です。 参考までに。
基本一切ない。国一みたいに合格順位でも出る試験じゃない限り、わざわざそんなので識別してませんよ。 まあ、将来転部するときに試験で利用とかはあるかもしれませんが。 そもそも私大は、合格者が入学者よりも圧倒的に人数が多いし、補欠はあくまで誤差の補正にすぎません。言わなきゃわからんし、言わなきゃいけない義理もない。企業でそんなことをいちいち気にするようなアホな企業なんて基本的にはないでしょうし、大学名とその後の成績表ぐらいしか気にしませんよ。 普通は、よっぽどのことがない限り大学が学生の不利になりような情報をあえて企業に伝えることはありません。だって、自分大学の卒業生がいいところに就職できた方が宣伝になるでしょ？私立ならとくにそうです。
千葉大は旧帝大ではありません。 国公立の薬学部は少ないのです。 首都圏には、というか、関東には、東大と千葉大しか無いんです。 横国にも首都大にも埼玉大にも宇都宮大にも群馬大にも筑波大にも茨城大にも無いのです。 千葉大は旧帝大ではありませんが、首都圏ナンバー２ということで、おそらく旧帝大工学部の下位四つより難しいでしょう。 関西に至っては、京大と阪大しかありません。 只でさえ難しい大学の、全国的に数が少ない薬学部です。難しいに決まっている。 関東関西で、日本の人口の半分近くです。一般論ならこっちになりかねません。 従って、国公立大学、なんて一般論を言ってはいけません。 国公立大学は、なんて言うのは、どこも雲の上、という連中であって、受検しようとしている人がそれじゃぁ拙いんです。 中学の勉強なんて、と思うかもしれませんが、例えばセンター英語には、中学英語の問題がちらほら出ているでしょう。 現代文なんて、どこから分かれるのかなんて判らないでしょうし。 生物や社会もそうでしょう。 けっこうできたと言っても、自分なりにできたんでは意味が無いんで。目安は8割です。 奇跡の一回では無く、安定して超えていた物は確認不要です。 しかし、中学理科で躓いている人が薬剤師というのはどうなのか。 一応言っておくと、そのレベルで生物はできるけれど、化学はさっぱりできません、だとたぶん薬学部は入学後エライことになるでしょう。 ちなみに私は、高校入試の時、理科か社会かどちらかが満点でどちらかが1～2ミスでした。 最近少ないでしょうが、公立トップ校が普通の公立高校の入試問題しか出してなかった頃は、ボーダーは95％以上という所はあったと思いますんで、であれば、2ミスだと、けっこうできた、とは言えないでしょうね。 国公立の薬学部なら、こういう公立トップ校の連中が混じっていても不思議は無いわけで。 大学受験で使う科目・分野は、8割は取れてないと拙いでしょう。 英語と数学なんかが顕著ですが、これらは、積み重ねの科目です。 Be動詞が解らないならBe動詞の過去形はもっと解らないわけです。 過去形も完了形も解らないなら、仮定法なんて全然無理ですし。 連立方程式や文章題ができないなら、化学の計算問題だって無理でしょうし。 以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、後で習うことや難しいことはできません。 高校の勉強は、概ね、中学の勉強の続きだったはずです。 高校の勉強ができないとなると、当然、中学の学習内容は身についているのか、ということになります。 勿論、中学の勉強はちゃんと身についているが、高校で大サボりした、という人も居て、その人がここでこうして文章を書いています。 また、理社が苦手、という人は、勉強の仕方が悪いのだろうと思います。 暗記暗記丸暗記するから丸忘れする。 内容をきちんと理解把握するということができてない。 理解把握できてないから、暗記の負担が膨大になる。 心当たりは？ 中学の勉強が今一身についていないなら、それにはそれなりの原因があるはずなんです。 長期入院で、とか、グレていて、ということならまでしも、普通に授業を聴いて定期テスト前にちゃんと勉強していれば、それで身につくはずなんです。特に国公立の薬学部に行くような連中なら。 仮にそれができてないような勉強方法で、量が膨大に多い高校の学習内容に取り組めば、そりゃもう。 > 薬剤師、臨床検査技師のどちらか それなら理解できます。 それと、勉強方法や教材を相談するときは、今まで何をやって、どんな感じだったかを書くのも良いでしょう。 青チャートをやりましたが、さっぱり解りませんでした、とか。 成功も失敗も、それはそれでデータにはなりますんで。
GMARCHレベルならば、目標としては、２年の12月まで終われば、良いと思います。 １～３月の間に、数２の総復習と、数３の予習をする事ができればベターです。 上記の予定が、一ヶ月でも二ヶ月でも早く終わればベストですね。 ３年８月には数３が一通り終わり、９月からセンター対策・二次試験対策・過去問学習に 充当するためには、早め早めの学習が求められます。 一方で、週に１問程度は、数１の入試問題レベルも解くようにしましょう。 数３が関係ない場合、数１は週に５問は解いた方が良いですね。 理科、物理・化学等の教科書内容も、３年８月には修了させるのが理想ですね。 健康管理に配慮し、足下（履修済み範囲の基礎学習）をしっかり確認し、 目標に向けて、頑張って下さい。 参考までに。
返答ありがとうございました。 ２度目の回答、しかも文系のことはわかりません。すみません。 貴方が聡明な人だと思うので、私なりにアドバイスして差し上げたいと思ってのことです。 今のあなたが大学を変えて受験に合格できたとして、その後安泰になるか私は疑問です。 自分に合った学部に入って、スイスイと単位をとる。 それで満足のいく企業へ就職できますか？ もし私が大学生に戻れるのなら、自分の実力を無視して上の会社を狙ったり、 頭を下げて入社させて下さいという姿勢は絶対にとりません。 逆に、貴方の会社に入ってあげてもいいよ。と言えるだけのことを学生生活でしたいです。 内容の伴わない目先の得や結果を求める人間は愚かだと経験で理解しているからです。 今の学校に留まるなら、自分の不得意な理系をあえて選択して克服しました、というチャンスだとわたしはとらえます。もし面接官に堂々とそういえたらかっこよくないですか？ 苦しい学生生活を送りなさいといってるわけではありません。目標を設定して心から達成したいと思えば、苦しみを楽しみに変えることもできます。 また友達と遊ぶことも大事です。人付き合いのうまい人は魅力的ですし。 「授業についていけないので、留年したけど友達つくってテスト教えてもらって単位もらいました。知らない人とも仲良くできるようになりました」でもいいと思います。そんな人が欲しいって企業だってあるんじゃないですかね？ 仮に運で貴方の入りたい会社に入れたとして、それで貴方のその後の人生安泰ですか？ 嫌な部署への配属、嫌な上司からの嫌がらせ、私生活のアクシデントだってありえる。 貴方という人間の実力をつけることが大事です。 あと、今の進路を選んだことを失敗と思われてるとのことですが、誰でも予知はできないので仕方ないです。 でもそれを後悔で終わらせるか、その後悔を消化して何か収穫を得て次へ進むのかではその後に違いがあるんじゃないかな。 「あれは失敗だった」と思いながら勉強しても、いい方向にいかないんじゃないかなと思います。 今の学校に残れといいたいのではないですよ。問題の決断をどっちにしても、それに失敗しても諦めないでください。最終的にはうまくいくと思います。
まだ２年有るので 普通に駅弁大でも目指す方が良いですよ。 頑張ればＭＡＲＣＨ関関同立も夢ではありません。
答えられない場合は、もっと別のことを心配すべきでは。 授業について行けているのか、じゃぁ受かるのか。 それとも、誰かが上手く答えられなかったら、あなたはその子のことを心配して何かしてあげるのでしょうか。 あなたも含め、みんな、そんな余裕があるのでしょうか。 ところで、あなたは将来どうするつもりですか？ その状態で薬剤師になって、どうにかできますか？ 概ね、対面商売だと思いますけど。 この薬とこの薬はどちらがどうですか、なんて、薬剤師に聞くことがよくありますが。 客に「当てられた」ときは大丈夫なのでしょうか。
論理的じゃないんだよ。 おかしいよ。 行けもしない私立も受けるなんて。その際に使った交通費は？ 赤本は？？ 赤本買わずに受けたのか？ その受験料の3万円は君にとっては紙切れか？ このPCはどうやって使ってるの？君の家はタダなのか？ 俺の周りには母子家庭なんて腐るほどいた。 大学の学費を新聞賞学生で稼げよ。 JASSO使えば400万ぐらいは借りれる。 ほかにも自治体の支援はいくらでもある！ トヨタの期間工やパチンコの住み込みやれば1年で250万は貯まるぞ。 君はやってもいないし、調べてもいないだろ。 浪人したら死ぬのか？ 浪人したら何百万もかかるのか？ 嘘つくなよ。 もし混乱してるなら紙に書いて整理してみろ。 毎日、家族と話しあって、現実的な手を取れ。 言ってることはめちゃくちゃだし、 そんなもん「パチンコで一発当てて借金返すわ」のダメ親父と何ら変わらん。 そんな浅はかさでは大なり小なりどっかで破たんする。 そんなひどい生き方では、誰も助けてくれん。 どうしても手がないなら普通に働け。 今でも日本の大学進学率は５５％だ。 10人に4人は大学には行かん。そいつらは負け組で、不幸せなのか？？？ 不幸自慢は辞めろ。
近い事をやればいいと思う。 ジャニはファン（と言うか女性）は採用しないと聞くけど、それ関係の近く（マスコミ）の仕事はあるわけで。 女子アナになれってわけではないけど、マスコミに強い大学（大体が東京の有名女子大、私大）に行くとか。 実は、アイドルになるとか、それ関係の仕事に就くってのは、東京に行ってその関係にいればそんなにムズくはないんですよ。 でもピラミッドだからそれで勝ち残るとかは大変だし、仕事だからファンでカネ払って見てる時とは苦労が違うんだけど。 だからジャニタレに会うとか、一緒に仕事する、ってこと自体はそんなに難しいことではない。 そういう感情を仕事に持ち込むかどうかが正しいかは別にして、マスコミなんかはそういうミーハーな人めっちゃ多いですから。 それも必要な技能と言える（仕事はきついしモチベのためにも）。 友人や先輩にそれ関係がいそうな大学とか狙うとか、その為に英語を頑張ろう、 ●●を頑張ろうとか、でいいんじゃないか。 大人になれば休みは取りづらいし、そう考えると「ジャニに会うために公務員に絶対になる」とかも 別にいいんじゃないか。
本気で大学に合格したいのであれば勉強の妨げとなるものを全て部屋から排除することをおすすめします。 勉強を習慣化できていない自己コントロールの下手な受験生が誘惑に囲まれていては無駄な日々を送るだけです。 パソコン、スマートフォン、ゲーム機、テレビ、漫画、音楽プレーヤー等々、親に預かってもらうか捨てるかしましょう。 音楽プレーヤーについては通信機能のないものであれば英語教材のデータのみ残して持っておくと良いです。 通信機能のあるもの(iPod touchのような)タイプはメリットよりデメリットの方が大きくなるので排除の対象ですね。 友人と連絡を取る必要があるのであれば夕食後30分だけスマホを返してもらうとか時間を決めて協力してもらいましょう。 それすらも厳しい家庭環境であれば自分で管理するしかありませんが、現状のあなたではかなり難しいかと。 とにかく、“寝るか、ぼーっとするか、勉強するか”、それ以外やることのない環境を作ることです。 24時間は眠れませんし参考書でも暇よりはマシなので少しずつ手をつけるようになります。 「パソコンにはメールも来るし。。」 「合格した人も息抜きは必要って言ってたし。。」(息抜きは勉強を十分に習慣化できている人の話です) などと思うのであればそれも良いでしょう。その代わり大学には受からないと思いますが。 大学に行きたいという気持ちがその程度のものだということですから、早々に大学なんて諦めて怠ければ良いのでは。 一生楽な方へ楽な方へ流れながら追い詰められてその日暮らしのフリーターという進路もありますよ。 自分の人生です。お好きな方をどうぞ。
>正直なところ彼は私よりもはるかに要領と頭が良いです。 >望めばもっと難しい大学にも合格できたのだろうなと思います。 >私はそのような彼と一緒にいて私も彼と同じ「できる」人間だと知らず知らずのうちに勘違いしていたのかもしれません。 このような考え方はおすすめできません。彼に失礼ですし自分に甘い考え方です。 彼は十分な努力をした、あなたは驕って不十分な努力になってしまった。その結果として受け止めてください。 ノーベル賞を取るのならいざ知らず、大学受験は努力でどうとなるもの。 進学校に通われていたようですし、質問文からもあなたの地頭が悪いようには思えません。 苦手科目を苦手のまま残してしまったことを含め、ただの努力不足です。 (もし仮に一分一秒たりとも無駄にせず勉強されていたのであればごめんなさい) 事実彼は要領が良い人間なのかもしれませんが、 それが彼が合格した理由およびあなたが不合格となった理由にはなりません。 どれだけ要領が良くとも一定の努力をしなければ合格はあり得ず、彼はその努力をしたわけですから、 あなたは彼の要領の良さではなく努力し続けたという点に目を向けるべきです。 “成績が悪いのはただ勉強していないだけ”　“やればできる”　こんな人間はごまんといます。 しかしこの状態から努力し続けて結果を出せる強い意志力を持つ人間はほんの一部です。その点彼は素晴らしい人間ですよ。 そこに目を向けず彼は頭が良い、彼は要領が良い、私は頭が悪い、などと言い続けると 不和の原因になりかねませんので一応指摘させていただきます。 さて、本題です。 予備校で浪人するということで、志望校が決まっていても前期はもう一度基礎固めから始めることになると思います。 S大を目指すにせよ阪大を目指すにせよ、やることはそう変わりません。 よって、現時点でS大を目指したいのであればS大を目指しても良いのではないでしょうか。 S大のために勉強したことが志望を阪大に変えた途端無駄になるなんてことはありません。逆もまた然りです。 考えたくもないことですが、大学生と浪人生という新しい環境に入ることで あなたと彼との価値観や距離感に隔たりが生まれる可能性は少なからずあると思います。 万が一仲が壊れてしまったとき、それでもS大に行きたいのか、それともより上位の大学に行きたいのか。 その点も含めてよく検討する必要があります。 浪人生が上位の大学を目指したがるのは当人の価値観の問題です。 多くの浪人生は自信をなくし、その自信を取り戻したくて上位の大学に囚われるだけであり、 行きたい大学がハッキリと決まっているのであれば浪人でも上位上位と考える必要は全くありません。 ご家族に申し訳なさを感じるのはわかりますが、それはご家族と話し合うほかないでしょう。 偏差値の高い大学に進んでくれることも嬉しいことではありますが、 何より楽しそうに、充実した生活を送りながら立派に育ってくれることが多くの親にとって最大の喜びです。 自分の志す進路や将来を伝え、よく話し合い、最も良いと思う人生にするための選択をしてください。 ただし両大学で予備校のコースが異なる場合は阪大のコースに所属することをおすすめします。 予備校というものは上位のコースほど実力のある講師が担当する傾向にあり、 かつ下位のコースには設定されているターゲット校よりも遥かにレベルの低い生徒が集まりがちです。環境があまりよくありません。 浪人は精神的に難しい闘いになりますが、ご健闘をお祈りします。
大卒でないと、とれない資格もあります。これぐらいしか言えません。この大学のレベルや就職先等調べて受験したのでは？受けた大学は、受かれば全てどこでも行く覚悟で、調べて決めていませんか？ここから間違っていましたね！この大学の就職は、学部は問わず全て大変難しいです！大きなコネでも難しいかと！中小企業でよしと言う感じです！あとはあなたの考えで！
>短期大学の面接の際にどうして浪人して受けにきたの？って思われないでしょうか？ これは簡単、事実をありのまま話せば良い。どうしても看護師になりたいからです、 と言えば良い。医師の場合も同じで東大理Ⅲ、慶応医学部、東邦大学医学部、……と受け五浪した、 等と言う人も多い、医師になりたいのです。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/0660/bair …理 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0660/bair …理 倍率自体は、例年こんな感じのようです。志願者数と受験者数。 > A判定だと思ってもよいのでしょうか？ 根拠は？ 特にそれが優勢だという根拠は何なのか。 あなたにとって都合が良いのは間違いありませんが。 1. A判定だとしても、A判定でしか無い。 A判定というのは「合格間違いなし」という意味では無いでしょう。 合格率何パーセントと書いてありましたか？ 80％なら5人に1人は落ちるんですが、 A判定だからどうしたというのか。油断は禁物。 2. 確率を考えるわけですから、「読めない」なら確率は下がります。 奈良女のそこは、まだ後期の枠が広めだと思いますが、しかし、誰が受けるのやら、さっぱり判らない。 京大A判定の奴が集まるかもしれないし、大阪市大D判定の奴が集まるかもしれない。 京大阪大AB判定の連中で後期奈良女に出した奴ばかりが何人も落ちたら(だからA判定だって落ちるんですが)、ボーダーは上がりそうですよね。 ところがその逆の現象が起きれば、ボーダーは倍率ほどでは無い、そもそも受験者数がどのくらいになるかから見当が付かないし。 ま、いずれにしても判りません。 そもそもそもそも、あなたの当日のできだって判らないんですから。 判らないということしか判りません。
アマゾンのレビューでは「『ポレポレ』の後がいい」という意見が書かれていますが、それより先に、私は下記をこなすことをオススメします。 『減点されない英文解釈』 福崎 伍郎 (著), 柴田 卓也 (著) http://www.amazon.co.jp/%E6%B8%9B%E7%82%B9%E3%81 … でも、まぁ、基本は（通っている高校や予備校の）英語の先生に添削してもらうことです。 その次に、このQ&Aサイトの「英語」カテゴリーにて、課題英文と御自身の和訳文を書いて不特定多数の英語自慢達に回答（解答）という形で、さらなる添削をしてもらうことです。 新高校３年生には、回答者＃１の方の意見は厳しすぎるかもしれませんが、いい意味でも悪い意味でも『受験英語』の本質を突き刺す箴言です。（それゆえ、私も大いに同感できます。） 来春の受験シーズンまでには、それほど時間はありませんが・・・、昔も今も、現役生には「のびしろ」があります。「記述模試を積極的に受験していたので、割と早い段階で自分の弱点を見つけられて良かった」と都合よく解釈して、ドンドン英語の勉強を進めていきましょう。 ほんの僅かでも参考になれば幸いです。来春の志望校合格を祈念しております。
試験勉強って少しだけ他の勉強と違うところがあります。 試験勉強って「試験に合格するために必要な点数を取る」ことが最大の目標です。 もちろん「合格見込み点数ギリギリで良い」とは思いませんが、少なくとも試験時間内で最大に点数を取れる手段を考える必要があります。 試験時間は６０分とか９０分などと決まっています。 昔からよく言われているのは、まず問題が配布されたらさっと全ての問題に目を通して、「どこから解くかを決める」という手法です。 ご質問からすれば基礎的な数学力はあると思うので、問題に目を通せば「できない。」、「できるとすれば何分くらいかかりそう。」、「何分あれば確実に解ける。」という目処が立つと思います。 それから、解いていく順番とその時間を割り振ります。（得点の期待値が最大になる順番と時間配分を決めます。） あとはその順番と決めた時間で解いていくことです。 そこで目を通したときには気付けなかった難問や時間のかかりそうな問題であった場合は、すぐに順番や時間配分を変更します。 したがって、今後の勉強（問題集など）でも、事前に「この問題はきっと何分で解ける。」という予測をしてから問題を解いて、想定時間と事前の予測時間が合うようにしていくことが有効でしょう。
>理系学部で動作解析やバイオメカニクスを学ぶ 非常に有望な分野で、将来性もあり大変結構な選択だと思います。 ただ問題は、そんなの学べる大学はほとんど無い、のが現状です。 そもそも理学部は理論が先行し、分析ばかりで統合や臨床に弱い。 筑波大の体育は非常に貴重なのです。だから競争率が半端ではない。 それにご質問者は実技で稼ぐ訳では無さそう、かなりキツイでしょう。
進研で偏差値30です、中学の学習内容からやり直さなければなりません、というのなら四谷をお薦めします。 「何の偏差値か知りませんが」、河合で偏差値58なら河合で良いでしょう。 進研で偏差値58なら、やっぱり河合かな。 偏差値を持ち出すときは正確な模試名を添えてください。どうなっても知りませんよ。 河合のような集団授業形式は、テキストの予習ができるのか、授業についていけるのか、をきちんと見極めてください。 ダメなようなら手を打たないといけません。 今の時期、基礎をしっかり固めておいてください。 標準レベルの英単語は、全部スラスラ出てくるでしょうか。文法は、概ね理解できているでしょうか。 春以降、テキストの予習をするのに基礎の復習をしつつやらなければならないようだときついでしょう。少し見るくらいなら良いんですが。
全力で勉強する態度を保つ事と嘘をつかない事で結果的に協力者を得られるでしょう。 長文です。PCで閲覧する事をお勧めします。 私は首都圏の公立中堅高校(偏差値55くらい)に通いました。愛知桐ヶ谷名古屋さんとほぼ同レベルの高校だと思います。 中学3年の夏時点で塾予備校利用は最低限にして国公立医学部を目指すことを決心したため、高校選択においては １学費が安い点、２自宅から至近である点、３受験指導の押し付けが無い点、を重視しました。大検を利用しなかった理由は、下記4点です。 １規則正しい生活を送る　２社会との接点を保つ ３質問できる先生を最低限の費用で確保する ４理科と社会は授業形式の方が学習効率が良い 国立医学部を目指すために、高校3年分のカリキュラムを自習で1年半以内に終わらせ、高校２年の秋以降の期間は全て受験勉強に費やす計画をたてました。学習計画は、首都圏トップランクの中高一貫私立校のカリキュラムを参考にして立てました。 計画を実行するにあたり、入学時から学年主任の先生と各教科の先生に事情を説明して協力を要請しました。 具体的には、１宿題の免除、２授業範囲外の学習内容についても質問に応じて貰う、３単位に支障が無い範囲であれば欠席があっても生活指導を入れない事　　です。 そのかわり英数国の定期試験と実力試験は毎回学年10位以内に入る事、授業中に指名で当てられても解答を拒否しない事を条件提示しました。 （なお、全科目について高校3年間で一度も定期試験実力試験ともに試験対策は行いませんでした。） 結果として、1浪(自宅浪人)で、国立医学部に入学しました。 成功の決め手は、あらかじめ正直に事情を説明する事で味方を集め、味方をしてくれる方々の信頼を裏切らなかったことにあると思います。 反省点としては下記を挙げます。 １： 推薦を利用しない場合でも、受験に面接がある大学では欠席が多いと理由を質問されるので、あまり休むと面接官の心証が悪い。 ２： 「健全な高校生は課外活動を行うべき」と考える先生から頻繁に特別課題(所属していない委員会の手伝いや学外コンクールへの作品提出)を与えられたため、理解ある先生が顧問を務める部活や委員会に入っておけば無駄な衝突を減らすことができた。　 ３： 理系では進学後は学力も大事だが体力も超重要(実習連続18時間や連日の実験レポート徹夜は当たり前)なので、運動にもうすこし時間を割けばよかった。 「授業のレベルが低い」という不満には2種類のレベルがあると思います。 不満１：同じ範囲の内容をもっと受験向けにアレンジして欲しい。不満２：すでにその単元の受験勉強(志望校入試問題が解ける)も終えているので、本当に聞く必要が無い。 ２の状態であれば、授業に全く依存していないので、授業の場に存在しながら、もっと先の範囲を自習をすれば宜しいと思います。当てられたらその場で答えを導けば良いですし、それが出来ないのならそもそも国立受験のレベルに達していません。 １の場合は自習が足りていません。学習を授業に依存して居る状態ですので、授業時に２の状態になる事を目指して事前に先取り予習を行い、授業中は入試レベルの問題を解くようにしてはいかがでしょう。 繰り返しますが、授業の内容をもっと受験向けにアレンジして欲しいという不満なのであれば、授業のレベルが低いのでは無く、愛知桐ヶ谷名古屋さんの勉強不足です。最低限1を実現してみると、不満は大分解消されると思います。 以降は補足になります。 そもそも入試に利用しない事が確定している座学教科の授業については、２通りの対応法をご提示します。 １受験までの時間に余裕がある場合：絶対に定期試験対策をしない決意を固めて授業を真剣に受けるのが良いと思います。理系国立は場合によっては複数の社会科目が必要になったりしますが、その際に選択肢を広げる手段が一つでもあった方が良いので、捨てるのはもったいないです。実は、理系の点数アップにはライバルが苦手な社会がねらい目です。　また、高校レベルの社会や理科の知識は一生ものの財産です。 ２残り時間に余裕が無い場合：身体は出席しつつも心は学習計画を練る事をお勧めします。自力で勉強の進捗状況を把握し、学習効率を評価し、今後の予定を確認し、学校が終わった後の学習計画を立てるという作業は学力を飛躍的に高めます。毎日1時間くらいそれに使っても良いくらいです。計画を立て、実行し、内容を正確に評価し、実行方法を改善するという能力は自立した大人として必須ですので、高校生の時期に訓練を始める事をお勧めします。 体育は真剣に受けることを強くお勧めします。定期的に運動する機会は本当に貴重です。けがには十分気を付けてください。 保健、技術家庭科については高校卒業後に独り暮らしをする際の生きる力に直結します。芸術科目の知識は社会人として振る舞う上で非常に有用でした。実技教科は「学んだ知識を利用する状況を常にシミュレーションする」ことを心がけると、モチベーションを高く保てるうえに記憶の定着が強化されます。 最後に、通っていらっしゃる高校の偏差値が50であるというのは、実は大きな強みであることを知ってください。 何故ならば、トップクラスの進学校によく起こる「合格実績を上げる為の希望にそぐわない進路を強制される」リスクが少ないうえに、学校内にライバルが少ないので先生を独占できるからです。ついでにいえば、偏差値30-40の高校と比べて犯罪系のトラブルに巻き込まれるリスクが激減しています。 与えられた強みを活かす方法を考えてください。 あなたの人生を最もコントロールできる人間はあなた自身です。どうぞ、ご自身を信じて頑張ってください。
会社が、子息の大学受験料を補助する、って事ですか？ 何だかよく判りませんが、その大学に電話で相談することです。 ただし、今のように、何の領収書か、何のために必要なのか、そのために何の書類なら代用できるのか、を明確にできないような状態で、問い合わせてはいけません。
> 自分のなかで偏差値が高い方がいいはずという漠然とした考えがあります。 なぜ偏差値が高いほうが良いと思っているのかよく考えてください。 大学の名前で人生が決まるものではありませんよ。 単に偏差値の高い大学に漫然と通うよりも、やりたいことが出来るのであれば地元で良いのでは？
ITで食べてない人からはプログラマー=理系イメージなのかもしれませんが、 別にプログラマーなら、ほぼ文・理関係無いですよ。文系ゴロゴロしてますし、コードが全てなんで。 社会人経験長くなるほど、プログラマーには出身校や学部なんでなんて関係なくなります。
知り合いに帰国子女が数人いるものです。 　帰国子女が帰国子女入試以外の試験で受験することはそこまで不利になりません。以下は、 ①帰国子女が帰国子女入試で受験 ②帰国子女が一般入試で受験 ③非帰国子女が一般入試で受験 を使って書いていきます。 まず、帰国子女は①、②のいずれも受験でき、多くが①を選択するのは「①の方が楽」だからです。帰国子女入試は、受験できる人が少なく倍率も低めになります。また一般とは違い受験勉強をかなりしている猛者がほとんどいません。そのため合格しやすく、帰国子女が大学に入学して思うことは「一般では絶対に入学できなかった」だそうです。 　その逆で帰国子女がわざわざ②で受験すると帰国子女入試で合格したであろう大学の3ランクぐらい下になることが多いです。そのため多くの人が①を使いますが、一般で合格する人もいます。確かに海外の教育機関ではまともな教育を受けられず、本来その子が持っている能力を養成できないという部分はありますが、ほとんどの場合「お買い得」になります。 　確かに②は①よりお得感はありませんが、③よりはお得感が強いのも事実です。他の方が挙げられているように英語を海外でしっかり勉強できていれば、その分だけ受験勉強で必要な勉強量が少なくなったり、他の科目に時間を割けることができます。私立文系の英国社において英語がほとんど勉強不要であれば単純計算で他の科目は1,5倍、場合によっては2倍近く増やせます（受験勉強において英語の勉強時間はかなりの時間が必要です）。その分だけでも②は③よりかなり有利です。 　そもそもなんですが、このように帰国子女が大学入試において優遇されるのは「親の七光り」が原因です。 　というのも、帰国子女が帰国子女になったほぼすべての原因は「親の海外赴任」であり、その時点で「親は社員を海外に派遣できる企業に勤め、その社内において優秀である」ことが言えます。そうなると家庭内での教育もしっかりしている確率が非常に高く、また場合によってはコネ入社などもできる可能性が高いと考えています。そうなると大学が公表している「卒業生の就職先」などでも有名な企業を載せることができます。帰国子女入試の入学者は高い確率で「大学のブランドアップに貢献してくれる人」であると言えます。「そういうことが原因ではなく、一般試験では計れない能力をひ評価しているのでは？」と思うかもしれませんがそれもありません。多くの大学では帰国子女として出願できる要件は「小学校から高校卒業までに海外生活が3年以上」などになっており、極端な話、小１～小３の3年間でも帰国子女入試の受験が出来ます。帰国後９年間日本の教育を受けておきながら「海外帰り」として受験できてしまうのです。小1だろうと、その時点で「親が優秀」なのは変わらないわけであり、特別な試験を作り「親が優秀な人限定入試」の代わりに帰国子女入試にしているにすぎません。テレビの女子アナウンサーは多くが名門大学出身者ですが、そのほとんどは一般入試を経ていません。国公立大学の場合はほとんどが一般入試ですが、私立出身者のほとんどが帰国子女・内部進学者です。難関大学出身者であればほとんどがしっかりしていますが、帰国子女・内部進学者の方がより親の安全性が高いと踏んでいるのでしょう。 　もちろんこうした要素は帰国子女入試に限らず、自己推薦入試でも行われていますし、小学校入試においてはそもそも受験生の優劣などは「親がどれだけお金が使えるか」で決まると言っても過言ではありません。受験生としては使える制度は多いに活用すべきです。 　ただ、大学受験の講師の経験から書かせてもらうと、大学絵選びは「まず自分がいきたい大学を選び、その目標達成のために受験方式や受験科目を決めていくべき」であり、最初から受験方式や受験科目から大学を選ぶと深層心理的には志望していない大学を選ぶことになり後々後悔することになります。それが、入学直後なのか、就職活動中なのか、入社後なのか、結婚をする時なのかは分かりませんが、自分が目標としていた大学に入学していて問題が起きても「しょうがない」になりますが、そうでないと「受験の時○○していればよかった」という後悔をします。 　いきたい大学に帰国子女枠がないということは、その大学は先に挙げた「親の七光り」を嫌い、「受験生自身の能力だけで判断する」ことを選択している大学です。そのような大学に合格・入学するためには、その大学が求める人材に自分がなる必要があります。もっとも、帰国子女入試がないということで諦めるのであれば「最初からその大学には本気で行きたいわけじゃない」わけであり、それが分かっただけでも儲けもんです。
合格する保証あるの！簡単に確実等と言うな！合格してからでいいんじゃないの？たら話は妄想につながります！
何と言う情けない質問でしょう。 自分が何をやりたいか、で決まる。あなたは自分の将来を他人に決めてもらう積りなのですか？
私の座右の銘は、「やらずに後悔するくらいなら、やって後悔したい」です。 本当に数学と小論文だけで済むのなら、受験勉強と大学を両立できそうなので、仮面浪人してもいいんじゃないですか。SFC落ちても、失うものがあるわけではないし。ただ、私は共通一次世代で最近のセンター試験のシステムをよくわかっていないのですが、私立でもセンター試験必要なところあるんじゃないんですか？それも含めてSFCは数学と小論文だけなんですか？
無理ですよ。世の中そんなに甘くないです。 東大は普段から勉強をしてきた人がさらに受験期必死に努力して行くところです。 国立は受験科目が多いのに中学の内容からやり直すんじゃ1年や2年じゃ足りません。 現実的な目標を据えてください。 1年間頑張れば日駒～MARCHに受かる希望はあるでしょう。
何故悩むのか理解に苦しみます。 何を悩むのですか？不思議です。 東京理科大へ進学して下さい。 他の大学はすべてうんこです。 そもそも何故 宇都宮大・ 芝浦学院大・名城大 なんて受験しちゃったんですか？ 時間とお金の無駄でしたよ。 他に受ける価値のある大学はいくらでもありましたでしょう。
本当に通えますね？一応確認。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … 取手からということで考えてあるけれど、取手なのか、もっと先なのか、駅までどのくらいかかるのか、等も考慮して下さい。バス停の名前を入れても良いようです。 > そうなるとやはり信州の方がお金がかかってしまうのでしょうか。 学費の差額を計算して下さい。 それを12で割って下さい。 その金額で、アパートが借りられるでしょうか。 それがせいぜいで、それ以上、余分にかかる生活費までは出ないでしょう。明らかに。 ご両親とちゃんと話し合って下さい。 国公立なら何でも安い、というのは間違いです。 国立の学費を上げ過ぎたのです。 明治と信州なら、信州の方が格下だろうとも思います。 昔は、駿台予備校から神保町の古書街でも眺めてみようかと坂を下っていくと、明治大学の古めかしい校舎があり、過激派の看板がバンバン置いてあったものです。 今の明治はMARCHのトップですが、当時は完全に埋もれていました。 私も、駿台にもう一年行くことになっても、明治なんかには行くもんかと思ってました。勿論受けてもいません。 女子人気が出てきたのは、何とかタワーだとかが建った辺りからでしょう。
阪大は国立でも片手に入る難関であり、関西の中高一貫校からも多く進学します。彼らはあなたの年齢でひょっとしたら数IIBも終わっているくらいなのに、ほとんど中学の延長ともいえる数IAでモタついているようでは合格はほど遠いです。普通科でなければ目標との距離感がつかめず月に手を伸ばすようなことになりがちで、そうならないよう模試で進捗と成果を普通科以上に細やかに検証しなければなりません。 青チャートはかなりレベルが高いんですよ、現状レベルにフィットしていないということはないですか。英語も他の回答の通り文法と単語で手一杯のうちは国立上位は無理です。構文読解系の定番教材としていちおう「ビジュアル英文解釈」をお勧めしておきます。 それにしても「高専卒業後の編入」は旧帝大に入る上でおそらく「最も易しい」「激甘」ルートです。それを捨てて独学一般入試というのは完全なるアウェイ、いばらの道どころか剣山の上を歩くような行為である、ということをきちんと認識してください。今の高専で好成績を残すほうが、ライバルのレベルも含めてはるかにローリスクで簡単、ということです。
あまり難しく考えない方がいいですよ！河合、駿台、四谷？クラスにもよりますが受かりますか？周り国公立大学の工学や理学、教育系理数の生徒ですから、看護ではついていけないかもしれませんよ！レベルが理科系では、東大京大医学部医学科コース、東大京大理系コース、難関国公立大学理系コース、国公立大学理系コースとありますが、看護なら一番下のコースの国公立大学理系コースになりますが、ここに先ずは受からないとね！レベルは関関同立の立命館、関西大理系レベルです。今私立の看護不合格になったあなたに、周りが進めるこのコース受かりますか？周りはあなたの実力も知らずに、他人事のように知ったかぶりして進めますが、滑ってもおかまいなしの他人で、笑うのが落ちの人達ですね！自分の今の実力をきちんと分析し、もっと謙虚に受け止めて下さい！大手予備校の金づるにならないように！また大手予備校でなくても看護は受かりますよ！大手予備校の方がプレッシャーかかりますよ！受けてみるのはいいと思いますが！
何でもものの見方を変えれば良いだけですよ。 仮にあなたが志望校を下げてそこに合格していたとしましょう。 あなたは「あぁ、これなら上の大学を受けても合格したかもしれない。そっちを受ければ良かった」なんて後悔を始めるでしょうね。 全く後悔のない選択なんてそうそうありません。後悔するかしないかはその人の考え方です。 この場合は 「自分の実力がハッキリして良かった」「受けてたら合格したかもなんて幻想を抱かずに済んで良かった」 と考えてみてはいかがですか。 今がどん底ですよ。 何もしなければどん底のままですし、夢を見続けてもどん底のまま。 実力相応の学校へ進んでも、就職しても、今に比べればそれは進歩です。 前の向き方？ もう後ろがないんですから、前向き放題ですよ。 人生放り投げる以外の全ての選択肢が前にあります。 どれを選んでも前に進めるんですから、とりあえずどれか選んで進んでみることをおすすめしますね。 進むうちに見えなかったものも見えてくるでしょう。
防衛大学校でいいじゃん。 なぜ行かない。
ここに限らず文理融合型はおすすめしません。 早稲田やICU,AIUなど一部は成功してますし、SFCも最近は起業家などを出してきてますが。 やはり中途半端と言うか（これは入学時に多様性でなく、専門性を見る日本の大学院の責任ではあるのですが）、進路が悪いです。 特に国公立は「1，5流」感は抜けません。 正直、大学にやる気を感じないのです。 実際、そうじんのOBが院に行く場合はほぼ文系に進みます。 また歴史はそれなりなのに余り良いOBを出せてません。 文学部も就職は良くないし、文学部が強いマスコミは圧倒的に東京が強いので似たようなもんでもありますが(新聞は京大、同志社も強いですが）。 よく調べて決めればいいです。 脳を調べるなら、京大農学部とかの方がよほど。 院では世界的に有名な霊長類研究所ありますよ。 サルの脳にビリビリしたりします。あまり家に帰れないし、変な人多いですけど。 ロボットやDNAも世界的に有名ですね。 だとすると理学部だと思いますが（こちらも偏差値の高い割には就職は微妙ですが）。 僕は私立文系ですが、理系を薦めますよ。 文系って決めちゃったなら(まだ1年あるし、十分間に合うと思うが）、文系でいいと思います。 ですが倫理学を本当に4年やりたいの？ もしちとかじってポイするだけなら偏差値と就職で決めたらいいよ。 大学を出てからの人生の方がずっと長いのだから。
私立でいいのではないでしょうか。 あなたの文章からは余力を感じます。 必死に努力したのに敗れて疲れ切っている雰囲気を全く感じません。 来年も中途半端な努力で余力を残して終わる可能性の方が圧倒的に高いと思いますね。 やれない人間の自称“やればできる”に価値はないです。 “やれば”という仮定は成り立たないんですよ、やれないんですから。 恐らく来年も同じような結果になるでしょうし、 二浪で中途半端な私立に進むよりも一浪で進んだ方が傷が浅く済むと思いますがね。
授業料が高いと言いながら仮面ですか。入学金も含めれば200万円ぐらいかかるんじゃないですな。それを奨学金で借りたとして、自分で返済するのですか。ご苦労なことです。そのレベルの人が浪人しても上位校に合格する可能性は低いです。その一方で、大学の勉強がおろそかになって留年する可能性はかなり高いです。大学入試の頃、大学ではちょうど後期の期末試験です。それをおろそかにして留年する人がいますね。浪人して学力を伸ばす人は半分以下ですので、仮面浪人であればそれよりも低いでしょうし、１浪で駄目であった人が２浪して志望大学に受かる可能性は極めて低いです。 それと、「将来は研究などをしたいので上位校のほうが・・・・」というのは身の程知らずとしか言いようがありません。薬学系で研究職につけるのは東大や京大をはじめとした旧帝大の大学院まで出た人であり、私立の、さほど難関でもない大学出身者にはほぼ無理です。それが現実です。だから、それらの大学は薬剤師を目指す６年制の定員の方が圧倒的に多いのです。したがって、薬剤師になる以外の選択肢はほとんどないと思って良いでしょう。その代わり、薬剤師の資格が取れれば就職は比較的楽でしょうね。 ちなみに、薬剤師の資格を取るのも容易ではないようです。下のデータを信じるなら、日大の学生で６年でそ卒業して、その年の国家試験に受かるのは入学者の54%だとか。奨学金というのは最大で６年しか受けれないので留年するとかなり困りますね。仮面浪人などと言っている場合ではないのです。後で後悔するのがオチです。あなたのレベルの学力であれば、ストレートで国家試験に受かることすら容易ではないというのが現実です。世の中甘くはないのです。それが嫌なら、薬学部以外を目指して浪人するのが身のためかもしれません。 http://www3.plala.or.jp/atropine/sin100goukaku.h …
学力的に行けるなら目指すべきです。実際そのレベルの大学を受けて出版業界に行く人は沢山います。可能ならば、ワンランク下の私立や慶應も受ければ、あなたの実力があるならばどこかには引っかかるでしょう。まあ、国立もセンターレベルならあきらめずにとりあえず目指すべきでしょうが。 ただし難関私立大は、問題の難易度が高いので統一模試の偏差値以上に、実際の試験の問題と相性があるので、ちゃんと”早稲田”用の模試や過去問でレベルを確認することをお勧めします。 このご時世大学は関係ないとか言う人はいますが、それは間違ってます。大学名というのは、あなたのポテンシャルを知らない人が評価する一つの尺度であって、それさえ持ってない人が実力をだして認めてもらうには、かなりのハードルがあります。どんなに優秀でも実力を出せる場がなければ意味がないのです。 自分は、大学というのは、今の世の中どんな人にも比較的公平に開かれた、社会格差を超えられるチャンスだと思ってます。昨今奨学金を返せないとか問題になってますが、それは極端な一例だし、そもそも何百万もわずかな利息で貸してくれるようなチャンスは今後まずありません。一方で、良い大学に行けるかどうかで、あなたの将来の可能性はかなり広がりますから、あなたが将来今の環境から抜け出したければ、そのきっかけをなんとしても掴み取らなければいけないんですよ。 ちなみにこれは考え方ですが、親族にお金を借りるのは”親”じゃなくて”あなた”なんですから、親がどうなんていうのは気にしてはいけませんよ。あなたが学びたいならば、その想いと、模試の結果でも持って行って祖父や親族に援助してもらうようにお願いすればいいんですから。借りるにしても、下手な公的奨学金よりも、何の保証もないあなたにとって一番ノーリスクで借りれる手段だということを第一に理解すべきです。ただし、それはあなたの将来性に対して投資することなんですから、ちゃんと将来立派になってお返しします、ということです。仮に、祖父祖母が勉強に対して理解があるなら、塾や模試を受けるためのお金も支援してもらうことだって、あなたがお願いするべきことであります。 ＞私の祖父母はエリート思考で、祖父は早稲田を目指していたけれど行けず、早稲田には強い思い入れがあります。祖父母はお金に余裕のある人たちで、父が自己破産するまで我が家は何度も支援をしてもらっていたのですが、もしかしたら私が早稲田を目指せるとなると支援をしてくれるかも知れません。 今は高校生なのでわからないかもですが、世の中の多くの会社というのは、お金持ちから”お金”を借りて、あるいは”預かって”、そのお金をもとに運営してます。つまり、多くの場合”人様のお金”を使って”そのお金を増やすことを約束して”仕事が行われるわけですから、責任が伴います。返す必要のあるお金もあれば、返さなくていいお金もあるんです。ただし、いずれにも共通してるのは、だれかが貸してくれるから行くのではなくて、”あなたがなにかをしたい”から貸してもらって、それによって責任をもってそのお金で仕事をするのです。高校生のあなたがお金が無いのは当然なんだし、親が時代の流れによって破産してしまったことはどうしようもないことなんです。だから、現実、あなたがどうしても学びたいならば、まずはお金を出せる人に、自分が大学で学びたいという思いを伝えて、そのために勉強で結果を出しているので将来見込みがあります、という成果を示して支援してもらうことにほかなりません。そういう支援があるからこそ、時には成績が思うように上がらなくなっても、あきらめずにやることができるんです。自分のやりたいことをやる、人生を切り開く、というのはそういう適度な重圧を受けながら、自分のやるべきことをやれる環境をかみしめていくことなんですから、そういう必要なリスク、重圧に耐えられる強い人間になってください。 遠回りな言い方をしたのでまとめると 1. まずは、自分のやりたこと想いを強くもって他人に支援をお願いすること（学校の先生、親、親戚）に言い訳をするな。 ２．やりたいことをやるために出せる人がいるならば説得、それによってうけた恩義や必要最低限のリスクや重圧を受け止めて成果を出せる人になること。迷惑をかけるとかなんとかいうのは大抵の場合は単なる言い訳です。大学進学で、親や親族に迷惑をかけない人は日本にはまずいません。 ３．合格するために必要な塾や、模試などの金銭的なサポートさえも、できればお願いするぐらいの図太い神経を持ちましょう。批判されても必要なんだから、無関係な人の批判は甘んじて受ければよろしい。自分が合格するために必要ならば思い切って甘んじて受けて後で返せ場良いし、周りに早慶レベルの受験をする人がいない学校ならば、塾や模試は井の中の蛙にならないために必要だと思います。 4. 結果的にダメならば最悪奨学金とかを考えればよろしい。
保護者の連絡先＝実母の名前と住所 緊急時の連絡先＝叔母の名前と住所 が良いと思います。
(1) もしもあなたがグローバル企業でエリート社員として活躍したいということであればTOEICでハイスコア目指してみるというのがいいでしょうが日本の地方都市でパートタイマーとして働きつつ主婦するということであればTOEICのスコアなんてかなりどうでもいいことです。 もしもあなたが中小企業の経営者になるつもりなら簿記の勉強をしておくとよいかもしれませんが大学病院の勤務医を目指すのであれば簿記の知識を生かす場面なんてまずなかろうと思います。 というわけで、どんな人生にしたいか、どんな人生になりそうか、青写真を描いてください。 普通の中3生にとってはこれは難しいことかもしれないけれどあなたの質問は具体的に未来を思い描かないと答えようがない問いです。 (2) 一口に私立高校と言ってみても世の中にはいろんな高校があります。 (a)　7限目まで授業があって授業のペースも早くて宿題もたくさん出る学校 (b)　(a)ほどにはスパルタ式ではない普通の進学校 (c)　普通の学校 (d)　一部の人から馬鹿が通う学校と陰口叩かれる学校 (a)みたいな学校に通って東大京大目指すのなら学校のペースに合わせる、落ちこぼれないよう必死でがんばりぬくというのが何よりも重要です。 (b)みたいな学校に通うなら入学してすぐ英単語帳と数学の問題集が学校でもらえるだろうと思います。とりあえずはそれを使って勉強してください。それを終わらせたらやや難しめの問題集を本屋で探して来たり…… まぁ、予備校に通うのが一番手っ取り早いですね。 (c)の場合、予備校に通うのがいいのですがその前段階として中学の勉強のおさらいが必要であろうと思われます。だって中学の勉強がしっかりできていれば(a)か(b)に行けたでしょ。予備校の授業ってペースが速いから読解力が中学レベルの人にはついていけないし。 (d)大学行くだけが人生ではありません。人間には向き不向きというものがあります。向いている道をみつけましょう。
映像授業に否定的な意見が多いですが、実際に教員が授業をしていたとして、あなたは授業後に質問に行きますか？ 行かないのであれば映像授業で駄目な理由はありません。周りに学生がいなければ気が緩むというのであれば、それはあなた自身がたるんでいるからであり、それを映像授業のせいにしようというのは責任回避にすぎません。 反省せずに、言い訳を考えているのであれば来年も駄目でしょう。浪人して学力が伸びるのは半分以下と言われていますが、言い訳をしている人はその中にはいないでしょうね。 なお、頻繁に質問に行くのであれば教員がいた方が良いでしょう。
うーん、面接ばかりは「あなた自身」が表に出るので、教え様が無いのです。 ドーピングは出来るけど今回は余り教えたくない。 「小論文」は字数が決まっているので、ワープロソフトで「書き殴り」したら良いでしょう、 兼好法師の様な名文は不要、なお徒然草が名文なのは論理が明快だからだと、私は思っています。 知名度で並ぶ清少納言は詩人で、さらに怨念が乗っているので、感性で読むのかな。 私は正直に書き、正直に答えました、受かったけど入学金が払えない事が分かっていた慶応・医は「記念受験」でした。でも最近口を滑らせて超有名な外科医だった伯父のことを臭わせてしまったかも知れないと思う様になって、その件で受かったとしたらがっかり。 過激な事を書くのもアリですし、笑わせるのも強力な戦略ですが、お笑いの方が血の汗を流してネタを書いて居るのを見ると、私は色々な点で恵まれていたので「笑い」が身に着いたと思います。 一つだけ言うとすれば、おおらかによく寝て下さい。
偏差値30なのに早慶MARCHのクラスに放り込まれたのであれば、1ヶ月以内に予備校を辞めるべきでした。 以前、あなたよりは少しマシくらいの学力の子が、河合のどこかの校舎に入ろうとしたら、あなたではついていけないからやめた方が良い、と言って貰えたそうです。 > 偏差値40で就職を探すなんて厳しいと思いますが それでも日本人の真ん中くらいでしょう。 大学に進学するのは、高校生の6割ですから。 ただ、本当の大卒の能力はまるで無い、高卒レベルなのに、四歳以上年上、という辺りでしょう。 専門学校は、詳しく知りませんが、本当にちゃんと就職できるところなら、悪くないだろうと思います。 が、ここも、学校経営のために生徒が存在するようなところが少なくありません。 生徒が就職できようがどうしようが知ったことでは無いようなところ。 大学もそうですが、ここに就職できました～、と言ったところで、それがたった一人だったり、0.3％だったりすれば、ほぼ意味は無いのです。 なお、質問者は解らないから質問をしています。 解らないので、的確に質問できていることは、希です。 ちゃんと返事をして、内容を詰めないと、占いの館で相談するより少しマシ、程度にしかなりません。
厳密に言えばできるんですけど、前期日程の大学で入学手続きをした時点で後期日程の大学で合格する資格を失います。 後期日程の入試では合格者を決定する前に大学入試センターを通じて、その受験生が入学手続きをしていないことを確認します。 それにしても、お粗末な受験対策です。基本的なことがわかっていませんね。こういうことがあるので第一志望の大学は前期日程で受験します。それはみんなしていることです。さらに言うなら、多くの大学は前期日程の方が入りやすいです。前期日程で不合格になった大学に後期日程で受かる可能性は低いです。なので、なおさら前期日程で受験します。あなたの場合には科目数の都合なのかもしれませんけど、それにしておかしな戦略です。どちらかといえば東京海洋大学の方が難関でしょうから、滑り止めにもなりません。福井県立大がダメなら共倒れの可能性が高いですし、福井県立大に受かっても手続きをするのためらうというのであれば、戦略がナンセンスです。
トヨタ工業学園でしょうか？ 大学でもない、いや、専門学校でさえない、職業訓練施設ですよね・・・・ Ｆランでも良いので どこかしら大学を出る方が良いと思います。
教員免許が欲しいなら（使うつもりがあるなら）②、それが優先事項でもないなら①。大差なし。
＞偏差値を一年間で５５まであげれたら行ける可能性はあると考えてもよろしいんですか？ そんなことは書いていません。５５までは「やりさえすれば誰でも上がる」と書きました。「やりさえすれば」の関門を突破するのが難しいのです。中学受験経験者の偏差値低迷自慢を真に受けてはいけません。それは一時的にサボっているだけ。成功体験もある。慢性的なサボりとは次元が違います。「ビリギャル」も同種。 偏差値５５まではサボりを克服すれば誰でも上がる。５５から６０まではさらにブーストする力が残っていれば誰でも上がる。６０の壁を越えるのは厄介。越えられない人が世の中では大半。国立だと旧帝大の文系や理工系レベル。私立だとMARCHレベルは難なく押さえてあわよくば早慶という域。さらにそこから先は、「６０未満なんてみたことがない、どうやったらそんなぶざまな成績がとれるのかわからない」搭載エンジンの異なる連中が混じってくるので、そこまで四苦八苦して上げてきた小排気量の叩き上げ組は、無尽蔵のスタミナがない限りは普通なら匙を投げてしまうくらいに不利です。 医学部受験は６０から始まります。そしてこの６０は進研の数字を想定していません。あなたはまだスタートラインに立っていない。残り二周しかない時点で三周くらいは遅れている。５５を通過点としてください。塾頼み（親頼み、金頼み）も結構ですが、それでは６０で頭打ちになるだろう、とは言っておきます。創意工夫をする力、壁を突破する力が育たないからです。ただし６０まで来れば、進路変更を含む「次への判断力」は身についていることでしょう。
元塾講師です。 　偏差値の細かな定義（どのように算出されるか）は割愛し、試験の点数が高ければ偏差値も高くなるということだけで説明します。 　大学と高校の偏差値では10程度違うという世間の認識は大凡正しいです。 　理由は主に以下の2つになります。 　①中学受験で一貫校に進学し高校受験に参加しなかった超優秀層が大学受験に参加するから 　②高校受験時に低偏差値の層が大学受験に参加しないから ①東大などの超難関大学に合格する・進学する多くが中高一貫校の生徒です。高校受験に彼らは参加しないわけであり、高校受験時の偏差値というのはそうした「トップ層がいない試験・偏差値表」ということになります。サッカーの日本代表でも国内組だけで組織するとレギュラーの人も海外組が入った途端控えになるのと同じように、大学受験を基準とした場合、高校受験の偏差値は「海外組（一貫校）抜きのもの」となります。一貫校の人が入った場合、平均値や偏差値５０のラインは上がることになり、今まで偏差値が50あったひとは50未満になるように、高校受験時より下がることが普通です。 ②偏差値というのは、「その集団の状態を表すもの」になります。①のように優秀層が入れば基準が上がるのとは正反対に、「下位層がいなくなっても平均値が上がる」わけであり、下位層がいなくなれば集団の能力は上がり、能力が変わらない人は偏差値は下がります。 　現実には①と②の両方が影響し、結果10程度下がることになります。 　ただ、注意して欲しいのは「どこの学力層も一概に10下がるわけではない」ということです。偏差値３０の人はそのまま30ですし、50の人もそこまで影響がありません。やはり高校受験時に60～70ある人に対する影響が大きいようです。一貫校の生徒数は、全国の高校生の１０％にも満たないと言われており、総数に与える影響はそこまでではありません。しかし、高校受験時にトップだった人は、自分たちより上位に人が来ることになり、結果ランキングなどでも下がることになります。1位だった人が11位になったらインパクトは大きいですが、10000位の人が10010位になったも大差がないのと同じです。また大学進学を真剣に考える層が高校受験時に偏差値６０～７０であり、彼らが目指すのが「人気大学」であり、そこで一貫校と勝負することになるので影響が大きいです。 　また、逆に付属や併設大学の方が高校より偏差値が下がる場合も存在します。東京の私立の武蔵は有名であり男子御三家のひとつであり中学受験時の偏差値はかなり高く（以前実施していた高校受験でも高く）東大合格者数も以前より減りましたがいまだに多いです。しかしその系列大学の偏差値は50を切っています。首都圏にんはこうした「高校が母体で付属の大学」を作った場合は逆転現象が起きています。他にも閉校予定である東京女学館、桐蔭、フェリス等の女子大学付属校です。 　さらに、偏差値の数字だけをみると早稲田や慶應等の難関私立大学・付属校に関してはそこまで数字に変動はありません。
東京理科大のほうが賢そうな感じはするし、企業受けもするでしょう。大学生活を楽したいなら東京理科大は向きません。
特に記載がないのなら、18日の可能性が高いと思いますよ。 そもそも、入学金を納付してから手続きするようにしている大学が多い中でそのようにしているということは、18日までにまとめてしまいたいからだと思いますよ。それでその日までに支払わない人が出て、さらに追加合格を出すのであれば、それはその時点で18日を過ぎているので、別の日を設定するかもしれません。 いずれにせよ、上智に入るのであれば支払わなければならないので、心配があるならさっさと算段を考えるべきじゃないですか。 ちなみに、上に書いたことは想像です。しかし、最悪の事態を想定して準備しておくことは危機管理の基本です。
> とにかくやれるだけはやってみようと思います。 だめですよ。 何がとにかくですか。 > 模試や過去問では当日よりも取れていました。 早慶のレベルで？ 夏まで早慶合格ラインに乗ってました、というのと、日大合格ラインに乗ってました、というのとで、じゃぁ今年どうするの？ということがまるで変わるでしょう。 件の、国立どうしよう、ということも。 何を根拠にどう判断するのか。 曖昧に曖昧に、適当にやると、一年間棒に振りかねませんよ。 センターの結果は、それはそれで大事な判断材料です。 でも、あなたのように成績が急下降した(のが本当であれば)ケースでは、それだけで物事判断してしまうのも、また危険だと思います。 虚心坦懐にちゃんと分析しないと。例えば予備校のクラスをどうする(どうなる)なんてことも変わってきますんで。
半世紀前に、慶應義塾大学医学部二次の有名だった「万年筆で書く小論文」を経験しただけなので、あまりお役に立てないかもしれません。まあ合格はしたのですが、果たして小論文の寄与がどれ程あったか分かりませんし、もしかしたら面接でやたらに有名だった伯父の名前が漏れただけなのかもしれません、ごくありふれた苗氏ですが医学分野では非常に大きな影響力がある人でしたので、それだけで決まったとしたらお話になりません。なお入学金が払えないことは初めから分かっていたので、慶応・医学部は身体を壊し理Ⅲを受けず理Ⅱにした八つ当たりの、記念受験。 これは戦史や軍略の基本の「き」で、自分の領土で戦えと云うもの、意味が分からない方も居るでしょうが、簡単に言えば自分の得意とする分野で書け、と言う当たり前過ぎるもの。例え「課題」が与えられていても、無理遣り引きずり込みます。それでは不自然になるだろうと考える方は国語力が足りず初めからアウト。私の頃は古典の全文対釈物が六十種程もあり、長距離通学していた私は五十種類余を山手線の両開きドアの脇の定位置で読みました、時々バカなことが書いてあったり、その通りだと思った時にケラケラ大声で笑うので、周囲の人は退いたかも。それだけの読書量があると有名な古典でも「こいつ頭が悪い」「お前は表現力に乏しい」などと名作に対してさえ見える様になります。例えば枕草子でも、全く無意味で、現場に居なかった人や状況が掴めない読者には苦痛な文章があるのは有名。 小論文だからと言ってこむつかしく、難解でこなれていない文章を書くと、主張がいかに立派でも安く見られる。例えば「東アジア地政学百年」「吉本隆明の宮沢賢治アホ論」など書くより「常磐線松戸駅西口の高架デッキは危険が一杯」について書いた方が良い。
浪人生にとって『最も大切なこと』は 毎朝起きて午前中勉強すること。 予備校の午前部に通うべきでしょう。 しかし・・・ 読解力や物事への理解力がないのですね。 同一カテに三つは、いくら何でもマルチすぎませんか？ ＞駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 大半の受験生は現役で、部活をしながら合格してますよ。
本年度の受験、お疲れ様でした。 残念な結果になってしまったいうことで、心中お察しします。 さて、来年度に早慶を目指したいということですが、 厳しいか厳しくないかで言えば“厳しい”と思います。 2015年度早稲田大学の基幹理工学部を例に挙げると、既卒受験者1743人、既卒合格者447人となっています。 この1743人のうち多くは質問者様のように前年度に悔しい思いをして決死の覚悟で浪人を決めた人たちです。 それでも1年後合格に辿り着けた人は4分の1程度に過ぎず、 途中で挫折したり、十分な努力が続かなかったり、 何らかの理由で不合格となってしまう人の方が多いわけです。 ＞一浪して日大理工やMARCH理工は結構いるものでしょうか 不合格となった4分の3の人たちもそれぞれ努力した量に応じてMARCHや日駒に進学しますから MARCHや日大も一般入試入学者の2～3割程度は既卒生になります。 来年度1年間努力を継続できますか？途中で壁に当たったときにまた折れてしまいませんか？ どうしても早慶に行きたい理由はなんでしょうか？ それがプライドや他人との比較に基づくものだと浪人はますます辛いものになります。 家族にも同級生にも、その辺の学割やってるお店にすら胸を張って会えないでしょう。 電車や飲食店に大学の話をしている人がいるだけでストレスが溜まりますよ。 その悔しさを勉強へのエネルギーに変換できれば良いですが 現実を一時的に忘れられること(惰眠を貪る、ゲームをする等)に走ってしまう人は少なくないです。 浪人して落ちたらどうしますか？ 自己嫌悪に浸りながら滑り止めへ進学、引くに引けず何年も浪人、或いは何もかも投げ出してニート。 現役で妥協するよりも遥かに妥協しづらくなります。 嫌なことばかり書きましたが、 “浪人は厳しい”ということを承知した上で挑戦することには反対しません。寧ろ応援します。 よく「俺は勉強して“れば”受かってた」「来年勉強す“れば”俺は受かる」等と言って 自分には能力があると主張したがる人がいますが(質問者様の話ではありません) 普通に教育を受けて育った人間ならやればできます、当たり前です。 ノーベル賞学者にはなれなくても早慶の合格者にはなれます。 「まだ本気出してないだけ」が通じるのは中学生までです。 少し話が逸れましたが、 問題は“やればできるかどうか”ではなく、“やれるかどうか”にあるということを認識して 自分が1年間やり通せるのか十分にシミュレートしてみてください。 その結果挑戦したいと判断したならばご両親にもう1年やらせて欲しいと頼みましょう。 確固たる信念がなければ国公立を目指す必要はありません。 間違いなく途中で私立一本に絞ることになって使わない科目に費やした時間が(受験的には)無駄になりますから。 アルバイトも不要です。単純に勉強時間が減りますし、自分への言い訳にもなり得ます。 仮に塾代が惜しければ自己コントロールが格段に難しくなりますが宅浪でも合格できます。 （個人的には予備校に通わせてもらうことをおすすめします） 質問者様が合格し、元気を取り戻し、胸を張って人生を歩んでいくことこそ親が一番喜んでくれることです。 親への恩返しはお金を払うことよりも立派な人間に成長することですよ。 ご健闘をお祈りします。
第二外国語で中国語が学べるところは多いですが、 本格的に中国語を学びたいなら、中国文学より外国語学科の中国語専攻か、 語学学校の方がいいのではないでしょうか。 下記は参考になりますか？ http://shingakunet.com/gakumon-search/shiko_dd01 … 新聞に載っていましたが、お笑い芸人のわっきーさんは、タイ語が堪能だそうです。 もともとタイ料理の店でバイトをしていて、自分に1日５つのタイ語習得を課したそうです。 バイト先で必要な言葉から順に、直接タイ人に聞いて覚えるうちに 気が付けば日常会話程度には困らないくらいになっていて、タイのテレビ番組にも出演しているそうです。 大学に合格した暁には、中華料理屋とか、生きた中国語が学べるところでバイトするのもいいかもしれませんね。 受験勉強頑張って下さい。
慶応と国公立は受験していないのでしょうか？ 本命がどこなのか、両校はあくまで抑え？ 両校のどちらかに進学することが明白なら、迷うところかもしれません。 私はポリクリ中の医学部の子供がいる親です。 我が家の場合、子供は順天、慈恵両校に合格しましたが、最終的には国立に進学しています。 周りは国立が第一志望が多いのですが、子供が受験した時はちょうど順天が学費を下げて１、２年後の頃で、予備校が「今まで受験しなかった層の学生が受験している」と分析していました。 我が家は私立医学部は抑えであり、学費安い順に数校受験しています。 現役の時は両校とも受験せず、順天も学費を下げなかったら、間違いなく我が家は受験しませんでした。 かといって、慈恵と順天に関しては私も子供も特にこだわりや好き嫌いもなかったので、あなたには出来るだけ客観的な立場から書き込もうと思います。 面接は、慈恵はごくごく普通のようでしたが、順天はフレンドリーで話が盛り上がったようなことを子供が話していたような気がします。 まず、あなたの書き出した＋と－について感じたことを書きます。 １点目。 慈恵の「授業は出席を取らない。自由放任主義。教育サポートが不十分か」なのであれば、これに関しては、それが当たり前では？という気がします。 国立もそんな感じでは？ 子供に聞いたことはないですが。 ほったらかしで、面倒見がいいとはけしていえません。 慈恵は主役は学生、自分たちのことは自分たちで出来るでしょ、大学は必要最低限のことを提供します…というスタンスなのかな、と。 おそらく国試などの対策なども至れり尽くせりという感じではないのかも。 偏差値が高い大学の国試合格結果が低く、さほど出ない私立がそれより良かったりするのは、おそらく国立はそこまで手厚く面倒見てないからでは？ 君たち普通にやってれば合格するでしょ…と思っているのでは？ 私立はそうもいかないでしょう。 私立は、卒業試験で学生を落とし、国試を受けられないようにしたり、そこに至るまでも特に底辺私立は進級させなかったりして、あれやこれやと大学の評判を落とさない努力をしていると思うし、それは当然かなという気がします。 昔の話です。 我が家の子供達は中学受験をしていますが、御三家以外、特にそれを追いかけている学校程、面倒見の良さを強調していました。 例えば男子御三家は開成、麻布、武蔵ですが、当時すでに武蔵を追い越して駒場東邦が大学実績出しており、偏差値も上になっていました。 駒場東邦の学校説明会では非常に細かいカリキュラムが組まれており、良く言えばきめ細やか、悪く言えば面倒みすぎな気がしました。 私は引かれたレールに乗って、誰かが準備してくれたものをこなして目標にたどり着くのではなく、ある程度先からは自身で模索しながらも学んでいけるような力をつけて欲しかった。 将来子供がどういう道に進むかはわからなかったけれど…。 大学でも同じようなことが言えるのかもしれません。 医学部の説明会には私だけですが、最終的には受験しなかった大学もありますが、数校足を運びました。 順天は、学費を下げた後、ここまで上がってきた、いわば新興勢力。 学費もさることながら、面倒見の良さやいろんなことをアピールして（マスコミ露出度も高く、そういう点は上手）知名度、実績をあげてここまで来たように感じます。 私は両校の説明会に行っていて、慈恵以外は、やはり国試に対する面倒見の良さやら、留学の話やらを強調していたような感じがするし、例えばS大学では、学生たちはグループだか班を作って励ましあって国試の勉強をしている…などと言っており、強制かどうかわからないですが、そこまで人と一緒にやりたくないような学生もいるのでは？と思ったりしました。 そのS大学では英語教育と留学も謳っていた気もしますが、医者にとっては英語はあくまでツールであり、それは魅力と言えるのかなあ…とも思った記憶もあります。 留学も、学生なので医師としてではないので、その時期でどうなんだろうか？とも思いました。 あなたが上げたことが事実なら、おそらく、慈恵は旧態依然としている部分が多く、順天の方が面倒見がいいと言えるのかもしれません。 ２点目。 順天堂（たしか医院）初期研修の倍率、たしかトップだったと思うのです、あれが毎年かはわかりませんが。 大学病院（地方の大学ほど）は定員割れが多い中。 ネットで見れると思うので見てみて下さい。 研修は順天でしたい、将来順天の医局に入りたい…なら順天堂かもしれません。 と言っても、優秀な学生を取るでしょうから、順天出身だからと言って優遇を期待することは出来ないかもしれませんが、情報は入りやすいのではないでしょうか。 大学病院は、残りたいと希望しても優秀でないと残れない…と子供が言っていました。 大学でトップに上り詰めたいなら、やはりその大学出身有利かも…とも…。 下位私立医学部などの教授等は東大や慶応等から相変わらず送り込まれているでしょうけど、昔岩波新書か何かで見たデータでは私立は慶応や慈恵、日医…、要するに偏差値が高い程その自前の大学出身者の割合が高く、当時順天は、別大学出身者の割合は高かったような記憶があります。 近年はこの先はどうなのかわかりませんが。 ３点目。 今自宅からでなく一人住まいなのですよね？ 寮生活が好きか嫌いかもあると思います。 最初の頃は今の住いから通学出来ても、忙しくなってくると自宅が都内や近県だとしても、大学近くに住まいを移す、探さざるを得くなるかもしれません。 特にポリクリの５、６年は。 それから、在学中の部活について。 子供も、熱心に週３回の練習、近隣大学との練習試合やら大会、そして一番の目標は年１回の医学科生の大会（東医体、西医体）なのですが、運動が嫌いでなければ、上下の関係や人脈つくりのためにも何かに属することをお勧めしたいです。 慈恵はグランドと体育館が国領だかどこかに有りましたよね。 見に行ったことがあります。 順天は、競技種目によっては、どこかの施設を借りたりしているような場合もあると聞きました。 ４点目。 あなたは女性？男性？ 男女比率、慈恵は男がやや多かったですが、順天は逆、女性が多いというデータを見ました。 おそらく年度によって差はあれど昭和は４対６，３対７くらいで女性が多いデータになってました。 説明会でも、順天は女子学生が母親と来ている姿が目につきました。 誤解を恐れず言わせてもらうと、女の私から見たら、こんな子が受験しにくる大学だったのか…という感じの女子学生も多く、慈恵では全く気が付かなかったことです。 昔は女子が多かったのかも？ ５点目。 去年３月発売の東洋経済に「医学部・医者ウラとオモテ」という記事が特集されていました。 ２０１５年の順天の偏差（出所は河合）は７０、１９８５年は５２．５。 慈恵は２０１５年７０、１９８５年６２、５。 ちなみに昭和は２０１５年５２、１９８５年５２，５。 もっと大昔は慶応の次は日医だったらしく、慈恵は国立と試験日が一緒だった、学費も高かったとかで、歴史は古かったですが、今程の評価ではなかったという話も聞いたことがあります。 その東洋経済の記事によれば１９８５年、私立医学部の３分の１は偏差値４０代、３分の１は５０代、東日本で６０超えているのは慈恵、自治、日医は５９，５。 当時順天は、東邦、日大、女子医科、東京医科、岩手医科より低かったわけですから、時代の流れであり、昔を知る人からしたら、やはりそれなりの大学なのでしょうし、今の人間からしたら学費が安く、親しみやすい人気急上昇の大学なのかもしれません。 早慶の大学や学部の人気や偏差値さえも時代で変化していますから、そういう部分は自身でどう考えるか、は人それぞれかという気がします。 ちなみにその記事の中で「全国３００塾に聞いた医学部勧めるならどっち？」で両方合格したら…でいろんなケース２０パターンを聞いていますが、ちなみに慈恵と順天は慈恵７２％順天２８％になっています。 おそらく個人の好みもそんな感じかな…と推測しますが、どうでしょうか？ おそらくカラーは違うのでしょう。 どちらかと言えば…の程度かもしれませんが、合う合わない、好き嫌いはあるかもしれません。 東医体を２度見に行きましたが、学生を見て、そういうことは明らかに思いました。 ユニフォームを着ているので、競技者は勿論試合に出ていない選手、応援の学生の顔つき、立ち振る舞い、いでたち。 大会、お祭りでもあるとはいえ、大学によってずいぶん違いました。 その時残念ながら、順天の学生見てないのですが…。 国立は大抵雰囲気が同じ感じ、自治、慈恵、日医あたりまでは同じ匂いがしました、私は。 申し訳ないですが、正直一部私立はにじみ出る誠実さ、真面目さ、品位みたいなものが感じられなかったです。 在学中の病院の実績、順天堂医院の実績が高い印象…とは？ 格とは？ どう言う観点から？か…表現が難しいですが。 あとは研究医の場合、はたして自分が６年間でどういうことに興味を持つかわからないし、今はどこでどういう研究をやっているのかもわからないので、入った大学で情報を得つつ、自分のやりたい研究がどこで出来るかはもっと先で見極めればいいと思う。 むしろ研究なら順天や慈恵を離れる可能性も高いのでは？と思いますが。 字数が限界なのでとりあえずはこの辺で。
日本史の勉強止めなさい。
下の方の回答で、超一流企業で入社時の期待？区分があるというは、概ねその通りだと思います。 ただ、以前ほど、企業は大学名にこだわらなくなってきているのも事実です。 明大に入学してからの努力次第で、そこらの早大生と肩を並べることは十分可能だと思います。 大学の勉強、語学・留学、ボランティア、世界１周一人旅ｅｔｃ 入社してからは、仕事の実績・評価を上げさえすれば、早く出世することも可能ですよ。 そもそも、会社は世間に星の数ほどありますし、自分以不利な区分がある企業には 将来就職しなくてもよいと思いますが・・・ 司法試験、公認会計士試験等にチャレンジする道もあると思います。 私も１浪後仮面浪人しましたが、失敗しました。両立は難しいです。留年するわけにもいかないですし。 大学受験勉強は日々継続していないと、実力が落ちることもあると思います。記憶力の低下もありま 私の周囲では、（実質）２浪の人は、大学や社会であまり活躍していません。 大学受験勉強で力を使い果たしてしまうような気がします。 早く大学に馴染んで、人生のステージを前進させた方が、私は有意義だと思います。 生涯賃金も１年分違ってきます。 早稲田のネームバリューは、以前ほどは効かないような気がします。 宅浪で明治政経に合格したのは十分立派ですよ。
有利ですね。 かなり凄いんじゃないですか。 ただ受験では英検やTOEFLを基本としてる大学が多いはずです。 特に私立上位なら英語だけでも狙えますよ。 自分の受験校のことを調べるといいですね。
英語82国語75で関学とはなんともったいない。関学に英語の得意な人が「全国から」集まるなど聞いたことがありません。同志社立命は関西以西なら引きつける磁力はありますが、関学関大は昔から関西ローカルです。 国立、阪大外国語学部あるいは東京外国語大学を視野に入れるべきでしょう。私大ならせめて上智。地歴など馬力出せば誰でも人並みにはなります。
あなたは、自分の孫が、自分のために東大を諦めたら嬉しいでしょうか、悲しいでしょうか。 経済的に問題がある場合、たぶん東大の学費は０円。 50万×4年＝200万や、80万×4年＝320万円が浮くはずです。それで浪人ができるはず。 もっとも、後期の国公立でも学費が只になりそうな経済状態だったり、収入は多いが支出が多かったり、私立なら特待生だったり、というようなことなら話は別ですが。(田舎にそんな私立があるのかどうか) また、大学生になる、ということを文字通り受け取りすぎでしょう。 立派に成長してくれていることが大事なんで、不本意に大学生になることが立派になることでは無いでしょう。 大学受験は、というか、本番は、水物です。 模試の主催社によるとは思いますが、例えばA判定でも合格率80％。つまり5人に1人は落ちるのです。 実は学力が足りなかった、奇跡のA判定、なんて事例ばかりでは無く、インフルエンザに罹ったとか、あなたのように本番慣れしてなかった、なんてこともあるでしょう。 落ちるときは落ちますんで、胸を張って落ちてくれば良いのです。 東大もダメ、早慶もダメ、MARCH日東駒専も全部ダメ、というのであれば、さすがに実力の問題だと思いますが、そうじゃないのでしょう。 お金に余裕があり、学力もボチボチであるなら、MARCHのどこかや日東駒専や国立後期で手を打つのも良いでしょう。 C判定でも3つ受ければ、全部不合格になる確率は、60％×60％×60％＝78.4％で、A判定一個と同じですから、どこかに受かる確率は高いでしょう。一発勝負でもありませんから。 しかし、金銭的に地元国公立オンリーだとか、なまじ学力があって東大だとかということだと、他で妥協しづらいわけで、この手が使いにくいです。 であれば、複数年度で受検機会を増やす、というのも、そんなにおかしな話では無いだろうと思います。 東大なら、そのくらいの価値はありますから。 あなたの事情がよく判らないまま書いてますが、一応浪人をお薦めしておきます。 ま、後期受かってから考えてみて下さい。 > 入眠剤は、市販はされていないんですか？ んなものが市販されていれば、あなたの食べ物に混ぜ込んで、あれやこれやされることになります。 この手の薬は、精神科や心療内科に行くのが手っ取り早いと思います。 連中は、脳の薬のプロでもあるわけで、その辺り、普通の内科とは腕前も違うだろうし、実質的に出せる薬も違うことが多いだろうと思います。 あなたの文章を読む限りでは、鬱っぽいように思います。 物事の考え方が、ちょっとおかしい。 その点でも、診て貰うと良いかもしれません。 もう間に合いませんが、ネットでアメリカの薬局からメラトニンを買うという手もあるでしょう。 こういう話もあります。 http://不眠症対策・改善.com/drug/drugstore/ どこまで効くかは不明ですが、「一発目」ならそこそこ効くかもしれません。 もう一つ。 他に症状は無いのでしょうか。 精神的に参っているということもあるかもしれませんが、実は他に症状があって、それが原因ということも無いでは無いでしょう。 漢方だと、春は肝が働く季節だそうな。 ここの不調で、イライラしたり、その逆だったりということは、あるかもしれません。 私は男だから全く判らずに書くと、生理不順などがあったりとか。返答は不要です。 気、血、水、と言うのですが、たしか、そのうちの血に肝がかかわるんだとかなんだとか。
＞１つ視点を追加したいのですが、研究者を目指す場合、大学院でどこに行くかというのは、どれくらい重要なことなのでしょうか？大学院で東大・京大などの旧帝大に行くとしたら、4年制で東大・京大を卒業してそのまま上がるのと、早稲田を卒業して行くのと、筑波を卒業して行くのとでは、違いがあるのでしょうか？(筑波ならそのまま院に行く方が良いのかもしれませんが…。)重ねての質問で、申し訳ありません。 院試や編入の問題点は、「受験と違い、それほど開かれていない」点でしょう。 まず母数が圧倒的に少ないので参考書や予備校が少ない。 精神的な不安感が大きいです。 過去問題１つ取るのも大変です。「その大学の事務室での閲覧のみ」みたいな変なルールのところも未だに多いです。 ※でもなぜか先輩は持ってて、後輩は廻し読みしてたりします。 また面接官は毎年変わらないですが、内部なら「どんな質問をされるのか？」「どんな奴が受かったか？どんな奴が落ちたか？」を先輩などから聞けます。 もちろん一般には出回っていない情報です。 教授訪問も含めて「必要な情報や知識は自分で獲得しろ！」みたいな教授は多いんですが、悪く言うと広く優秀な人材を獲得する、と言う意志を感じません。 また、「広く優秀な人材」の定義を間違ってアホな留学生をゆるい試験にして採りまくる大学院もあります。留学生受験者が簡単に言うと「日本語書ければおｋ」みたいなとこ、ふつうにありますよ。 結果的に時間や距離・性格の面から出来ない人も多く、内部生比率が高いものとなってしまってます。 筑波なら東京が近いですが、それでも東京には早稲田が近いので東大の情報は早稲田生の方が取りやすいと思いますよ。 京大や帝大は変わらないですね。 ただ（おそらく）筑波はそのまま上に上がる人が多いのではないか。 そういう意味では院試情報は早稲田かなと思います。新幹線で京都や仙台も行きやすいですし。 ※距離の問題を度外視するのはおかしいです。 お金や試験日はもちろん何度か現地に行かないといけないわけで、お金や距離の問題は十分に重要です。 ※これは他の回答者さんや質問者さんもご存じだと思ってたのですが補足です。 筑波は理系研究、特に航空や物理では日本有数です。 反面、文学や法学ではさほど有名では無いです。その上で経済学や公共政策では有名な教授が何人もいます。 そして繰り返しになりますが、ポスト（教授になれる率）とCOEなどの予算配分は比例してます。 早慶はまだマシですが、環境面ではつくばなどの上位国立の方が有利です。もちろん東大京大はもっと有利です。 理由はOBが多く、ポストを引いて（推薦のような）くれやすいので。 そもそも私立は院を重視した研究型大学じゃないです。 もちろん個人差は大きいですし、早慶ならそれなりには効きますが... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%A1%9E …
「教育系で関西」なら京都教育大か大阪教育大ですね。 偏差値も同じぐらいですが、 大阪教育大は大阪市にありません。けっこう辺ぴです。あなたの地元のようなところですよ。 京都教育大は京都市内にあります。 市内でも南の方なのでそこまで都会ではないですが、それでも京都駅から2駅ほどの藤森なので、けっこう都会な方です。 周辺には高校や大学も多いので、飲み屋やサークルもそこそこ発達してて楽しいキャンパスライフは過ごしやすいでしょう。 親は浪人はふつうに考えれば反対でしょうが。4年間、その後の人生を決めるわけですからまじめに考えてください。 あとはエイヤッと決めるしかないですね。 完ぺきな大学は存在しません。
最近は、予備校や塾がかってに、営利目的で偏差値等を作り上げています！伝統のある昔からレベルが高く、著名人を多く輩出している高校大学以外は、だいたいがそうで、高校や大学側も本当のレベルや、就職先等は公表しません｡ある大学など、受験者数が日本一と言うだけで超人気とふれまわっていますが、実際のところは、合格し入学辞退者も日本一ですから！結局この少子化で昔より、学力が低い学生だらけです！ただ大企業は、このような実態は、充分に把握しています！この学歴社会で、学閥や、派閥は当然あり、社会はある一部の超一流大学出身者で回っているのは現実です！
西南の方が、偏差値、難易度、レベル、就職、どれをとってもはるかに福大よりも上で、比べものになりませんよ！
受かる者は、受かることを自分で感じますし 試験後は晴れ晴れとした気持ちになってすっきりするものです。 いまは、浪人に備えて１日も欠かさず勉強すべきです。 この数日のサボりが、１年後に響いてきますので。
間に合いますよ！予備校に行って頑張って下さい！焦らずに、しかし努力は惜しまないように！あなたのこれから長い人生の、たかが1年だけです！死に物狂いで頑張って、１つでも2つでも上を狙って下さい！後悔先に立たずですから！社会に出てまた親となれば、いい思い出にもなり得ますから！頑張って下さい！応援してます！
好きな方にしなよ。 自分の大学だし。 ふつうに平たく言うと青学だけどね。 例えば内部中学の青学は慶応や桜陰と同じぐらいあるよ。 ポテンシャルとか、そこの人脈を考えて青学。 ただ校風が合わない人が行ってもしんどいだけだと思うし。 実績って何を指すかは分からないけど就職なら青学の方がいいよ。 どっちも遊んでるって印象はあるけど、青学の方が根はまじめかなって感じはする。
試験お疲れさまでした。 まず、センターとの配点の比率、二次試験の問題数、センターリサーチの判定を書くべきですね。出来たら大学名と学科も。 あと書いてある倍率って今年の名目倍率ですか？それとも今までの実質倍率？ まぁ本当は倍率よりも、今までの合格平均点を気にしたほうがいいと思うんですけどね…… でも1.0倍ならよっぽどひどくなければ大丈夫だと思いますよ。受験しない人もいたら実質倍率は下がるわけだし。 センターD判定以下で、答えられた二次の解答も間違えまくってたとかじゃなければ大丈夫。 傾向が変わって書けないほどの難問だったら他の受験生も間違えてる人多いですから。 もし実際に他の受験生の出来が気になるなら、ツイッターとかネットで同じ志望校の受験生の試験後のツイートを参考にしてみるのはどうですか？「傾向変わって出来ない問題あった……」って呟いている人もいるかもしれません。受験生がネットで試験について言っているかは限りませんし、「楽勝」って言っていたら悲しいですが。 あとこの程度の手間を惜しむくらいならずっと不安に怯えるのを選んでください。ネットに書き込みがなければそれくらい倍率が高くないんだから自分も受かるだろうってくらいポジティブに考えましょう！ 合格する確率？はどのくらい見込みがあるかってことを聞きたかったのでしょうかね。全く状況が分かりませんが。 全力を尽くしたのでしたら、合格する見込みはあると思いますよ。 それより後期受けるならその勉強をしましょう。受けないなら入学後の準備やら考えちゃいましょう。 臨機応変＆ポジティブにいけば大丈夫。
滑り止めで受ける受験生も多い大学ですから可能性はある思います。 その年の状況によるでしょうから、確実ではありませんが。 でも少なくとも不合格をもらった人より見込みはあるでしょう。 繰り上げ合格できるといいですね。
現状学力はどうなっているんでしょうか。 志望は思想信条であって、その自由は憲法で保障されていますから、中学校の学習内容も身についてないMARCH志望も居れば、東大に受かりそうだけどMARCH志望というのも居るかもしれません。 しかし、学力によってすべきことが変わります。 Be動詞って何？と躓いている人が、MARCHレベルの長文の問題演習をしたって何もできませんし、MARCHや東大に受かりそうな人なら、Be動詞の勉強からやり直すのは時間の無駄です。 自分の現状学力や学習進度に対して、当面の教材や勉強方法が決まるのです。 志望校によって決まるのではありません。 最終的にそのくらい、という教材なら志望校によってある程度決まるかもしれませんが。
どうかは知りませんが、 1.両学科の、建築士の合格者数のデータを調べる。調べても無いなら、大学に問い合わせる。 2.カリキュラムやシラバスを調べる。物理や数学が選択科目になっているなら、選択してない奴だとお絵描きしかできない。まぁそれはそれで大事かもしれませんが、あなたの目的には合わない。 当たり前ですが、東洋大学程度の物理や数学ができずに(できたって、かもしれないのに)、建築の物理ができるはずが無いでしょう。 普通は、大学の基礎の物理や数学が、何のことやら理解できないはずですから。 それで卒業生を出すには、物理や数学の所を他の科目に置き換えられないと(授業を選択できないと)無理だろうと思います。 選択制になっているのなら、あなたが物理や数学をちゃんと選択すれば良いだけのことでしょう。
理科大は昔から単位を取るのが大変な大学として有名で、いわば本業ではない経営学部でもそれは同じでしょう。４年間みっちり学びたいなら理科大、そこそこ勉強し、大学生活も楽しみたいなら法政でしょうか。
一般的に言えば 東洋大だと思います。
企業からすると、両校ともかなり評価は低いです！超一流一流企業からの求人はありません！就職もかなりキツイですよ！もっとよく偏差値や難易度等調べるべきですよ！
評定や検定や資格はそんなに関係ない。 なぜなら、配点は書類審査が５０点で、小論文が２００点だからだ。 つまりあなたより多少評定が高く、多少良い資格・検定をもった受験生と あなたとの差は、５０点中せいぜい５～１０点ぐらい。 そんな点数は小論文の２００点で十分逆転可能です。 ただし、小論文で結構とれないと厳しいかもしれません。
では、物理基礎ならできているんでしょうか？結構大事なことだと思いますが。 当面の教材屋勉強方法は、現状学力によって決まります。 橋元で探すなら、旧課程の古本を探すとか。 このレベルで勉強終了、というわけでは無いのでしょうから、新課程どうこうというのは、次の教材に任せれば良い。 もっとも、その辺り、旧版が新旧課程に対してどうであったかは知りませんが。 物理基礎ならできている、つまり教科書レベルのことが理解できるなら、河合の物理教室とか。 まぁいずれにしても、巨大な書店に通えるのであれば、通って立ち読みしてくることです。 誰が何を良いと言ったところで、あなたに合うかどうかは話が別なんで。
>クラス分けテストというのは、そのコースの中でクラス分けがあるということでしょうか 校舎とコースによってはそうなります。 例えばお茶の水校でスーパー東大理系コースを選ぶとSAクラスとSBクラスに分けられることになると予想されます。 クラス分けテストで成績のいい人がSA、いまいちの人がSB。 SAクラスは物理で山本義隆先生の授業が受けられますがSBクラスは聞いたことのない名前の先生が授業を担当、ということが起こりえます。必ずそうなるとは言いませんが。 これが例えば大阪校でスーパー早慶文系コースを選ぶとクラス分けは無いかもしれません。 大阪で浪人してまで早慶第一志望なんて人は多くは無いのでクラス分けが必要なほど生徒は集まりません。
高校三年生です。 去年先生からアドバイスを受けたのですが、今も昔もチャートを買って何周も解くのがいいみたいです。 チャートの色は簡単なほうから白→黄→青→赤があるのですが、 どれもトータルの内容は大きく変わりません。 すべて自分で見てみて導入のレベルと解説の仕方がしっくりくるものを選んでみてください。 センターだけの人も二次試験が必要な人もチャートを買いますが、推薦ってどんな問題なのかわからないのでそこらへんはお力になれずごめんなさい…
大手予備校の在学クラス等、塾に行ってますか？できたら大手予備校ですが！地元神戸大学よりレベル高いですよ！偏差値も、70越えないと！まあ阪大レベルでないと無理です！考え相当甘過ぎますよ！ちなみに兵庫県の公立高校なら、県立長田高校の理系トップクラスでも危ないですよ！大手予備校在学クラスに行ってないと！
絶対明治です！！ まず明治はいまもっとも人気のある大学です。 ２０年ぐらい前は早稲田、そして立命館が伸ばしてました。 いまは近大と明治です。 早稲田と立命館が醜落したわけではないですが、いまは下降ラインです。 それを踏まえて話します。彼らは悪く言えば「作りすぎた」「採りすぎた」と言えるでしょう。 付属の高校やスポーツ系、芸術系の学部などをたくさん作りました。 結果的に田舎の高校や田舎のキャンパスを多数抱えることになりました。 マスコミを絡めて「上手いことやった」ボロが出てきてます。Ｌｏｗなど「数値化」できるもので負けてしまいますし、優秀な人も絶対数いるものの、学生数を急激に伸ばしたせいで一部の不良学生が企業からの評判を落とし、不況期には非就職を増やしてしまいました（一度失った信頼はなかなか戻らない）。 僕の頃はＷ合格者で、早稲田ＶＳ慶應、立命館ＶＳ同志社 なんか雑誌でやってたのですが、最近は一方的過ぎて特集も組まれない。 ２校とも欧米の有名大を参考にしてると思うんですが、日本とは大学の成り立ちや位置づけが違いすぎます。 推薦とカ多様性も大事ですけど、一定の学力を担保しなかったり、数値や売り上げに走りすぎることも弊害はあります（実際、ほとんどの早稲田生の学力は慶應生と変わらないはずですが、一部の早稲田生のせいで、慶応生より早稲田生はアホだと思われています。これはまじめな早稲田生にとっては大変嫌なものでしょう。） ちなみに、これらの有名大の魅力ってなんでしょうか？ ・都会でおしゃれに大学ブランドを生かして（バイトやサークルとかも含めて）学ぶことができる。 ・人数が多いのでサークルや部活が充実してる ・偏差値が高いので、遊んでいても企業や異性からの評判が良い。 この辺でした。早稲田、立命館はキャンパスが田舎なので（一部の学部は）、受験生が「都会で大学ブランドを生かして遊ぶ」が出来ません。 また遊ぶのは就職など進路が担保されてのこと。しかし今は「大学で遊ぶ」「推薦で人数を採りすぎる」ことから企業が敬遠します。 いまＭＢＡやLow Schoolのランキングでは立命館や早稲田は低迷してます。その辺を親や一部の受験生はちゃんと知ってます。 これは大学入学時の偏差値上のライバルになる慶応、同志社との進路を比較すればよく分かるかと思います。 で、近年伸ばしている明治と近大ですが、まず広告の打ち方が上手い。 明治は近年では当たり前になりましたが「都市部のビル大学」のはしりです。 日本人は欧米人と違うので、田舎の広大なキャンパスに魅力を感じません。立地条件で１歩前に出れています。 近大もマグロのお店を梅田に出すなどテレビの使い方が上手です。 そしてその上で要するに「勉強させる大学」です。 近大もマグロで名を上げましたし、明治も農学部が有名（私立の農学部は希少ですし人気が高まってます）です。 明治はＬｏｗ　Ｓｃｈｏｏｌの合格者数、合格率では早稲田と並ぶところにいます。上智は年度によっては抜きました。もちろん立教とは大差です。 反面、早稲田は慶応に比べて大差をつけられています。 本来、偏差値は変わらないのだからこれは「教育力」の差だと見てがんばらないといけないのですが。 明治と近大は昔は質実剛健、悪く言うと男くさい、また国立落ち、同志社や早稲田落ちの大学でした。 そういう雰囲気も残しつつ、 英語に力を入れたり（あなたはイメージしづらいでしょうが、もともと英語力がない、大学でした）研究を進めたりと運営が巧みです。 ですから「立教が・・」と言うわけではなく、単に明治が躍進してるから明治がいいよ、と言う話です。 靴やカバンを選ぶとき同様に大学も「自分の価値」は大事です。 同時に就職とか合コンとかで「○大生はさぁ」と言われる場面は絶対的にあるんですね。 で、大なり小なり言われる根拠の部分はあるんですよ。その時に「○大は得だなあ」「○大は損だなあ」と感じることもあるわけです。 だからその辺のバランスを考えて選ぶといいかと思います。 僕は地方出身ですが、立教は「思ったより良かった大学」です。 関西など地方では早稲田、慶応、そして東大、明治ぐらいしか知りません。あと好きな人は上智とか。日大もなんとか。スポーツの強いところですね・・・ だから立教は知らなかったけど、親に聞いても少なくとも３０年前は明治より偏差値は上です。 今もマスコミや金融にたくさん生かしてますね（明治や早稲田に比べると学生数はかなり少ないです）。 そして英語が強く、東京のお嬢様が多い。池袋でキャンパスの立地も良くておしゃれ。 東京圏の子が圧倒的に多かったですが、逆に言うと地元の子どもに支持されているということ。 これはイメージですが、東京のおしゃれな子は青学より立教を選ぶ感じです。青学は地方の子が多いですね。 だから立教は「（意外と）おしゃれで英語ができる」と感じました。 ただお嬢様イメージ、文学部イメージが強いので、 男子とか金融やマスコミを除いた就職、資格試験などは弱いんじゃないかなあと言う気がしました。 マイナーな企業とか難関資格受験の場合は明治の方が巨大だしＯＢが多いので有利な気がします。 個人差はもちろん大きいのですが.... 僕自身、文系大学はＬｏｗ　Ｓｃｈｏｏｌのランキングで見るので社会人の指標としては使われているでしょう。 あなた自身、多少なりとも偏差値を見て選びますよね？同じことです。 そういう意味では明治です。 ランキングは明治が９位（私立で４位）、立教が２２位でした。 やる気のある人（本当に法律を学びたい人は）、ランキング上位の中央や明治を選ぶと思うし、企業は多少遊んでても「勉強ができる」前提で有名大学生を採るわけですから。 遊んでて、４年間で成長できてないとしたら採るメリットがない。そうなると受験者の方も入るメリットも薄くなりますよね（立教は良い大学だと思ってます。あくまで明治のような勉強させる大学との比較で、です）。 ※その大学でその研究を４年ないし、６年がっつりやりたいんだみたいな希少な人は除きますが。 あと絶対ではないですが、立教は地元のおしゃれなお嬢様が本当に多かったです。 「東大行けるやん」みたいな有名女子高の子が推薦で入ってきたりとか。 だからそういうノリが合うか合わないかで決めるのもありです（受けている時点ですでに多少そういう素養はあるんでしょうけれど）。 明治は法政と並んでハデな人が多い大学です。オタクも多いようですし雑多な雰囲気がありますね。
内容は球技・陸上・器械体操です。 球技はバスケ（フリースロー・ゴール下・スライドステップ・ドリブル・レイアップ・パス）と バレー（オーバー・アンダー・アンダーで受けて床に手をついてからオーバーで返す・アタック）。 陸上は走り高跳び（はさみ・背面）・ハードル。 器械は鉄棒（逆上がり・空中前回り・飛び降り・後ろおり）、 マット（倒立前転・後転・前転・側転・足を伸ばして立ち上がる後転）。
女手一つで子育て頑張ってきたのですね。 お子さんが県外の大学に行きたい理由は何でしょうか。 それについては話し合いましたか？ お子さんがどうしてもやりたいことや取りたい資格があったり、 どうしてもそこで学びたい、という大学があるのでしょうか。 希望の職種があり、大卒以上でないと取ってもらえないのがわかったとか。 それともお母様の元を離れて、一人暮らしをしたいだけでしょうか。 （母さん「も」好きなことをして、結婚もしてよい）というのは、 お母様の事を思ってなのか、自分「も」好きなことをしたいだけのか。 反抗期がなかったというより、お母様の苦労がわかるだけに、 我慢してきたのかもしれません。 将来就職か進学かを念頭に置いて高校に進学すると思うのですが、 その時はそういう話をしましたか？ もしかしたら大学に行きたいと思っていたのに、卒業後は就職するのが当たり前と プレッシャーをかけられ、言い出せずにいたのかもしれません。 まわりの友人たちが、当然のように大学進学を考えている中で、 ずっとつらい思いをしてきたのかもしれません。 教育資金を工面する方法としては、教育ローンと奨学金があります。 教育ローンは親が借りて親が返すものですが、 「払えなくなるのが心配」な状況では、審査がおりないかもしれません。 奨学金は基本的に子供が借りて、就職後に働いて返します。 日本学生支援機構が有名ですが、その他にも企業や大学独自で行っている物もあります。 無利子の一種と利息が付く二種があります。 一種は成績もよく、学ぶ意欲も高い学生に教育の機会を与える目的があります。 当然審査も厳しいです。まず第一に成績。進学後も成績表の提出など、 制約もあるので、バイトしながらではきついのではないでしょうか。 二種も誰でも借りられるというわけではありません。 入学金には間に合わないので、最低でも入学金は用意する必要があります。 奨学金には保証人が必要で、親に返済能力がないと認められない場合もあります。 保証人の代わりになってくれる機関保障制度もありますが、補償料を払わなければいけません。 詳しくは下記を参考になさってください。 http://education-loan.basic-knowledge.com/schola … 奨学金は字の通りに学問を奨励するためのお金ですから、生活費には使えません。 しかし先日テレビで、経済的に保護者をあてにできない学生のうち、 3割以上が奨学金を生活費に充ててしまい、中退してしまう現実を報道していました。 バイト三昧でろくに学校に行けない学生や、就活後も返済に困窮する若者も多いそうです。 行きたい大学の入学金、4年間の学費、設備費等の合計と、 一人暮らしした場合にかかるすべての経費、賃貸手数料、家賃、引っ越し代、家電、 生活費、交通費など、思いつく限りの具体的な金額をお子さんに提示させて下さい。 そして進学したい理由も聞いてあげて下さい。 お母様も現在の貯蓄、収入、健康状態など具体的な材料を提示して下さい。 その上で現実的な話を、お子さんとした方がいいと思います。 お子さんには気の毒ですが、ない袖は振れません。 無理をすれば必ず後でしわ寄せがきます。 分相応、身の丈に合った暮らし等と言いますが、その中で進学の可能性を探ることは 必要なことだと思います。
同年齢を先輩と呼び、年下にタメで扱われることを考えていますか？ 偏差値の高い大学に入ったとして、そのときは満足かもしれません。 それが自慢になると普通は思います。 「俺は現役で、他に受かったんだけど、 　どうしてもここに入りたくてさ。浪人したんだ。」 「そうなんだ。 　まあ、俺は現役で入ったけど。本当なら一つ上なんか・・・。ほー。」 ってな感じになりますよね。 これリアルですよ。 実際には同じ大学の同級生が友人に成るのです。 この人達に学歴を自慢することは不可能ですよ。 単に、哀れまれるだけです。 これを4年間続けるということ、想像しているんでしょうか？ 一年で入れれば良いですけど、 二年掛かったらどうなります？ 三年かかって、現役のとき合格したところに再度入った人を知っています。 そのあとやめてしまいました。 勿論、就職などしていません。 自分にのびしろがあるとして、ライバルにもそうしたものがありますよね？ また、就職に有利とは、就職活動をした人が具体的にわかることです。 本当にサラリーの良い企業は、 旧帝大、国立（公立）、早慶、其の他私大と分類しています。 その上で、 「変な奴はいれるな。」 と、リクルータは指示されています。 就職に有利と言うのは幻想ですよ。 誰もが苦しい就職活動をすることになります。 良く考えてください。 学歴を同じ大学の同級生には自慢が出来ません。皆同じ学歴だからです。 では？ 就職先の先輩たちの学歴は？ 非常に高いんじゃないでしょうか？ そういう方々にとって高学歴は珍しくないんではないでしょうか？ 一年を無駄にして、相手が驚くほどの差になるんですか？ また、 入社した後、自分を指導する人たちはどういう人達なんでしょうか？ 学生の頃、三学区くらいをぶち抜いてトップだった人が、 金八先生より優しく仕事を教えてくれるんですよ。 「俺が教えて、伸びない奴がいるはずがない。 　なぜならば、そういう指導競争をしたときでも、恐らく俺は全国レベルだろう。」 正直言ってしまえば、差になると思っている人は、一流の企業にいませんよ。 それくらい指導に対してのプライドも高いんです。 それ以上に、 「礼儀が成ってない。損得の計算で間違える。仲間をリスクに巻き込む。 　ちゃんと調べないで雰囲気に流される。」 こういう人を、嫌います。 面接でどうして社長の名前を問うのか？ と人事の人に聞いたことがあります。 「私が入社するとき。そういった事を聞かれるといううわさがあった。 　意味が無いと思っていたけど、 　もし、本当に聞かれて答えられず、すべてが無になったら？ 　自分の人生を考えたとき、そんな面白事は許せない。だから調べる。 　答えられない人は、そういう感覚が無いと言う事がすぐわかるので、 　これはこれで効果があるんだよ。」 と教えてもらったことがあります。 確率に掛けず、意味が無いと知っても、万が一に備えて、最後まで尽くす。 こういう性質があるかどうかを吟味します。 さて、就職に有利と言う話はどこから聴いたんですか？ また、誰かが言ったからと言って、 どうやって嘘じゃないと証明し、信用するんですか？ これで人生を掛ける人は、変わっていると思われませんか？ 一流企業では、一次募集の総数が2万人くらいになるんですよ。 ここから200くらいに絞り込むわけです。 倍率が100倍を超えます。 受験勉強の問題なんて出ません。 何を試験されるんでしょう？ どんなに学歴が高くても、最初の2万の人が受けるWeb試験などの足きりで落ちます。 私の母は、 「おまえ、勉強さえ出来れば、どんなところでも就職できるんだ。 　おまえはやれば出来る子だから頑張りなさい。」 と言っていました。 私は、 「そういう母さんの学歴は・・・。 　経験者で無いのに、どうしてこんなに自信たっぷりに言うんだろう。 　むっちゃヤバイ感じがする。」 と不安になりました。 そこで、 「勉強が出来るのは最低の条件であり、 　その先にも問題があるんじゃないだろうか？ 　母さんは、最初の関門を最後の関門だと誤解している可能性が高い。 　なぜならば、最初の関門で除外されているから。その先を知らないはず。」 と考えました。 結局、黎明期であったコンピュータのプログラミングに勉強の時間を割きました。 就職前は、通信です。 これらが勉強だけに集中している人に対して差になると思ったからです。 就職に有利であると言うのは、こういうものを指しませんか？ 大学に入った後、浪人したのと同じ真剣さで、 企業に求められる人材像を調べたほうが直接的であり、効果が高くないでしょうか？ IT系のスキルであるならば、セキュリティ系の人材が益々不足するはずです。 どこの企業でも、育成しろとオーダーが出ているはずです。 こうしたチャンスがあるのに、知らないでいるほうが怖くは無いでしょうか。 受験のことはさっさと忘れて、次の受験（就職活動）について調査を始める。 この回答を自分で導けないようでしたら、どこか頼りないと思えます。 以上、ご参考に成れば。
自分の高校がある程度AO推薦入試に慣れている高校なら予備校は不要。 担任か国語担当に何度も添削指導してもらえば十分間に合うと思います。 そういう高校ではないのであれば予備校しかないですね。
#１です、レスありがとうございます。 もう充分なのですが、気になるところが一点あるので付け加えます。 >ほかに挙げた２つの参考書は別解がいくつも載っていて、 それは非常に親切で一見美味しいのですが、あなたは数学では稼がないとおっしゃっています。 あなたは高校の定期考査や学内の実力試験などで別解を書きますか？ 私は数学で稼がなくてはならない人なので、満点を取るだけでなく、 別解も出来るだけたくさん書きました、ただ美しい別解を書いて誇るだけの力量はありませんでした。 参考書なら別解をたくさん書いてくれる方が「武器」を取りそろえることが出来嬉しいのですが、 過去問でそれをやられるとレベル次第では「模範解答」はどれなのか分からなくなる恐れがあるのです。 「模範解答」があると言うのは一見奇妙なのですが、この手の問題にはこれが一番解り易く、 間違いも起こりにくい、と自信を持って薦めてくれる方が有り難いときもあるのです。 >その考え方を応用させた他の問題も載っていたりと、１つの問題に対してボリュームがある こっちは手放しで評価したいと思います、なお私の頃は別解を書いてくれる参考書は全くありませんでした。
せっかく合格したのに、合格してから出せない、ですか？ 学費は最初から分かっていたはずなのに、私立はダメということでしょうか。 確かに他大学と比べると15～20万ほど高いように思いますが、 入学金も、神田外語は20万ですが、白百合女子は35万です。 あなたはなぜそこを受けたのですか？ 受かればどこでもよかったのでしょうか。 今まで受験を頑張ってきて、大学受かったのに専門でもいいなんて、 なんだかもったいない気がします。 あなたのご家庭の経済状況がわからないと何とも言えませんが、 今回入学金と前期分だけでも何とかしてもらって、 奨学金を申請して、バイトして少しずつ返すとか、就職後に親に返すとか、 何とかならないものでしょうか。
東京理科大卒ではありませんが他大学の応用化学化卒の者です。 >将来は有機化学を専攻して新しい物質を作っていきたい ならば応用化学科に一票ですね。 新しいものを作る、簡単な事ではありませんよね。理学部応用化学科なら"製品化出来るか否か"は別として、新しい機能や性質をもつ有機合成物質を実験室レベルで模索する事には時間がかけられると思います。 作った新規物質が世に出て暮らしの役に立つには、実験室を飛び出し工業化、製品化のプロセスを踏まねばなりません。この部分も奥が深く、色々な困難が付きまといます。 この分野、製造技術は工学部工業化学科の方が深く学べるかもしれません。 各科のカリキュラム (大学Home Pageに掲載ありそうですが) を見て自分のやりたいことに時間がかけられそうな科を選択されてはいかがでしょう。
そんな規模の小さな大学のことは誰も検討してないだろうし、そもそも何点かなんてのは出題者ですら判らない。あれ？こんなことができないんだ、って。 それに、何点か判ったところで、判ったらあなたがそうできるわけでは無いでしょう。 それとも余裕のA判定が出ていて面白くないから、如何にギリギリで受かるかに挑戦するのですか？ > ちなみにセンター試験で315点取れている場合の合格可能性はありますか？ 1. ここ数年のセンターの平均点を見る。科目毎の平均点を見て、配点で集計し直す。 2. http://www.kobe-cufs.ac.jp/admissions/university … 等でセンターの平均点合格最低点等を見て、平均点とどういう関係にあるかを見る。 3. 二次の平均点、合格最低点を見る。毎年どのくらい変動するのか。 4. センター二次合計の合格最低点を見る。あなたが合格するには、二次で何点から何点必要なのか。 過去問では取れそうなのか。 5. あなたのセンターの得点が酷い場合は、二次の最高点も見る。 最高点を取らなければ受かりそうに無いのであれば、合格率は3%以下(適当)だろうと思います。 ただし、今までの「センター模試記述模試をそれぞれ、且つ模試の主催社別に」、グラフにプロットしていき、その平均的な直線が、センターは大失敗であったことを示唆し(ただしセンター模試は今一信用なりませんが)、記述の偏差値が神戸市大のランク表偏差値を凌駕している場合は、まだ判らないでしょう。 模試や過去問の「瞬間最大風速」や、各科目の瞬間最大風速を集めた物を、実力と勘違いしてはなりません。 勿論、本番で瞬間最大風速が出た場合は、合格するのかも知れませんがね。
はい、軽々と。 15年前と比べても。 競争率が違いすぎ。
今はすごく色々と考えて迷うと思うんですけど、 ①自分の立ち位置を知る(自分の高校のOBがどの辺に進んでるかで推測が立ちます。個人差も大きいですが、そもそも立命にほぼ受かってないレベルの高校卒なら、元々そのレベルじゃねーよ、1年で受かると思うな、みたいな感じになります）。 進学校だとしても、不利な状況なはずですから独学にこだわらずにどんどんお金も使って早めに準備をするべきです。 ②お金は借りる 確かに働きながら勉強する、自分で学費を出すのは格好いいですけどキツクはあります。 周囲にもいましたけどバイトを複数掛け持ちしたり、休学して何年も大学に行くことになってていつも睡眠不足で真似したくはなかったですね。 返すのが絶対ですが国や親に力を借りてはどうですか（そうなると普段のあなたの行いが重要になります）。 2,300万ぐらいは借りれますよ。 難しければあなたが2年か3年でも働いて貯めることになります(アメリカやアジアのように大学に行く事=高級な 国では割とふつうの考え方です）。 彼は留学でしたが、 友人は、自分のお金で留学すると言って、金の夜～土日だけ1年弱、居酒屋とパチンコ屋を掛け持ちして(その間はあんまり寝ずに）、たぶん150万ぐらい貯めてましたよ。平日は大学も行ってたしサークルやおしゃれもしてました。 だから、気持ちがあればある程度のことはできるかなって思います。 ③早く受かれ ある意味、こういうアドバイスを受けられるのはあなたが若いからです。 もちろん海外では30歳ぐらいで大学に行く人も多いですし(向こうは個人差もあるし、メリットが大きいから）、 日本もそうなってきてはいますが。 ただこの3月から(遅くともGW前に）、 1年予備校や個別指導に行って、志望校(滑り止めに）に受かる、とかが1番手っ取り早いです。 卒業年度も早くなりますし、 今後、条件は変わってきます(お姉さんが1，2年で会社を辞める確率は十分にあります。また結婚したりしたら親の負担はン百万とかかかったりします）。 個人的には 予備校費用70万と、入学金30万は自分で出して（浪人1本で）、入学後は親と奨学金メインで卒業後に返す、がいいと思います。 そこはお姉さんや親と話したらどうですか。 話の中で受験を知らない、なめている感じもするんですが理系だとして、物理や数学がどの程度出来るのか。英語も。 あなたの現在の学力によるんですが、短期合格ってのは全体の％の中では希少なんですよ。 大体1年ぐらい、場合によっては2年3年とやる。もちろん塾や学校のサポートの中です。 （あなたの考えの甘さの）そっちの方が心配ですね。 僕が1年と挙げたのは、1年で受かればいいね、の1年です。 立命薬学を挙げつつも、もし入学するのが薬学でもない、偏差値も１０も20も低いところになるのなら、 そこまでしていく意味があるのか？とも思います(楽しいとは思うけど、奨学金は返さないとね）。 家族や国の助けを受けつつ、割り切って１ねんがんばる。 とかを薦めます。 こういうの、ケチる人って変なんですよね。 時間とかお金って有限だから、割り切ってやるしかない。 考えが甘かったり、中途半端だったりします。
そういうこともよくあるそうですよ！ 関西でいうと、京大には受かったけれども同志社大学には落ちてしまったという先輩を数名ですが知っています。 結局は第一志望に受かったもの勝ちです！ 名古屋大学は難しいところということはわかっていますが、無理というわけではないんじゃないかなと思います。
皆絶対に不安だし、プレッシャーもありますよ！浪人には後がない学生も多くいます！焦らず落ち着いて、ここまで来たら割りきる事が大切です。そして周りを見て、こんな奴らには負けない！と言う気持ちを持って下さい！頑張って！
？？？何を言っているのか解りません。 前期がいつあって、後期がいつあるのでしょうか？ 何のことやらさっぱり解りませんが、できないなら練習しなくてはならないでしょう。 なお、面接の意味やポイントは、専攻によって大きく変わるだろうと思います。 例えば看護と芸術なら、求める人物像が正反対であってもおかしくありません。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 進研で60なのと河合で60なのとで話が大きく変わりますんで。 いずれにしても、伸びない原因、解けない原因は何なのか。 英語は、単語、文法の理解、といった基礎が、それぞれどこまでできているのか。 それらは、予備校に行かなければできないことでは無いはずで、予備校が始まる前に片付けておくことでしょう。 基礎ができてないのに赤本解いても力はつかないのです。
授業についていけるよう、基礎を固めておいてください。 基礎があやふやなまま、それより上のことを積もうとしても不可能です。 河合の同じxxクラスにいるのに、授業について行けたり行けなかったりする人が出るのは、おそらく基礎の所。 基礎がちゃんとできた上で、それより上のことを積み上げに来ているのか、基礎からあやふやだが得点力だけがあって、間違ってそのクラスに入ってしまったか。
大企業や超一流企業は、東京に集中しています！東海では、愛知のトヨタぐらいです！ロボット工学は、やはり国公立でしょうか？東京中心に首都圏で探されたらどうでしょうか！インターネットでも探せると思います！私立なら日大や東海大も調べてみてください。
しっかり寝るだけでええよ
老舗の看板に賭けるなら早稲田（政経・政治）、トレンドを掴むなら慶應（法・政治）。学びの質なら断然筑波でしょうが、それよりも就職優先のようなので私学でいいのでは。 しかし筑波の広大なキャンパスをイメージし準備してきたのに、片手間で受かった都心の芋洗い場に数日で路線変更して、あとで「こんなはずでは」ということにならないのか、ちょっと気にはなります。
数学が良いと思います。 私大の世界史・日本史はハードルが高すぎます。
えー、簡単に申しますと、お話にならないと思います。一応理Ⅱから化学へ進み学位だけは持っています。 一昨日、途轍もなく不思議な化学の質問があったので、中学へ帰れと書きましたら、中学３年だとおっしゃる。化学基礎という課程があるそうなのですが、私はそんなの知る分けは無い、お答えとしては、まず大学の教養の化学か一般化学を読めばその変な疑問は解けるとお答えしましたら、満足されたようです。 最近は非常に的を射た参考書があるせいか、本物の学問を中学から始める方が少ない。便利ですが少し出題がひねってあるともう全然歯が立たない。通常過去問を読めばひねり方が分かるのでそれだけは必要です。 私は経歴を長々と露呈する癖がありうんざりされるでしょうが、理Ⅱだったのは二年の一学期、中間考査の二日間で血液成分が１／３まで低下する大出血を十二指腸の潰瘍から起こし、二日目の受験など医師が居たら殴られる程度無謀だったが、何しろ十二指腸は見えないから長距離通学で今も変わらぬ山手線のラッシュにもまれ、東横線の學藝大学の階段で死ぬかと思い、これから学校まで歩けるかと思ったら運良くタクシーが一台。当たり前ですが伯父がいた病院に即時入院、特殊な血液で一命を取り留めました。だから理Ⅲは死ぬから理Ⅱになっただけ、だが別に手抜きはしなかったから何で理Ⅲを受けなかったのか未だによく分からないが、私は頭が硬く一度決めたら融通が利かないだけだったと思う。で、化学なんですが、前記の中学生の場合と同じで東大の化学には大学レベルの教科書を突破しないと無謀なのです。私の時代は丁度４９年前、本物を求める時代で参考書はもちろんありましたからそれはもちろんやる。でもそれではスケスケだった、つまり現在定番の参考書は無い、数学は良い教科書がありそいつは満点取る気でバリバリやりました。化学が何処かに行ったが、私は大学三・四年のレベルの奴を中学時代に終えました、化学賞・平和賞ダブルのライナス・ポーリング教授の名著「一般化学上下」を食べました、読むんじゃない食べるの、この本半端じゃなく、電気陰性度で御目にかかるポーリング先生が精魂込めて書いた名著で、量子論の論客、Ｘ線構造解析でも最高と呼ばれ、ワトソンとクリックの前にＤＮＡが捩れていると言う事も知って居たバケモノ先生の本だから凄かった、なお何でそんなの読んだんだと言われりゃうちの親父が、うちの餓鬼は神童っぽいからこの本喰わせたら、いやその前に喰えるかどうか多分見たかったと思う。大学院の時偶然押し入れで再会したら、第一版、第一刷だったからでたと同時に上下買ったのだ、それも上下揃いで、親父は化学工学屋で東大を逃し今の新潟大へ行った。復讐だね。長過ぎるから切ろう。もう寝たいし。何しろ化学は教養は当たり前で物理化学、分析、有機、無機全部巨大な本が目白押しだからそんなもの読めない。全部積んだら枕にならず首が折れる。言いたい事は言いました。超難関大学に入るにはそこの大学で使われている教科書を高校のうちに読むしかない。なお数学は絶対無理だし、英語は大して変わらない、駒場で小田島雄志先生の授業を受けられたのは一生の宝物。蛇足だが確か私の年から理Ⅱを振って私立の医学部へ行った奴が三人出た。私も慶応医学部受けたよ、悔しいから、生物があまりに簡単だったので激怒したが、東大の生物は、おいこれ慶応のコピーか？でがっかりだった。内容が無くて済みません。なお慶応は合格したけどうちは赤貧、入学金だけでも無理、記念受験だね、受験料だけは払えたから叔父が行った経済も受けてみた、落ちたから冗談じゃダメだなーとみんなと笑っていたら、補欠で入れますがと云うお電話、丁重にお断りしました。 頑張ってね。^^
以下、運営が注意事項として書いておくべき事が多数だろうと思いますが。 偏差値は、模試の主催社によって出方が変わります。 偏差値は、平均点が50です。 では、「誰の平均」なのでしょうか？ 東大京大国立医学部、といった連中の平均と、大学の一般入試はまるっきり無理、インチキ推薦で大学に行くか専門学校に行くか就職だ、という連中の平均は、偏差値にすれば同じ50ですが、意味がまるで違いますよね。 実態として、模試によって偏差値の出方が違うのです。 あなたが何の模試を受けて、それで偏差値がいくつだったのか。それが判らなければ、ほぼ何も判らないのです。 ここを曖昧にして、「たぶんこうだろう」と回答したところで、その「たぶん」が間違っていれば、大惨事になりかねません。 地理的な条件。 例えば、東京に住んでいれば、通える範囲に大学数が多く、私立大学ならよりどりみどりかもしれません。 少なくともある程度の学力がありさえすれば。 ところが、過疎県、あるいは周囲に大学が全く無いような地域、などとなると、それぞれ話が変わります。 周囲に大学が全く無い、あるいは自分の専攻の大学が無い、それでもその専攻で大学に進学するのであれば話は早い。 全国どこからでも、となるでしょう。 ところが、通える範囲に大学があれば、金銭面でそこ、となるかもしれませんし、そうなると、選択肢が限られます。 都会の高校入試のように、上から下まで揃っていれば良いですが、そうでないなら自分の学力に合わせて、なんてことができなくなるかもしれません。 現古漢、は、それぞれやることが違うわけです。 伸びやすさ伸びにくさ、大変さ、多い少ない、とあるわけです。 学力や得点だけでは無く、何をやったのか、によって、センター程度ならどこかの大学で使えるかもしれなかったり、全然ダメだから切った方が良かったりするかもしれません。 文系が理数を切って、学力も学習進度も話にならないというのであれば、あまり考えなくて良いだろうと思いますが、 センターの国語と社会は、常識と勘である程度点が取れてしまいますんで、やってないから捨てる、というのは拙速です。 国立大学受験生だからといって、5教科均等に勉強している人は希でしょう。 数3は、数3そのものの得意不得意だけでなく、1A2Bのできがどうかでも判断が変わるでしょう。 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 センターで何点だった、偏差値がこれだけ、というのでも判断材料として不十分なくらいです。 極論すると、センター数学の半分の範囲だけ完璧にして5割、残りは本を開いたことも無い、授業なんて聞いたことが無い、というのと、全体を勉強して5割なのとで、すべきことが変わるのです。 自分は、今、何をすべきか。 > 目指すレベルとしては、合計偏差値60は欲しいです。60あれば、安心して受験出来ると思います。第一志望の国立大学を目指す場合です。 というわけでまずは、何の話かこちらにはさっぱり判らないのです。 アドバイスのしようがありません。 よく判りませんが、念のため。 志望校や受験校の学費を、親御さんにちゃんと見せて、了承を取って下さい。 6年制と4年制とで、当然トータルの費用が変わります。国公立の重要度も変わります。 国公立大学が少ない分野もあるでしょう。地理的条件でも変わります。 一般的には、6年制の私立薬学部は無理、という家庭があっても、何の不思議もありませんから。 具体性を無くせば無くすほど、一般論になり、不適切な回答になりやすいです。
神戸学院大と悩みますね・・・ 交通費は定期を買えばさして変わらないのでは？ 一生の問題ですから 本人の望み通りに進学させてやるのが 兄と家族のつとめです。
個人的には立教だが・・・・・・ 昨今は青学の方が受けが良いのかも知れません・・・ 長嶋一茂か、桑田 佳祐か、という感じです。
貴方の学力にもよりますが 基礎からやりたいなら新宿にあるghsかニチガクかな僕はニチガクで基礎から徹底的にやり千葉大学に受かりました 説明会やってるとおもうから問い合わせてみては
http://passnavi.evidus.com/ から例えば http://passnavi.evidus.com/search_univ/2930/bair … とか。 募集人員と合格者数を見ます。 実際の入学者数は、ほぼ定員でしょう。 多すぎても少なすぎても文科省からクレームが来ますんで。
慶應のOBです。 　結論から書くと「医学部では結構いるらしいが、他の学部ではレアな存在。ただし、現役・浪人等の年齢区分はほとんど気にしていない」です。 　 　慶應に関しては、内部進学者でも高校時に留年をしている人も多く、入学時の年齢はほとんど気にしません（イメージとしては内部進学者の５％ほどな気がします）。まぁ内部進学者は留年して同学年になった人にタメ口を聞くのは気が引けるようで「同学年でも敬語」であることはあります。 　あなたの高校からどれほど慶應に進学するか分かりませんが、ほとんどいない場合には自分から告白しない限りバレませんし、2浪以上だからと言ってどうこうなることはないでしょう。 　ただ、（あなたはそんなことはないと思いますが）同学年の人は多くが年下になり、場合によっては1学年上の人でも年下になります。その際、自分の方が年上だからと言ってタメ口を使い始めたり、同学年者に自分には敬語を使わせるようなことをすると、それが原因で他の人から距離を置かれます。 　また、塾講師の経験も踏まえて書きますが、慶應以外に合格しているのであればそちらに進学し、仮面浪人をすることをお勧めします。他の大学に合格している場合、わざわざその大学を蹴って浪人するわけで、浪人時の精神的な安定を保つことは難しいです。さらに慶應というのは正直センス・才能がないと無理な部分が多く、浪人生活を増やすことと合格率が正比例しない場合が多いです。そうしたことも踏まえて保険として他の大学に進学しておくことをお勧めします。さらに、大学の教養の授業は入試の延長線上にあるものも多く、逆にその授業を聞いていると入試の内容がよくわかることがあります。やはり入試を作っている人と目の前で講義をしている人が同じなわけであり、これは予備校では得られないメリットになります。内容そのものはもちろんですが、「難関大学が求める人材・考え方」がどのようなものかを触れられるのは大きいです（大学によって多少違いますが）。 　ちなみに、慶應の場合、通信教育課程からの編入制度もあったはずです。2年次にいきなりクラスに入ってきた人がいて、彼は通信教育課程を卒業（？）して編入してきたと言っていました。そうやって入学するのも手です。詳しい内容はご自身でお調べください。 ご参考までに。
公立大学法人神戸市外国語大学も通えますよ
医学部で受けてみては？ 医学部は難しいですか？ 大学院を薬学専攻を探すという選択肢もありますよ 僕は心理学の大学落ちたので 心理学の講義がある商学部の大学通ってます。 大学院で本命の心理学専攻を受けようと思っています。
5割しかとれてないなら無理ですよ！高1終了時点では9割以上でしょうから！それより9割以上とっても、2次で不合格が大半ですから、2次対策で大変苦労しますよ！なにせ受験生のことをかんがえると大半は、偏差値70以上の高校がほとんどで、大手予備校在学クラスのそれも東大京大医学科コース、難関国公立大学医学科コースに通っている、幼少から英才教育を受けてきた生徒がほとんとで、医師のご子息ご令嬢が凄く多いですから！
センター試験対策には「標準問題精講」がいいと思います。 「標準問題精講」は、どちらかといえば中堅～難関大学向けの参考書です。 問題精講シリーズの標準とつく問題集には、難関大学からの出題も結構載っています。 標準問題精講ですが、まず特徴として問題・解説の見やすさがあります。チャート式と同じように、最上部に問題文、真ん中に問題を解くヒントが掲載されています。 そして最下部に問題の解説がある形ですが、チャート式は基礎問題から発展問題が散漫としているのに対し、標準問題精講は標準問題だけを取り上げてそれを詳しく解説してくれています。どの問題もセンター試験には出てもおかしくない難易度なので、センター対策にはもってこいな印象です。それと、もう一つの特徴に薄さがあります。チャート式は結構分厚く、公式一覧のように色々な解説が載っていますが、基礎問題精講は問題に対する解説だけを1～2ページを使っておこなってます。 公式を覚えたりするよりも、問題を解きながら知識を蓄えた方が好きだ！という人にはもってこいの参考書なのではないでしょうか。
当然兵庫ですよ！偏差値、レベル、教員合格率等、何をとっても比べ物になりません！兵庫の学生さんが仏教など引き合いにだされたら、とても侵害です！
http://passnavi.evidus.com/search_univ/3210/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2760/depa …進路 あんまり就職「率」を見たり上位一握りの就職実績だけ見たりするのは良くないのだけれど。 卒業者のうち、大学院に進学する人は希、就職しない人が一割、就職を希望する人で就職できなかったと思われる人が一割、なんて感じで見ていくと良いでしょう。 ただし、その就職先がブラック企業ばかりでも知りませんがね。 女子大には受かってないのですか？ 就職を考えるなら、そのレベルの大学であれば、女子大かもしれません。
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ 探してみたら。 例えば東大はダメでしょうね。良くは知りませんが旧帝大は軒並みダメということは。 東工大はOK横国もOKのようですが。 入学者の成績を追跡していくと、「楽勝科目で高得点を稼いだ」ような連中が悪かったんでしょう。 分野も判らないし、だから例外が出てくるかもしれないんで、自分で探すしか無いでしょう。
１９８０年、宮崎美子さんがミノルタカメラのＣＭに出たときに ローカル大でありながら全国区になったからではないでしょうか？ 今で言うと 稲葉浩志さん　眞鍋かをりさんくらいのインパクトがありましたので。 広大はアンガールズ田中さんですから・・
合格者1万人から100人減ったのと300人から100人減ったのとで話が変わりますが、今年の動向は読めないな、なんてことだと、補欠を増やすかも知れませんね。 例えば、看護の大学なら、少し離れたところに公立の看護大学ができたとか。
大学によってさまざまですが個人的には面接で一発逆転はないと思います。 僕も試験と面接で大学に入りましたが面接の口頭試問が全くわからずボロボロでしたが合格出来たので結局筆記だけかなって印象でした。 面接は良く聞かれることの返事を考えといて後はその場で臨機応変に対応すれば大丈夫です。
ちょっと、近大はおすすめ出来ないですね… 回答者の中には極小数、近畿大学を推している人が見受けられますが、大半の回答者と同様に、近大はスーパー滑り止め大学だから倍率が高いだけで、実際は中身が薄い大学です。産近甲龍なら甲南がブランド力が強く、トップです。ネームバリュー＝就職に強いというわけではありません。近大マグロなどでネームバリューは強い近大ですがそれだけです。企業はネームバリューだけの大学と見抜いています。神戸女学院なら根強い企業からの評価があり、近大と神戸女学院なら神戸女学院をおすすめします。
＞地域医療に興味はあるのですが特に○○県で働きたいというわけではありません。地元に貢献したいわけでもなく、特に勤務場所に希望はありません。 　ということですが、地域医療が何なのかを、もっと良くお考えになられた方が良いと思います。 　地域は、実際の地域です。 　地域格差があり、過疎地の医療の具体的な問題等、地域医療は、その地域の特徴そのものです。 　それを知らずして、または考えずに、地域医療を語っても、統計や情報の一部を切り取って描いた、絵に描いた餅ではありませんか？ 　医療の検査結果で、正常値というのがあります。 　人にはいろんな特性がありますから、高い人も低い人もいます。 　大事なのは、その人が、何かの原因で、急激な変化をした時の対応です。 　それが、急性期の医療のテーマであり、対処方法の一部ではありませんか？ 　結局、一度しかない命に、あなたが向き合う分野を希望している以上、その真剣さ、本気度がどうであるかは大事です。全てをしる必要はありません。実際に赴任をしたら、新たな問題が理解できたり、新たな知識や技術がいることは、専門家でも報じているところです。そうしたものを受験生には求めていないと思います。 　但し、あなたはあなたなりに、一つの物事を考え、そして取り組もうとする時に、どのように考え、どのように感じ、どのように対処するのかという問題解決能力やその取り組み方をみているのだと思います。ですからその結果、数週間で、考えが変わることもあるでしょう。但しそれが、熟慮の上であれば、十分説明が可能だと思います。それが試験ではありませんか？ 　表面的なカッコよさや言葉に惑わされることなく、また、自己の言葉の響きに陶酔することなく、じっくりと考えて見て下さい。そうすれば、自ずと答えが出てくるはずです。
今年センターで独学で勉強した政経を受験した者です。高校の授業は現代社会でした。 現在のあなたの得意な教科で受ければいいと思います。 世界史が得意ならもう一つの教科を世界史にすればいいし、現代社会・倫理が得意なら倫理政経で受ければよいと思います。 現代社会って政経じゃないじゃんと思われるかもしれませんが、教科書の内容自体は政経も現代社会もほとんど同じです。むしろ現社から青年期とか宗教といった分野を除いて少し詳しくしたのが政経の内容です。もちろん現社と政経が似ているといってもセンターで使おうと思うなら独学は必要ですけど。 どちらにしろ、一度センターの過去問を解いてみてはどうでしょう？解けなくてもどんな感じの問題か見るだけでも選ぶ参考になると思います。大学入試センターのサイトで過去３年分の問題をダウンロードできます。 高得点に関してはセンター試験は６割程度が平均になるように作られているのでどちらが高得点になるのかはあなたの得意科目次第だと思います。
文京学院大学については知りません、ですので確信は持てません、最近古くからの工学系私立大学が名称を変えてしまったりするからでもあります。 ただ、東邦大学は大正１４年創立の東邦女子医専が拡大し、化学、生物と着実に増えてきた事は確かです。２０年程前、私の東大での先輩(研究室も学位を得るまで同じだが、在籍期間はかぶっていない)が教授をされていたとき、化学と生物に分かれ、もともと生物化学、生物物理などの専門の先生が多かったため、教授は皆さんかなり苦悶された事は知っています、東邦は医学が名門なのでそこの系列は知りませんが、その他の学部は東大の系列だと言って良いと思います。 他に確実に東大の系列と言い切れるのが東京理科大で、「坊ちゃん」が出た事になっている「物理学校」が前身ですね。 ですので我が子があなたの立場なら迷いません、迷うとしたら隣にくっついて居て、東邦より広い日大の生産工学で、いつも迷い込む、方向音痴だから。(笑) 東邦の生物で悩むのはこのバイオが爆発して居る時期の間に上手く大手の企業、あるいは新規勃興企業に学卒で滑り込めるか、博士課程前期で就職するか、学位を取るべきか、……、と云う事だけ。 なお、先生達の多くが東大の系列ですので院は東大へ進む優秀な方も多い。 バイオが十年で飽和することはまず無く、バイオと情報の融合はますます進み、巨大なコンツェルンが構成されるし、製薬も全く現在とは異なるパーソナルメディシンの世界になると期待されています。 今バイオ関係に進めるのはうらやましい。 なお医学部は大森で「梅ちゃん先生」というドラマがあった事はネットの情報で私は知らなかった。 そう言われてみると、確かに先輩のところへ行っても病院が無いから、医専はどうなったのだろうと不思議でした。
＞不登校だったこともあり、中学レベルの問題さえ、殆ど解けません。 中学から勉強をやり直すのに、高認試験である必要はないどころか、高認対策するだけの学力を付ける方が先です。 ですから中学生向きの、高校入試の対策のためのまとめの参考書や問題集の方が適しています。 場合によっては小学校レベルの問題にさかのぼる方が良いかも知れませんし。 簡単な計算でさえ、忘れていることも少なくないですからね。 高認は受験が1教科からできるものあり、受験者によって受ける科目が異なりますから、問題集やテキストも文系理系などという分類はされていません。
指定校推薦はあくまで平均内申や、平均内申で指定科目が以上あるなど、内申のみで、高校では希望者の上から順で、学部募集定数を大学が指定してますから、小論文、面接が極端に悪くない限りは、合格ですから、高校であなたが枠に入るかが一番重要で、模試など関係ありません。また日本の大学は入学することが難しく、入学すればあまりきつい勉強は必要ありませんから！
つくばに居ますが、別に荒れては居ないが、新設だからメリットは無い、でもＦランだと切り捨てる必要は無いと思います。早い話#１のお答えとあなたのコメントの様に、あなた自身が満足できるかどうかの問題ですし、醒めた目で冷静にあなたの現在の能力を見つめたときに、二浪でかなりのレベルの大学に入れるか、その方が現況より素晴しく美しく見えるかだけが問題です。二浪と厳しく言いましたが、ご自分で切り捨てたレベルから、まず最初に勉強のやり方を覚えるだけで一年かかり、さらによじ登るのにもう一年、という余裕が無いと堂々巡りをします。まず高校の先生に相談するべきでしょうし、今回予備校を使ったならそこにも責任の一端はあるのです。悩むよりまず行動で、今回分は貧窮して居なければ「最悪」の事態を避けるために自宅から近い方にでも良いので入学金と最初の授業料は払った方が良いと思います。なおつくばは車が無いと「死にます」燃費無視のオンボロで良いから買わないと話にならない、筑波大でも同じです、こっちは広大な農学部まである、つくば駅の周囲の学生マンションはやたらに高く、学生寮や大学に近いだけの安宿は女性には危険すぎる、つまりなんにも無いのです。帝京短期がどこにあるか知りませんが多分一等地には無いでしょう。考えて下さい。なお男性の場合人生を決めるのは受験、就活、婚活の三つ、ここに命を賭けます。女性では別のファクターも多いでしょう。なおあなたが臨床検査学科を選んだのは非常に冴えていた、ただ単に競争率かもしれないが、国家資格は非常に強い。話しが跳ぶようですが、床屋、理容師ですが、国家資格です。この前最近多い千円床屋で「国家資格ですか？」と訊いたら大当たり、理容専門学校は国家資格の予備校でハサミを握る時間など一応ある、だそうです。家内は薬剤師、最近余っていると言う話しなどどこの世界だ、と言う程足りない、つくばだからでしょうが、巨大な病院がずらずら並ぶが調剤薬局も多い、でも薬剤師は足りない、ミニコミ誌や新聞の挟み込み広告にいつもある、店が多過ぎるのは確かだが、どこも個人ではなく巨大、中堅のグループ店、足りないのはパート、正規職員はやはりむつかしい、でも薬局ではパートも必要です、通常の世界では無いから時間外ばっかり、正規職員だけでは回らない、でジジイ・ババアの小遣い稼ぎ、特に休日の夜間、早朝。あなたの選んだ臨床検査技師は確か国家資格、薬局よりは緩い、サンプルは特急物以外最悪でも液体窒素に漬けておけるので時間外はほとんど無い、すると競争は激しくなる。たしかにもう少しレベルは上げた方が良いでしょう、既に相談しなさいと申しましたが、あなたの人生設計はどうなのかそれが一番大切だし、お金と能力にお伺いを立てるべきでしょう。長くなりましたが、例えＦランでも大学は大学そこにも届かない人との差は巨大ですよ。あ、冗談の様ですが、筑波は人口密度が低いので美味しい男はなかなか手に入りませんよ。
体験記を見つけました。 これから医学部受験を始める方へ - 独学、予備校、自宅浪人を経験した医学部再受験成功記 http://blog.livedoor.jp/igakubusaijukenn/archive …
マークミスも考えられますが、それも入試です！やはり上には上がいると思い、早く忘れリセットする事の方が賢明かと！ちなみに、東大合格し、早慶不合格者は多くいますし、近畿ならもう30年以上前から、京産不合格で、関関同立合格者も多いですから！こだわらず、次頑張って下さい！応援してます！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182984.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183019.html 無理だと思いますが頑張って。 ＞今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます 自己矛盾しています。 だったら何故、東大か早稲田に入学しないのですか？ 結果論から言えば公務員も学歴重視ですよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9183032.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182984.html 無理だと思いますが頑張って。 ＞今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます 自己矛盾しています。 だったら何故、東大か早稲田に入学しないのですか？ 結果論から言えば公務員も学歴重視ですよ。
自信や勝算があっただけに、ショックが大きいのでしょう。 データはあくまでもデータに過ぎません。 大学入試は間際になって志望校を変えたり、滑り止めを増やしたりと変動があります。 たとえ1位でも、本番でも1位になるとは限りませんし、模試の結果イコール本番の結果ではありません。 それでどうします？ 終わったことをいつまでも引きずって、本命も失敗しますか？ そんなの嫌でしょう？ 今は気持ちを切り替えて、前期試験頑張って下さい。 本命合格をお祈りしています。
どちらも、大したことはありません。企業から見れば、可もなく不可もなく。 ただ、二部ではない方が良い。
まずは受かるところに出すことです。 いえ、関西に受からないなら浪人する、就職する、家業を継ぐ、というのならこの限りではありませんが。 その上で、 その合格最低点やスコアは、予測値ではなくあなたが受けた年の発表値でしょうか？ 選択科目による換算点は無し？ 正確な値なら、1割近い差があることになります。 例えばセンターだと、88％の大学と80％の大学、80％の大学と72％の大学は、それなりに違うはずです。 ひょっとすると、出される問題が、難問、入試標準レベル、基礎レベル、にそれぞれなっているということは。 少なくとももう少し差が広がればそうなるでしょう。 そう考えると、8％差は小さくないような気がします。 勿論、たまたま解ける可能性もあるし、たまたま優秀な奴が来ない可能性もありますが。 あなたのそのスコアが、失敗×２で無いなら、偶然に賭けることになるでしょう。
> どうしたら、試験の時に落ち着いて問題を解きいつもの力を発揮出来るのでしょうか？ できません。およそ人間には不可能なことです。 私も、志望校の数学の問題を、帰りの電車の中で大問一つの残り半分を解き、翌日に大問一つが解けました。 当日できていれば満点でした。周りの合格者が3割だ4割だ言ってるのに、むしろ怖っ。 一番拙いのは、普段の実力を出そうなどと、できもしないことを考えて、それでかえってパニックになることです。 落ち着いて、って落ち着けるわけが無い。そういうもんです。みんなそう。
自治体で「入学準備金の借入」をやっているところもあるので聞いてみましょう。 奨学金を当てにして、入学金を考えていなくて慌てる人もおおいですが ただ、借入、となると結局は返さないと行けません。 国のローンが落ちたとなると教育ローンも利子が高くつきますし 学費生活費なども奨学金となると、結構掛かると思います 一年浪人して…と考えるなら、もし浪人するなら 来年度こそ学費の安い国公立へ志望変更するという方法もあります。 あとはなんとかお金を工面して私学にいくなら 「ろうきん」で入学時特別増額貸与奨学金を利用する方法。 これは学生支援機構の奨学金で入学時特別増額の対象者で予約している人が利用できる制度で 国の教育ローン審査に落ちた人が対象になります。 条件が細かいのでリンク先でチェックしてみてください ようは奨学金で借りる予定のお金を、貸してくれ 奨学金が入ったら返す、という形です。 あとは世帯人数や収入などの制限があります。 いちど「ろうきん」に相談してみてはいかがでしょうか http://all.rokin.or.jp/service/syougakukin.html うーん…私もきょうだいも家計を考えて 自宅から通える国公立をひたすら目指して勉強したので 身の丈に合った進路のほうがいいのでは、とも思いますけどね。 奨学金も返せなくて破たんする人もいますし
他人がどう言ったという話は書かれているけれど、あなた自身の判断基準が十分に書かれていません。 あなたは何をどう考えて、何がどれだけ良いと考え、将来どうしたいのか。 例えば、何とか法の分野を勉強したいとか、xx教授の何とか法を学びたいとか、法学部で何がしたいのかとか、経済学部や嫌だとか。 一般論だけ判ればそれで良いんでしょうか。 あなたはあなたであって一般的な誰かとは違うかもしれません。 特に文系だと、専攻なんて割とどうでも良い、という連中が幅を効かせていますんで。 専攻の研究なんて、理系以上に大学院からでしょうし。教員の研究や学問と、学生がやっていることの乖離が激しいでしょうから。 そんな中で、あなたは何がしたいのか。どれだけしたいのか。 理系であれば、迷わず、専攻重視です。あなたはどうなのか。
国文科志望にしては日本語の精度が低すぎます。誤字脱字、語法話法の間違い、「てにをは」や「ですます」の不統一。そして学びたいことも、ひどく手垢にまみれたステレオタイプ。日本人ではない（留学生）ということでしょうか？
理系、と言っても、工学系、という事で回答します。 　事情に詳しくない方が、地方国立は地元出身者、と決め付けた回答をしていますが、信州大は、地方国立でありながら地元出身者は少数派です。中京・関西や関東の出身者の方が地元出身よりずっと多いのが信州大の特徴です　－－－キャンパス内では関西弁が幅を利かせています－－－。 　工学系の場合は、学部単位、というより学科単位で行き先を決めるのが普通ですよね。工学系だと、国立の場合、学科ごとの特徴が、大学によってかなり異なることも有りますが、私立だとどうでしょう。工学系の場合は、大学全体のブランドよりも、自分のやりたい分野がどうなっているか、で判断する方が賢明です。 　学生一人当たりの教員数、学生一人当たりの学科研究棟の面積でも、国立の方が私立より恵まれています。 　就職も、地方国立だから不利、とは必ずしもいえません　－－　これも、事情に詳しくない方が、地方国立は就職が不利、と決め付けた回答をすることがあります－－。むしろ、国立工学系、というブランドの方が有利な状況の方が多々あります。 　実際、この時期になると、キャンパス内を、関東や中京、関西の、超大手の自動車会社や電器会社も含めた多くの企業のリクルーターが歩き回っています。 　ついでですから、各大学が公表している就職情報を見るときの注意点を少々。 　ＰＲのために、学生の就職先である企業名を見る際の注意です。 　まず、ある有名・人気企業に、Ａ大学のある学部・学科から毎年４名就職しているとします。別のＢ大学の同じ学部・学科からは、その有名企業への就職は毎年２名とします。このとき、その会社に入るには、Ａ大学の方が有利でしょうか。Ａ大学のその学部・学科の学生数が１学年２００人、Ｂ大学では60人だったらどうでしょう。これは、単に就職した学生の人数だけでは判断できない、という例です。 　次に、その有名・人気企業についてです。 　質問者さんは、年に、石油掘削プラントを（個人で）何基作りますか。作るわけ、ないですよね。 　新幹線の電車を（個人で）何両買いますか？　買うわけ、無いですよね。 　地球観測衛星を打ち上げるＨ２Ａロケットを（個人で）何機買いますか？　買わないですよね。 　携帯電話のマナーモードに使われる、振動を発生させるモーターの中の超小型軸受け。質問者様は個人で買いますか。 　こういった、個人が買わないような製品を作っているメーカーは、個人向けのテレビのＣＭは、流しません。そのため、事情に詳しくない人は、そういった会社の名前を知らない、場合によってはそういった業種があること自体を知らない、という事になります。 　しかし、例えば石油掘削プラントでは世界的な大企業、という会社が、現にあります。超小型軸受けでいうと、全世界のシェアの過半数を占める、この分野の超大企業が長野県に本拠を置いています・・自家用ヘリが成田へ飛んでいますし、成田では、たまに、この会社の自家用ジェットも見られます。 　いずれも信州大からの就職実績がある企業です。 　つまり、テレビのＣＭで見ないからマイナーな会社だ、とは言えない、という事です。むしろ、ＣＭを流さない会社の方に、超大企業はたくさんあります。こういった事は、大学に入って、実際に就職活動を始めると分かるのですが、事情に詳しくない方は、このあたりの事は気が付かないようです。 　学生の就職先の企業名を見る際は、こういったことにも気をつけてください。
ビルが１つ倒れただけですので、違法建築は止めましょう、と言うのですか？ ビルが倒れたら助け合えないですよ 人の命に優劣をつける気はありませんが、一度に1万人以上の人が亡くなった東日本大地震と死傷者合わせて100人程度のビル倒壊事故を同列に扱って、募金の御礼とか、国を越えての助け合いとか言い出したら、こいつは新聞とか読んでいないのか？って思われるだけですよ 現場に700人以上の専門の救難隊が「余ってて」 なので、日本も専門の救難隊は出していません、台湾からの要請も無かったですし（人が余ってる） 国境なき医師団は確か３人派遣しただけです、国を越えて助け合わなくても、台湾の医療関係の人は余っていましたし ただのビル倒壊事故で、国を越えての医療のつながりを、どーのこーのと話してはダメですよ
> 準難関大 こういう認識はやめましょう。 あなたの親の時代でもどうかと思います。少子化してグズグズになった今となってはもう。 大学進学率三割時代の底辺大学のレベルが、今や日東駒専か大東亜帝国のレベルでは。上から三割の連中が進学するというとその辺りでは。 準難関どころか、むしろまともな大学としては崖っぷち、くらいの認識でいた方が良いと思います。準難関のつもりで就職活動なんかした日には。 親の時代のMARCHをそう扱うなら納得できますが。 文学系が有名な分だけ、國學院のネームバリューの方がマシでは、と思います。 高校がちょいちょいスポーツで活躍するというのもあります。 まぁ、どっちがどうなんて、企業との相性でしかないでしょう。たまたまババを何度か引いたのがどっちだったかということかと。
大学と仕事は無関係です。 受かった大学のウチ、好きな大学へ行ってください。 仕事のことはそれからで十二分です。
とりあえず合格おめでとうございます。どうしても経済を勉強したいというのであれば近大になりますが、ふつうなら関大でしょう。確かに受験者数ナンバー１とか近大マグロとかで３０～２０年前に比べれば近大のイメージは相当アップしていますが、関関同立の一角と近大との間には永遠に埋まらない大きな溝があると思いますよ。今後も近大が関大の上にいくことはまずありえないでしょう。今５０代以上の人の多くには日大と近大はマンモス大学という印象しかありません。なおかつ日大＞近大です。これが関大なら、まちがいなく関大＞日大となります。英語なんて、どこでだって勉強できます。出身校は一生ついてまわりますから、熟慮の上決めてくださいね。
所詮市立ですから、結構どうでも良いと思いますよ。
大阪経済法科大学でしょう。 大阪人間科学大学だけはありえません。
５０代の母親として２つの観点からお話ししたいと思います。 １８のあなたにとっては厳しい意見かもしれません。 １、まず親として。 時系列を整理すると、高１までは父親と暮らしていたのですよね？ 次の２つ、どちらが先なんでしょう？ 高１時、当時は看護学科志望だったが、父親が「私立医学部目指してみたら」と言ったのであなたは目指すことにした。 高１の時、あなたは「父親の束縛が強すぎる行為」により、裁判の後、母親と暮らし始めた。 父親と暮らしていた（親権があった）時に私立医学部の話が出て、裁判の方が後だとしたら、一緒に暮らしていたからこそ出た父親としての提案だったのではないかと思います。 勿論、一旦言い出しておいて、親権を手放した、同居しなくなったからと言って親として今になって私立の学費を出さないような方向にもって行こうとするのは、私は人間的にはどうかと思いますし、本来、子供のあなたに親の離婚云々は責任はないので、そういうことにふるまわされている子供の立場からするといい迷惑ですよね。 が、「父親の束縛が強すぎる」というのもどの程度の事だったのか？ ここで赤の他人の私が想像する事しかできませんが、やはり私立の医学部というのはかなりの学費がかかることであり、そのためには学生のうちは父親のもとで我慢しようという考えはなかったのでしょうか？ 厳しいことを言いますが、先にも述べたように一旦言い出したことを理由はどうあれ、ひるがえす方も非はあれど、やはり普通の大学の学費程度ならまだしも、私立医学部の学費を出そうと言い出したのは、やはり手元にいる、一緒に暮らしている子供だからこそ愛情から出た言葉であり、離れてしまえば、親御さんの離婚理由も、今現在のお互いの感情も、付き合いの程度もわかりませんが、下手をすれば夫婦間、恨み、憎しみ等の感情しか残っていないような相手かもしれないし、しかも親権に関しては話し合いでなく、裁判になっているようなので、そういう相手側に行ってしまった子供に対して、やはり当初の気持ちは薄れてしまった…と私には感じます。 あなたに嫌われた、裏切られた、捨てられた…など複雑な感情もあるかもしれません。 あなたにとっては非常に酷な言い方ですいませんが。 普通の大学の学費ならまだしも、私立医学部の学費を出せ…というのは難しいことだと思います。 あなたの父親が開業医だったりして、それだけの金額を払える収入がある…という世間や裁判所から見て当然ともいえる状況でない限り、勤務医なら知れているので、出して当然…という話にはならないのではないかと、私は思います。 それくらい私立医学部（ピンキリですが）６年間の学費は、地域枠など特別な条件でもない限り結構な額であり、ある程度の勤務医でも払えると思いますが、その分、当然生活の中で我慢しなければならない部分は出てくるはずです。 お父様は同居していない以上、そういうことまでして自身も頑張ろうという気持ち、気力がなくなってしまったのだ…と思うしかないではないでしょうか。 あなたのお母様も、もうそんな人を当てにせず、あなたも当てにせず、ここから先は自力で自分の人生を切り開いていくことを考えた方がいいです。 大人になった方がいいです。 ２、国立医学部医学科生を持つ親として。 子供は滑り止めに私立も学費安い順に数校受けています。 「正直看護学科に志望を移すのは嫌です」というのはなぜ？ 当初は看護学科志望だったのでしょう？ それに、嫌なら医療関係の学部に拘らず、普通に理系の大学という道もあるのでは？ 「嫌」と言ったって、あなたの場合、金銭的に無理なのであれば、出すか出さないかわからないような父親をあてにしてこの先進めないでしょう？ 本当に医者になりたいなら、必死になって寝食忘れて１浪、２浪してでも、国公立目指すべきだと思うし、そこまで勉強する気はない、努力する気はないなら、看護でも、歯学部、薬学部でもいいけど進路変更したほうが無難です。 ただ、医学部に合格できなかった人の進学先としてそれらの学部に進む人は多いけれど、進学してから、同じ大学内で授業やサークルが医学部の学生と一緒で、精神的に耐えられなくなってしまう人がいることも現実です。 そこは充分覚悟して進学してください。 学力に関しても率直に言わせてもらうと、今年私立医学部のどのあたりを受験したのか、ここまでの模試も、果たしてどの程度だったのか、書かれていないので厳しめに書きますが、それによっては、国立の５教科７科目、センターと２次の個別、私立の教科しかやっていなかったあなたにとってはとんでもないハードルかもしれません。 何校受けたかもわかりませんし、３月末までは繰り上がりが来たりするので、最後までわかりませんが、それも２次の面接に行けた人であり、１次で不合格な人にはほぼ期待できない話です。 医学部受験に関しては、国立もそうですが、基礎学力がないにも関わらず、到底受からないような人までが受験している実態があり、客観的に見て、自身の学力がどうなのか？この先国公立へ向けて努力できるのか？をしっかりと自信に問うてみるべきです。 親が学費を出さないなら、自身の学力を上げて、志望の大学を目指すしかありません。 優秀な学生なら、必ず道はつながります。 その努力が出来ないなら、諦めるしかありません。 厳しい言葉の連続で申し訳ないですが、もう父親はあてには出来ないという覚悟を持ち、心底医師になりたいのなら母親にも「ここから先は自分の力で医者になる」と宣言して、国公立を目指すのが良いと思います。 そこまでの学力ではないなら、努力する意志も気概もないようなら、所詮自身の気持ちもその程度だったと思った方がいいのではないでしょうか。 結論。 ここからの自分の人生は自分で切り開いていきましょう。 一旦申し出たことを引っ込めるのは人としてどうかとは思いますが、もうそこを非難していてもことは動かず、いつまでも固執、期待しても前に進めません。 お母様は働いていますよね？ であればそれに見合った（経済的な）進学に進路変更を余儀なくされることは、ここまでを読んだ限り致し方ないのではないか？というのが私の意見です。 そしてちょっと周りから言われたから「医者になりたくなった」のではなく、心底なりたいなら、勉強するしか、道はありません。 頑張れ！
> 文系的?な暗記は得意な方です だからセンターが苦手なんでしょう。 「暗記科目」の社会が壊滅しているじゃないですか。 社会は暗記科目じゃありません。特にセンター、特に地理は、 少数の最低限のことは暗記というか頭に入ってなければなりませんが、大筋をしっかり理解し、理解したことから正解を捻り出すのがセンター地理。 丸暗記だと空振りするように作られています。 おそらく化学もそうでしょう。生物だって基本的にはそうなんで。 ひょっとすると数学もか。 数学は、理解して覚えることは必要かも知れませんが、基礎問題演習をして、さっぱりできないことを確認しつつ、演習を繰り返すことでそれを克服してから、テストを受けなければなりません。 包丁やフライパンの使い方を本で読んで理解して暗記したって、料理ができるようにはなってないのと同じです。 勉強方法が間違っていると、伸びにくいですよ。 > いくつか、条件に合う大学があることは確認していますがやっぱり遅いですか？ その条件に合う大学を挙げないと、誰にも何とも言えないでしょう。 東大は無理、というのは判るでしょうけど、ド田舎の国立大学や公立大学だと話が変わるでしょうし。 通える範囲にどういう大学があるのかで話が変わります。 もっと易しい大学があることも、ずっと難しい大学しか無いこともあるかもしれないのです。 まぁ文転と言っても理系科目ができていたわけでは無さそうですし、このまま理系で行くよりは可能性があるのでしょう。 どこに受かるか落ちるかについては、どこかが判らないし、判ったところで何とも言えませんが。 英語も、私文なら出題難易度Upでしょうが、国立なら大概文理同じでしょうし。 まぁその英語力、たぶん時間無制限でセンター隅から隅までをちゃんと訳せないちゃんと意味が取れない、勿論時間内には無理、というレベルは拙いと思いますがね。
医者＝安定収入ではありません。適性もあります。ご参考まで
１日でも１週間でも何もしないでいて下さい。 どこかの瞬間に むずむずして俄然やる気が出る瞬間があります。 絶対にその瞬間が来ます！！
東洋大学は受験していませんが… 大学によっては過去問の請求ができる学校もありますが、東洋大学はできないのでしょうか？できるなら募集要項やHPに連絡先があると思います。
あなたの人生です。 受験するのも、大学で4年間、学部によっては6年間勉強するのもあなたです。 受験勉強は長丁場です。 今のままのモチベーションで受験勉強を頑張れるとは思いませんし、 Ｔ大に受かるかどうかすらわかりません。 レベルの差はなくても、後期の方が条件が厳しくなるので、 前期にＴ大に受かっても、後期にＯ大に受かる確率は下がります。 仮にＴ大に受かって、Ｏ大がダメでも、「やっぱりＯ大に行きたかった。」 と後悔しながら大学生活を過ごすことになりそうです。 親御さんの「一人暮らしはさせたくない」というのは、 経済的に「させられない」ということでしょうか？ それとも「させたくない」理由が何かあるのでしょうか。 もし経済的な事情なら、親御さんの意見も考慮しなければいけません。 朝起きられないし、家事もできなくて心配で、というような 「させたくない」原因があなたにあるなら、改善して認めさせましょう。 あなたがＯ大に行きたいという気持ちは、親の妥協案で変えられる程度のものですか？ どうしてもＯ大で学びたいという強い気持ちがあるなら、 補足にあった、校風や制度があっていると「思う」というような曖昧な理由ではなく、 両大の具体的なメリット、デメリットをきちんと調べあげて、 学校の先生とも相談して、親御さんを説得して下さい。 それくらいに強い気持ちで臨まなければ、受験自体おぼつきませんよ。 もう一度言います。あなたの人生です。
駒沢は勉強、就職のイメージは全くありません。お坊さんのイメージです！ましてや女性ならもっとマイナスイメージがあります、断然就職ならフェリスです！引き合いに出すことがおかしいです。
こんにちは。 PCで検索サイトから「河合塾・全統模試・申し込み」(・はスペースに置き換えてください) で、確認してみました。 河合塾は個人での受験が可能なようです。 但し、申し込みはインターネットのみです。 会場も指定されているようです。 http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/ply … 進研模試については個人の受付を行っていないようです。 が、ベネッセ・駿台模試(９月・１０月・１１月のみ実施)は 駿台経由で個人申し込みも受け付けているそうです。 http://manabi.benesse.ne.jp/assess/moshi/qa/inde … 以上、参考にしていただければ幸いです。
何人合格者出しているか開場で確認しましたか？募集500人で800人合格だと、約300人は毎年辞退していると考えるべきです！補欠はこの場合801番目からですが、私立は必ず500人は確保しないと経営できませんから、また長年の統計から合格発表しています。本当は501番目以降は、学力不足で不合格なのですが、経営のことを考えると、背に腹は代えられぬで300人と補欠発表しています。補欠も大学によりますが、10番以内なら安全パイかと！ただ大学によっては補欠繰り上げなしのの年もあるので一概には言えませんが。
＞でもセンター対策問題集ってセンター試験を研究して作られてるから ＞時間配分とか傾向もそっちで知れるんじゃないでしょうか？ こういう目的ならば過去問の方がいいでしょう。 何と言っても本物ですから、時間配分や傾向が一番確実です。 対策問題集は制作者の読み違いもあり得ます。 過去問の大きな欠点は、一度出題された分野＆出題形式は３年間くらいは でないということです。時に、今は新課程になって３年目ですので、 今の過去問をやっても類題が出ることはほとんど無いでしょう。
歴史は、 ・出やすいのは年号なので年号を覚える ※最初は正確で無くてもよい。ただ前後の文脈で「大体○○年ぐらいのこと」というのは分かるように。 少なくとも世紀は分かるので、周辺の問題は当たりやすくなる。 ・複数の国や人物が出るのは出やすい（三国同盟とは、など） ・地理との絡みも多い （北条早雲の小田原城はいまの何県にあるか？　カルタゴとかいまでいうどこの国にあるか？） ・１つ１つ覚えるより流れを覚えてしまうべき ※例えば日本史なら　「大化の改新・天皇と藤原氏（645）ー平氏ー源氏（1192）ー北条氏ー戦国時代（1467）ー関ケ原の戦い＆徳川幕府ー明治維新（1867）ー戦後（1945）です。おおまかな流れが分かっていれば設問を何問も続けて大きく間違える可能性は下がります。 などがあります。 けど、これは学校ごとの出題傾向もあるし、こうやってことばで言っても、簡単にあなたが理解できるものでもありません。 結局は自分自身勉強をしてくなかでしか覚えられないことばかりです。 残念ながら一瞬でできるようになるようなコツそのものは無いわけです。 目標を持ってコツコツやるのが1番ですよ。 まずは短期間での小さな目標を課してください。 それを超えることを意識すると良いです。
10番代前半までは安全圏だと考えて差し支えないと思います。たぶんですけど。
知り合いにもいるけど、 医学部を出て民間就職の事例はけっこうあるよ。 ニーズはあるからね。分野によっては起業もしやすいし。 ヤッチャッた感はあるけど、ＳＴＡＰ細胞のおぼかたさんは早稲田理工の出身だよね。 ＩＰＳの山中教授は神戸（医学部）出身。だけど彼の研究所は薬学や生命系、理工系出身者も 多いと聞く。 優秀だったり、やる気があったら学部や学歴はあまり関係ないかな、ってのが印象。 ただ、工学系の場合、学部時代の能力を発揮しての院試験になるので、医学部に限らずなかなか学部でやってないことで受かるのは難しい。 だから、そういう場合は1，2年聴講生でもいいから理工学部の授業を聞いていく必要はあると思う（医学部にいながらでもできる）。 医学部にするか、工学系にするかはオープンキャンパスなんかで決めてったらいいと思うよ。 適性はあるだろうし。 どちらにせよ 行動ができないアホ、 継続ができない（●に行ったけどイメージと違った、親がＸＸと言ったなど。他責ばっかの奴）グズはダメだ。 国立医学部ならセンター８６％は必達なんだからまずは模試でそこを目指せ（私立は高すぎるのでふつうの家庭では無理だ）。話はそれからだろう。模試は2月も3月もあるだろう？ そこでクソみたいな話だったらそもそも笑い話にしかならない。 センター８６％レベルなら、いくらでも工学への転身はできる。
中期、後期は前期よりも募集定員が少ないのが普通ですから、まずボーダーが上がることは覚悟してください(一般、センター利用関係なく)。 さらに2教科で判定するなら、その2教科が得意であったり、得意でなくても高得点できた人が出願してきますので、ボーダーは跳ね上がると思います。 明星大くらいならそんなに上がらないこともあるとは思いますが。
日大なら独学で十分・・・と思いますが、、、しかし。。。 ＞進研模試で40後半 これが酷すぎます。 駿台も良いですが、予備校では質問者さんの場合学力が上がらないと思われますし そもそも 進研で４０台は駿台に入れるような学力ではありません。 ある意味、日大よりも駿台の方がハードルが高いので まずは駿台に入れるように頑張るといいでしょう。
先ずは、インターネットで調べた方が最新の情報がわかると思います。 例えば英語圏に強いところで、海外留学のサポートのあるところの説明会でも聴いてみたら？ 例えば、ヒューマン国際大学機構は、かなりレベルの高い大学の詳しい情報も紹介しています。 後は海外留学で検索してみて下さい。 書籍では、これ一冊あれば良いとのお勧め本は、 「アメリカ大学への道」 三修社　2010/7　2,700円+税 ISBN: 978-4-384-05618-9 尚、ABC会館には、大学案内もありました。 アメリカだったら　http://japanese.osaka.usconsulate.gov/studyinthe … イギリスだったら　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/、 オーストラリアだったら　http://navitas-japan.com/html/index.php カナダだったら　http://www.ryugakusha.com/school 情報が沢山あり過ぎて迷うかもしれませんが、先ずはこれらのサイトをみながら、イメージをしっかりと、固めましょう。
勉強することです。 そのほかにすることはありません。 教科書中心で、学校の授業も大切にしましょう。 友達と疎遠になっても仕方ありません。 わずか１～２年の我慢です。 遊びなど一切止めて、ひたすら勉強することです。 こんなところに出入りしている暇があったら その時間、少しでも勉強することをお勧めします。 頑張らなければ、何も手に入らないことを 知るべきです。
やはり塾や予備校の在学クラスで、必死にやることだと思います。このレベルの大学だと、偏差値70以上の超進学高校以外自力では無理です！
偏差値は獨協だと思います、 が就職は学習院女子が最も強いです。就職はネームバリューが大事です。 獨協は偏差値の割には弱いですね。要は外大なので。あと埼玉にあるので。 学習院女子は立地がいいです。 この辺の名門女子大はねらい目です。偏差値の割にはメリットありますので。 恋愛、結婚相手もふつう獨協なら獨協生ですが、学習院女子は学習院か早稲田、東大です。 就職とかも良いです（40年ぐらい前は東大に行けるレベルの女性でも女子大に行ったのでそういう印象のある親、祖父母世代はまだまだ多い）。 武蔵はちょっと無いです、というか知らないです。
>> 理工学部は大学院に進学することがほとんどだと聞いています。 半ばデマなんですよね。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2880/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2450/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3850/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0220/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0820/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0320/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/depa …進路 上位大学と中位大学で違うし、国立と私立とでも違うかもしれない。 中位大学では、猫も杓子も大学院に進むわけでは無いのです。 進路指導上難関大学しか考えなくて良いような所なら、そう言っていれば良いのかもしれませんが。 専攻の内容があなたの興味関心に対して似たような物であるなら、大学院進学率が少し高い芝浦の方が無難かも知れません。 華の大学生活なら、文系の連中が居る名城かも知れません。地図でしか見ていませんが、キャンパスの場所は地味なのかも知れませんが、同じ地味なら文系の連中が居る方が。 芝浦は、3年からキャンパスが変わるんでしょうか？それはマイナスだろうとは思いますが、
法学部法律学科で、将来司法試験を目指すにせよ、偏差値低い大学ではねえ？就職ならやはり大学名が先に出ますから、法学部にこだわらなくても良いです！今は入学金、あとに受けた大学に合格してそちらに行くなら返却してくれるのでは？調べて下さい、期日等あるかも知れませんが？返却してくれるなら一応手続きはしておけばよいかと。第一志望しかいかず、今年は第一志望ダメなら浪人すると決めているなら、手続きは不要です。
北予備が地元で最も便利であるなら北予備でいいでしょう。福岡では神戸大を目指す学力帯は（あなたがそうなのかはわかりませんが）ほとんどが地元の九大志向になり、カリキュラムもそうなります。鹿児島でもその傾向は強いでしょうが、それでも多少はバラけるでしょう。汎用性という点ではわざわざ福岡に出るメリットはありません。
何を言っているのかさっぱり理解できません。 一つ一つのことをきちんと説明しなくてはなりません。 捨て受験でもやるべきか、とは、何をやるとことなのでしょうか？ やる気があろうが無かろうが知ったことではありませんが、お話しが本当なら国立は無理なのでしょう。 国立に落ちたらどうするのでしょうか？ そのために私立を受けておく、受かっておくのか、浪人するのか、就職するのか。 大学を受験すると、受かるかどうかは判りませんが、受かるか落ちるかのどちらかではあるということだけは判ります。 受かれば良いのですが、落ちたらどうするのか。 どっちに転んでも良いように準備をしておかなければなりません。 なお、大学入学後、レポートをちゃんと書いたのに単位が来ない、などと騒がないでください。 何を言っているのか判らないような文章だと、単位が来ないことは十二分に考えられますので。
もしあるなら、もう少し良い大学にも出しておきましょう。
可能だと思います。次の点に留意して、頑張ってください。 １　通信制へ行くと、教科書も変わり、内容・レベルが低下します。国語・英語の難関校用参考書・問題集を用意・学習。 ２　通信制での模擬試験偏差値は、参考にならないので、公開模試を積極的に受けること。→客観的な実力判定が必要。 ３　現時点での成績は、国・社は問題ないですが、英語が弱すぎます。 　　参考までに、旺文社の英文法　標準問題精講の、入門編から始め、基礎編を学習後、桐原書店のネクステージを夏までに終わらせ、 　　同じ桐原の頻出英文法・語法１０００を秋までに一回終了、過去問を最低5年分、その後弱点補強。　→　実例：センター７０レベルの生徒が１７３点 ４　家庭教師は、正直、当たり外れがあるので、明治に入りたいという強い意志があれば、独学で十分です。 　　家庭教師に、余分な気を遣わなければいけない状態は、避けた方が賢明ではないですか。 　　健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 　　国語・社会も定期的に、上位私立文系の問題をこなすことを忘れないようにして下さい。 参考までに。
短大の実質倍率（合格者数÷受験者数）は、一部短大を除き、限りなく１に近いので気にする必要はありません。 筆記でベストを尽くし、面接では嘘をつかないで、何事も正直に解答することだけです。 緊張せずに、自然体で受検して下さい。 問題は、寧ろ入学後、ハードな時間割になりますので、真面目に受講して、勉学に励めるかどうかで、 就職等に大きく影響しますので、頑張って下さい。
最近なんです。東大は今年から。 地方在住者で東大に余裕で合格出来る学生さんが 昨今の地元大進学指向のなか、地元大へ進学するケースが増えており、 東大入学者の大半が都内高校出身、それ以外の学生も首都圏からの生徒が多数を占めています。 恐ろしいことに、東大さえもがローカル大になってしまったのです。 ※京大の場合は比較的西日本全域から進学者があります。 そこで考え出されたのが 「（地方の）東大に受かって当然」という学生に 優先的に東大へ入学して貰う　と言う制度です。 なお、今回、そうそう旨くはいかなかったようで、 推薦枠は定員割れしてしまいました。
略称が「大東大」ゆえ、田舎の人が「大きな東大」と勘違いしてくれるというメリットがあるかも。
そもそも推薦で来たか、一般で来たか、なんて、話題にも上りません。 内部進学かそうでないかくらいは分かりますが。 経済は内部率は高いので、最初は疎外感を受けるかもしれませんが、 すぐに馴染むので心配要りません。
私は二人の息子を持つ父親です。何事も期待したり、聞かれてないのにアドバイスしたりと、何かにつけて関与した時代がありました。しかしやはり子供の人生は子供のものです。努力も強制では実りません。関与し過ぎの失敗は、人の責任にもします。聞かれたら答えるぐらいにとどめるのもまたよき教育でもあります。まずは親は、環境を整え、子供から会話してくる場面を多く作り出す事が一番重要かと。これをされましたか？また期待し過ぎで無言でプレッシャーを、あなたがかけてませんか？ちなみに私は一浪で東京の有名超難関私大出身ですが、これといって今までの人生に、この大学出身だからといって、恩恵や特別扱いされた事もないですし、高校迄勉強ができたことぐらいしか、誉められてませんよ。社会に出られ、一人立ちされてからのことを考えてあげて下さい！あくまで東京大学出身者は、高校迄の勉強ができた事だけにすぎず、社会に出てからはまた皆１からのスタートですから！全てが学歴できまるものではありませんから。肩の荷降ろし、深呼吸して冷静かつ笑顔でドーンと構え子供さんの前にいてあげて下さい。これが一番です！
進学するなら、駒沢女子をお勧めします。 大東は、総合大学になりつつあり、生徒数も増えておりますが、就職内容に関しては、今一歩です。 駒沢大学が、多くの卒業生持ち、数多くの優良企業にＯＧ・ＯＢがいますので、 駒沢女子からの卒業生には、有利な条件です。 学生の気質的にも、新興の大学と、歴史ある大学としての違いがあるように思います。 参考までに。
一般に、国立大学の推薦入試は，私立大学のインチキ推薦入試とは全く違います。 後者は、偏差値維持のため定員を減らす目的だったり、学生を確保して学費と補助金を確保する、つまり経営上の理由だったりします。 だから学力的に非常に甘い入試になっています。 ところが、国立大学にそんなことをする理由はどこにもありません。 通常は地域のトップ大学でしょうから、優秀かどうかはともかく、数だけなら学生確保にもそれほど苦労してないところが殆どでしょうし、偏差値の維持も、その地域に残るトップの連中が集まることが殆どで、上げようが無いでしょう。 なにより、昔からスポーツ推薦組などを扱ってきた経験がある私立大学と違って、国立大学にはそういう経験が殆ど無いでしょうから、定期テストで普通に採点し、普通にダメ出しするでしょう。 すると、お馬鹿さんがいつまで経っても卒業できない、となり、問題になります。 だから、推薦といっても、後でちゃんとやっていけるような人しか採らないはずです。 一般入試より、若干甘い程度でしょう。 というわけで結論は、推薦で落ちるなら落ちれば良い、一般入試で普通に合格すれば良い、です。 推薦なら受かるが一般入試では、というケースは希でしょう。 そもそも教師になる際の最大の関門は、教員採用試験であって、教員免許取得や大学入試ではありません。 大学入試程度、東大京大というのでも無い、愛媛大学程度がどうにもならないようなら、後々躓くでしょう。 そもそも、教師、勉強を教える人が、大学入試程度で躓いていてはいけません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0780/bair …教育 良くは判りませんが、 定員より合格者が少ない推薦入試が見られます。 バカは落としているのでしょう。 中退といっても、その理由に依るでしょうから、そこは面接で突っ込まれるんでしょう。 親が勤めていた会社が倒産して、なんてことなら問題ないと思いますが。 勿論当時の成績も見られるんでしょう。 明らかにケチがつきそうなら、推薦入試なんて考えないことです。 推薦入試で無ければどこにも受からない、なんてのは、中学校の勉強もろくすっぽ身についてないような連中であって、果たしてあなたはどうなのか。 もしそうなら、知力学力的に教師は無理だろうと思います。
＜結局入学者が5人を満たさない時に補欠合格者が不足人数だけ繰り上がりになるとゆうことですよね？ はい、そういう事だと思います。 補欠順位は知らされてませんか？
詳しくはありませんが、教育心理と臨床心理は違うのでは。 前者はひょっとすると生理学の発達の場面、後者は病理学まで、ということは。 臨床心理士は勉強勉強また勉強の仕事かもしれませんが、その割に就職先が少ないということは。 また、教師は、大学に受かる、教員免許を取る、とここまではやればできる範疇かもしれませんが、教員として採用されるところが最大の関門では。 資格や免許を取ればだいたいその仕事に就けるケースと、そうで無いケースがあるんで、よく調べた方が良いです。 公務員試験対策をガリガリやらなければならないのは、まずは真ん中から下の私大にしか受からなかった連中です。 勉強不足で頭の中スッカラカンですから、勉強しないとどうにもなりません。 まぁ国家公務員の、総合職と一般職それぞれの、基礎能力試験の問題を見てみると良いです。 専門は無理だろうと思いますが。
英米語に関しては、麗澤大学がお勧めです。 拓殖大学も良い大学で、歴史もありますが、こと英語に関しては、麗澤大学がベターです。 英米語に関する授業内容、教授陣、ＴＯＥＩＣ等のサポート等が素晴らしいです。 折角合格したのですから、滑り止めという表現は避けた方が良いのではないでしょうか。 一つは、麗澤・拓殖を第一志望としている生徒がいること。 一つは、あなた自身が進学する際に、すべり止めに仕方なく入るという感覚では、 入学しても喜びを感じられないと思います。 何処にも入れない人もいますし、経済的理由で進学をあきらめる人もいます。 あなたは、進学できるわけですし、今度は麗澤（拓殖）に行って、もっと頑張るぞ、という 心意気で、プラス思考で大学を選びましょう。 少なくとも、志望校の一つではあったわけですし、今度は卒業時にどんな進路を選べるのかは、 今後の勉強次第です。 第一志望の大学に行った人より、上位と言われる企業に就職できるかどうかを、 次の目標にされれば良いと思います。 まだまだ、色々な試験・試練が待っています、前向きに捉え、更に前進しましょう。
学費の差額を12で割ります。 その額と、アパート代、余分な食費光熱費等生活費、－通学定期代差額、でどうなるか。 差額60万円なら月5万円でそれらがどうにかなるのか。 男ならボロアパートでも良いかもしれませんが、女子なら鍵などがしっかりしているところでないと拙いでしょうし。 どっちが安いか、良い勝負だろうと思いますがね。 まぁ学力上げて電通大農工大首都大等に受かれば良いのです。 身長はほぼ天賦でしょうが、学力は正しい方法で勉強すれば伸びます。
多分大丈夫だと思います でも、採点するのが人間だったら…とも考えといた方がよいかと
自分も福岡で寮に入っていました。 一人部屋で６畳一間、風呂トイレ共用、朝夕食事つき。麻雀禁止。 ４年間そこでお世話になりました。 生活的には結構楽で、友人にも恵まれましたね。 ４０台になった今でも交流がありますよ。（年数回の見に行く程度ですが。） 困ったことは彼女を連れてこれないということですかね。 それでも自分は寮生活をお勧めしますね。
至極簡潔に言えば、学科はハード（工）を作りたいかソフト（システム）を作りたいかで、決めれば良いのではないでしょうか。 私立の工学系に進学する以上、親の負担は相当なものがあります。 日本の大学生は、大学に入ることに汲々となっている割には、入学後殆ど勉強していません。 質問からすると、覚悟して入学するようですから、初心を忘れず勉学に集中すべきですね。 場合によっては、修士課程に進まなければいけない場合も考え、無駄な金は使わないように すべきですね。 大学では、特にゼミの優劣により、就職先が変わってきます。 つまり、教養課程で一定以上の成績を取れば、それだけ優秀な教授のゼミに、優先的に入れます。 この場合の優秀とは、研究・実験の実績があり、ゼミ卒業生を一流と言われる企業に就職させている教授です。 高校の三年間は、短かったですか、長かったですか。 教養課程の２年間はあっという間です。特にゼミに進むには、最初の1年半の成績・出席率が大きく影響します。 時間を大切に使い、進学先の大学で、クラスで或いはゼミでトップを取るつもりで、頑張りましょう。 あなたより下位の成績の学生は現時点でいない、と言うぐらいの強い気持ちを持って励むことです。 専門的な資格は、入学後先輩諸兄に確認して下さい。 就活時に求められる資格・特技等ですが、 まずは、英語関係の資格、ＴＯＥＩＣなら８００点レベルが一つの目安です。 加えて、第二外国語も話すのは無理でも、辞書片手にでも、読む・書くぐらいは熟せるようにしましょう。 ＰＣの取扱は問題ないですよね。ブラインドタッチも不可欠だと思います。 全ては、これからです。 今の悔しさ、親に対する感謝の気持ちを忘れず、４年後にどんな企業に就職しているかを意識しながら、 春からの大学生活を、充実したものにして下さい。 あなたのモチベーション次第です。 春から、大学生ですよ。
埼玉大学の募集要項を読みましたか？ そこに書いてあることが唯一絶対的に信用できることです。 旺文社などはそれを見て独自にまとめているだけであり、そこに間違いがあっても誰も責任を取りません。ここでの回答に関しても、間違っていても誰も責任を取りません。 埼玉大学の募集要項であれば、間違いがあれば埼玉大学が責任を取ります。 だとすれば、どこで確認すれば良いかは明らかじゃないですか。 まあ、普通に読めばあなたが書いているようなことを禁じてはいないようです。ただし、この理解が間違っていても責任は取りません。
受けなくてもＯＫです。 ちなみに、前期で合格して入学手続きをすると、 後期に受験しどれだけ高得点を取っても不合格扱いになります。
そんな魔法があるとすれば、どれも望みがたった今叶っている状態をおいて他にはありません。そう考えるとどうでしょうか、怒って現在の状況を取り除こうと努力する理由が見つかりません。 時間のことや寝不足で脳の機能が低下して感情的になりやすいとしても。 もうロボットが完成していれば、何にも現在に抵抗する必要がなくなるんです。感情的になりやすいというのは、逆に言えば小さな喜びでも感動に値するというものです。 理想という、できていないことばかりに目をむけるのではなく、できていることを見つければ即感謝できるというものです。 自分があなたの立場なら、人間の感情を持ったようなロボットの動画や映画を見て、自分が本当は何を欲しているのかを考えますけどね。
この中だと日大がいいと思いますが、駒沢の方が学びたい分野に近いならそちらでもいいと思います。 奨学金が取れるということは、自分よりもワンランク下であるということなので、将来のことを考えるとあまりおすすめはしません。
立教じゃないでしょうか。 社会心理ではないですが、立教には現代心理学部がありますが、明治は文学部の中の心理となってしまうので… ただ、社会心理に限定するのなら明治でもありかなぁと思います(^^)
大学で学ぶのは基礎の基礎です。 教授の専門はかなり細かいことを深掘りしていますから、ピンポイントで教授の専門と合致することはまれでしょう。 一般的な歴史の研究の仕方を学んで、その手法で自分のやりたい研究を進める。 特に社会科学系は、学ぶのは自分、教授と同じことをやっても意味は無い。 大学は高校までと違って、教えてくれる、と思ったら間違い。 教えることは教えるが、手法、とか類例のケースとか、考え方です。 中世ヨーロッパを扱う大学は沢山あるとおもいますよ。 教授の専門が宗教史とは限らないでしょう、絵画史、城郭史、水運史、商業史、政治史、農業史etc.。 私の友人は、「英国を学ぶ」から始まり、英国帝国主義の最末期を研究して紫綬褒章を授賞しました。 高校時代からあまり狭い領域にこだわり過ぎると、木を見て森をみず、となってしまう。 あくまで視野ははば広く持って下さい。
私は世界史選択でしたが、同じ暗記科目ということでアドバイスさせていただきます。 私は高2のときに世界史がとても苦手で、1、2学期はさぼりまくっていたのですが、ちょうどこのくらいの時期に、このまま3年にあがったらやばいということで本格的にやりはじめました。 今から始めて、3年になるまでに2年でやった範囲をすべて終わらせられれば間に合うと思います。 私は2年のときは世界史は週2だったのですが、3年になったら週6になってしまい、2年の範囲を3年に上がる前に完成させておいて本当に良かったと思いました。 具体的な数字をいうと、部活もやっていましたから、夜の8時〜11時までずっと世界史をやっていました。質問者さんは英語と国語が得意みたいなので、3年にあがるまでの期間はこの際日本史だけに絞って確実におわらせたほうがいいと思います。 私もとにかく書きます。私は学校の授業プリントを中心にやっていたのですが、書いてある文章を全て書いて、重要な単語は何度も何度も書きました。暗記科目は反復が大事で、一日やっただけでは身につきません。勉強した日の寝る前、次の日の朝、定着してきたら1週間おきに復習するなど、徹底的にやりましょう。書いた回数、見た回数だけ頭に入ります。(中国史など漢字が多いところもこの方法で乗り切ったので、日本史にも使えるかとおもいます) 英語、国語がもともと得意なら合格の可能性は充分にあります。英語と国語は伸ばすのが難しかったり時間がかかったりするのですが、暗記科目は比較的すぐに伸びるし、定着すれば点数も安定します。 やりはじめの頃は、なんでこんなに覚えられないんだ、自分馬鹿なんじゃないかって自暴自棄になるだろうと思いますが、みんなそうなので諦めないで頑張ってください！！ あと、早稲田対策としては用語集を読み込むことも大事だと思います。(これは世界史だけで、日本史は違うのかもしれませんが…) 早稲田が第一志望だったら、基本的には3科目受験ですよね？まだまだ時間はたっぷりありますから、今は日本史の2年の範囲を終わらせるようにしてみてください。先ほども言った通り3年にあがってからは2年の範囲に戻る時間がなくなるので… やってみたら意外と面白いと思います！ 苦手意識をなくして、前向きに3年になれるような頑張ってください！！
どの単元が間違ってるとかわからないとどうしようもない 数Aが苦手とか応用問題苦手とか詳しく書こうよ どこ大受けるの？それにもよる
> センター利用は理工なら44％～でA判定、東進なら48％でA判定でした、これなら流石に大丈夫ですよね？ そんなに...。 いや、現代文が使えて(古典無し)二科目でセンター4割ジャストだと、賢い中三生が受かるレベルですから。 理系だったり少しは上だったりで、条件はきつめでしょうが、そろそろそんなレベルということでしょう。 中後期で難易度が不安定だろうことと、必殺のマーク一題ずらしのようなことがあるか無いかですが、まぁ大体受かるのでは。 特に、上記のように考えてみれば、さすがにそこまでアホでは無いな、と思えるのでは。 > 拓殖は周りから反対されたので行くつもりは無くなりました... なぜ？ 最底辺近辺から探しているのに、良いも悪いも無いでしょう。 あなたのお話ならキャンパスが高尾なら除外だろうと思いますけど。 まぁしかし、BC判定の所に落ちたからと今度は最底辺の所ばかり考えるのでは無く、ちゃんと学力相応の所を受けてそこに行く方が良いです。繰り返しになりますが。 大学受験は、落ちるのは構わないんで、落ちた数を数えるのではなく、適切なところに受かることを考えるべきです。
一番いいのは気象大学校に入ることですよ。難しいけどね。
大学のサイトで確認したけど、見られるのは本人分だけだね 確認するには「受験番号」と、受験者の「誕生日」が必要 詳細は、↓ http://jiu.ac.jp/admissions/examination/index.html ⇒ P128-132　＜合否発表入学手続き＞ (PDF) 　 http://jiu.ac.jp/admissions/examination/2016/201 … ↑「PDFファイル(.pdf)」の開き方 解らなかったら、 自力で検索して調べるか、誰か詳しい人に訊くなりして 合否確認用の専用URL(アドレス)も上記PDFに載ってる。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
その大学の具体的なカリキュラムは存じ上げませんが、理学部の化学専攻ということでしたら おそらくは大学の１年次の数学の講義で微分積分をすることになるはずです。 数IIIの内容も含むことになるでしょうが高校では出てこない偏微分等も出てきます。 ２年か３年で量子化学の講義があるはずでその際に微分積分をどんどん使うことになります。
通学2時間の距離ならば、臨床実習が始まるまでは辛うじて通学できるでしょうが、実習が始まったら一人暮らしは必須です。 そうなると学費の安い公立を選んでも、自宅から通学できる私立より最終的には経費が掛かります。 実習も付属病院がない学校は、色々な病院での実習を余儀なくされます。 その交通費も余計に掛かります。 実習先によっては、一人暮らしのアパートから遠くなってしまい、一人暮らしした意味がなくなってしまう事もあります。 臨床実習では大学の教員が最終的なチェックをするにしても、病院勤務の看護師が直接指導する事になるので、病院に依って指導方法も異なりますし、病院自体が専門学校を持っていると、その専門学校出身の看護師も少なくなく、指導に当たる看護師が学歴コンプレックスがある人だと、時に大学生の実習生に対して厳しいというのは、実際にあることです。 そういった意味でも、国公立だから必ずしも良いとは限りません。 最終的には同じ看護師国家試験を受け合格することが目的です。 ですからどちらにせよ自分が行きたい大学を選べば良いだけです。 他人のアドバイスで自分が行きたい大学ではない所を選択し、挙げ句にこんなはずではなかった、となったときうまくいきません。 メリット、デメリットを知った上で覚悟を決めて入学する事が大事です。 国公立は聞こえが良い、違いますよ。 国立なら聞こえがいいです。 公立はそうでもありません。
古典の教科書を取り出して下さい。一番後ろに品詞活用表があります。助詞、助動詞、形容詞、形容動詞、動詞、などの活用表がありますので、これを「全部暗記」して下さい。私達が最初に古典の授業を受けたとき、これを覚えさせられました。試験はこれだけで半分、解釈なんかほんの少し。でもそれで正しい、古典の成績は覚えられた者と覚えられなかった者に二分されてしまいました。覚えられなかった者も少しずつ向上しましたが非常に苦しかった。私は変な頭脳を持っているため瞬時に覚えてしまいましたが、時々間違って覚えている。私は自我から無意識にアクセスし難い人ですので、間違いを訂正するのに苦労しました。でも９９％は瞬時に覚えたので楽でした、ご存知の通り漢文は古典に直してから解釈するので、この活用が出来ないと全く意味が無い。
国家試験を受ける資格を取れる大学に行くしかありませんから、偏差値など関係なくひたすら国家試験合格に向けて頑張れば良いです！あの天皇陛下の手術をした神の手を持つ医師の大学も、40年前なら三流四流私立医大で補欠入学がほとんどだったりと入学者集めで必死になっていました。神の手を持つその医師はそこに三浪して合格した例もありますから。
数学が得意といってもどの程度であるかわかりませんし、その数学で何を目指すのかもわからないので議論になりません。 大学で数学を勉強して、普通の会社に就職するというのであれば、それなりの数学力で構いません。所詮、その数学力で卒業できるような大学にしか受かりませんから。 数学の研究者を目指すというのであれば話が違ってきます。あなたの数学力が世間でどの程度通用するかを評価しなければならないからです。たとえば、数学に自信のある人でも、東大や京大に入れば自分が井の中の蛙であってことを痛感することになる可能性が高いです。さりとて、レベルの低い大学でも数学科は存在し、卒業生を出しているわけですから、そういうことろでも数学は学べますし、そのことに意味はあるとおもます。 まあ、いずれにせよ、あなたが将来どうしたいかということが重要であり、それに基づいて判断すべきです。数学で勝負できないとか、その気がないなら別の道を選べば良いことです。現実問題として、数学科であれば理学部になりますし、そこの就職状況は良くありません。単に就職を考えるのであれば化学科の方がマシです。化学であれば、分野によっては数学ほどの才能は求められませんけど、実験が好きでなければ務まらない分野が多いです。手の動かない人はダメってことです。ただし、化学科を出ても、将来化学に関係のある職に就く人はさほど多くはありません。研究に携わったりできるのは、上位大学の大学院まで出た一握りの人だけです。 数学と物理の関係に関しては、必ずしもパラレルではありません。結局、ある程度以上の難易度の物理の問題を解くためには、煩雑な計算が必要です。また、物理の法則に基づいて式を立てることも重要です。そういったことをこなすためには、それ相応の数学力が必要だということです。ただし、それがパラレルではないというのは、物理の法則を正しく理解していなければ式を立てることもできないので物理の問題は解けないということです。もちろん、レベルの高い受験生であれば、物理の法則を理解しているので、数学が得意な人は物理も得意であることが多いというだけです。 まあ、結局は、自分が将来どういいう職に就きたいかということに基づいて、現実（大学のレベルなど）を踏まえて決めることです。
倍率が高い＝受かりにくい、場合もありますがそうじゃない場合もあります。 カギは志望者のセンター試験の得点分布です。 つまりどれだけ志望者がいてもＤ・Ｅ判定が多い→合否にあまり関係しない→難易度は高くならない。 　　　　　　　　　　　一方、Ａ～Ｃ判定が多い→合否に大いに影響する→難易度が高くなる。 志望者の得点分布は高校の先生に聞いてみてください。
まあ、偏差値的にはフツーの大学ですね。偏差値というのは世間の評価の尺度であり、平均的な学生の学力のバロメーターにもなります。学生の学力がわかれば、その学生が高校時代にどの程度の勉強をしてきたかもわかりますので、大学の評価基準としては侮りがたいものがあります。よく、設備がどうのとか予算がどうのという話をする人がありますけど、トップクラスの研究大学ならともかく、それ以外の大学であれば重要なのは設備や予算ではなく学生です。講義中の私語が多くて授業が成り立たないというような、低レベルな大学でありがちな事象も、原因は学生にあります。高校時代にろくに勉強しなかった学生が大学に入った途端に勤勉になるなんてことはないからです。 話が逸れましたが、大学について情報がなければ、極端な話、偏差値の高い大学を選ぶのが無難です。上述のようにそれが世間の評価だからです。 尾道市立大学のことは知りませんけど、かなり山の中にあるようです。尾道自体がさほど大きな都市ではありませんのであなたが都会での生活を望むのであれば期待外れでしょうね。また、大学が小さければサークルなども少ないでしょうね。こういったことは、地図を見ればわかることですし、容易に想像できることです。 あなたの質問文を見たときに、あなたの家が岡山県、特に岡山西部の倉敷あたりにあると想像しました。そのあたりに住んでいるのであれば尾道は検討範囲でしょうけど、九州ということであれば、なんでわざわざという気はします。同程度の大学が福岡あたりにでもありそうですし、いっそ関西まで出ても、新幹線の停車駅を考えれば大差ないようにも思えます。 まあ、決めたことについてごちゃごちゃ言っても無意味です。ご存じのように尾道は多くの映画の舞台にもなっているところで、魅力的な街だと思いますので、大学の４年間そこでの生活を楽しむのも良いと思いますよ。 ちなみに、現役と浪人の比率は知りませんけど、難関大学ほど浪人が多いと思っているなら大間違いです。尾道市立大学あたりではかなりの浪人がいると思いますし、そういったことは自分が気にしなければどうということはありません。
Ｎｏ．１方と同じです。
偏差値はあまり差がありませんので、あとはあなたとの相性ではないでしょうか。 本屋で赤本を見てみて下さい。 私立の試験にはくせのようなものがありますので、 あなたが点が取りやすいのがどちらかで、難易度も変わってくると思います。
法律系だと、 ・スキーツアーバスの事故 ・耐震ゴムの偽装 ・ココイチの廃棄物をスーパーで販売 ・清原さんの薬物 あたりがパッと浮かんだ法律違反に関するニュースです。
＞最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 　分かりません。知らないと答えられないような細かいことを聞くのはあまりフェアではないと思うので、聞いてこないと思うよ。それでも聞きたいというのであれば、 　最近ニュースになった裁判。 　最近ニュースになった国際会議で決定したこと。 　最近ニュースになった国会議員の素行とか発言。 　くらいじゃないかな。法律と関連する・かろうじて関連させることができるニュースといえば、このくらいでは。
津田塾となると多少違いますが、女子大と共学大学には就職活動において多少の差が存在します。 　世間の女子大のイメージは「おしとやか」、「華やか」等のいわゆる「女子性」です。それと比べると共学の場合は実用性がある、仕事ができる、男と渡り合える等のイメージがあります。 　 　就職活動は、実は大きく二つに分かれており、一つは「総合職」でもう一つは「事務職」というものです。総合職はバリバリ仕事をする職種であり、事務職はいわゆる「ＯＬ職」です。女子大が就職に強いのはこの事務職に強いからであり、女子大のパンフなどにある有名企業への就職者数のほとんどは事務職採用です。総合職と事務職の違いですが、難易度に関しては「大学にも青学等の四大と短大があるが四大が総合職、短大が事務職くらい違う」というものです。 　また、女子大が事務職にそこまで人員を送り込めるのは「辞めるのが早いから」でもあります。寿退社などで欠員が出ることが多く、その穴を埋めるために新卒を採っていきます。そうした代謝が早い（在籍年数が短い）ために女子大卒→事務職入社が多いのです（事務職ではありませんが、テレビ局のアナウンサーの場合、ほとんど女性の採用数の方が多いのは３０前後になるとフリーになる人が多く、欠員が多く出るためです）。特に超人気企業の場合、そうした若い女性は「お花」と同じような感覚の場合もあります。若くてきれいな女性がそこにいると、周りの男性の仕事のパフォーマンスが上がることが分かっているので、そうしたモチベーションアップのために採用している企業も存在します（公立図書館にある書籍にもこうした記述の本がありました）。 　前置きが長くなりましたが、（同じ偏差値であれば）事務職の仕事をしたければ女子大の方が有利になりますが、総合職であればマーチがお勧めです。ただ、総合職というのは企業の最前線に立つ人間であり、場合によっては仕事の全責任を負う立場です。現状女性より男性の方がそうした責任ある仕事を任せられる状況なので、男性を圧倒するパフォーマンスが必要になります。そう考えるとマーチでは足りないというのが現状です。 ご参考までに
受験生がいなかったら　その学校は倒産します。
元塾講師です。 　確かに、勉強などでアピールできることが理想ですが、今回の場合アルバイトでも大丈夫でしょう。 　面接官が頑張ったことをきくのは、「どんなことでもいいから頑張った経験がある人は他の分野でも頑張れると考えているから」であり、面接という人前で話す状況においてその能力が本物と証明できればあなたの話す内容に真実味も生まれますし一定の評価が得られるでしょう。また、学校からの許可が合った旨を話すことを忘れないようにしましょう。 　ただ、心配な点が二つばかりあります。 　まず、その話を聞いて面接官が考えることは「家庭の事情（経済的な問題）ということは、大学入学後もバイト三昧になったり、経済的困窮で退学しないか」ということです。大学によっては面接がある入試の合格者・入学者は誰が面接をしたか管理している場合があります。その中から退学者などが出ると「その面接官は見る目なし」と面接官の評価が下がる場合があり、面接官も必死で面接をしています。優秀な人材を選抜しても「あいつはオレが面接して合格にした」というプラス評価がない一方、「あいつを面接した奴は誰だ」と大学に迷惑をかけるような行為をした人物を面接した「犯人」を捜すことはあります。バイトをして必死に勉強している人を応援したい気持ちがある一方、やはり面接官（教員）も自分の生活がかかっているのでその辺を厳しく見る場合があります。 　もうひとつが「勉強以外では評価しない大学」であったり、「勉強を頑張った人が欲しい大学」の時にはかなり厳しいということです。大学というのはやはり「勉強」をするところであり、他の要素は不随に過ぎません。特にそこまで偏差値が高くない大学は、「とにかく勉強」という風潮が強い場合があり、難関大学の先生の方が「学生時代は大学の勉強以外にこそ意義がある」と考えています。 　あなた自身を変えることはできません。その状況で面接を受け、話す内容が「バイトのこと」と「学業では何もしていない」のであれば前者しかないわけであり、バイトの話を勧めているわけではないことはご理解ください。 　また、これは酷な書き方ですが、入試に面接があるなら高校生活で面接で話せる内容のことをしておくべきです。東大を目指す中学１年生は入試科目を調べ、何を勉強しないといけないかを把握しながら６年間を過ごします。現時点で面接の内容を考えるのは遅すぎます。家で何を作るかを決めてから、スーパーのチラシを見、何を買うかを決めてから、スーパーに行きます。現時点で面接の内容を吟味するのは、買い物にいけないで冷蔵庫の中身で何を料理するかを決めるくらい、料理の幅が狭くなり、「あぁ、○○（食材）があれば…」という状況であり、その中で一番いい状況はどれかという判断です。 　面接の配点も、他の科目の状況も分からない中でのアドバイスですが、正直面接がない試験に注力した方があなたのためになると思います。 ご参考までに。
あなたが北大や樽大になら通えるのであれば、たぶん、通えない地域の、私立で500万円、国公立で400万円、4年間の費用が変わると思いますが、それでも行きたいですか？ 少なくとも、だったら樽大、という人は、居て良いはずですよね。そんなに少ないとも思えない。 つまり、地方の大学は、ボーダーより上の人の割合が増えるんだろうと思います。 明治なんて、早稲田に受かるんなら早稲田に行く人が大半でしょうから、早稲田の偏差値の辺りでほぼ頭打ちでしょう。 明治のボーダーから早稲田まで。 ところが、樽大だと、たぶんボーダーから北大まで居るだろうと思います。 ボーダー付近の人しか居ない、というわけでは無いんだろうと思います。 > 全国で通じそうですし それに何の意味があるのですか？ 全国で、というのであれば、全世界で、という尺度だってありでしょうが、その時明治なんてどうなんでしょうね。 なお、北大が無理で早稲田というのは、数学が壊滅している人以外には無いでしょう。 その場合は、国公立、理数を切り捨てて、初めて合格が見えるかもしれない、という程度でしょう。おそらく確率は低いでしょうし。 http://milky.geocities.jp/sakurasour/touhoku.html 東北でこの有様ですから。 明治は当時より難しくなっている可能性があります。 そのデータですと、東北法学部と明治立教の法学部なら、当時は東北の圧勝。 しかし、早慶になると早慶圧勝。東北になら受かるが早慶には受からない人が多い。 東北経済と慶応商が互角か。慶応も当時より難しくなっているでしょうね。
1000って表紙に書いてあるやつと1100って表紙に書いてある参考書が薄っぺらくて良かったです 3回くらいときました http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4904355164/ref=m … http://www.iizuna-shoten.com/html/modules/englis …
倍率は関係ないですが Ｃ　Ｄ辺りでは落ちることを想定すべきです。
No.2です。 >人の役に立ちたい、とかでも良いのでしょうか。 そういうことも含めていいと思いますが、助産師や保育士といったカテゴリと他の職業との違いがわかるような理由があるのではないでしょうか。 >例えばどういうものでしょうか…？ 例えば、子供が好きだと言うことや、世間の「お母さん」を支えたいとかいうような。 なにか、あなたの中に助産師や保育士を選ぼうと思った理由があったりしませんか？ 看護学校に行こうと思ったときに、なぜ助産師にしたのでしょう？ 逆にいえば、なぜ看護師などにしなかったのでしょう？ こういう自問自答のなかから、ひょっとしたら何かみつかるかもしれませんよ。
志望校には「上位で合格する」という気概が必要。
大学という場所は、「社会・企業のリーダーになるような人の養成所」であるために、基本的に実務を勉強しません。管理をするうえで実務がどのようなものであるかを「体験」することはありますが、その実務を実行できる教育はされていません。 　あなたのエステに関して、大学では「施術の開発（というより基礎研究）」や「サロンの経営」のようなことは学ぼうと思えば学べますが、前者は「医学部で人体の勉強をして自分の卒論等の研究として学べる」であり、後者も「経営学部において経営学のモデルケースとしてエステ（経営）を勉強できる」という程度です。 　たかのゆりさんの現在の仕事内容はエステティシャンではなく「エステサロンの経営者」であり、お客さんに施術をすることをメインにしていません。大学というのはそういう人（企業等の幹部）を輩出するために存在しているので、実務は勉強できません。もちろん経営自体は大卒でなくてもできますし、大学が経営等のリーダー養成所だと言うだけです。 　もっとも、最近では大学が飽和状態で大卒でも実務を求められる人もいるので、大学で実務に力を入れているところもあります。ただ、これでもいわゆるホワイトカラーの実務であり、パソコンや簿記、英会話等です。建築学科だからといって大工の資格が取れる大学がないのと同じで（職業訓練学校は除きます）、エステの資格や実務が学べる場所はありません。 　あなたがエステティシャンになりたく、その夢のために大学を選択した理由は私には分かりませんが、現実にないのでどちらかの希望を捨てるしかありません。また、専門学校は就職率等の実績がものを言うので教育熱心ですが、大学にはそこまで求められていません。技術を身につけたいのであれば専門学校をお勧めします。 　仮にエステを学べる学校が出来たとしても「エステを学びたいけど、大卒の資格は欲しいし、専門より社会に出るのが遅くなるし、ダメなら大卒の資格で一般企業に就職すればいいし…」等の「ダメなときの保険をかけつつ夢に向かって頑張れる場所」ほどいい加減で（学生はもちろん、大学そのものもです）、無責任な場所はありません。 　昨今多くの大学は定員割れで、何とかして学生を確保しようと学部の名前や勉強する内容を学生にアピールしてきます。受験生に「なんとなくいいなぁ」と思ってもらえるように必死なのです（学部やカリキュラムがカタカナや「きらきらネーム」は客寄せの手段です。難関大でカタカナが使われているのは早稲田の「スポーツ科学学部」くらいで、それ以外の大学は、何を勉強して分からない大学学部=何も勉強していない大学学部です。ビューティーサイエンス学部等の名前がそれです）。そのため「カリキュラムは楽チン」であり、「授業・ゼミ・サークル・バイトで充実した学生生活」等の言葉がパンフにあったらほぼアウトです。ぼったくりバーの方が勧誘は優しく値段も安くいってくるのと同じように、入学前に耳障りがいい大学ほど危険です。 　あなたがエステサロンの経営者なら「専門学校でひたすら技術を磨いてきた学生」と「技術は疎かで、学生生活の充実ぶりだけが自慢の学生」のどちらを採用しますか？
確か、去年辺り駿台予備校がベネッセとの統合失敗で破綻したはずだけど、河合塾が絶好調という話しを聞いた事は一度も無い。東進も問題山積み、そろそろ少子化では無く単に「少子化の思い込み」が各大手予備校を迷走させて居るだけみたいだ。
２０１５年度入試の過去問を見つけました。参考にしてください。 小学校英語（ＡＯ入試） ○個人面接（面接官３人・２５分くらい） [日本語で] ・千葉大学を志願した理由・調査書を見ての質問…英語の勉強の仕方 など・志願理由書からの質問…教師体験など・どうして中、高ではなく小学校 なのか・どうして英語なのか・コミュニケーションとは何だと思うか [英語で]・ 趣味・尊敬する先生・教師になりたいと思った1番のきっかけ・最近関心のあ るニュース・どんな先生になりたいか・外国に行くならどこへ行きたいか・全 体的に、1つ答えたことに関してもう少し深く聞かれます！ [日本語で] ・大学に入ってから、やりたいこと・逆に、質問はありますか？ ○総合問題？（８０分） ①ケーキ100台分の材料から1台分の材料を計算。単位変換に注意！ ②ケーキ1台の価格の決まり方について小学校6年生に説明するという設定で、 板書、それについての自分の説明の仕方を解答用紙に書く。 中学校英語（推薦入試） ○個人面接（面接官３人・２５分くらい） <日本語で> ・名前、受験番号・志望理由・理想の教師像・今までで印象に残っている授業 ・英語の魅力は何か・自分のアピールポイント・大学でやりたいこと <英語で> ・名前、出身・自宅からどのくらいかけて来たか・志望理由 ・過去に千葉大に来た時の印象（オープンキャンパス等） ・今まで海外に行ったことはあるか→行った国の印象・自分のアピールポイント ○小論文（６０分・１０００字） 1.中学校教員を目指す理由（400字） 2.あなたは今までどのようにして「生きる力」を育んできたが、専攻する教科に ふれながら書(600字）※短い文章つき　横書きです。
１．定期考査で高得点をとり評定を稼ぐ。狙えるならオール５で。 　　　この大学の推薦の成績基準はありませんが、評定は高い方がよい。 　　　大学は高校の成績を評定でしか見ないから。 ２．国語と英語を死ぬほど学習する。 　　　試験内容に国語と英語があるから。 　　　できれば先生に言うか、オープンキャンパス・進路相談会に出向くかして 　　　過去問をゲットし、それを参考にして対策したい。 ３．ボランティア活動や資格試験もがんばる。 　　　試験内容に書類審査と面接があるから。 　　　面接の過去問は先生からもらおう。先生はベネッセのハイスクールオンラインで見られるはず。 　　　そして面接では志望動機や大学で研究したいこと、将来取り組みたい仕事などを聞かれる。 　　　そのときにただ口だけで「□□を研究したい」と言うのと、「ボランティア活動で△△に参加した。 　　　そこで○○を体験し□□について学びたいと思うようになった！」と言うのでは説得力が全く違う。 　　　だからボランティア活動や地域や大学でやるセミナー・講演会などにどんどん参加しネタを作ろう。 　　　あとは「歴史検定」や「漢字検定」なども取得すればさらに説得力が増す。 去年は倍率３倍くらいですね。楽ではないのでしっかり準備してがんばってください。
何点取れれば良いというのでは同じくらい取れてる人が多いと思うので不安ですよね。もう満点を目指す勢いで勉強したほうが確実なのでそうすることをお勧めします。二次で落ちるなんて悲しいですからね。
英語の雑誌を読み、社会問題に英語で触れることに慣れたほうがいいですね。ナショジオとかScientific American がおすすめです。
受験票や受験票と一緒に送られてきたものの中には書いていないのですか？
大学で統計学を勉強するとわかりますが、偏差値がプラス・マイナス５ぐらい違っても大した問題ではありません。 （どうでもよい）誤差の範囲です。「駿台５８で進研５２なら、５５」と考えてもいいし、「５８」としても、「５２」としても別に構いません。 とはいえ、とても気になるならば模試の結果が書かれている紙や冊子には、当該模試における偏差値の計算方法が書かれていますから、それを熟読してください。 それから何よりも一番大事なことですが、偏差値で大学合格が決まるわけではありません。 本番の入学試験の時に「正解できたか、できなかったか」で合否は決まります。 模試の偏差値は、合格点取得というゴールへの途中に置いてある「とりあえず作ってみた仮のゴールへのタイムみたいなもの」です。最終結果ではありません。 そのようなあやふやなものへの過度なこだわりは捨てるべきです。 それよりも質問文の中で良くわからない部分があります。 ＞英語長文の問題が難しかったです という箇所です。 英語の長文問題でも、現代文の問題でも、傾向と対策を知るために最低限理解していないといけない視点が欠けていらっしゃいます。 ある程度の長さの文章を読ませて解く問題では、下記の４パターンが存在します。 本文易しい　かつ　問題易しい 本文易しい　ものの　問題難しい 本文難しい　ものの　問題易しい 本文難しい　かつ　問題難しい 二つの模試で、どのように感じましたか？、また、どのように分析していますか？ その他にも、 「英語の力よりも、文章を理解するための背景知識が足らなかった」 「発音・強勢、文法問題、整序作文等に時間がかかり、英語長文を解く時間が足らなかった」 「ディスコースマーカーの選択等々、学校や予備校の授業で解いたことのない問題が長文部分に多かった」 などなどです。 Z変換などがなされてる可能性のある数字に一喜一憂する暇があったら、英語の模試の解き直しをすべきです。そして、御自身の弱い点を確認されて、今後の学習計画の指針となされるべきです。 いやみなことをたくさん書きましたが、質問者さんは高校２年生ですよね。 大学受験希望者全体の中で「真ん中よりもほんのわずか上」にランキングされていますが、それは模試を受けた日限りの話です。 第一希望大学の入試当日に、合格点よりも上の点数を穫ればいいだけです。 その点差が２０点上でも、１点上でも同じです。 ＞進研模試と駿台マーク模試の成績のどちらを信用すれば良いのですか？ 過去の模試の点数・偏差値に一喜一憂しなくても良いくらい自分の学力に自信が持てるまで勉強すればいいだけです。だって、「進研ゼミ大学」も「駿台予備校大学」も存在しないのですから。。。 「自信」とは「自分で自分を信頼・信用できるチカラ」みたいなものです。どっちの模試を信用するかではなくて、御自身が御自身に強く信用・信頼をよせられるまで頑張ってください。 高校２年生ならば、まだまだ、伸びしろがあります。（ただ時間はあまりありませんが。。。） 希望校に見事に合格して素敵な未来を切り開いてください。 よりよい未来を祈念しております。
二択ということは国立理系志望でしょうか。国立文系なら両方必要なはずです。私立文系を視野に入れるなら迷うことなく世界史です。倫理政経はセンター試験独自の「合わせワザ科目」であるため、私大の一般入試科目にまず指定されないからです。 センターでしか使わず社会科は片手間になる国立理系であれば、今は倫理政経を選ぶのがセオリーとされます。世界史のほうが情報量が多い＝座学で勉強しなければならない分量が多いからです。倫理政経には日常生活でアンテナを張っていれば解けるような常識や推理力で何とかなる問題も含まれますが、世界史は知識として入れていなければ正解できません。ただし歴史が好きだとか将来は海外にも出たいので世界史をやってみたいということであれば、無理に興味のわかないほうを選ぶことはないでしょう。 私は大昔、社会二科目の時代に理系で世界史も受験に使いましたが、これはやっておいてよかったと今でも思う科目です。もう一つは当時の現代社会、今でいう倫理政経にあたるのでしょうが、つかみどころのない科目でしたが特に嫌いではありませんでした。
No.3で回答した者ですが あえてスルーした世界史の勉強についても一応書いておきます。 その前に一橋大学の世界史の過去問を２、３年分、目を通してみてください。 さて、どうでしたでしょうか？ あなたの想定するような「受験対策」では到底太刀打ちできる代物ではない、異次元的というのがご確認いただけたかと存じます。 また、こういう問題に対処できるほどの学力があればたかがセンター試験ごときはがっつり対策せずとも結構いい点が取れるだろうということも何となく想像はつくかと思います。 さて、こういうのに対処するにはどうすればよいのか？ 当面すべきことは「教科書の内容をきちんと頭に入れる」ことです。 無論それだけではどうにもならないわけですが、ローマは一日にしてならず、です。まずは基礎です。 「教科書の内容をきちんと頭に入れる」ために何よりも必要なことは教科書を読むことです。 参考書は不要です。参考書の類を仮に使うとしても教科書があらかた頭に入ってから次のステップで使うものです。 1問１答の類を併用するのは構わないでしょうがそれは、頭に何がどう入っていないか洗い出すための補助教材にすぎません。そのつもりで勉強しましょう。
社会科教師になる事が夢ならば、大学は摂神追桃でお釣りが来ます。 将来の夢はさておき、今は阪大に合格したいという夢だけを意識する方が良いでしょう。
落ちたら落ちたで、看護専門学校は？ お金が足りないなら、バイトしながら、親から借金して返す手は？
気象学も医学部も応用学です。 そして、気象学の基本になるのは、物理学・地学であって、さらにその基本は数学です。 医学の基本は生物学・化学ですが、医学部入試には数学が必須で、物理学・化学・生物学・地学のうちから2つを選びますが、多くの方は物理・化学を選びます。 気象学も、古典的な現象を取り扱っているだけであれば、医学部入試とはほとんど関係はありません。 気象予報士の資格を得る程度を目標にする限り、このレベルにとどまります。 しかし、気象現象の本質は大気移動であって、大気の移動を正確に理解し予想しようとすれば、流体力学の理解が必要です。 流体力学の精密な理解のためには、解析学（微分方程式を含んだ微分・積分学等）・線型代数学（ベクトル・行列演算等）の知識と応用力が必要です。 ちなみに、このレベルの数学は高校レベルを超えていて、大学レベルの数学になります。 ということで、このレベルまで来れば、大学入試数学に役に立つでしょう。 もちろん、最新の論文は英語で書かれてますので、英語の力も必要で、このレベルの英語力は大学入試に有用です。 ちなみに、私は現在医師をしていますが、中学・高校時代は、趣味で気象学を勉強していました。 毎日ラジオで、気象通報を聞いて、天気図を書いていたものです。 高校時代に勉強した、大学入試を超える数学の知識は、医師になった現在も役に立っています。 気象予報士なんてけちなことを言わず、知識欲にまかせてもっと上にいけば必ず役に立ちます。
予備校の出す確率が正しければ、その確率で合格者は出るんでしょう。 ただし、試験は終わってますから、あなたがD判定になるような大学に多数出願すれば、D判定くらいの確率で合格できそう、ということでしょう。 勿論、見込みが狂うこともあるでしょうけど。 で、私立大学のセンター入試って、一般入試より合格難易度が上がっていることがあると思うんですが。 そこはどうなっているでしょうか。 その場合、センターは日程的に先なのに、押さえで使えないんです。 合格難易度が上がっているから、一般入試ならAB判定なのに、同じ人がセンター入試だとCD判定になっちゃう。 だから、センターで受かったら、という話自体がおかしくなる。 他に易しい大学は無いんでしょうか。 Ａ大学とＢ大学の日程が被っていることが問題なんで(うわぁＢ大学は受験料大損だぁ)、第一志望のＡを受けて、日程が違うＣ大学を用意できないでしょうか。 そもそも論ですが、 Ａ判定というのは、合格間違いなし、では無いでしょう。5人居れば1人落ちる。 だからＡ判定の大学くらいでは、滑り止め、滑るのが止まるところ、にはなりません。 で、要は落ちなきゃ良いんでしょうから、実力相応校、滑り止め、その間、チャレンジ校、と設定していくことになります。 滑り止めは滑るのが止まるところですから、一つ受ければ十分でしょう。他は、複数受けたって構いません。 実力相応校や滑り止めなどの手当をしっかりした上で、受けたいところを受ければ良いのです。 勿論、そんなに大学が無い、というケースもありますが。 滑り止めは生きたくないから受けない、という手もありますが、その場合は、要は滑ったら止まらない、ということを意味します。 > 先生に、インド人に謝れと言っておきます（笑） せっかく確率で事象を表している物を、０だ１だ言っていると、確率の意味やらなにやら全く理解できない生徒を育てることになります。 で、放射線の話にでもなれば、もうわけわかめでヒステリーを起こして騒ぎまくる。 そこの大学の合格は、無い物と思って対策を立てろ、ということなら良く理解できます。 確率論に沿って、正確に言わないと。正確に説明したら理解できる生徒に育てないと。
元塾講師です。 　世の中には２パターンの人間がいます。 　１つは「自分によくない情報を真摯に受け止め現実的な対処をする人」です。もう１つは「自分によくない情報を遮断し、いい情報だけを聞き取り、その結果自分は大丈夫と思いこむ人」です。 　受験勉強というのは憧れの大学を目指し、その大学合格のために勉強をする行為です。その際、周りから改善点などを指摘されても「自分にはこの方法でいい」等の安易な方に流れる受験生は多く、結果模試の判定は向上（改善）でず、本番でもその通りの結果になります。 　センターで失敗しＤ判定ということであれば、模試の成績はＡやＢ判定のはずです。間違っても模試でＣやＤ判定の人が本番での結果がＤ判定だとしてもそれは失敗とは言いません。実力通りの結果なだけです。仮に１回Ｂ判定が出たとしてそれを根拠にするのであれば、それこそ「Ｂ判定がまぐれ」と判断するのが妥当です。 　これと同じようなことが二次でも起きると考えられます。つまり模試でＣ判定未満であればセンターがＣ判定でも微妙・運次第であり、今回（センター本番Ｄ判定）の場合模試でＢ判定が大半でなければ「ほぼ無謀」となります。 　自分はいくら頑張っても、周りは冷静かつ残酷です。オリンピックの走る競技全般に言えますが、走っている本人は必至ですが、観客は「もう絶対に抜かせない」と冷静に見ており、その結果が覆ることはほぼありません。あなたがスタートダッシュ（センター試験）において本来の実力が出せずに現在多少遅れている場合、その後（二次試験）において周りの人を追い抜くだけの実力（Ｂ判定以上）があれば十分可能です。　前回の冬のオリンピックにおいて、ショートで浅田前選手が失敗し、メダルが絶望視されました。フリーでは感動の演技をし、今でも語り草になっていますが、そのフリーの点数は全体で三位、つまり彼女はショートで相当抜群の演技をして初めて金メダルの可能性があっただけで、実力を考えれば入賞が妥当なところであり、（金以外の）メダル挑戦が目標として妥当なところです。 　いまから頑張っても点数は伸びます。しかしあなたのそれと同じかそれ以上に合格するような人間は努力しています。何せ合格する人のほとんどはセンターが重要と認識しその対策を懸命に頑張り本番点数を取ってきているからです。 　まあ講師の経験から書きますが、Ｄ判定の人でも合格した人を知っていますが、彼らはもれなく「この判定であればどうやって逆転しようか」という逆転する方法だけを考え、「この判定だったら合格するのはどれくらい難しいだろう」などとは考えていません。それを考え、人に質問する時間があるなら、勉強していますし、質問する場合でも「合格する方法を教えてください」と聞きます。同じ質問を繰り返し、都合のいい回答を待っているだけの人には女神はほほ笑みません。 　あなたがかぐや姫くらいの美貌の持ち主なら結婚を申し込まれるだけであり、婚活をする必要はありませんが、普通の人は「待つ」だけではうまくいきません。今回の「都合のいい回答」はそれを得られたとしても合格になんら貢献しませんし、その待ちをしている時点で合格は全く近付きません。 　 　今回の質問内容、同じ質問の投稿、それらを勘案し私としては高くて0,05％つまり1万分の５と考えています。私自身は2000人以上のデータからはじき出しましたが、今回のような発想の人が合格したデータがありません。つまりあなたが合格してはじめて0,05％になり、あなたが不合格であれば完全なる０％になります。これはもちろん個人的見解であり、必ずしも正しいとは言えませんが、質問の内容上個人的な意見を述べていい場なので書きました。これを読んだ後はさっさと勉強した方が合格率は上がりますし、これからどうすべきかも書いたつもりです（そこを読み取れないようだと国語が2次でなかったとしても国立大合格は夢のまた夢です）。 ご参考までに
学部が将来に影響するのは 医学部医学科のみ。 他は関係有りません。
> 理系大学受験するにあたるレベルの基礎ということ センター試験を受けるのは理系だけですか？ そのセンター試験の更に基礎の所について話をしたはずです。 それに、青チャートが身についてないのに、理系入試もへったくれも無いでしょう。 そういう「言葉の定義」について話をしなくて済むようにしなければなりません。 まずあなたが、その短期攻略をやってみるんです。 いいですか、やってみた結果を見るんですよ。やってみもせずにこうだろうと思うことではありません。 やってどうなのか。 やった結果を判断するんです。やる前に予測するんじゃ無いんです。そりゃぁある程度の予測は必要ですがね。 一冊全部やってみろ、じゃないです。まずは。 いくらかやってみれば、少なくとも、「このくらいのことはスラスラできる」かどうかはすぐに判るでしょう。 解答解説を読めば理解できます、でもありませんからね。問題を見て解けるのか、です。 教材が主役でも巷の話が主役でも無いんです。あなたが主役なんです。あなたがどうなのか、なんです。 あなたがどうなのか、を、想像するんじゃ無いんです。やってみてどうかを見るんです。 あなたが何をすべきかは、それを見て判断するんです。 青チャをやってみて、こうだったわけです。 じゃぁどうするのか、でしょう。 4、5、レベルの所ばかりに目が行って１，２，レベルのところが疎かだった、つまりやり方が悪かったからかもしれないし、１，２，レベルの説明が雑なのかもしれないし、１，２，レベルの演習が不足しているのかもしれない。 いずれにしても、今、どうなっているのか。短期集中の基礎問題ならスラスラ解けるのか。青チャならどのレベルっぽいのか。青チャの１，２，なら解けるのか。 色々な指標から、どうすべきかを考えるのです。教材選びは簡単ではありません。簡単に適切な物が決まるとは思わない方が良いです。 そのかわり、教材は、利用する物です。人間関係と違って、利用するだけしてポイしたっていい。 数学Aは、難しくしようと思えばいくらでも難しくなる。手も足も出ないような問題は、すぐできてしまう。 数学は、「解けない問題は解けない」んで、ある程度割り切る必要はあります。 場合の数は、いざとなれば、ダメ元で樹形図を書いてみること。 確率も図形も、解けないときは解けません。 整数は知らないけれど、使えそうなパターンはしっかり身につけておくこと。 数列は、パターンと、その適用方法の見極め、でしょう。暗記暗記いいたくありませんが、数列は暗記の要素が濃いと思います。 だからこれらも、まずは簡単なことができるのか、なんです。 できるはずのことができないのは痛いですがね。 http://passnavi.evidus.com/exam_data_public/low/ … だいたい何割取れば良いんでしょう。 センターのボーダーや配点等を想像して計算してみれば、二次でどれだけ失点しているのかも判るでしょう。 例えば二次のボーダーが６割であれば、数学なんかは、5題中1題、難問を混ぜたって良いわけです。 殆どの受験生が解けなくったっていい。 解けない問題は解けない可能性があるのです。 だからといって、苦手なところは放置しろとは言いませんが。 > 私は古文が割と得意で文法とかも身についているので結構得点源にはなると思っています なら、高得点を目指して下さい。 所詮センターのレベルだし、満点取らなければ危ない大学でも無い。 ただ、いくらやっても900点満点のうち25点分、漢文を加えても50点分でしかありませんから、やり過ぎにはお気を付け下さい。 授業の予復習を中心に、週一くらいで。二週に一度漢文を加えれば、たぶんそれで。
とてもお母様思いで感心しました。 でも厳しい事を言うようですが、今のままでは理系は難しいと思います。 うちの息子は完全な理系人間ですが、高校生の頃は数学なんて勉強したことない、といっていました。 理系クラスの上位の子はみんな同じようなことを言っていたそうです。 つまり進学校の理系の受験生の中にはは、特別な勉強しなくても数学は8割以上とれて当たり前、 そんな子がごろごろいます。 あなたはそういう他の受験生と闘わなくてはいけません。 また英語も低すぎます。根本的な基礎が出来ていないのではないでしょうか。 これから春休みにかけて、英数とも思い切って高1から、できれば中学までさかのぼって 基礎をやり直すことをお勧めします。 土台がきちんとできていないのに、上に積み上げようとしてもうまくいきません。 幸い根性はあるようなので、お母様の為にも勉強法から見直して頑張って下さい。
> 普通に考えて勝率はどのくらいだと思われますか？ 一生懸命多くのデータを収集して、それで分析している予備校に対して、私なんぞが言えることなどあるはずが無いです。 生データも無ければ、その大学の知識も無いのですから。 私と同等か、私より少しばかりデータを持っている程度の人の話なんて、聞いても意味がありません。 たぶん占い師の意見の方がマシでしょう。 > 上に堅いのが６人がいて > 僕より下５０点間に１０人いる感じです いやいや、その上の連中が前期どこを受けるのか－あなたもだけれど－知りませんけど、学力上位の奴は、前期に受かりやすいのです。当たり前ですよね。 後期試験は、前期で受かって手続きをした奴は受けられませんから、上位は相当抜けるでしょう。 その上位が、東大だ東工大だ一橋だ医科歯科だを受けて惜しくも落ちたのなら苦しいでしょうが。 だから受験者の動向に大きく左右されるのです。 それに、それはセンターリサーチ等にかけている人だけでしょうし。 そう、そっちの分野のことは良く知りませんが、早稲田の教育とだったらどっちに行くんでしょうか。 早稲田が好きだから早稲田という連中も居るのでは。安いから学芸大、教員養成なら学芸大かも、という連中も居るでしょうが。 > 去年は僕よりも100点下の人も受かっている事実があったんですが・・・ 振れ幅が大きいだろう後期を、合格「率」、「確率」で表すと、どうなるでしょう。 例えば、一学科の定員が20000名、振れ幅は小さく、例年ボーダーが殆ど変化しない、なんて所のＡ判定は、それでも１／５落ちかねんよ、という学力を示しているのでは、と思います。 ところが、同じ学力で定員2名のＡ判定というと、上に振れちゃうとどうか判らないけれど、それでも４／５は受かる、という意味では。 不確定要素が、前者は主に学力で、後者は主に振れ幅ではないでしょうか。 > もう出してしまったのでどうこうできないのですが そう思います。 受かるか落ちるかは大学が決めてくれます。 受かるか落ちるかは、神様と超能力者以外、誰にも判りません。勿論あなたにも判らない。判らないことを判らないことであると、しっかり認識してください。 大事なのは、落ちたときはどうするのか、ちゃんと手当てをしておくことです。 私の二浪時は、Ａ判定(稼働か確認すらしていない)理科大を滑り止めに、更に電機大(当時はもっとマシなレベルだった。法政と日大の間くらい)まで出願しておきました。 理科大の発表の後に電機大の入試、という日程だったので、出しただけで受けずに済みましたが。 私はこのように、比較的贅沢なことができましたが、あなたはあなたに可能なこと、可能な範囲で対処しなければなりません。
後期は国公立落ちが来るので倍率も高く定員も少ないですが得点が90%近くあるのでその学部なら大丈夫だと思います。 ちなみに同志社に出しとけばと言っている回答者がいますが、その点では同志社には通りませんので関学でいいと思います。 安心して大丈夫だと思います。
文系と理系と医学部で違うということは。 まぁ当面やることは一緒でしょうけど。 計画浪人なら、数学に限らず、闇雲に二次レベルのことに突っ込むより、基礎をしっかりやって下さい。 英語なら英単語なり例文暗記なり。できていないことが無いでしょうか。 数学はたぶん、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の使い方の問題)が全部一通りスラスラ出てくる状態になっていないのでしょう。 英語で言うならセンターレベルの英単語や中学英文法が穴だらけ、みたいな話で。 当然そのパーツを使って問題を解くことはできないのです。 いくら頭を捻ってみても、頭の中に無いことが出てきたら凄い。人類数千年の歴史は何だったのか、あなたはピタゴラスやアルキメデスを遙かに凌駕する天才なのか。 数学の勉強で拙いのは、だから青チャートを理解しました、暗記しました。おしまい。という勉強です。 理解して暗記したって、問題を目にして出てきやしない、手は動かないんです。 料理の本を読んで理解して暗記したら、それで料理が作れるでしょうか？包丁やフライパンが使えますか？ 普通は、やけどして指切って、散々失敗を繰り返して、それで身に付けるでしょう。 数学も同じで、問題演習をしてみて、如何にできないかをまず確認する必要があります。 勉強してないからできない人はまだしも、勉強していてできない人は大概、その確認を、テストの場でやっています。 だから点が悪い。 できるはずが無いんです。問題を見たって手が動かない、解法が浮かばない、それが普通です。 そこを自宅学習でチェックした上で、演習を繰り返すことで解決してから、それからテストを受けるんです。 問題を見て、何が見えたのか、何ができたのか。解答解説を読んで、何が見えなければならなかったのか、どう手が動かなければならなかったのか、局面局面のことを細かく見ていって下さい。 あぁここはこうするのか、全然できなかったなぁ、これは手が動かない、あぁこの解法が見えなかった、あぁまた同じ失敗をした、と。 問題全体を見て、合っていた間違っていた、ではダメです。 問題のレベルとしては、当面青チャートのような物は不要で、センターのそのまた基礎になるくらいのレベル。 センターの問題を解く際のパーツに相当するような事柄。 殆ど見てはいないんですが、チェックアンドリピートなんてのは。 本当に易しいことで良いです。 でも、この易しいことができないうちに、標準レベルのテクニックあれやこれやを身に付けましょうったって無理だと思います。 じゃぁ単語も文法もあやふやなうちに長文を読んでいれば九大に受かるでしょうか。 まぁ語学ってそれでも大量にこなせばできちゃうんですが。
そういう情報は地元予備校で得るモノです。 無償では適切なデーターは得られません。
点数見せたってしょうが無いでしょう。 みんなが20点ならあなたは優秀者でしょうし、みんなが80点なら酷い成績ですし。 > 推薦で大学受けたいんですけど > 今から頑張っても間に合いますかね？？ あなたの高校に聞くことです。担任、進路指導、等々。 あなたの高校にどういう推薦が来ているのか、例年どんな人が推薦されているのか。 それに対してあなたはどうなのか。 あなたの高校しか判断できません。 物理は、闇雲に基礎問題を解いて回るのでは無く、まずは教科書参考書を読み基礎問題を解き、判らなくてまた教科書参考書に戻り、とグルグルグルグルしつこくしつこく繰り返してください。 教科書参考書の記述や基礎問題の通りに、まずは世の中がそう見えるまで、しっかり理解することが重要です。 物理の天才君以外はみんなここで根負けしているのです。 英語は基礎から。中学英語が身についているのか、中学英単語や高校英単語が身についているのか。 現代文は、出口の「好きになる現代文」か出口の中学生用の教材で、基礎を身に付けて下さい。 数学が壊滅している人だと、この手の教材でも壊滅することがあるでしょうが、あなたならたぶん大丈夫でしょう。 社会は、暗記暗記丸暗記丸忘れ、はやめること。 丸暗記すればテストで出てくるのでしょうか。出てこないならこないことを学習して下さい。それでできる人は暗記力が良い人です。他人は他人、あなたはあなた。 教科書や参考書をきちんと読んで、まずは話の大筋を掴みます。 それから基礎問題演習をしてみます。 たぶん壊滅するでしょうから、間違えたところを中心に、もう一度教科書参考書に当たります。 もう一度同じ問題演習をして下さい。 と、何度か問題演習を繰り返すと、丸暗記しなくても大概のことは頭に入っているのではないでしょうか。 どうしても覚えきれないことだけ、丸暗記に回して下さい。 時間はかかりますよ。
情報が少なすぎて何とも断定しがたいです。 浪人の覚悟があるなら無理してOKでしょう。 マーク式より筆記試験が圧倒的に得意で二次配点が高めというケースでも無理していいかもしれません。 ケースバイケースです。
作業療法士がしたいんですよね？ じゃあ作業療法士でいいと思いますよ。
超ローカル高の情報は、地元の塾しか持っていません。
あなた大学に行く資格がない！ 止めなさい。
苦手な単元があればそこを勉強するし、それがないなら入試問題集でも解けば良いです。英語であれば単語でも覚えればいいんじゃないですか。 ツッコミを入れておきますと、あなたはなぜ４年分の過去問を一生懸命勉強したのでしょうか。入試では過去に出たのと同じ問題は出題されません。特に、過去５年程度の問題は出題の際にチェックし、同じにならないように作問します。だとすれば、あなたの勉強は、出るはずのないことを選んで勉強していて、それ終わってすることがないでは話になりませんね。少しは物事を考えましょう。 また、「700点中半分もとれれば去年の最低点には30点ほど余裕をもって到達する」ということになんの意味があるのでしょうか。問題はあなたが何点取れるかということであり、試験の点数などは問題の難易度や評価基準によることなので、ここで議論しても無意味です。あなたのすべきことは、１点でも多く取れるように勉強することしかありません。あなたの書いていることは「取らぬ狸の皮算用」です。 結局、あなたのやっていること、書いていることは頓珍漢です。これまで、いわゆる受験勉強というのをしてこなかったのでしょうか。結局はその受験勉強の積み重ねであり、過去問を解くことがゴールではありません。過去問をはそれを解いて勉強する対象ではなく、自分の合格の可能性を判断したり、出題方法や出題傾向を知るために使うべきものです。化学や生物であれば、すべての大学の入試問題を解くぐらいの勢いで勉強すれば良いです。すべての大学で出題範囲は同じですから、それを勉強するほうが出るわけのない過去問を勉強するよりマシです。
もう直ぐ七十のジジイです。私が学部の頃、私は理学部化学科にいた分けですが、教室がやけに混んでいる授業がある。今流行のアスペルガーなんですが、教養の三・四年から一緒の奴は、私の苦手な「名前を覚える」のは無理でも顔まで忘れたら、高機能自閉症だ。隣の奴に訊いてみた「なんか混んでない？それに顔知らないのがけっこう多い」あきれられましたが「お前知らないのか、薬学の有機化学は理学部で取る事になってる、選択で別の授業でも良いんだけど、院まで進む特に製薬化学希望の連中は薬学部での授業じゃ満足出来ないから来る、俺らも工学部化学工学・工業化学に良い授業があるの知ってるだろ、知ってるけど一人で行くのは、なー」奴曰く「あのくらいまとまって来りゃ誰も気にしない、でも選択で取れると言っても、薬学がまだ医学部に含まれていた時代から、連中は来ていた、工学部はデカイから誰か増えようと減ろうと先生は気にしないけど、薬学部はグラウンドの正面、工学部はデカイ講堂を回り込み一体どこに教室あるのか、うちの大学浪人多いせいもあって、上下関係にこだわらないけど、とんでもない建物だと言われたらがっかりだ」だそうです。 出来ればシラバスを取り寄せて、他学部の授業が単位として認められるか、最低でも必修の授業があっちの聴きたい授業に被らないか訊くのが良い、部活などで親しい上級生が出来たら、単位として認められなくても聴ければラッキー、同級生が多数聴きに行くならもっとラッキー。
普通は定員ぴったりということは無いと思いますが、去年ほど取るかどうか、去年より取るかどうかは判りません。 おそらく、余所にどれだけ流れそうか、なんてことで決めると思いますんで。
不公平だと思うのなら、納得できないのなら、受験しなければよろしい。
不公平だと思うならそんな大学受験しなければ良いだけのこと。
最近、できた学部ですね。頑張れば両方とも取れると思いますよ。中高一貫の私立校の教員になれば、給料もよくていいと思います。
首都圏からのお返事で「聴かなくたって知ってるよ」なお答えしか出来ませんが、せっかくアップしたのですから、常識ぐらいお答えしましょう。 １.立命館センター併用、公開された比率は？ ２.あなたのセンター得点は？ ３.先輩居ないの？ ４.>捨てていい箇所とか「ここは絶対落としてはいけない」という箇所がある あんまり良い助言ではありませんが、高校の先生はそれで喰って居る、訊きなさい。
＞専門学校を卒業してからでなく途中でも編入できるということですよね？(°_°) いいえ、できません。 既卒か卒業予定でないと編入試験は受けられません。 受けたい国公立大学のHPをまず見てください。 編入は受験の敗者復活戦ではありません。 簡単に編入などできませんから、情報収集はしっかり行い、対策を立てるべきです。
元塾講師です。早稲田と上智には合格経験があります。 　私自身は文系の数学受験でしたので、細かいことは書けませんが、歴史の講師のから聞いた話もふまえて書きます。 　 　確かに、教科書の内容を完璧にすれば早稲田や上智といえど合格していくでしょう。しかし、その「完璧にする」という行為は高校生が成し遂げられるものではありません。そのため、講師がでやすいところをピックアップし受講生に教えているのが現状です。また、「そのでやすいところだけを自分で調べて勉強すればいい」とも言えますが、その「でやすいところを調べる」という行為は、教科書の内容をマスターするよりはるかに難儀なことであり、受験生が行うには（自身の合格のためというメリットの割に）得られるものがありません。 　もし、あなたが「家を建てるには自分でもできますか？」と聞けば、専門家は、「大工の修行を１０年すればタダで作れる」と答えるかもしれませんが、（自分の家一軒を建てるだけなら）「大工に頼んだ方がいい」という判断になります。昨今、ビジネスの世界では「アウトソーシング化」が進んでいます。できるだけ外注し効率を高めるものですが（お金はもちろん払います）、「どこが出題されるかを分析する」という仕事を講師に外注している受験生の方が効率的ということです。 　早稲田や上智を志望されているので書きますが、世の中にはそこまで無駄な仕事というのは存在しません。もし無駄になればいずれ淘汰されていきます。そうしたことを踏まえると、「大学受験の講師という職業が存在している以上、そこには何らかの価値がある」と言えます。ほとんどの合格者が独学だった場合、「講師は無意味」と世の中から判断され、講師はいなくなっているはずです。また、存在価値があったとしても、彼らのお給料分の活躍がなければやはりいなくなるはずです。さらに講師側も「お金を払う価値がある授業をしないと生徒が来ない」と考えています。携帯電話の登場によって、絶滅寸前の公衆電話のように、大学受験の講師が消えていないということは、「社会的に存在価値がある=お金を払う価値がある=合格するためには有利」となります（早稲田にはこんな感じの文章が多いです）。 　ただ、早稲田の文学部等に現役合格を目指しているのであれば「英国で点数を稼ぎ社会はほどほど」というのであれば可能性がないわけではありません。もっともこうした状況でも「予備校などの授業でやったところだけを勉強」の方が効率的で合格率もかなりあがります。日本の教育・受験は家庭の経済状況が影響するものです。お金がないは問答無用に「受験に不利」になります。巷の本には「独学で○○大学合格」等の本がありますが、彼らの少なく見積もっても１０００倍程度は「独学で不合格」であり、合格した人は運が良かっただけのレベルに成り下がります。そのような内容を信じて頑張ることは「怪しい宗教に入ったら健康になった」くらい疑わしいものです。 　ちなみに、（あなたはそう考えてはいないと思いますが）全統等の「オールマイティ模試」の成績は悪い要素の発見にはなりますが、難関大学に合格しそうかの判断はできません。模試と本番は「野球のドラフトとプロ野球」ぐらい違います。オールマイティの模試は難易度も標準であり、その成績優秀者は「標準問題を高確率で解ける人」であり、難関大で出題される「難しめの問題が解けるかどうか」は判断できません。甲子園で活躍し、プロで活躍できていない日ハムの斎藤祐樹選手は、確かに高校球児レベル（標準レベル）では通用したかもしれませんが、プロレベル（難関レベル）では通用していません。もちろん、標準レベルが通用しない人間がプロレベルで通用するはずもないので、模試の成績が悪い人に難関大合格者はいませんが、模試の成績がいから難関大に合格…というわけではりません。特に国語の偏差値が高く、良い判定の人ほど早稲田や上智の現代文ではてこずる場合が多いので一応書いておきました。 　最後に、厳しい書き方になりますが、現役で早稲田や上智を目指している人はもうすでに「受験勉強を開始」しています。おそらくあなたも英語と国語はしているでしょう。しかし、他の人は社会もスタートしています。最低でも３年が始まる前に「教科書を軽く１周」を終えており、３年になって覚えこんでいきます。その１周分のハンデを減らすべく、早めに社会にも取り掛かってください。 勉強頑張ってください。 ご参考までに
国立病院付属看護学校などの国立看護専門学校も存在しているので、大学に限らず専門学校も調べてみるべきです。
僕も同じ配点でD判定でしたが二次の配点の高い学部に変えました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164812.html
南山名城中京愛知学院、中央高崎、のその学部の就職先を比べてみるとか。 学生数が違うと思いますんで、分母を忘れずに。
自分の興味のある道に進むことが一番良いと思います。 就職して、40年勤務するには、第一に好きなことで無いと続きません。 年は全く気にしなくて良いです。 自分の道を選択したしっかりとした理由があればいいです。 文系が好きなら文系に進むのが一番と私は思いますが、就職を考えて理系にいくのも一つの選択肢かもしれません。 自分で納得すことが大切です。 後で悩んだ時でもあの時、納得して選択肢することで過去は振り返らず前に進めると思います。 回答になっているかわかりませんが、参考にしていただけたら幸いです。
偏差値は？ 過去問の解け具合の方が重要だとは思いますが、しかし、選択科目の偏差値換算がどうしたと、受験生から見えないことがあるということは？ 過去問も大事だけれど、模試の偏差値の推移も、情報として重要だと思います。 それと、MARCHで括って良いんですかね。明治と法政が同じでしょうか。 それと、特に早稲田でしょうが、冬になって過去問を初めて見ました、は拙いでしょう。 せめて夏には過去問を見ておいて、それを解くにはどういう勉強をしなければならないか、と勉強していかなければ無理では。 まぁMARCHが無理っぽい時点で、早稲田の入試対策は無理でしょう。 受けるなとは言いませんが、まずMARCHをどうにかすべきでは。 浪人できない、ってのもポイントだと思います。
普通はセンター試験と個別学力検査の合計点で判定しますが、ボーダーラインに数名がいるとき内申書を利用して判定します。
学部は判ったけれど、どう表現すれば良いか指定してください。 あなたがスポーツをやっているなら。私があなたの競技でインターハイに出るにはどのくらいに実力が必要ですか？ 答えようが無いと思いませんか？ 例えば、あなたにとっては、普通にやれば普通に行けるのかもしれませんが、私なら無理でしょうね。きつい以前に無理。 あなたには普通に見えることだとしても、私には全然普通じゃ無い。 インターハイの定員を18歳人口で割れば、上位何パーセント、と出るかもしれませんが。 それで良いなら、たぶん、同学年の上位１／４のラインだと、おそらく辛いだろうと思います。 あなたの高校の、じゃありませんよ。公立中学で、が近いかもしれません。 模擬試験を受けてますか？高校で受けた模擬試験の正確な名称と、その偏差値は？ 高校の偏差値は？校内で上中下どのくらい？ その他、あなたに解りやすい表現があったら言ってみてください。
それはなんとも言えませんね。確実に言えることはダメだと思って努力をしなければ合格しないという程度のことでしょう。 ただ、現状はかなり厳しいと思いますよ。偏差値が60前半の高校というのは、大学受験を考えればさほどレベルの高い高校ではありません。そこで、真ん中あたりの成績で千葉大に入れるかといえば到底無理でしょう。その辺りのことはあなたの高校の進学実績を見ればわかるはずです。そのクラス以上の大学に何人合格しているか調べれば、学年順位がどの程度であれば受かりそうかというのが見えてくるはずです。だとすれば、卒業するまでにその順位以内に入れるかどうかという話になります。
とにかく電話して見る。 出来ることは思いつく限り手を尽くす。 受験とはそういうことです。 やるだけやりましょう。 出来ること全てしてダメなら自分で納得も出来ます。
そもそもの話として、「A大学は比較的のんびりした大学で、」「B大学は毎日がとても忙しく」という認識が妥当でしょうか。たとえば、前者が文学部で、後者が医療系というのであればわからないでもないですけど、学部が同じで、レベルの近い大学であれば忙しさにさほどの違いがあるわけがありません。学部が違うのであれば、そもそも、大学選びではなく、学部選びの問題になります。 いずれにせよ、あたの大学に対する認識に大きな疑念があります。 また、「後期」とおっしゃいますが、大学受験において、後期といえば国立大学の後期日程を思い起こさせますが、その理解でよいのでしょうか。もしもそうであるなら、本来は前期での受験校が本命であり、入りやすいのは前期です。したがって、それを抜きにして語るのはおかしいです。それとは別の意味で後期と言っているのであれば一体どういう意図でそれを言っているのでしょうか。前期は一体どうなったのでしょうか？それとの兼ね合いで考えるべきことです。
さっき書いたんだけどね。 ノーアイディアだけれど、 センターレベルのことはどのくらいできたのでしょうか。 まずは、公式や基礎的な解法が、全部一通り、いつでもスラスラ出てくる状態になっているでしょうか？ もし「核心」が難しい理由がそれなら、今までやった基礎的な教材をまずやり直すとか。 これまで何をやりましたか？ あるいは、解答解説が省略気味で解り難い、というのであれば、参考書で補うなり別の教材に変えるなり。 今までに見たことが無い新技が、というのであれば、参考書等で補う方が良いのかもしれません。 市大の出題難易度などもよく判りませんし、自分で使ったこともありませんが、 河合の、「文系の数学 重要事項完全習得編」とか。(レベルが変わらなかったりして) なぜ「核心」が難しいのか、何が難しいのか、で(現状維持も含めて)教材が変わるかもしれませんし、そこを分析しないのであれば、巨大な書店で色々立ち読みしてみることになるでしょう。
ＫＧに通いたいのであれば、複数学部を受験すること。 これは大切なことです。
働いている身でも予備校は利用できます。 自宅で空き時間を利用して授業を受けられる東進ならばベストでしょう。 通信環境があれば、通勤時間を利用して講義を受けられます。 情報は予備校で入手すべきです。 此所で質問していても合格に役立つ情報は得られません。 有償の情報のみが有益だと認識して下さい。
http://www.eng.ibaraki.ac.jp/research/staff/ から、教員名をクリックしたり、研究室をクリックしたりします。 その内容は、難しすぎて解らないことが殆どでしょう。 ただ、どういう方向なのか、くらいが理解できたらラッキーです。 では、あなたのやりたいことはどこでできるのか。 どこに行ってもあなたのやりたいことに「関係がある」知識を「一部は」学べると思いますが、どこが一番学べるのか、でしょう。 大学は、最終的には研究室単位の話になります。 例えば電気電子をつらつら眺めていって、各研究室は何をやっているのか。 核融合だの光通信だの電力だの、絶対に関係が無いとは言いませんが、あなたのやりたいことのあくまで周辺部分では。 メディア通信も、感性だとか人間だとか、というところがありますが、そこの内容はどうなのか、そして他はどうなのか。 まずは通信通信とあるのは判ると思いますが。 こうやってインターネットを使っているわけですが、それだって通信の技術に依るんです。 勿論、一つのコンピューターの中でも、機器同士で通信しているでしょうし、ロボットの中でもそうでしょう。 でも、まずは通信のことをやっているのでしょう。 メディア、というのは、何にでも使える言葉だと思いますんで、よく判りません。 通信関係以外のお店が何をやっているのか、でしょう。 カリキュラムも、 http://www.eng.ibaraki.ac.jp/depart/ee/curriculu … http://www.eng.ibaraki.ac.jp/depart/dmt/curricul … http://www.eng.ibaraki.ac.jp/depart/ise/curricul … 被っているところはあっても良いはずですが、しかしこうして見ると結構違う。 メディア通信に関しては、そこに書いてあるように、「広い」んでしょう。 私があなたなら、適合度は、知能システム工学科、メディア通信工学科、電気電子工学科の順だろうと考えるでしょう。 基本的に理系は、自分のやりたいことをやりに行くところで、就職までにどこかに所属して大学を出れば良い、という人たちとは選び方が違います。 知能システム以外もありと言えばありの範囲かもしれませんが、そこはあなた次第。 メディア通信や電気電子はちょっと違うと思うから、他の大学にします、というのも、原理的にはありでしょう。 合否は、得意科目不得意科目はそれはそれ、過去問を解いてどうなのか、でしょう。 例えば、私は英語が苦手ですが、しかし、低レベル大学にも受からないとは思えません。 少々不得意であっても、合格ラインを超えるのかどうかでしょう。 また、いくらA判定であっても、絶対合格とは言えません。合格率は何パーセントと出ているでしょうか。 それは、そうなるだけしくじっている、ということでもあります。 A判定なら絶対安心というわけでは無いんで、そこも考えどころだと思います。 たぶんこういうことは無いと思いますが、仮に本当のボーダーがAのラインだったとすると、二次でボーダーの連中を9点上回れば合格でしょう。4～5％余分に取る、周りが70点のテストで74点取る。 ボーダーがBのラインなら、6％余裕がある、周りが70点のテストで63点で合格。
消防士は完全な体力勝負の仕事です。まさに男が命をかけて働く過酷な職場です。配属された部署によりますが、普段、火災や救急出動がなければコーヒーを飲みながらテレビを見て遊んでいる仕事と思っている方もたくさんいます。でも実態はまったく違います。 消防士はいざという時に備えて毎日訓練に明け暮れています。一秒の出動の遅れが大きく影響する真剣勝負の職場です。 現在、消防では女性消防士が活躍する部署については暗中模索しているのが現実です。できることなら東京などの組織の大きい都会で女性消防士になってください。 地方では女性消防士は飾り物のパンダと同じ扱いです。イベントなど事前に決まっている仕事がない日には明日する仕事内容もはっきりしていないのが現実です。 現在全国で女性消防団員が結成されていますが何もできず、何もすることがなく出初式後の宴会の花を添える存在でしかない事実が消防士は完全な男社会であることを物語っています。 女性消防士に限らず消防士になるのに適した大学、学部はありません。そのようなことを考える暇があるのなら少しでも基礎体力をつけることを考えてください。 女性消防士として活躍するために何でもよいので自分だけしかできない特技を伸ばしてください。歌でも楽器演奏でもお笑いや落語でもかまいません。 女性消防士が活躍できる場はまだまだ広報部門などしかありません。本当に女性消防士が現場で活躍できる時代が来ることを強く望んでいます。 そのあたりをご理解の上がんばってください。
昨年遠方で一般入試を受験した者です。 私は女ですが、1人でホテルに前泊して受験しましたよ。推薦を受けた友人(女子)は父親が付いていったそうですが、一般入試で親が付き添う 人は私の周りにはいませんでした。 ですが実際大学に行ったら付き添いの方が結構いました。 見た感じ男子の付き添いも結構いました。 結論としてはどちらでもいいと思います。息子さんが付き添って欲しいのであれば質問者様も行けばいいし、1人でいいなら1人で行かせればいいです。 別な親御さんの「かわいそう」は言い過ぎですね。
夜間に行くには、何かと理由がいるかなと思います。 昼間は、仕事をしています、祖父母の介護をしています、子ども（甥姪）の世話をしています、などなど。 通常は、夜間の大学をファーストチョイスにはしないと思うので。
Ｂ方式の方が　わずかに偏差値的に上のようですね。 ほんのわずかですが。
追試は1月30、31日で、まだ実施されていないですから、まだ公開されることは無いでしょう
元塾講師です。 　３日間連続の受験は体力的にきつい部分が多く、そのために「運動系の部活をしていたか」を基準に、私はアドバイスをしていました。 　１年に一度のことで、そのあとに風邪をひくなどのことをしてもいいかもしれませんが、肝心の「受験期間中のコンディション」を壊しては元も子もありません。エースのピッチャーが大事な試合で投げ切り翌日以降長期休養が必要な場合はありますが、肝心の試合最中にバテてホームランを許し負けるようでは元も子もないのと同じです。特にパターンAの場合、本命が二つありますが、最初の方がより本命具合が高ければ「３日目は気合で乗り切れ」と言えますが、３日目が大本命なら「２日目を抑えろ」となり、これもチグハグな状況になりかねません。もっとも３日くらい平気な体力があれば問題はありませんので、体力の有無が一番重要です。 　パターンAとCですが、これは本命の合格の可能性によって違ってきます。本命といってもこれは第一志望であり、その判定がA判定であることは稀です。もしそうであれば間違いなくAにすべきですが、現実的によくてB、場合によってはD・E判定の場合もあります。本人の希望としては「Eでも可能性があり数多く受験すれば一つぐらい引っかかる」となりますが、現実はそう甘くありません。プランAにおいて２日目の受験がぼろぼろの場合、３日目に挽回できるメンタルがありませんし、そなると第二志望の受験が「本命」として受験することになり、かなりのプレッシャーがかかります。 　その点、プランCでは第二志望も複数あるので、本命の判定が悪く、入試でできなかったとしても第二志望の受験にそこまでプレッシャーがかかりません。 　「E判定は２０％未満だから可能性はある」と考える受験生もいますが、ギリギリD判定の人で「２０％」であり、E判定を受けた受験生の合格率は５％未満です。模試も「あなたは絶対に合格しない」と考える人でも「２０％未満」とすれば相手（受験生）へのダメージが少なく、また模試を受験してくれると、お金のためにその表記にしているにすぎません。１回の模試で一人の受験生が記入できる志望校の数は５～１０程度で、全受験生数の５～１０倍程度の総志望校数が書かれることになりますが、その９０％以上は「E判定」であり、「A判定」なのは３％程度です。 　あなたの本命の判定がどの程度か分かりませんが、体力と数値をにらめっこして考えてみてください。 　ちなみに、試験会場にまでいければ理想ですが（下見をする）、細かい試験場までの情報は欲しいです。「駅のバス停から１０分」とあれば、「バスの発車時刻１５分くらい前に駅に着けばいいや」と考えがちですが、駅の改札からバス停まで１０分くらいかかる場合もあります。また改札がどこなのかも調べておくべきですし、大学の最寄りはもちろん、駅の売店でも試験当日はお弁当が売り切れる場合もあるので地元で購入や自分で準備をしておきましょう。売り切れていなくても行列が長く、結果ゆっくり食事を取れなかったり試験前の追い込みができない等、あわてることになります。 勉強頑張ってください。 ご参考までに
はい、その通りです。 国公立大の推薦入試は一般的に2通りあります。 Ⅰ.センター試験を課さない推薦入試で、11月下旬に試験が行われ12月上旬に合否が出ます。 Ⅱ.もう一つはセンター試験を課す推薦入試があります。これはさらに2通りのパターンがあり 　①11月に推薦試験があり、センター試験を受け、それらの結果から合否を出すもの 　②11月に試験はなく、センター試験を受けたあと出願し、出願時提出した調査書とセンター試験の結果から合否を出すもの で合否は2月上旬に出ます。 他の国公立大学も同じですね。
7割行かなかったんですね(._.) 三重大学の知り合いに聞きました。 センター6割で受かってる人は意外と多いんです。チャレンジするか志望を変えるかはあなた次第ですが、毎日勉強時間もしっかり確保すれば充分に可能ではあります。 頑張ってください。
国公立を狙っているんですね！凄くいいですね！ 中学数学はできるならやらなくていいですね、チャートなどをひたすら繰り返しましょう。 英社国理はですね、英語と化学は復習すべきです。英語は中学の内容が正直すごく大事です。なので中学レベルの文法と単語は完璧にしないと痛い目見ます。 理科は化学ですね、中学化学は基礎が多いのでこれは教科書を読み程度でいいです。 そして高校用の参考書に移れば問題ないです。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/0500/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/1130/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/3820/camp … 愛知教育大学：新入生総数 942 愛知県立大学：新入生総数 742 南山大学：新入生総数 2,494 人数が多い方が、当然有名になります。良いか悪いかは別として。 例えば心理系の専攻だと、南山は良くも悪くも三倍の人数。それら国公立は、高校の一学級の規模。 > 愛知教育大学臨床福祉と愛知県立大学教育福祉 ネットを検索して、シラバスやカリキュラムが出てきませんかね。 教科書名だとか、どういう方向性だとか。 そっちの方面のことは知りませんが、臨床心理と教育心理は、若干違うのでは。少なくとも目指すところが。 ひょっとすると、病理学と生理学とか。良く知りませんが。
元塾講師です。 学校だけで勉強し、部活引退後はかなり勉強してきた自負はあります。 　…他の方も書かれていますが、この状態を（厳しい書き方になりますが）「受験勉強をした」とは言いません。センター・２次の話があるので国公立という前提で書きますが、難関の国立大学ではそれこそ「小学校の低学年から勉強し中学受験が終わったらそこから６年間大学受験に向けて勉強」している人が大勢います。もちろん国公立大合格者の全員が全員そうではないですが、彼らがいる以上高３の夏休みから始めた勉強を受験勉強とは言えません（塾・予備校でも夏から入ってきた人二対しては完全なる授業が出来ていないはずです）。 　ただ、あなた自身が心配している「浪人生は伸びない」という点に関しては、あなたは伸びる可能性が比較的高いと考えられます。 　そもそも浪人をして伸びない人の典型例は「現役時に自分では納得がいく勉強をして不合格になった人」だからです。たとえば１００人に「この参考書を完璧にしてこい」といい、その１００人全員が自分なりに完璧にしても（その参考書から全て出題される）テストでも点数にばらつきが出ます。それは「自分なりのハードルが各々違うから」であり、浪人して伸びない人は、「現役時に自分なりのハードルをクリアしているが、そのハードルが志望校の求める基準に達していない」からです。こうなると自分では満足いく勉強をしているのに合格しない状況になります。 　しかし、あなたに関しては高３まで部活をやっており、自分なりのハードルにも達していないので、点数が伸びる余地はかなりあるはずですし、社会は浪人生が有利といわれる科目であるのでその点でも心配が少ないです。 　また、経済的に浪人できない等の外的要因があれば別ですが、受験生自身が決定できる場合には、「いける大学に行く」というのは、（私個人の意見ですが）一生尾を引きます。いけたかもしれない第一志望の大学に出願さえしなかった後悔というのは一生ものです。告白しようと思っていた人に、告白をせず卒業をし、卒業後になんとなく思い出すそれに似ているものですし、思い出す頻度や後悔の念はそれとは比べ物になりません（仕事をしているとやはり偏差値が近い大学の人との交流が多く、憧れの大学の卒業生によく会います。そのたびにそれを思い出すのです）。 　浪人しても志望大学に合格しないのは、そもそも「浪人生全員が現役時に不合格になっている人」であり、現役の受験生より質は劣っているのが原因です。難関大学の現役合格者には「高２の終了時点でも合格していた」というくらい優秀な受験生もおり、彼らはもれなく現役合格をしています（実際、東大の模試などでは高１・２で優秀者の一覧に載っている人も多いです）。浪人生はそうした人がいませんし、そもそも現役で合格する人もいなくなるために現役と浪人生の集団を比較すること自体がナンセンスです。 　また、「浪人生は伸びない」という現象を考えるときに、「浪人生で伸びた人」を少なく見積もり、また「現役で伸びなった人」も考えられていません。本来なら「現役・浪人の各集団でどの程度伸びたか・伸びなったか」を把握すべきところが、都合のいい解釈をしている人が多いのが現実です。先に挙げたハードルの部分は確かに浪人生の方が甘い人がいますが、あなた自身には当てはまらないと思います。 　ちなみに、成績（学力）は「伸びる」ものではなく「伸ばす」ものです。適当に水をやったら成長する植物とは違い、頭の中に知識や考え方をぶち込んで、揉む（演習をする）ことをしないと成長しません。自分でどうにかするものであり、自分の成績までも他人や他の要因が左右すると考えるべきではありませんよ。 また現時点では（出願を悩む時点でじは）どうするかを悩むのは当たり前ですが、出願後にはその合格に向けてひたすら勉強してください。 勉強頑張ってください。 ご参考までに
広島大学、金沢大学などはその地域では最も優秀な学生が入学する大学です。その地域での就職を目指すのならば絶対におすすめの大学ですが北海道に帰ってもメリットはまったくありません。 それだけの大学を志望しておられるのならばなぜ北海道大学への進学を目指さないのですか？偏差値はほとんど変わりません。 北海道で北大の評価は圧倒的です。北海道開拓の時代から北大は政治、経済、文化、医療、農業などすべての分野の北海道の指導者を養成してきた大学です。 明治や東海大学などへ行っても就職後北大卒が幹部候補生として優遇されるのとは違い単なる兵隊の一人としてしか就職できません。 北海道大学や小樽商科大学のよさがわからないようではあなたは北海道へ帰る価値はまったくありません。 どこへでも好きなところへ行って北海道から出て行ってください。あなたのような北海道に何の知識のない方に将来の北海道をまかせることは絶対にできません。 北海道大学へ入れる学力があるのなら他へは行かず、ぜひ北海道大学へ進学して北海道の未来のためにがんばってください。お願いします。
３度目、失礼します。 お礼拝見しました。 自宅からの大学生活になるならいいですが、受験に行く交通費、前日から宿泊しなければならないし、寮に入れなければ、合格後は住いさがしに行く必要があるだろうし…孤立無援で見知らぬ土地でスタートするのは、お金さえ親が出してくれるならまだしも、そうでないなら、勘当同然では無謀ではないか？という気がしていましたので、安心しました。 親子の関係も様々、おなじ親から生まれた兄弟でもいろいろだったりしますが、離れてみるとわかること、年月を経て変われることもあると思うし、親子関係に限らず適度な距離感を保っていた方が上手くいくこともあるでしょう。 №９さんのようなご意見もごもっともと思います。 もう７、８年前、当時仕事で知り合った横浜在住の方、息子さんが東北大学（理系）院を出て、シャープに就職したとのことでした。 ４月か５月のことです。 話のメインはその妹さんの大学４年生の就活で、ここまで１社も面接までたどり着けていない…だったので息子さんの話は深くは聞いてないのですが、近年シャープは大変なことになっているようなので、やはり先のことはわかりません。 無事東北大学に合格、期待に胸ふくらませ進学しても、思ったより…ということもあるかもしれないし、就職だって優良企業とか大企業とかではなく、または大学時代の専門とずれたり、または入社当時の部署がなくなり、専門外の配属になったりするかもしれないし…、人生何が起きるかわかりません。 今の時代リストラもよくある話です。 １、２年前の夏に聞いた、知人の夫（５０才前後）の話。 富士通で〇○の部署がなくなり、結構な人数のリストラだったそうです。 過去の選択を振り返るとしても、笑い話に出来るようなポジティブな「たら、れば」にしないと後悔だらけの人生になってしまいます。 前回述べたように、人生分岐点でその都度ベター、ベストの選択をして、それで人生つながっていければ、それでいいんじゃないかな…と私は思っています。 それより何より、夢や希望、目標があり、最終的にそれがかなうかどうかは別として、それらを持ち、そこに向かってひたすら努力し続けることが出来ること、寝食忘れて、他を犠牲にしても打ち込めるようなものがある、それ自体とても幸せな事なんじゃないかな、と傍から見ていて思います。 吉報をお待ちしております！ 結果はどっちに転んでも、この先健康にも留意され、有意義な学生生活になります事を祈っています。 「七夕で会いましょう」（笑）
そんな考え方では、大学に入っても即挫折でしょう。 大学には進学しない方がよい。 大学は全入ではありません。ある目的意識を持った人のみ進学して成果を得ることができます。 あなたには無理。
国公立一本勝負、私立はダメ、浪人もダメ、ということでしょうか？ であれば、受験は水物ですから、ツーランク下げるべきです。
学部とか、あなたの志望、経済面による。 ただ上位私大の４割、国立の３割は浪人なんだよね。 それは事実。 ケツまくって逃げたってのは学部とか大学、話で大体わかる。 そういう面は就職とかでも出る。
B判定ラインまであと何点なの？ グーグルで、大学名 合格最低点 で検索して下さい。大学名の所にはあなたの志望校を入れる。 赤本等に書いてあるなら不要ですが。 仮にですが、去年の合格最低点がいくつで、B判定ラインの人なら得点率何パーセントで最低点を上回るのか、それに対して、あなたは得点率何パーセントで最低点を上回るのか、計算してみて下さい。 じゃぁ、周りの受験生、たぶんE判定のスコアを取ったあなた(それが普段とはかけ離れた大失敗なら話は別)より優秀な受験生が、xx％以上取ってくるのに対して、あなたは更に何％上積みしなければならないことになっているのか、を計算して下さい。 例えば、彼らが65％取るテストで、あなたが78％取らなければならない、しかもセンターより高得点率、なんてことだと、殆ど無理でしょう。 その辺りがどうなっているのか。 もしそれでもそこに出願する場合は、高い確率で落ちるわけですから、落ちたらどうするのか、ということを考えて下さい。 滑り止めからチャレンジ校まで私立をずらずら受けて、どこかに引っかかるから国公立は落ちても良い、とか、落ちたら浪人するから良い、とか。 私立にも行けない、浪人も無理、なんてことだと、E判定の所では厳しいでしょう、それとも就職しますか。 A判定でも厳しいと思いますよ、その場合。
＞合格する可能性はありますか？ もちろんあります。ゼロではありません。 しかし、五分五分です。
多少は不利です。 しかしそれは面接の点数というわけではありません。
>国立の場合はどこも開示してもらえますかね？ 具体的に科目ごとに点数を出す、総合点だけ出す、合格点まであと何点足りませんでしたと開示する(合格点-10点までは不合格Ａ、合格点-10～-20点なら不合格Ｂみたいな)という差はあると思いますが、国立大学ならどこも開示すると思います。
どちらも就職は悪いです。 就職の善し悪しが気になるなら、志望校を考え直して下さい。 強いて言えば、静岡、、、かも知れませんが・・
> とりあえずチャンスを増やそうといった程度で出願しました。 という方針なのだから、合否は判らなくて良いじゃないですか。 合否って判らないんです。でも、判らないということは判っているし、受かるか落ちるかのどちらかでしか無いことも判っています。 受かればそのまま進学すれば良いでしょうけど、落ちたらどうするのか。 どちらになっても困らないように準備をしておくだけです。 それとも、何か緊急に、その合否を今判断しなければならないような事態が起きたのでしょうか。 例えば、緊急に手術したいのだが、今やるか、悪化するかもしれないが二次試験の後にやるか悩んでいるとか。 合否が読めない主因が > 10人程度でかなり厳しく でしょう。 毎年500人取るがボーダーが95％で厳しいのとは違います。 であれば、今年その10人の面子がどうなるかで、ボーダーが変わっちゃうわけです。 従って、 > この推薦入試で合格された方がいれば、何割ぐらいとっていたか 聞いても意味がありません。 普通に考えれば、二次を受ける方がよっぽど楽じゃん、という人が受けるメリットはほぼ０でしょう。 しかし、私立大学と違って、インチキ推薦組の扱い方は知らない、ノウハウが無いでしょうから、酷いバカを採ってしまうとそのまま留年卒業不可となり問題が起きる。 そうはならないような連中、ちゃんとついていける連中を採っているはずです。 https://www.google.co.jp/url?url=https://www.osa … 同様に、一昨年、その前、等々データを見れば良いでしょう。 去年のデータだと、最低合格点を上回るには、二次でどれだけ取れば良いのか、計算してみてください。 二次で35％取れば合格ということは。 つまり、二次を受ければ、結構余裕で合格。去年のデータ通りなら、ですが。 大学としては、わざわざこの学力帯の人を落とす必要は無いでしょう。面子次第ですし、あなたがマークミス等してなければ、ですが。 色々な年度でシミュレーションし、また、今年のセンターの平均点予想や、平均点の変化、ボーダーの変化等の情報があれば、それで少し過剰気味に補正してみると良いでしょう。 たぶん二次で余裕で受かるような人を、わざわざ落としはしないでしょう。 大学は、優秀な人が欲しいのであって。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/1200/bair …生活科学 2014年の、栄養のデータに、推薦の募集人数8に対して、合格者9、というのがあります。 余程良い面子が揃えば、合格者数を増やすこともあるのでしょう。 私立に抜ける人が居るかもしれないわけですし。
じゃあ、短大は？ 短大から四年に編入って手もありませんかね？
志望校はどこですか？ 十大大学であれば、駿台の判定が最も正確でしょう。
狙うことはできるでしょう 合格できるかは知りませんが、、 色々心配になる時期でしょうが こんなとこで聞いても仕方ないですよ いじわるな回答で不安になるのがおちです 今まで集めたデータと自分の直観で 受ける大学を決めてください
公立大学の場合は、センター試験で７～８割決まります。 小論文、面接は大勢に殆ど影響しません。 両校とも、合格の可能性は殆どないと思います。 センター試験より、二次試験の配点が高いところを、探してみてください。 二次逆転が、狙えるのは、最低でも二次の試験科目にセンター得点の2倍程度の配点がある場合です。 学校推薦を受けているとか、回答者さんの所属する高校から、当該大学・学部へ 進学実績が相当にあれば別ですが、正直、厳しいと思います。
願書等に、その大学の入試に関する問い合わせ先電話番号が書いてあるでしょう。そこに問い合わせてください。 そんな小規模大学の、しかもレアケースの話なんて、ネットで聞いても集まる保証はありません。ネットで聞けば何でも情報が集まるわけではありません。 しかも再来月の話では無いのでしょう。
Ⅰ類（情報系）・Ⅱ類（融合系）・ Ⅲ類（理工系）と２ページに書かれています。 詳細な人数区分は書かれていません。
無くなるわけではない。 名称や形態が変わるだけ。 共通一次がセンターになったと同じと考えるべし。
何となくの直感ですが、両方合格するのではないでしょうか。
こういうことは自分で考えるしかない。あなたの一生です。 浪人するより現役が良い。
無理。 入学許可された人を比較すると、小論文では差がつきません。 落とすために小論文がある。今大した成績でないなら、あきらめましょう。
いつ受験するのでしょう？ ローカル駅弁大ですから、さしたることはありません。 目指すなら、まずは重大大学はいかがでしょうか？
1 筑波に有名な先生がいます。それ以外は日本国内だけなら、大して変わらないとおもいます。 2 脳科学はここ数年で色々なテクノロジーの発展があって、解析手法に結構分子生物学的なものが取られつつありますけど、未だにマウスが基本になってます。だから、本気で大学で研究がしたいなら医学部でMD-PhDコースにいくのが一番いいです。当然頭が良くないと無理ですが。他の学部でのメリットは, 1. 医学部6年間（+研修医をやれば+2年）はあくまで職業訓練学校なので、ほとんどまともな研究はできない＝その分研究者としてのキャリアは遅れる。 2. 医学部で他学部の技術を用いて面白い研究ができると研究者として将来有利に立ちやすい 医学部教育の大半は人体に関する知識の詰め込み+理解なので、新しいテクノロジーとか研究手法を知ることや、それに必要な基礎的学問に苦手意識がでる人も多い。ただこれは、医学部出身でもちゃんと興味ある人が学べばいいが。その点、理工学部や薬学でも専門分野である程度足を固めた人が医学研究に入ってその専門性を行かせれば面白い研究ができる事がある。逆に言えば、医学部で焼き回しみたいなつまらん研究ばかりしてる、難易度の高い医学部出身のエリートもなぜか一杯いる。もちろん医学部的な勉強は役に立つ事も多いですけどね。 ただし、長い研究生活を考えると、医師免許があることは研究に生きるかどうかは別としても、万一研究でやって行けなかったときに医者になればいい、とかそういう面で思いきって研究生活に没頭できるということが一番強いでしょう。1.2.は心がけでどうにでもなりますが、医師免許だけはどんなに天才でも医学部6年間出て国家試験（まあその後研修）をしなくてはなれませんから。言い方を変えると、実家が金持ちで、最悪おっさんになるまで自分でお金に困らないという状況であれば、研究しか興味がないなら医師免許は無くても問題ないし、人によっては1.2.の観点から非常に不利になる。 いずれにせよ、どこにいこうが勉強をすることが得意だったり、物事を自分で考えて挑戦することが好きでどんなに大変でも頑張って、やっていけることのほうがドコの学部にいくかどうかより重要です。
私立の場合は２科目で入れますよ。 英語、数学、理科（化学か物理）から２科目です。 ３科目必要な私立もありますし、国立は６科目ぐらいは必要です （核は結局は数学、英語ですが）。 物理の選択なんて週に２回でしょ。 冬休み、夏休みはないわけだし こういうの気にする人多いけど、選択科目ってあまり関係ないかな。 その理屈で言えば普通科の子はみんな東大や早慶に行けるはず。実際はまるでむりだよね。 週に４，５回もある英語ですら、英検２級にすら落ちてるよね。 それちゃんと考えようぜ。 （塾に行く前提で話すけど）週の授業時間数と結果なんて、まったく比例しないよ！！ 薬学 臨床検査、 療法士、 介護士、 看護師は２教科で入れます。 物理なくてもいけます。そういう 大学はいくつもあります。 専門分野に行く人が２教科しかできんってのは、お客さんの目で見るとちょっと気になりますが........ 確か数学外しても受けれたはずで。 今の子供がアホや、といわれるのはしょうがない気もします。 ただ物理があると間口が広がるのは事実です。 あとまじめにやれば物理は数学よりも取りやすい科目だよ。 たぶん聞いてる限り、センターレベルの話だよね。 数学２よりよほどカモだよ。 で、もし不安なら、物理基礎を受験サプリでやったら？ 月１０００円だぞ。 大学や授業方法によって科目数は異なります。 だから書店でそういう雑誌買ったら？ あと学校にも置いてあるはず。先生に借りてもいい。 がんばって。
両方出すべきです。 絶対に両方出して下さい。 しかし、同女は、薬学や音楽専攻でない場合、特別女子を選択する理由がないですが、 如何でしょうか？ 一般的に、同女の高校からは、ほぼ全員が同志社へ進学します。
焦らないでじっくり勉強しましょう。 合格できると思います。 数学、英語は毎日の積み重ねが大切なので、コツコツやって いきましょう。 物理については、河合塾の「物理のエッセンス」という本が おすすめです。私はこの本で物理が得意科目になりました。 参考になれば幸いです。
山梨県立大学ですね。国公立大なので。
通っている予備校で見て貰うと良いですよ。 その為にお金を払っているのですから。 無料で得られる情報は、全て無駄で無意味ですから。
> 九工大では二次の配点が高く逆転出来る可能性もある 二次ボーダーレベルの学力がある人なら、二次でボーダーより高い得点をとる事もあれば、ボーダーより下回る得点をとることもある、という話なら腑に落ちますよね。 しかしあなたはどうなのでしょうか。 数字の上で、そんな可能性がある、という話と、あなたがどうなのか、という話とは、違うはずです。 D判定の合格率はいくらでしたか？ 10人居れば何人受かりそうでしょうか？ その何人かが受かったからといって、あなたが受かる保証はありません。 その受かった人は、二次が得意だったり、二次の学力があったり、センターがダメだったのは二次以外の科目が壊滅したからで二次科目の学力は元々高いなんてことかもしれないのです。 そういう連中が確率的にそのくらい居るということかもしれない。 当然、あなたは、二次ボーダーレベルの学力は無く普段よりは点が取れたが二次ボーダーレベルの得点ではなかったとか、二次ボーダーレベルを超えたがそれでもセンターが足を引っ張ったとか、二次ができて受かったとか、センターの得点そのものの点数でしかなかったとか、それすら無理だった(＝ますます差が開いた)とか、そうなることが考えられるわけです。 数字上超えられるから受かるんなら、二次満点取れば受かる人まで、みんな受かっちゃいますよ。 だから、まずはその楽観的な考え方は拙いでしょう。 その上で。 九工大に特攻をかける場合、落ちたらどうしますか？ 浪人する、私立に行く。 浪人できない人、私立の学費が払えない人、等々居るわけですが、あなたはどうでしょう。浪人はできないようですが。 落ちたときにどうするか、ちゃんと決めてあるなら、特攻をかけても良いだろうと思います。 というのは、たぶん大分大学に行くより、通える範囲の私立大学に行く方が、安上がりだろうからです。 勿論、理系ですから、同偏差値なら国立大学の方が良いだろうとは思いますが。 福岡大学になるのかな、そこだって受かるとは限らないのだから、九工大を回避して、大分を受ける、というのも手でしょう。 まずはあなたの状況がどうなっているのか。 それと、 http://passnavi.evidus.com/exam_data_public/low/ … 半分くらい、のくらいがどうか、化学でどれだけ持って行けるのか。 去年と今年で、センターの平均点等はどのくらい違うのか。 違いを考慮に入れた上で、合格点が取れそうなのか。到底無理っぽいのか。
例えば立命の日本史・世界史なら きっちり５０問で、何れも似たような問題ばかりが出ていたりしますよね。 となると、全問２点の配点です。 ちなみに、立命の社会の場合、合格者平均点は９８点くらい有ると思います。 赤本は、やり込んでいくと『自然と配点が判断できる』ようになります。 逆にそうなるまでやり込まなければいけないと思ってください。
そりゃ判らない、人による。 でも、本当にセンターの勉強しかしていないんですか？極論すれば、数3が未習だとか。 九大に放り込むような高校に通っているなら、高校で九大レベルのことをやっていたということは？ 私の高校のように、レベルが低くて、そんな勉強は全然やってない、且つ、春以降本当にセンターまでで手一杯で、入試標準レベルや、やや難しめの勉強は全くやっていない、なんてことなら拙いと思いますが。 あなたが何をやってきたかであって、一般的にどうだとは言えません。 まず、二次取れないですよね、じゃなくて、取れないかどうか、何をすれば良いのか、過去問を解いて確認し、こりゃ無理だというのであれば、広大等に鞍替えかもしれませんし、高校の先生等に相談して、どうにかなりそうだということであれば、九大でしょう。 たぶん、河合の記述模試辺りがどうだったか、勿論九大模試なんてのがあってそれを受けていればその結果もですが、その辺りが指標として有効だろうと思います。
卒業のことを考えるのであれば、就職などに強い大学・学部を選ぶべきです。 数学科はよくわかりませんが、社会で求められる業界などがどの程度あるのでしょうかね。研究者や学者を目指すのであればよいですが、就職となれば難しい部分もあることでしょう。 私は大学よりも専門学校を選んだ者です。 大学出身者で専門学校で学びなおす人もいます。大学へ通いながら夜間の専門学校で学ぶ人もいます。 就職ともなれば、即戦力に近い人ほど就職しやすいと思います。大企業のように研修制度や学閥などがあれば、タイ卒もよいとは思います。しかし、中小零細企業などでは、即戦力も求めることがあるかと思います。 学びたい学問を学ぶために大学へ入り、サークルや専門学校を活用して、別な分野での活動も並行するというのも一つでしょう。 ですので、数学科にこだわり、就職などに不安があるようでしたら、社会で評価されやすい資格試験などを入学後に考えるとよいと思いますね。
元塾講師です。私自身は指導科目が現代文だったのですが、進路指導の経験も踏まえて書きます。また、分かっていない部分もあるので推測を含んだ内容はご了承ください。 　まず、気になったのが「センターで93点取った人がさらにすべきことがあるか」ということです。確かに7点分の失点があり、そこを改善することは合格率を上げることになりますが、その前に何かすべきことはないでしょうか？今回センターの英語・国語の点数がなく、これらが満点であり、世界史だけが93点であれば世界史だけをすべきかもしれません。しかし、マーチ志望者の中にそうした人は皆無であり、ほとんどの場合「英・国のの得点率は９３％未満」であり、それなら「世界史より英・国をやるべき」となります。 　社会科目の恐ろしいところは「やった分の成果がすぐに出て受験生がそればかりをやり、英国のマイナスをカバーできると思いこませること」です。机に向かって勉強してさえいれば、「勉強している自分」で安心できます。その努力が合格に直結しているかは後回しになるのです。試験科目は私立では通常3科目であり、穴があることのマイナスはかなり不利になります。 　さらに点数が高い科目の場合、それ以上の加点は望みにくいという課題もあります。当たり前ですが人は簡単な問題は解け、難しい問題は解けません。９０％以上の得点率がある人があと5点上げるには残りの10点から5点取る必要があり、その5点の難易度も今までの問題よりも難しいものです。一方得点が30点の人が後5点上げるには30～35点の部分を取ればいいわけでこちらの方が短時間ですし確実です。 　あなたの他の科目がどのような成績かは分かりますが、正直９３％の世界史が足を引っ張る科目であるなら余裕で早慶を志望しているはずであり、マーチの受験に関する質問をしている限り「英国のマイナスを世界史でカバーしようとしている受験生」と私は考えました。もしそうであるのなら、他の科目の質問をすることをお勧めします。 　ちなみに、世界史の勉強そのものですが、正直「赤本の使い方を間違っている」状況です。 　赤本は最後の仕上げに使うものではなく「受験勉強を開始した時点やある程度勉強がまとまった時点に見るもの」だらからです。 　近年、仕事や受験勉強の本では「ゴールから逆算して計画を立てる」ことがいいとされています。今回、ゴールは受験（入試）そのものであり、これ自体を体感や想定することはできません。しかし、過去の入試問題を見ることによって「どのような問題がどのように出題される」という疑似体験ができます。その疑似体験の後に「では何をどのように勉強すべきか」と考えるべきであり、勉強し終わった後で過去問演習をしても「できた・できなかった」が分かるだけであり、受験生成功という要素になんら貢献しません（もちろん高３の最初に過去問を見ても問題そのものがわけわからないので、何が出る等と判断できないので、ある程度勉強がまとまってからがお勧めです） 　現状、あなたは世界史の知識としてはある程度入っているはずであり、今後やるべきことは、まず「志望大学ではどのような問題がどのように出題されるか、時間配分・ペースはどのようか」であり、その後「自分に足りない要素は何か」を洗い出し、どの時代を勉強すべきかや弱い要素（美術史が弱い等）を勉強しましょう。 　また、大学ごとに傾向があり、それを掴むことも大事ですが、マーチでは「他のマーチで出題された問題が他の大学で出題される」ことが多いのも特徴です（むしろ同一大学の同一学部で出題された内容より出やすいくらいです）明治に関しては早稲田で出題されたものが出ることもあり、「ワンランク上の入試からまねる」ことは多いです。そのため法政では「なんか見たことがあるやつが多い」なんてこともあります。 　ある程度完成しているようであれば、志望校の過去問で傾向や特徴をつかみ、かなり弱い要素があればそこを重点的にし、その克服もできればその後は他の大学の過去問（マーチや明治用に早稲田）をすることをお勧めします。 　ただ、世界史以上に現代文は明治は他のマーチよりやや難しく早稲田で鍛えておくことを強くお勧めします。あれこそ「早稲田を見て作りました」っていうくらい、形式が似ていてためになりますから。 勉強頑張ってください。 ご参考までに
今年はもう締め切られてはいますが 英語が得意なら 普通に一般入試で良いと思いますが・・・
＞浪人は何があってもしないつもり ここに全てが集約されています。 これが最優先事項であれば 志望を変えるべきです。志望変更以外の道はありません。
２割くらいの可能性だと思います。 ＞駿台全国ではA判、京大実戦はD判 東大・京大の場合、全国模試結果は無視して下さい。 あてにして良いのは実践模試のみです。 つまりＤ判定が正当な判定です。 なお、阪大は、Ｃ判定の者が多く入学しますが それは２線レベルの大学が必ずそうなると言うだけのこと。 東大京大の場合は、Ａ判定の者が入学します。 『二浪覚悟で突っ込む』か『志望校を大胆に下げる』か 何れかしか有りません。
まったく同じ状況すぎて思わず回答させていただきます...！ 私も今年、お茶の水女子大生活科学部人間生活学科を国語と英語で受けようと思っている者です。 私は赤本の採点はそれぞれの大問でまず大まかに点数配分をして、各大問の中で記述や記号で細かく点数を調整して採点しています。(例えば国語なら、現代文120(論述50)、古文65、漢文65といった具合です) 英作文は先生に添削してもらい、大体のパーセンテージを出してもらっています。 ライバルでもありますが、お互い受かって一緒に通いたいですね( ；∀；) 同じ状況すぎて、私も質問者さんにいろいろ質問したいです... 余裕があったら質問させてください...！
多分担任の先生でしょうが、好き嫌いはあまり関係無いと思います。先生は四十年近く指導をするのです。お休み(担任から外れる)の時はのんきだけど、超神童に徹底的に「潰され」必死に勉強するなどけっこう面白い、そんな奴がどこかの教授になれるかなーというのも教師の余禄。 それはともかく三年間の担任する事は十回あるか無いか、生徒に嫌がらせしている暇など無いと思います。 生徒にも色々居て、落ちると燃えるタイプも、落ちると奈落まで行っちゃって二度と這い上がれないタイプもある。あなたはきっと後者だとみられている、定期考査のあと頭が良くて、トップの教科とドンベの教科があっても全く気にしてないバケモノも居れば、ほとんど平均を上回っているのに一科目だけなぜか今回だけ沈んだだけなのに、地獄を見てきた様な顔になり、さらにズルズル落ちて行きあきれた事に破綻、退学しちゃう「打たれ弱い」子もいる。あなたが後者だとは言わないが、大学と相性が悪いなーと思われていたら、無駄だろう。
逆転と言い出すなら、後期より前期の方が余程可能性があるのでは？ ま、今年のことは誰も知らないでしょうから、まずはセンターリサーチにかけてください。 通常、後期試験って、合格難易度が高くなりますからね。 前期落ちた人だと、前期より更に合格難易度が高い試験に受かる可能性は低いでしょう。 いえ、元々後期でも受かるような学力があって、何かの間違いで前期失敗した、ということなら話は別ですが。 で、志望校だけ書いたってダメなんですよ。 志望校を受験すれば、受かるか落ちるか、どちらかなんです。そうですよね。 受かるか落ちるかは判らないけれど、どちらかであることだけは判るのです。 受かった場合は良いけれど、落ちた場合はどうするのか。 例えば、私立に受かるだろうから、そこに行きますとか、浪人しますとか、私立には行けない／行きたくないし浪人も無理なので北大より易しいところを受けますとか、人によって事情は様々なのです。 特に国立一本勝負で浪人もできない場合だと、A判定程度では5人か10人に1人は落ちるでしょうから、まだまだ判らないでしょう。 ところが、ダメなら私立に行くから、ということであれば、D判定で特攻したって良いわけです。 受かるか受からないか、なんてことは誰に聞いたって判りません。 余程優秀な占い師か、超能力者か、神様に聞くしか無い。いずれもここには居ません。 受からなかったときはどうするのか、ですし、その次に、合格率、です。 その上で、受けるのか、他を受けるのか、です。どこを受けたって、その合否は判らないのです。
自分で決めないと、あとあと悔やみますよ。
> サークルや部活の雰囲気（楽しさ） そんなの人によって違うでしょう。 氷のようにピシッとしていて練習に集中できるから楽しいという人も居れば、それじゃつまらないという人も居るし、その逆も然り。 ただ一般に、私立のマンモス大学とは学生数が違うでしょう。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/1065/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/1200/camp … 6～7千人。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3990/camp … http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/camp … 2万人だの40000人だの、市の人口の規模。 まぁ同一キャンパスにどれだけか、ということになるかもしれませんが、それにしたって多いでしょう。 やれサークルがどうしただ、と言い出せば、たぶん私立大学には敵わないのでしょう。どうしたって国公立は地味だろうと思います。 合格可能性については、センターリサーチ等にかけてください。 ネットに行けば何でも裏情報があるわけではありません。 今年のことは誰も知らないでしょう。知らないから、センターリサーチ等の業者が、あの規模で情報収集をしているのです。 個人じゃそんな情報収集は無理ですよね？ それと首都大学ですが、 石原都知事が大学再編をしてできたのが首都大で、その後のごたごたで、経済学部があったのに、教員が追い出された等で学部が消滅してしまったという経緯があります。 あなたがやりたいのは経済か経営か。首都大に関しては、その辺り少し調べた方が良いでしょう。社会の先生(政経系かな)などに相談しても良いのかもしれません。 ま、どこの大学も、キチガイ教員の種は尽きまじ、でしょうが。 そう、大元の話。 どちらかに通えるなら、通えるところを受けた方が良いでしょう。受かりそうなら、ですが。 生活費が大きく変わるでしょうから。 更には、通えない場所の国公立大学なら、通える私立大学の方が安上がりでしょう。
A　問３ Children were brought up by bilingual parents これで文が完結してしまいます。 「子供達はバイリンガルの両親に育てられました」 残りの may naturally learn two languages. が浮いてしまいますね。 ここは、children から parents までが主語です。 「バイリンガルの両親に育てられた子供達は」が主語です。 「バイリンガルの両親に育てられた」の部分は過去分詞の形容詞的用法を使って、 Children brought up by bilingual parents とするのが正解です。 B　問２ 文を作るときにはまず動詞を探します。 let と send がありますね。 let は目的語＋動詞の原形という形をとるので、 let＋目的語＋send となるはずです。 だから、let you send か let me send のどちらかです。 send も二重目的語をとるので、send me +モノ、send you＋モノのどちらかです。 何を送るかは、選択肢にある the details か email のどちらかですから、 send you the details とか send me email などが考えられます。 しかし、目的語が email だと、the details を入れるところがなくなってしまうので、 send 人 the details のはず。 最後の email には by をつけて、 send 人 the details by email とすれば、「～にメールで詳細を送る」となって、ぴったり。 で、残りは （１）so let me send you the details by email （２）so let you send me the details by email のどちらかだけど、先生が学生に「来週のゼミの内容はまだ決まってないから、メールで伝える」という話題なんだから、（１）に決まってる。 B　問３ 動詞が四つもあるなぁ。一つずつつぶしていこう。 まず時制のある動詞は came to だけだから、これが主動詞の可能性が高い。 I came to＋動詞の原形で「～するようになった」 ちょっと飛ばして最後の「効率的に時間を」に付く動詞は、manage しかない。 残りは realize と need だ。 I came to realize か I came to need だ。 一方、manage の前に来るモノも考えなければならない。 I came to realize + need + manage the time I came to need + realize + manage the time realize と動詞の原形は結びつかないから、除外。 need が動詞ではなく名詞だとすれば、the need to do 「～する必要」というのがあるから、the も消えて一石二鳥だ。 I came to realize the need to manage the time
どこになら受かりそうなのか。 そこで自分のやりたいことができそうなのか。 地元の私立大学ではやりたいことができないのか。 地元私立と通えない場所の国公立大学と、どちらの費用が安いのか。 何となく、どの大学が良いでしょうか、って聞かれても困ります。 東京大阪からだと、時間距離が最も遠いのは愛媛大学だろうと思います。飛行機を使えば別ですがね。
無理でないと思いますよ。ただし相応の努力は必要です。 残り一年ですから、時間を効率的に使いましょう。 まず３ヶ月の目標を立てて、センターレベルの問題が８～９割程度取れることが先決です。 諦めずに、１年後早稲田に合格することを祈っています。
No.4の esnes8さんが、｢99%の方が浪人してもさほど成績は伸びません｣と書かれています。 ｢現在高三で、無名大学ぐらいしか、受かるところがありません｣という状態は、｢これまで勉強していません｣という本人の経歴を示している可能性が高いです。そうすると、過去５～6年間分の積み重ねを、今後の浪人生活の中で、短期集中しないと、浪人1年後も｢無名大学ぐらいしか、受かるところがありません｣ということになるでしょう。浪人すれば知識や実力がつくなどいうことはあり得ません。学習能力を身につけるには小学校～高校の頃の生活が大事です。18歳を過ぎてても、学習能力を持てていないのであれば、この先に懸命に勉強しても（学習能力が不足しているから、勉強の結果、知識を増やし、学習能力を高めること）は難しいでしょう。 採用側としては、（学習能力の高いヒトでないと困る）ということは少ないです。（勤勉で、明朗で、コミュニケーションがとれるヒトで、表裏がないヒト、社会的常識が欠けていないヒトならば、それで十分である）ということも多いです。　浪人しても有名大学？に入学できる可能性は低いのですから、就職や就職後の職業生活で必要な（勤勉さ、明朗さ、腰の軽さ、表裏のない誠実さ、社会常識、コミニケーションがきちんととれる人物）になるように、頑張ってみてください。
センター試験の直後です。 邪魔ですから削除すべきです。 もっと暇なときにすべきです。
その結果なら可能だと思いますよ❗センターの点数を気にして悩んでる時間がもったいない。本当に和歌山大学に行きたいなら人一倍勉強して下さい。 頑張って下さい。応援しています。
聖心女子大は、東京の三光町聖心、兵庫の小林聖心、静岡の不二聖心、北海道の札幌聖心 の四校の姉妹校があります。 以前に比べると少なくはなりましたが、そこから多くの生徒が推薦で入学します。 ですから一般で取る人数がそもそも少ないんですね。 また試験問題がちょっと他と違っていて、点が取りにくいと良く聞きます。 実際過去に、女子医大に受かって聖心に落ちたという子がいます。 可能性はわかりません。でも多くの一般受験生が同じ条件で受けるのですから、 過去問をやりつくして、ベストを尽くすしかないと思います。 少なくとも受けてみなければ受かりません。 頑張って。合格お祈りしています。
東京住んでる者としては大阪教育は聞いたことありましたが 奈良女子大は結構知名度薄いです。 女子では知ってる人いますが、 男子だと津田塾やお茶の水や学習院女子は知ってる人でもほぼ知らないという印象。 そんな一般の評判とか気にしなくてもいいと思うけど、 例えば関東で就職活動の際は面接官に大学アピール積極的にした方がいいかも。 あと院目指す場合は逆に問題ないと思います。 それと別観点として、学部名的には文学部より人間科学部は評判悪いかも。 とりあえずその二つなら大学より自分のしたい研究に対しての、 学科の教授陣の充実度で純粋に選ぶのもありではないでしょうか。 (個人的にはずっと憧れあったならそれだけで奈良女子大がいいし判定どうこうは気にせず そっち目指してほしいとは思ってしまいますが^^)
大学教員です。 甘い回答もありますが・・・ 一般論として、大学側で４教科を指定しているにもかかわらず、３教科しか受験していないのであれば、うちの大学では、『受験資格なし』となり、門前払いとなります。試験の成績が０点、というのと、そもそもその教科を受験していない、と言うのは、扱いが全く異なります。 ＞学校や家に連絡が行ったりしますか？ 受験資格が無いので出願が受理されない、と言う連絡が、出願者に行きます。 ただし、広い世間には、受験していない教科をゼロ点として扱ってくれる大学も、ひょっとしたらあるかもしれません。このあたりは、出願する大学の要項等で確認してください。
つまり福岡で就職するなら福岡工業大学 沖縄なら沖縄国際大学 神奈川県なら東海大学 ということでいいでしょうか？ …NO7の回答に対するあなたの書きこみです。この文面から明らかに地元の大学が1位になると推測することができるというより、これを「1番」と考えない方が文章を読めていないと断じざるえません。 　まさか私が受験生もしくはそれに近い人から「章を読み込めてないのはそちらでは」と書かれるとは思いもしませんでした。 　自分の都合のいいように新たな情報を持ち出すのは、気味の悪いことなのでしたくないのですが、他の質問を見れば分かりますが、私自身は元塾講師であり、早稲田や上智に教え子がいる人間です。また指導科目は現代文であり、私自身も早稲田・上智・国立大学に合格経験があります（これらの情報は以前の回答に書いていることです）。 　ある程度、どの偏差値の受験生がどのように文章を読み、どのような勘違いをするかを把握していますし、受験生の性格の分類などもしていたのでどのような言葉に引っかかるかも把握しているつもりです。 　 　「はいはい、分かりましたよ。こっちが悪かったね」 　という言葉を使って、相手の一歩上に（精神的に）立ち、自分の立場・状況を守るのは結構ですが、そのような状況で満足いく受験生を（私は100人以上見ていますが）今までに見たことがありません。最初の反例になればいいですがその確率は0,1％未満です。 　指導経験などから、こうした自己の都合のいい後解釈を加える人の受験結果は目に見えています。受験勉強というのは絶えず「自己否定=できない過去の自分を冷静に見つめ改善点を見つけ克服していくこと」であり、何かを指摘され、都合の悪い内容にイチャモンを付ける人の受験結果は…。 　ただ、なんだかんだ言って、結局は私の意見を参考にしてくれるみたいですね。 　ほかの人の意見も参考にしてみます。(NO8へのお礼) 　「も」という言葉があり、これは「私とほかの人の意見両方」を意味します。ほかの人以外の誰かの意見を参考にすることになり、今回、質問者のあなたの意見は参考にはできません（質問している人自身が、参考にできないからです）。また私の回答に対してのコメントと考えると、「ほかの人以外のだれか」は私しかいないからです。 　「そんなつもりじゃない」という考えなら無駄です、日本語の特質上・文字による表現としては、個人の思いと文面が違う場合はありますが、それは「書き手の能力不足」にほかなりません。受験生でも「記述ができない」大半の理由は「考えたことを文章にできない」であり、それこそ能力不足です。それともそれが本心でしょうか？
就職は大学名が大切ですが 就職は大学の成績は無関係です。
> 国公立大の場合は寮ぐらしの予定です と言っても、どの大学の寮も、希望すれば四年間入れるとは限らないでしょう。 そこは各大学に問い合わせる必要があります。 聞いた話では、東京のうちの大学だと、入居希望者多数で、一年間しか入れないとか何とか。 詳細は調べてませんが、あの辺だと、 佐賀＜山口＜長崎＜九州工業＜熊本＜広島＜九州 のようです。熊本まではそれほど大きな差は無いと思います。 広大辺りを狙って、ダメなら九工大熊大、という感じで良いのでは。 しかしそもそも、山大なら佐賀の都市工学科でも良いような気がしますが、却下する理由があるんでしょうか？
タダの通訳養成学校です。
>センター試験の自分の答案や結果(国語○点と書いたやつなど)って学校に届きますか？ 届きません。 >私自身、結果を送るやつにバツつけたのですが、それとは別に学校に届いたりしますか？ 届きません。その場合、あなたが取った点数は願書を提出した大学等の入試関係者以外、誰も知ることができません。
今年が易化したとしても、いい結果だと思います。 現代文は基本的に取りにくいので、時間内に現代文+古文を高１で８割なら難関大学も狙えるレベルでしょう。
まだ終わったばかりなのでE判定ボーダーラインを勝手に設定すべきではありません。 まあ昨年までの実績からの推測がほぼ正しいにしても、二次の逆転ゾーンはせいぜい満点のうちの一割とされます（二次４００点なら二次換算で４０点までのセンタービハインド）。センター配点９００点はほぼ圧縮なしだし、それで逆転ゾーン下限以下に設定されるはずの「E判定まで５０点」なら話になりません。討ち死には必至、逆転はまず不可能です。 記念受験とするのでなければ志望変更すべきでしょう。
> 英検準２/２級を持ってたら大学の一般入試の英語の試験免除される大学 下の（）内の大学からありますか？学部も併せてお願いします。 下記URLの英検や旺文社のページをご覧になってご自分でお探し下さい。 「大学・短大の優遇校を探す - 日本英語検定協会」 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_u … 「英検優遇で大学を探す|大学受験パスナビ」 http://passnavi.evidus.com/search_univ/eiken#000 …
受験者数÷募集の人数 体育大学でもいろんな試験方法があります。 まずはインターネットなどを駆使して自分で調べてはいかがでしょうか。
センター試験終了後統計偏差値が出るのでそれから判断です。
追試で失神したら来年ですね
平均点が出ていないので、その中間予想が出てからでも良いのでは？ 例えば、以下の大学は、一般２次だと１科目で勝負ができるところ。就職率も94.1％と、かなり高い。 日本経済大学の評判、入試情報、資格取得や就職状況など｜文系大学受験・入試ガイド～ユニナビ http://www.university-navi.info/univlist/nihonke …
＃３　補足　字数制限があり、４００字以内ならば、以下の通り。 現在私は、小学校の児童と接する機会の多い観光牧場に勤めています。元々子供と接することが好きだったのですが、沢山の質問をする子供の姿が純粋で、現在の仕事が、益々好きになっていきました。しかし残念なことに、「動物、生き物は臭い。または、汚いので近づきたくない」という子供が増えているように思います。ところで近頃の子供は、受験のための勉強やテレビ、ゲームに費やす時間が多く、自然と触れあう時間が減っていると聞きます。但し周りの世界と触れあうことは、子供の心の成長に大きく関わると思います。そこで私は、現在の動物飼育で得た環境を見る力を、彼らに伝えることで、子供の心の成長に貢献できればと願い、小学校教諭になろうと決意しました。しかも貴学を志望した理由は、実習の機会が多く、私が希望する実践力を身に付けられること、さらに教師として必要な知識を得るカリキュラムが豊富に用意されていることに魅力を感じたからです。
私も同じです。ｗ 化学って物理に比べて、単純記憶的な要素が多くて、嫌いでした。いや、今でも嫌いです。 私大なら化学系、生物系でなければ、大抵要らないんじゃないですか？ 電気、機械なんかは基本的には必要ないと思いますよ。
でも高校生はだいたい制服で行くよね。
「センター試験 受験上の注意」を持っていると思うのだが？
やはり多くの人にとって「数学」だと思いますよ。 二次に数学がないところを選ぶ人は苦手意識があるだろうからセンターで大崩れしないように気を遣うし、 二次に課される場合でも「当日の出題との相性」や「ケアレスミス」によって結果（得点）が左右される。 「失敗の痛手が大きい」「得点計画（皮算用）が至難」なのがこの教科なので。センターで外すと（まあ実力通りなわけですが）出願校変更を余儀なくされるインパクトがあります。 かつて東大理一に二度めで受かった私ですが、数学には最も時間を割いたものの得点計画上は最もあてにしませんでした。浪人で得点力も順調に伸びましたが、現役時の失敗があったので特に得意という意識は持ちませんでした。
国立難関は結構二次を重んじる。予備校からあるいは受験担当教師に訊くのが適切、ただ今回の入試方式があきれる程前年と異なることや、成績をリストにして、分布が偏った場合、パソコン一台あれば通過の基準を変える(出題の重み付けを変える)ことができるので、その時にならないと分からないことがある。そんなのヒドイと言いたいだろうが、試験では大学が神様で受験者は石ころ。
模試の結果もさらさないでそんなの分かったら恐ろしい。
単語は浮気して4冊ぐらいやりました。 いまの流行りはシステム英単語ですよね。中位以下の高校生はユメタンとか。 できれば1冊、偏りを感じて怪しければ2冊（それもメイン、サブという感じで）でいいと思います。 僕らの時代の速読英単語の評価は高かったですよー それで京王に受かった人は多数いますし、別にあれがあかんわけじゃないです。 まだ高校2年で相性に？があるなら単語帳を変えればいいでしょう。安いし。 速読英単語をサブにしてしまえばいいんです。 いちおう慶応卒です。 僕は意外とターゲットが良かったです。 持ちやすいんですよね。で、パラパラ見てたら意外と覚えられてそれでがんばって1冊終わらせた。 あと見開き2ページで30－50単語ぐらいあるんですよね。 なんとなく場所で覚えられるんですよ。単語なんて、どんな形でもいいし覚えたら勝ちですから。 それで自信になったって感じです。 ターゲットはあかんとか、評価はあんまりですが僕には良かったです。相性は大事です。
非常に厳しいが最後の今から悲観していても仕方が無い。半世紀前だが私は東工大の模試を受けた、その頃全国模試など無く大学関係者が各大学ごとに模試を開催していました、私は東大狙いだが、東工大の数学は難問が出ると云うので校内実力試験で頭がつかえてしまっていた私は夏に東大と一緒に受けてみました、東大の方はαβというグループが模試をやっていました、東工大は受けないから運営主体など覚えていません。東工大の数学模試はもう高校レベルじゃ無かった、数学の専門家レベル、大問が三つ並んでおり小問が無い、東大レベルなら楽勝の私は産まれて初めて「難問」と対面した。三問とも分けが分からないが、そんな事言ってたら時間がない、式が式じゃ無い何の意味か分からない、だが運良く他のより甘い臭いがする一問があった。私は受験のプロもう超能力レベル、このレベルにならないと岩山に激突し、回答が白紙になる、思い出したが設問は問題用紙に三問等間隔で並んでいた、計算用紙が使えるからそっちで計算し答えだけ問題用紙に書き計算用紙も提出する、計算用紙が使えないようじゃ話にならない。一番下のが「私を呼ぶ」もう意地と誇りの世界、必死に解いた時間終了間際にようやく解けた。甘い自信はズタズタボロボロ。でも私は「悲観しない」人済んじゃったら忘れてしまう。三年二学期直前に結果を入手した奴がいた、あきれたことに私は全受験者九位だったのであきれた、一問解いただけで九位かよ、東工大への道は消去した。現在はもう少し難度は下がっているだろうが、巨岩だろう、撥ね返されて当然というスタンスで取りかからないと、自分の能力を見誤る。必ず滑り止めを設定し、あくまで東工大狙いなら東工大は来年までに数学のレベルを上げる積もりで掛かった方が良い。さらに数学を捨てても運良く滑り込めるかもしれないから他の学科のレベルを一杯まで上げる。今も大問だけかも知れないがあなたに数学の能力があれば、どいつが何とか半分まで解けそうか臭うだろう、岩盤３つでは採点側はどこまで解けて居るかを見るしか無い、さもないと数学キチガイが一問解くので精一杯では採点の仕様が無い、多分受験者のトップ三～四十人しか解けず成績が下に貼り付いてしまい大学は困る。だからこの方法は採点者にも地獄になる、もちろん回答判定メジャーがあってどの問題をどこまで理解したら何点か決まっているのだ。 大昔の話しだが、東工大の難問は京都大を上回ると言われる。以下作戦、 １.もし大岩に激突しても驚かないこと。 ２.運良く「お情け問題」通常、小問群を必死に解く。 ３.超難関の大問が複数出たら、どうせ誰も解けないと考え、一問だけを選んでそいつにだけ注力し、他の大問は潔く「忘れる」絶対渡り箸、してはいけない、解けなくても良い、どうせ誰も解けないのだ。 ４.試験が悲惨に思えても悲観してはいけない、悲観すると滑り止めに響く、今私には各大学の日程が分からないが、可能なら滑り止め二校を東工大の前に持って来る、そこに蹴られても構わない、受かりゃあラッキーだからその勢いで東工大に体当たりする。東工大に蹴られても「忘れる」ああまだ勉強が足りないな、と思うこと、私も必要があり、色々な「主任者試験」を受けてきた、みんな通ったが、ダメがあっても次年度か年に四回か少しずつ昇る。ガンバレ!
そんな事大学に訊くか、受験担当の先生に訊きなさい。こんな「半分は素人の知ったかぶり」の場所で訊いて人生狂わしてどうするの？？？
薬剤師ではありませんけど、たぶん。 政治経済、地理、世界史、の順かと。ちなみに論理じゃ無くて倫理。 薬剤師は将来店を持つこともあるでしょうから、政治と言うより経済や社会の仕組みのようなことは知っておいて損は無いかと。 なお、北大のような難関大学では、政治経済単独での入試は受け付けてないかもしれません。政治経済を使う場合は、政治経済＋倫理でないと受験できません。 ついでに言うと、なんとかAなんていう低レベル高校生向けのなんちゃって科目は、北大のような所では受け付けて貰えません。(ちなみに、私立の薬学部なら英数理だけで受けられるはずです。しかも数3は殆どの大学で無い。) 本当に北大を考えているのなら、選択していてはいけない物があります。大学受験に関係ないものとしてはいけないのです。 漢方のような話を本格的にやろうとすると、地理、気候が判らないと、植物がどうという辺りが上滑りするでしょう。 まぁその辺りだけちゃんと頭に入っていれば良い、という程度ですが。 この場合古文漢文も必要となるでしょう。 地理Bは理系の定番科目でもあります。 世界史は、ごちゃごちゃと細かいことは何の役にも立たないでしょうが、薬にも歴史があるはずで。 日本史も同様かもしれませんが、日本のことしか判らないでしょうし、たぶん薬学関連のことにある程度幅を広げた物を後付けで勉強しても、情報は入手しやすいでしょうし、それほど難しくないでしょうから、優先度は下がるかな、と。 受験に関して言えば、世界史日本史は、文系の連中がガチでやる科目でしょうから、負担は大きいでしょう。 その割に、後々得られる物がどれほどか、という気がします。 政治経済＋倫理、か、地理Bのどちらかだろうと思います。
学力不問、社会的にもそこの卒業生に誰も学力は期待しない、という低レベル文系大学に行くのであれば、AOもまだありなのかもしれません。 しかし、薬剤師には最低限の頭脳が必要ですし、それ以前に国家試験に合格しなければなりません。 ちゃんと一般入試で受かることを目指して下さい。 学力不問のこの手の入試は、対策をするだけ無駄です。 そんなことをする余裕があるなら、北大でも目指す方がよっぽど良いでしょう。 そのレベルの大学になると、そろそろ、バカでも良いから学費を払ってくれる人が欲しくなりそうです。 大学経営のための入試であって、学生のための入試にはなっていない。 5教科3教科理科を手抜きすればするほど、後で痛い目に遭うでしょう。 http://www3.plala.or.jp/atropine/sin100goukaku.h … 大枠では、偏差値の高い大学の方が、ストレート合格率が高くなっています。つまり、入学時点の学力が国試の合格率にある程度関連する。 そこの考察の所をよく読んでおいてください。 北海道医療大学のストレート合格率は、50％ちょっと。インチキ臭い入試で受かったような人だと....。 そもそも、チーム医療にバカは要りませんし、社会人として必要なこと以前に大学生として必要な学力を身に付けるべきですし、人の命を救いたいならバカでは問題外です。 それとも、綺麗な文章だけ書けるジャーナリストが薬剤師の理想像でしょうか。 薬剤師になりたいなら薬剤師になれるような勉強をすべきです。
偏差値で言えば３０ぐらい伸ばして慶応に行きました。 世界史でやりましたが、並行して日本史もやりました。 歴史なんでやり方は変わらないと思います。 英語、現代文メインでしたので、箸休めという感じでした。あなたもおそらく日本史ばっかりやることはできないでしょう。 １．決まりはありません。相性の良い参考書をどんどん進めましょう。 ２．教科書は受験に適してるとは言いづらいです。また大学ごとに傾向は変わります。 ふだんは問題を解きつつ、過去問題のチェックはやっていきましょう。ネットなどで過去問題はすぐに見つけられます。赤本も安いです。 どうこう余計なことを考えるより、週１でも軽く赤本を見ているだけで、自分の勉強法や参考書が正しいかどうかわかってくると思いますよ。 ３．僕の勉強法 マンガを読む（全20巻を2日とかで）→タテ・ヨコ世界史（1日30－50ページ）→軽めの演習問題集（分野・時代別、好きな個所をノリで）→もし受ける→間違えたところを直ぐに繰り返しやる→タテヨコ世界史 一問一答もやったんだけど合わなかったんで辞めました。 体系的じゃないのと、問題数稼げないんですよね。1問目と2問目で相関がない。 そういう風に1時間解いてると解ける問題数が相関がある問題集より少なくなってしまうんです。 別にダメな教材じゃないと思いますよ。 変な話、僕はストレス解消で日本史、世界史してたからあまり計画的じゃないんですよね。 ただ集中してやれば1週間でも偏差値10ぐらいあげられると思いますよ。 ずっと何か月かなんとなくでもやってれば掴めてくるし、英語なんかよりはずっと範囲も狭いですから。 余計な事考えずにガンガン1日30－50ページペースで進むことをお奨めします。 膨大ですから、頭から少しずつやったら何か月後には、その時のことはもう忘れちゃってると思うんですよね。 50ページずつやれば1週間で、歴史は２周はできると思うんです。 読む、書く、それだけでもいいです。
それくらいは自分で調べないと受験する資格無しと言えますよ。 ましてや、ローカル駅弁大でさえない、ローカル公立大ですから 地元の塾くらいしかデータを持っていないでしょう。 予備校でさえ、 「北九州市立大？広島市立大？・・・そういう大学もあるんですね・・」 というでしょうし・・
センター試験を受ける、というなら、当然、『受験案内』を持っていますよね。それを、ちゃんと読んでいますか？ 　その１５ページに書いてあります。 　頻繁にトイレに行きたくなる人に対しては、事前に申告することにより、 　・トイレに近い試験室にする 　・出入り口に近い席にする 　・一人だけの（他の受験生がいない）特別室にする といった配慮をしてもらえます。 　ただし、あくまで事前の申告が必要です。 ＞挙手してトイレに行くという考えもありますが、それも恥ずかしいし、聞いた話だと小便器の前まで試験監督が来るようです・・ それは、不正防止の観点からは、当然でしょうね。
１.漢文は古文に直せなきゃアウト、古文を書けないとお話にならない。 ２.もう遅いが、教科書の漢文だけで無く、過去問を解きまくる、どこのでも良い違う大学でも良い。 ３.最近は参考書が「良すぎる」だから、戦術はあるが、使い方が分からない、訓点など悲惨だ、 昔は分厚い漢文だけの参考書があったので、突破した、繰り返しても無駄、読んだら捨てる、 なお上記の戦略(戦術では無い)に馴染むために、岩波文庫の「唐詩選」上下巨大な本だが、中国人に会ったら「書いてやる」と死ぬ程喜ぶ、など「覚えて」「詠う」日本語に直されても泣くほど美しい、訓点の特訓になる。
基本的に、何故理学部なんですか？ 何故、東北大学なのですか？ 東北大の理学部で、何を学び、何を将来やりたいのですか？ それがそもそもわからないのではありませんか？ 人のお勧めで、入れるようなら、どこだって構いません。 入学してから、他学部に転科したり、転学したり、他の大学に編入学することも可能です。 大学を卒業してから、他大学に入りなおすことも、他の専攻分野の大学院に進むこともできるのです。 要するに、大学に入ることだけが目的でなく、もっと大事なそこで何をやりたいのかが、大事だと思います。 もし、それがわからない場合には、東北大学の「オープンキャンパス：http://www.sci.tohoku.ac.jp/open-campus/」に、参加してください。 実際に、学生さんや先生たちから、お話を伺ってください。 そうしながら、もっとしっかりと、自分の頭でよく考えて、将来設計をなさることをお勧めします。 みんな必死です。そうとうに準備しています。かなり強者どもばかりです。あなたの希望と意思を、より明確になさることが大切だと思います。
家人が定年退職し大学教授になりました。でもあなたの質問長いなー。 >国Ⅰを通っても法務技官にはなれないんですか？ 逆、国Ⅰの中に「心理」があるのでそれを受けて下さい、一般教養があるかもしれません。 >矯正局の、どの組織に配属になるのか希望はだせますか？東京少年鑑別所の法務技官になりたい。とか。 無意味です、全国を回って次第に格が上がります、最初は通常東鑑に配属でしょう他は小さ過ぎて新人教育が出来ない。 >法学部をでるメリット 全くありません、心理だけで充分。 >総合職合格者は法学部卒の方が大半でしたが、その人たちは法務職につく そいつら通常例の「公安」になり「警察庁キャリア」になりますので、法務省を望むのは格下だろうな。 >何学部の心理学を学べばいいのですか？ ＨＰを見た方が良い「心理」と認められる範囲があるのでそこに含まれて居りゃあ良い。 >大学では発達心理学や倫理学も学びたいなと思ってます。これらは、適当に講義にでれば十分でしょうか。教育学部や人科、もしくは医学部の心理学は、それぞれどのように違いますか？ そんなの大学に聞かなきゃ分からない、上記の「心理と認められる範囲」次第です。 冗談の様ですが、旭川の地吹雪は本州以南の人には想像を絶するそうです。(笑) なお心理は家庭裁判所調査官が最も格上だがめっちゃキツイの知ってますか？
例えば、 最初の行のEven where the forest is not clear-felled, animal life can suffer. この中で、Even where ～のところの場所でさえという意味　明確に伐採されて森でさえ、 そして、animal life これで「動物」という意味 全体では、はっきりと伐採されていない森でさえ、動物は耐えられる。 In Southeast Asia there are menu fruit-eating birds and bats.　 →　正しくは、In Southeast Asia there are menu which is fruit-eating of birds and bats.ではないですかね？ つまり、「東南アジアには、いろんな食事（餌）があります。その餌というのは、鳥やコウモリの食べる果物（のこと）です。 Although these animals take many different kinds of fruit, figs are vital for their survival because they bear the heaviest crops. 最初に、Although these animals take many different kinds of fruitを訳して、 次に、figs are vital for their survival として、 最後に、その理由として、何故ならば、because they bear the heaviest crops.となると思います。 但し、この場合、they bear the heaviest cropsをどう訳すかだと思います。 さて、こうなると、この分野に関する雑学が必要ですから、そういう時には、日本語で検索をして、イチジクを餌にする動物で調べてみましょう。 するとありました。 イチジク http://tropicalplant.air-nifty.com/top/2006/05/p … ということで、イチジクは、この地では、動物の命を守るのに欠かせない果物だとわかりました。 となると、bear＝産む　the heaviest ＝もっとも素晴らしい　または重要な　または大量の　 crops＝群れ　となり　 これらの動物は、いろいろな異なる種類の果物を（餌として）とるが、もっとも大事な群れを産むためのイチジクは、それらの動物の生き残りのためには不可欠ですという意味になると思います。 このように、一つ一つの言葉の意味を調べながら、時には、その基本的な知識を、まず日本語でも検索しながら、読むと良いかと思います。 さて同様に、The largest fig plans use the tallest timber trees for support, and so logging, even if it is selective, reduces the number of figs, which in turn reduces the number of fruit-eaters.について、最初にきになるのが、 The largest fig plans use the tallest timber trees for support, です。 どうやら、イチジクの木は、繁殖力があり、それを支えるのに、他の木を必要とするらしいですね。つまり、ウィキなどをみると、どうやら、絞め殺しの木(Strangler Fig)と呼ばれ、他の木に巻き付いて、他の木を枯らしながら、成長するらしいのです。そうした性質があるので、このfor suppoutとは、イチジクの成長を支えることになったというような意味ではないかと思います。 参考：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%9E%E3%82%81 … そこでこの意味は、大きなイチジクは、その成長を支えるために、最も大きな梁となる木を利用します。となると思います。 次に、and so logging, even if it is selective, reduces the number of figs, which in turn reduces the number of fruit-eaters. しかも大量な伐採、それが選ばれたならば、伐採は、イチジクの収穫量を減らすばかりか、イチジクを食べるものの量を減らすのです。という意味ではないでしょうか？ だから、Since these animals are essential for dispersing the seeds of rainforest plants , the whole forest suffers. （だから）これらの動物は、熱帯雨林の植物の種子を分散させるために不可欠であるので、（これらの動物が減少する場合＝つまりイチジクを伐採することは、廻り回って）森全体（の活力）が低下します。という意味だと思います。 →余談ですが、この文章は、単なる関係代名詞を含む代名詞の省略以上の言葉の省略があるみたいですね。ですから、直訳すると、わかりにくいのかと思いました。 By discovering more about the ecology of tropical rainforests, ecologists can help conservation in partnership with the local inhabitants. They can work out methods of logging that do the minimum of damage and devise methods of planting already cleared areas. 熱帯熱帯多雨林の生態環境についてより多くを発見することによって、生態学者は地元の住民と協力して保護を助けることができます。 それら（イチジクを植えたり伐採する計画）は、損害を最小限にして、すでにすっきりして見えるところに植える方法を考えた伐採方法となっています。という意味で良いのではないでしょうか？ can work out 〈計画などを〉(苦心して)作り出すことができる または、彼らという人を主語とした場合には、彼らが～という伐採計画を苦心して作りだすことができる。という意味かと思います。
その地域のトップ大学と通常二番手三番手となりそうなトップ私大の難易度は、その地域の人口に関連します。 例えば東大。 首都圏の人口は3000万人。 その中から3000人を抜き出せば、1万人に一人、という秀才が集まることになります。 ところが、通学圏人口100万人という地域から1000人抜き出すと、千人に一人の秀才が集まることになります。 実際は、東大は首都圏からだけで無く、全国から人が集まり、それは秋田の人も同様でしょう。 秋田大学は、そうして東大東北大その他に抜けた残りから千人抜き出すことになり、両者の差は遙かに大きくなります。 センター試験は、まともな進学校の基礎的な学習内容を問う物です。 基礎がちゃんと身についていれば、7割は超えます。 センター6割というと、基礎からガタガタという意味です。世が世なら、高校を卒業できなくても文句は言えません。 もっとも、センター6割で、高校生の上位１／３かもうちょい下くらいかもしれませんがね。 中学の学習内容を身に付けたのは半数、高校の学習内容を身に付けたのは更に半数未満、というわけです。 大学で学問をしよう、という場合、高校の学習内容なら身に付けました、程度ではお話になりません。つまり、まともな大学というのは、更にずっと少ないのです。 浪人して1年間、「正しい方法で」普通に勉強をし「続ければ」、センターで1割Upだろうと思います。 2割というのは殆ど無いでしょう。4割から6割ならあるかもしれませんが、6割からなら。 だとすれば、センター8割のそこそこまともな大学生とセンター6割の大学生は、学力的に二学年差、なのかもしれません。 将来国立難関大学に受かる、真面目に勉強を続けてきた高二生なら、週末のセンター試験で6割取れても不思議ではありません。
♯４の回答は論外ですね。 薬辞めたとたんに自殺しちゃいますよ。
薬学に通い 妹が看護を学んでいる学生です 私自身は物理を選択していましたが 大学に入って生物をやっていた方がよかったのではと後悔中です こんなにも細胞について学ばなければいけないなんて・・・・！ まあ それは置いときまして 妹も私と同じ内容の勉強があるのですが 生物を極めていて損はないです。 ただ、看護は実際の患者さんとの関わりや、病気の症状について学び 薬学のほうが高校生物を使うので はっきりとは言えませんね 最終はご自分で考えてください
だらだらの定義によります。毎日1時間は勉強してましたか？それ以内でマーチレベルなら浪人すればワンチャンあります。しかし浪人は経済的に嫌なんだよなー(~_~;)
全ての人がその本持ってるわけじゃないし、版が違えば内容が変わることもあるでしょうから 「基礎問題精講の１aで２５番の演習問題の（３）」なんて言われても答えようがありません。 a<1のとき、何かの理屈から x=T で f(x)が最小値になることがわかって、そのときに y=f(T) = a+1 となる。 って感じではないか、くらいの予想しかできません
ドラゴンクエストシリーズは言わずと知れた「すぎやまこういち」 ＦＦシリーズは「植松 伸夫」
ほかの方と同意見です。 あなたが具体的に考えている大学名や、将来就きたい職業によって異なります。 慶応なら経済学が有名ですし、中央なら法学、早稲田なら政治経済です。 ＞・法学部は出席の点数が加算されず、テスト一発で成績が確定し、留年が多いと聞きます。法学部の勉強はそこまで大変なものなのでしょうか？ ものすごくざっくりですが、一般的に商学部・経済学部の生徒はチャラチャラしてます。 文学部、法学部はまじめ、外国語系の子はハデです。 僕は慶応でしたがどの大学でも割とそんな感じみたいです。 文系ならまともに授業を受けてて留年するなんて話は聞きません。全員がふつうに卒業できます。 「他大学も含めて留年した友達全員がバイトやサークル、パチンコなどにうつつを抜かしてた奴」でした。 ああいうことしなければ誰でも卒業はできます。 ただ真面目なのは法学部なので、単位取得や出席が厳しいのは法学です。 これ大学によって異なると思うのであくまで一般論ですよー。 ＞・私は数学が苦手なのですが、経済学部ではそれは大きな不利になるでしょうか？ マクロとミクロですね。 私立文系数学大嫌いな奴も、アホのＡＯやスポーツ推薦でもなんだかんだ単位は取れてるんです。 なんとでもなります。大丈夫。 慶応とかでも諸事情で、中学数学すら怪しい奴もちらほらいますよ。国語とか英語めっちゃできたりしますけど。 それでもなんとかなります。 ＞・どちらが一般企業への就職が有利なのでしょうか(一概には言えないかもしれませんが) 知る限り６０，７０年代は経済学が人気であり東大などを除けば、経済学の方が偏差値も高かったです。 ただ僕らの時代、８０年代の後半～００年代後半までは法学部が人気があり、法学部の方が偏差値は高かったです。 ロースクールの失敗で法学部人気が落ち込んでるので今は経済学だと思います。 僕らの時は法学部の方が就職は良かったです。 僕は法学部だったんですが、授業なんか出なくともなんとかなります(時代が違うので分からないですけど）。ただ体系的に学んでいくので、興味がない人はつまんないと思います。 反面、奥行きはあるので好きな人はどんどん面白くなる学問です。 また基本的にまじめな人が多いので、大学で遊びたい人は浮いちゃう可能性はあります。 経済や商学はまじめなひともいますが「いかに社会に出た時に生かすか(特に就職）」の人が多い印象です。 サークルなんかと両立してる、要領の良いタイプが多いです。就職活動なんかではそういう人が強いのです。 もちろん大学院なんかあまり行かないです。 もちろん興味があればどんどん経済学を学んでいけるし、反面要領よく大学を楽しめる。 はっきりと法学をやりたいなら法学、 単に大学名で決めるとか就職活動やサークル、バイトなら 経済学、商学かなと思います。 ※ＧＭＡＲＣＨや国立なら「両立」と言えるんですが、それ以下なら就職活動や結婚で「ただ遊んでるだけのイキがってるアホ大学生と言う半立」と見られることもあると思いますので、高校を遊んでＧＭＡＲＣＨ以下に行くのなら、 大学ぐらいは、まじめと思われる学部でまじめに勉強した方がいい気もします。 ちなみに法学部は就職でも人気があるんですが、そういうまじめさが評価されていることが多い気がしました。僕は面接で成績面を言われることめっちゃありました。また周囲でも、自分の強みは成績で成績をアピールしたって奴がけっこういました。経済学や商学の奴がそっちを聞かれたりアピールすることはあまりなかったようです。
受験戦略、を考えて下さい。 千葉大のそこを受ける、ってのが第一歩だと仮にしましょう。(本当はそれも判らないんですよ。センターで大失敗すれば変更もありうるんで。) 地域。 仮に千葉大なら通える、としましょう。 でも、市川船橋の人なら、東京の大学にも楽に通えるでしょうが、成田や木更津の人だとそうは行かないかもしれない。 それより遠ければ、もう東京には通えないかもしれない。 すると金銭的には、千葉大＜千葉周辺の私立大＜＜都内の私立大、となるかもしれません。 金銭的にどこまで許されるんですか、という話になります。人によって大きく違うのです。 学力。 千葉志望です、千葉なら余裕で受かりそうです、という人と、千葉志望ですが、千葉には到底受かりそうにありません、という人と居て良いはずです。 後者でも千葉にチャレンジする、というのが悪いとは思いません。 他でちゃんと実力相応校や滑り止めを受けていれば、問題ないはずです。 しかし、すると、当然、前者と後者で、併願校が変わるのです。 xx大学の併願校、xx大学の滑り止め、なんてのは、考え方からしておかしいのです。 xx大学が併願校や滑り止めを受けるのではない、あなたが受けるのですから。 あなたの学力や諸条件に照らしてどうなのか、という話なんです。 一人一人、相当違うだろうな、と思いませんか？ 学力等の諸条件は人によって違うので、xx大学の併願校、なんてのは、無茶な概念なのです。 特に河合の高三模試を受けていれば(つまり来年度以降) http://search.keinet.ne.jp/search/option#resultA … で色々と検索できると思います。 偏差値情報以外のことを検索しても、かなり良い結果が得られると思います。 進研模試での偏差値をここに入力すると、再来年の春には泣くことになるかもしれませんのでお気を付け下さい。 レベル的に、千葉大なら河合の模試が適切でしょうし。 それと、 家から通えない範囲の国公立大学なら、家から通える範囲内の私立大学の方が安上がりでしょう。 そういう所が無いか少ないから、遠方の国公立大学も検討せざるを得ない、ということなら仕方ありませんが。 また、中期は倍率が上がるために大学の格よりは難易度が上がるでしょうし、後期は前期落ちた人しか受けませんから、上位大学から人が降ってくるんで、難易度が上がるだろうと思います。 仮に小論文でもあれば、そんな面倒な対策をするのか、なんてことにもなります。 いずれにしても、センター試験のできによって出願校は変わりそうなものです。
＞ 　どこかに書いたけど、高3の11月に河合模試で偏差値30台だった。現役で偏差値60台半ばくらいのところに合格したことがある。
♯３／５の答えはダメ。 デパスだろうが、リーゼだろうが 「あたまが冴えきってサクサク進む」等と言うことは微塵もないことを保証します。 おそらくですが 非合法ドラッグでもやる方が確実に良い点がとれるでしょうね。
古典的だが「解剖学」が筆頭だろう、実際に遺体を切る「演習」があるからこれ一つだけでも良いくらいだ。
青山学院大学のA方式とB方式では受験できるチャンスが２回にふえただけの違いです。 大半をA方式で合格させて残りの優秀な学生を２度目のチャンスを与えてB方式で合格させるものです。 もちろん、まだ合格が決まっていない人の多くがB方式に志願するので当然、倍率は高くなります。 青山学院大学の経営学部は英語に150点で他の2教科は100点なので英語の点数がより重視されています。 経営学部がA方式だけ数学、英語が簡単なわけではありません。科目により重視する配点が違うだけです。 青山学院大学の文系学部の志願者の多くが社会科で受験して数学で受験する人が極めて少ないためそのようなことをどこかのサイトが書いているだけのことです。 けっして数学が簡単なわけではなく理系学部の数学の問題と比較したら青山学院大学の文系学部の数学が簡単と思われる問題が出題されているだけなので、もし数学に強いのなら数学で受験するとよいという意味です。 受験そのものはB方式が志願者が多い分だけ不利だと思ってください。 もし青山学院大学が希望ならA方式で受験して不合格になれば再度B方式で受験するというのが一般的な受験の方法です。 けっして経営学部の数学、英語が簡単なわけではありません。 大学入試は毎年新しいパターンで試験問題を出してくるので過去問を研究するより、どのような問題が出ても対応できる学力を身につけておく方がよほど重要です。あとわずかの日数です。がんばりましょう。
京都産業大学は関西の大学では比較的偏差値が高い大学です。学年順位を気にするより受験科目の点数を気にしてください。よけいな勉強は一切しないで受験科目だけを勉強することが大切です。 大阪学院高校とは大阪学院大学高校のことですか？普通に考えれば大阪学院大学は日本中でも最も偏差値が低い大学ですのでその付属高校から京都産業大学への合格はかなり厳しいと考えてください。 推薦試験でも考えない限り受験科目にしぼって勉強して学力を上げることが一番大切です。
文系の価値観で大学選びをしないこと。 科目数が、というのは絶対的な判断基準とは限りません。あなたがどうなっているのか、です。 得意だ不得意だ、主観で物を言うのは危険極まりない。 国立の合格者にだって、大概得意不得意はあります。 それが入試に耐えうる程度に収まっているのかどうか、という問題なのです。 ところが私文の連中は、早慶という、かなり世の中に甘やかされている大学があるために、少し嫌いなら、いとも簡単に理数を切ります。学費も大して高くないですし。 よく考えずにこういう連中の真似をしてはいけないのです。 その偏差値65というのが何の偏差値なのかにもよりますが、普通そこの生徒は、酷いバカじゃぁないんでしょう。 本当に理数を切る必要があるのかどうか。 偏差値60弱や55の高校で、理数が苦手でどうにもなりません、というと、こりゃ本当に切った方が良いかもしれませんが。 難関高校は、やっていることも難しいでしょうから。そこで苦手だからといって、世間で通用しないとは限りません。 また、そんなにネームバリューが欲しいのであれば、医学部医学科を目指すべきです。 不人気の看護学部は、どこも既に易しくなっています。 それでも就職率が良いのは、仕事がきつくて辞める人が後を絶たず、慢性的に人手不足だからです。そんな状態ですので、当然人気は無いのです。小学生のおままごとレベルならどうかしりませんが。 慢性的に人手不足だから就職率は良い、だから、大学のネームバリューにはあまり意味が無いのです。 ところが文系だと、数が腐るほど居るもので、ざっと能力を測るのに、大学名が使われることがあるから、それで大学名が必要になるのです。 しかし看護の場合、看護専攻というだけで、既にレベルがガタ落ちしていますので。 なお、上智の前身である聖母病院の看護学校が名の知れた学校だとは思えません。キャンパスも後半は四谷じゃ無いし。
一般入試を受けない選択は、できます。 要は、試験当日、受検しなければ良いだけのことです。 一般入試とセンター利用入試では、偏差値的に結構差があり、センター利用の方がボーダーラインが高いのはご存知ですね。 そのダブル出願する大学に、進学するつもりなら、センター利用試験で合格が確定するようであれば問題ありません。 ただ、滑り止めという言葉が入っておりますので、 後は当該大学の入学手続き締め切り日と、第一志望校の合格発表の日付の確認が必要になると考えられます。 私大に、入学手続きの猶予期間があるかどうか等の確認も必要ですね。 私大としては、優秀な生徒を早く獲得したいために、センターを利用しています。 センター得点で合格点に達している場合、その生徒が一般入試を受けなかったからと言って、合否には影響しません。
悪い影響は出ないんじゃないかな…と思います 現代文の場合、同じ文を読んでもあまり意味はないかと思います。漢字なら意味はあると思いますが… あなたが学んだ読解のポイントをちゃんと考えて読み、その読み方でちゃんと得点できたか、そして取れなかった場合解説を読んでどう読むべきだったかを学ぶと良いです。 現代文は新しいもの新しいものを読んでいき、古典なんかは前の問題を解き直すで良いと思います。 単語や文法の復習にもなりますし！ あとは速めに読めるようにするとかですかね… 微妙な回答で申し訳ありません 良い結果になることを祈っております。
第1解答科目と第2解答科目を間違えなければ大丈夫なはずです。 もちろん、受験番号をしっかり書いて解答用紙はちゃんと提出して下さい。 ただ11月までは2教科のつもりでやっていたようなので、全く解けないということはないでしょうし適当に解いてみたらどうですか?
私は会社員なんですが、寝不足とストレスが重なると”ピー”といった耳鳴りが起きる時があります。対処療法としては、①睡眠時間の確保（私の場合は最低6hr）②心配事をを計画的に潰していく。　 大学受験だと、上記２つの対処療法はちょっと難しいかもしれませんが、できる範囲内で実施みてもいいかもしれません。 でも、病院で精密検査は受けておいたほうがよいと思いますよ。
パン教なら有るでしょうね。 いくらなんでもゼミや研究室は無いでしょう。 こういう類は、師匠と弟子、自己による研究によってしか得られないモノですから。
実際はほとんどがテストの点数だと思います。書類審査は著しく中学の出席状況が悪いとか、面接はあまりにも態度が悪いとかそういう奇抜な人を避けるためにあるのだと思います。
三越の包装紙で有名なやなせたかしさんは、 現・千葉大学工学部デザイン学科卒業。 ジミー大西さんは普通の高校を出ていますが、有名人になってから転向していますね。 １０大大学の工学部などが良いのではないでしょうか。 （一橋は外れますが） ※１０大大学：東大・京大・阪大・北大・東北大・一橋・名大・神戸大・九大・東工大
美人と結婚して幸せになった人、聞いたことないですよ。
はじめまして、元大学関係者です。 「東京の大学を卒業して地元に戻る人や地方に就職する人」についての信頼できる統計はありません。 大手の企業ですと、最初に地方の支店や営業所にまわすということは一般的です。 これらをどうカウントするかの問題もありますよ。 また、地方という範囲も曖昧ですしね。
わからないところを質問したときに １：「さっきの授業で理解し切れていない生徒がいたのか・・もっと工夫してわかりやすい授業を心せねば！」と自己の授業を反省しながら 　　　一生懸命質問に答えてくださった先生 と ２：「こんな事もわからないのか！さっき授業で説明しただろ！！」という態度で、まじめに質問に取り合ってくれなかった先生 と 大体この２タイプに二極化していたので 信頼出来る先生と出来ない先生に分けていました。 「１」の先生のうちお一人は今、東進ハイスクール英語科の看板教師をなさっています。
フランスならアフリカ圏でも通用しますし、スペイン語なら南米でも通用します。 東アジアの言語なんて、ローカルの極みなので、やめたほうがいいですよ。中国人のビジネスマンとは英語で会話すれば問題ありません。朝鮮語は論外です。
虚心坦懐に読んでください。全てを、責任転嫁していませんか。 まず、偏差値７０の高校の云々、つまり前は中学生時代は優秀だったと言いたいのですか。一流校に入ったという慢心はありませんか。 部活もハードで云々、その部活に入っても成績は下がらないという甘い考えで、自分で選んだ部活ではないのですか。 個人塾だから大手に云々、その塾には毎日通っているのですか、何度も質問して理解できるまで、更にはできるまで繰り返し学習はできていますか。 おすすめの予備校は云々、今のままでは何処へ行っても成績は上がりません。 私は、今まで多くの受検生を指導してきました。地方の零細塾ですが、合否を分けたのは、受験する本人の覚悟です。 京都大、東北大、早慶、ＭＡＲＣＨに何人も合格しています。 中学時代優秀でも、高校に入ったとたんに学力が急降下する生徒は少なくありません。 合格した生徒たちに共通しているのは、私の指示に従い好きなこと高校生がしたいことを幾つか我慢した生徒です。 部活も止める、ネットも見ない、男女交際もしない、を実践した生徒たちです。 常々、中学生に、高校に入ったら終わりじゃないんだから、先を見越して、目標を持って勉強しなさい、と言っています。 高校は、才能とセンスがあれば、或いは要領よく暗記できれば、それなりの高校に合格します。 大学は、三年間コツコツ努力した生徒だけに、良い結果が出ます。 部活を止める気はありますか。個人塾を徹底して活用してから、塾を移ることを考えても良いのではないでしょうか。 その塾の先生が、あなたのことを理解せず、或いは部活を止めて勉強に集中しなさいと、一度も言ったことがないのだとすれば 塾を変えるのも一つの案です。 基本的に、勉強時間は作るものです。部活が最大の無駄とは思いますけどね。 例えば、ネット・スマホは一日平均何時間やっていますか。仮に、一時間減らすと、一週間で７時間違います。 風呂へ入る時間はどれくらいですか。風呂に入ろうと動きだし、着替えて次の動作に移るまでです。仮に２０分短縮すると週で約２時間半です。 テレビは、漫画は、ゲームは等々、生活の中の無駄な時間を探し、勉強に使ってください。 厳しいことを言いましたが、幸いまだ１年あります。 具体的な、実現可能な目標を立てて、一つずつクリアして行くことです。 例えば、クラスの〇〇君に定期テストで勝つ、次の模擬試験で偏差値を１上げる等です。 言い古された言葉ですが、「成せば成る、成さねば成らぬ」です。 長文になり、失礼しました。
入学試験の願書の写真が入学後の学生証の写真になった記憶があるので、4年間見られ続ける覚悟が必要かと。。。大学によって違うとは思いますが。 私服でいいと思いますし、スピード写真で問題ないと思います。
ご存知のことと思いますが、センター試験出願は、出願するだけで合否が決定します。 要は、受検するために当該大学へ或いは試験会場に行かなくて良いと言うことになり、旅費・宿泊費がかからない、なおかつ時間がかからないため、 センター出願を気楽に行う受検生が多いことが一因です。 そのために、一般試験と違いセンター試験の合格ラインは、偏差値で４～５、人気大学は６～１０違います。 あなたの志望校の偏差値が仮に６０とすると、センター試験での合格ラインは６７前後になると考えられます。 センター試験は、受検する時間と費用が節約でき、合格発表も早いため、とにかく一校は合格通知をもらって、安心した状態で 少し難しい大学にチャレンジしたいと考える人も多く出願するため、地方大学でも一般入試の偏差値からは考えられないような高いボーダーラインとなります。 大学側としては、少しでも早く優秀な生徒を確保したいために、センター試験での受検を認めています。会場設営も、人員配置も必要ないですからね。 センター出願は、慎重に確実に行わないと、寧ろ受検費用が嵩む原因となっています。
働きながら都会の大学の夜学はどうですか。昼間部と同等の扱いをしてくれる大学があります。調べてみる価値はあると思いますよ。
義務か権利か、ということでいうと、先生にとっては、進路指導は本来の業務のひとつですよね。つまり、先生にとっては、指導することは義務となります。 　他の方の回答にもありますが、先生から見て、あなたは受かりそうも無いし浪人しても伸びそうにも無い、仮に運良くもぐり込めたとしても、大学に入ってから苦労しそうだ、と判断したら、考え直すように指導することは、当然でしょう。 　ただし、あなたがその指導に従うかどうかは、また別問題で、あなたにとっては、その指導に従う義務はありません。指導に従わなかった場合は、最終的には、あくまであなたの自己責任となります。
どちらが良いかはその人により違う。 あなたの好きな方を選ぶ。
「学校の内容では物理基礎の範囲ではないと教科書に記載してあった 水平・斜方投射と速度合成がセンター対策の教材に入っていました」 東京書籍の物理基礎にちゃんと載ってます。
進学実績が上がれば、その高校への志望者が増えます。志望者が増えれば偏差値が上がり、知名度が上がります。 進学実績とスポーツの大会実績は、高校の存続にかかわる大きな問題なので、特待生を募り授業料免除にしてでもいい人材を入学させます。これまでは私立高校の専売特許のようなイメージでしたが、最近では公立高校も例外ではなくなってきています。 有名なのは鹿児島の某県立高校。東大など難関大に合格すると１００万円、その他国公立に合格すると３０万円の奨励金を出す高校さえあります。 ほかに、公立高校の場合は教育委員会の圧力が想像されます。地方なら「国公立合格者○○○名」という目標と言う名のノルマを課せられます。首都圏なら早慶も数に入れた目標があるでしょう。進学実績がいいとメリットがあると言うより、進学実績が悪いとプレッシャーが掛かるということろでしょうか。 もし、偏差値３０の高校から早慶合格者が出れば、私立高校なら最高の広告媒体となる懸垂幕に「合格おめでとう！早稲田（慶応）１名　」と書かれ、外から見える校舎に掲げられます。 公立高校なら校長が教育長から褒められるでしょう。
幹部警察官等を対象にしているので、実際は研修施設であり、一般の新規高卒者等の入学は行われません。 よって １：不可能です。 ２：有りません。 ３：有りません。 ４：医学部外ではとれません。東大か京大の医学科がお勧めです。
はじめまして、私も学芸目指してます( ´∀｀) 2年の11月進研模試だと偏差値60ぐらいは取っていたそうです^^; 私はまだまだそこまで行くレベルではないのですが… あと1年頑張りましょう！ そして学芸で会いましょう！笑
基本的に信頼のできる教師の言うとおりに勉強をするのが一番です。 　ネットの勉強法のサイトを頼りにしてもいいのですが、くれぐれも勉強法マニアにならないようにしてください。勉強とはつらいものです。すぐにほかの勉強法を試してみたくなり、今までの学習は間違っていたと方法をすぐに変えてみたり、挙句の果てには参考書をころころ変えて学習がまったく手つかずになるくらいなら、予備校に通ったほうが結果的に安くつきます。１年浪人すれば１００万程度の損失とお考えください。 　勉強法の本を買うよりも勉強したほうがいいでしょう。まず教科書をきちんと理解することが重要で、そのためにわかりやすいといわれる参考書を選ぶ必要があります。実際に書店に足を運んで見比べてみると良いと思います。信頼できる先生ならばよい参考書なりを紹介してくれるかもしれません。
> 併願は経済的なこともあり、取るつもりはありません。 > 学芸しか受けないつもりです。 その場合は、浪人覚悟で。 A判定でも合格率は80％。5人に1人は落ちる。 練習のタイムが、試合で出せることもあれば出せないこともあるんでしょう。たぶん出せないことの方が多い。 よほど余裕のA判定で無い限り、合否は読めません。 ところが、B判定の所を3つ受けると、不合格率は、0.4×0.4×0.4＝6.4％。 机上の空論ではありますが、なるほどこれなら中々落ちない。 A判定の所を一つ入れておけば、不合格率は更に低くなる。 機会を分散することで、どれも体調不良、なんて事態も起きにくい。 それに比べて一発勝負は。 上記の通り、判定の考え方から変わりますからね。 > 現代文の出口シリーズは学校の課題として出されているので、「公式解法｣、｢バイブル編｣、｢センター対策編｣を持ってます。本屋さんで「好きになる現代文｣見てみようと思います！ たぶん不要でしょう。少し解り易くなっているかとは思いますが。 出口シリーズをちゃんとやりましたか？ 内容をちゃんと理解しようとしたでしょうか？ 何となくこなせば良いわけではありませんが。 ちゃんとやったけれど、どうにも難しい、解り難い、というのであれば、好きになる現代文なり、別の著者の物なり。 > 4stepはセンター対策には足りないと先生に言われました^^; こういう考え方はダメですね。 じゃぁ、その足りない教材なら全て解けるんでしょうか？ 2km走れない奴は、フルマラソンなら走れるんでしょうか？ 足りないのが本当であるなら、そして苦手なら、それこそまずその足りない教材を克服すべきでしょう。 全部解けます、という人に、いつまでもその教材にしがみついていては、と言うのであれば、正しい指導ですが。 それに、そもそも足りないなんてことがあるのかどうか。 私らのように、理系難関大学志望で、基本満点狙い、というわけでは無いのでしょう。8割取れれば上出来、7割でも良い部類、6割なら他の科目次第、では。 センターは、基礎だけ身についていれば、ちゃんと7割以上取れます。６割というと、基礎がガタガタという意味。 高校の学習内容の基礎を身に付けるのに4Stepがまるで足りないのでしょうか。そうは思えませんが。 センターが問うのは、基礎が身についているか、いつでもスラスラ出てくるようになっているか、です。 誘導の通りに、基礎がスラスラ出てくればそれでよし、です。満点だとどうか判りませんが、8割くらいならそれで取れるでしょう。 穴埋め問題の特徴である、「他の解き方を許さない」ことを利用して、誘導で問う基礎事項を確認しています。 大問の誘導の意味を理解しよう、別解を、なんてのは、おそらく東大にギリギリ受かるくらいではどうにもならないでしょう。 > 基礎問題精講 自分で使ったわけではありませんが、基礎と名が付いていますけど、本当に基礎でしょうか？ まずは >> 基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の使い方の問題)が、全部一通りいつでもスラスラ >> 解けるようになるまで、演習を繰り返して下さい。 これなんですが。何の問題集がどうというような話なのか。 これが終わった人が、基礎問題精講、というのなら判るのですが。 だってできてませんよね？公式や基礎的な解法が、全部一通り、スラスラ出てきますか？ 何周か回す、という辺りは、長距離走に近い話でしょう。 やっていく上で大事なのは、まず量を増やしすぎないこと。 何周も回しますから。1周20kmを何周も回れと言われても困るでしょう。1周1kmならまだしも。 次に、問題を見たときに、何が見えたか、何が見えなければならなかったか、何ができなかったか、と、局面局面のことを細かく反省していくことです。 一問全体を見て、あっていた間違っていたではありません。 > やっておきたい300も少しずつですが進めています 単語や文法ができてない時点では、長文に手を出しても時間の無駄です。本当に時間を無駄にする。 学校のリーダーで十分だと思います。 それとも、一文とその問題が、10分か15分で解けているのでしょうか？正答率が半分を超えているでしょうか？ 10km走に3時間かかる後輩に、あなたはどういうアドバイスをしますか？ このまま毎日10km走れと？おそらく尋常な疲労度では無いでしょう、怪我しませんかね？ 10kmを40分以内で走り切る人とは、メニューが違うはずです。 長文の問題集をやってます、なんて人と、同じメニューで良いんでしょうか？ オーバースペックな勉強は、難しすぎるので時間がかかります。そして、その間に本来片付けておかなければならない基礎の勉強時間を削ります。 その最悪の結果が、多浪して未だに基礎が身についてない、という状態でしょう。だから多浪するんで、多浪を調べると結構あるでしょう。 > 英単語は、今はターゲット1900をがんばって覚えてます。 ですから、それがあなたに合うのかどうかです。まずは。 長距離やるような人だから判りませんけど、通常ターゲットは覚えにくいはずです。相性に依るんですがね。 教材をコロコロ変えるのも良くありませんが、ダメな教材を握りしめて離さないのも悪いです。さてどうか。 > 国数英:理社=7:3ぐらいの割合で 計画バカになるのはやめましょう。 あなたに1km何分で走れば良いと判るのは、今まで散々それを繰り返してきたからです。 ろくにやってないことについて、ペースは判りません。 42.195kmを2時間20分なら1km何分、と最初にペースを決められても困るでしょ？ あなたが自然に走ってみてどうなのか、を基礎データとして考えるはずです。 自然にやって、明らかにでこぼこが生じてきたら、その時に修正すれば良いです。 やってみて修正していくのが受験勉強です。最初から答えがあるのではありません。
06:30　起床 06:30～07:00　朝食・洗面・更衣等 07:00～12:00　勉強（５時間） 12:00～12:30　昼食・休憩 12:30～19:00　勉強（６.5時間） 19:00～20:00　夕食・入浴等 20:00～23:30　勉強（3.5時間） 23:30～00:00　就寝準備等 00:00　就寝 といった感じですかね。 睡眠時間も6.5時間は取れるし、3食ゆっくり食べれるし、お風呂も入れて、楽なスケジュールと思います。 自分ではこのようなスケジュールを送っていた浪人時代は、ストレスも少なく、のんびりした生活だったように記憶しています。 仕事を始めて、子供ができて、試験勉強も重なった20代後半の方が、食事は他のことをやりながらカロリーメイトのようなものをかじり、睡眠時間は一日3時間ほどで、休みはほとんど無く、きつかったですね。
昨年は医療ミスが多かったのではないでしょうか。 群馬大学のことや最近ではオペの患者間違いなどなど。 医療の安全性なんかは割と小論文で出てたりもするかと思いますよ！ 介護保険なんかに関しても市町村にどんどん内容が移行していたり内容も少しずつ変わっています。 介護保険で小論文を作ることはあんまりないとは思いますが地域のことも少し調べておくといいかもしれないですね！ 大村教授の医学、生理学賞受賞などもありましたのでぜひ調べてみて下さい！
勉強は入りません。だってもうすぐ日本は原始に戻るんですから。狩りに腕と火おこしの上達に専念して下さい。
就職するために大学行くのですか？ 　ちゃんといろいろな物事を考えることができるから結果的に就職がいいだけなのですよ。 　楽したいってだけで偏差値４０～４５の大学を希望してませんか？ 　企業から見て楽したいだけの人材など採用したくないわけです。 　最後に、世の中なめすぎ。
学生募集要項の９頁に「合否判定基準」の項に志望順位の扱いが記載されています。 １．まずセンター個別の総得点で学部としての合格候補者を決める（プールする）。 ２．その中で「志望順位の高い順」に合格者を決める。 ３．上記（学部合格候補の第三志望まで）で定員が埋まらない学科については総得点のハードルを下げる（１．の枠を外す）。 ２．で、稀でしょうがご懸念の通り逆転現象が起きます。人気学科で志望を揃えると不人気学科を第二志望にした生徒に逆転されうる、ということです。 ただしさらに大事なのは１．の「学部プール人数のさじ加減」でしょう。これが総枠より十分少なければ第二第三志望の選考は高い確率で発生します。多ければ志望順位の高い生徒で定員が充足されやすく敗者復活の可能性が下がります。 しかし「さじ加減」は公表されておらず憶測の域を出ない（おそらく歩留まりや留年率を見ながら毎年調整される）ので「あまり小細工してもしようがない」ようにも思います。
No.1の方に対する補足です USBメモリ等が無い場合はWeb上からデータの登録を行い、コンビニで印刷する方法があります 下記はセブンイレブンのネットプリントサービスです http://www.printing.ne.jp お近くのコンビニで同様のサービスを行っていないか確認をされると良いかと思います
時間が短いので「問題を読んで様子見する」くらいなら両方解いちゃったほうが早い（解くと決めておいたほうが迷いやロスがない）と思います。現代文は時間をかければ点が上がるというものでもありません。 あえて気持ちの上で古文漢文に軽重をつけるとしたら、使いまわしを期待できる古文を優先すべきでしょう。
行きたい学校があれば、その学校に直接問い合わせてみたら良いと思う。
センター試験は元来国公立受験用で、私大はそれを「利用」することが認められています。 大学にとってはお手軽に受験料収入を得られ、枠を絞ることで表向きの難易度を演出できる効果があります。ただしお手軽な分「大量に逃げられる」ので歩留まりが悪く定員充足の方法には適しません。なのでセンター利用と一般入試を併用するわけです。 入試メニューがいろいろ分かれているのは主に大学側の事情によるもので、受験生側としては受験料さえ払えるのであればどれを選ん でも構いません。 センター試験の出願は１０月上旬に締め切られるので、出願のタイミングには十分注意してください。学校や予備校に所属していればたびたび注意喚起されるので忘れることはないはずですが。 戦略としては「水モノ」であるセンター利用はサイドメニューと考え、あくまで一般入試をメインにすべきです。陥りがちなのは「過去問を繰り返してできた気分になる」こと。私大の過去問にはバラつきや癖があるので、品質管理の行き届いたセンター試験の得点（自己採点）を指標として学習を進めることは有効です。 情報が全く欠落し自信がないのか現役受験は断念している雰囲気ですが、来年のためにひとつくらいは受けておくことをお勧めします。情報収集のみならず学習のメニュー作りに自信が持てなければプロ、つまり受験産業の力を借りるのが一番です。
>できるだけ現役で受かりたい 当たり前、生涯賃金で数千万違う。 問題は、あなたが「受かるのも、落ちるのも予備校まかせ」という態度が余りにも露骨だ。 予備校は「定食」を出してくれるだけ、受験生は全て同じ「授業」を受ける。 違いは「定食」では無い部分、それは「あなた自身が作る」 あなたが「軽い」「危うい」一番良く分かるのが「模擬試験の実績が書いて無い」ところだ、 回答者はあなたを知らない、「定食」で良いのか、予備校なんか要らないのか、 今何年生かも書いていない。あなたは本気なのか？ よく「死ぬ気で」と書いてくる人がいる、勉強で死ぬか？ 「死ぬんだよ」私は一年生で東大理Ⅲ当確で教師も親も本人もそのつもりだった、進学校でいつも二位、 一位の奴は筑波大医学部教授で退官した。奴の手法は特攻隊だ、東大二次に無い科目は聞きもしない、 校内総合試験にしか現われない、私は「全部自分のものにする、好奇心のかたまり」だ、それが出来るから校内二位、一位の奴はある意味天才だ、教室に居るのに「記憶に留めない、赤点が分かるからそこ迄で良い」 私の方が破綻した、私は巨大な秀才だった、一度見たもの訊いた事は二度と忘れない、「とある……の」インデックスちゃんみたいだ(なお、あの設定の人物はたくさん居るが、実際には見たものを全部覚えてなど居無い、数学なら良く分かる、雨粒は「実数」で落ちてくる「自然数」ではない、自然数なら記憶できるが実数は瞬時に破綻する、彼らの記憶は「写真」でそれが端から端まで覚えられるだけ)私にもとんでもない能力がある、インデックスちゃんではないから全部は無理だ、だけど「必要なもの」は瞬時に覚え永遠に忘れない、自我を通さず無意識が勝手に覚えてしまう。それは負担だったらしい、二年生一学期中間考査で莫大な出血を起こした、血液成分が１／３になった、内科は真っ青になった。伯父貴が大病院のキチガイ外科医だったので入院して「C型肝炎に汚染されていない血」を輸血した、家が一軒買えるそうだ、田舎からポット出の工員さんが協力してくれた。理Ⅲは受けたいけど発表日に死んじゃ無意味だ手を抜こう、でも記憶は制御出来ないから手を抜いた積もりでも何にも変わらない、一位の奴は焦っただろう、私が手を抜いた筈なのにぴったり着いてくる、不必要な学科もバリバリ食べる。結局理Ⅱにした。でも悔しいから慶應義塾大学医学部を記念受験した余りにも簡単で激怒して放棄するところだった。だけど理Ⅱの生物は慶応のコピー状態、ガッカリした。受かったに決まっているから友人二人と新宿の中華料理屋で腹一杯食べた、発表なんか見る意味も無いが、一応みた、バカバカしい結果だった。理Ⅲ受けた方が良かったなと思った。 うぬぼれみたいだが本当だよ、本気で勉強すると死ぬんだ、でも自分(自我)ではコントロール出来ない。 死ぬ気で勉強してみるかい、四歳で中央線高円寺駅南口商店街の「鼻つまみ」になったよ。
不安を持つ事ではありません。二つの要素のせいです。私が三十年聞いた話し「最近アメリカ化学会誌に日本人の論文多くないか？？？」簡単です。私はこいつらアホだと思いました。 １.日本の研究環境が良くなり、優秀な日本人が国内に残る様になった。 ２.化学という分野が、最も優秀な研究者に見捨てられた、丁度大腸菌時代で物理学者がバイオを軽く見る様になったのです、大腸菌には核に膜が無く変なＤＮＡを容易に挿入できていた、この後に地獄が来ます。 あなたの場合も全く同じで、 あなたの努力がやっと形になって表われてきた。 あなたと同じレベルの受験者が他の大学を甘く見る様になった。 自信を持って下さい、一番恐いのが「不安」です。
にわかには信じがたいです。 「A判定とはいつのどこのどんな模試か、慶應のどの募集単位に対してのものか」 「この時期に受ける（落ちる）入試（しかも学科を課す＝AOなどでないもの）とはどんなものか」 「何校か受けたというのはどんな受験プランか（慶應に受かる可能性があるのに今の時期のぬるい入試で手を打つつもりか）」 「落ちた偏差値35以外は何校か受かったのか（それらへの入学手続きはしないのか）」 これらを教えてください。 そのレベルの大学学部に落ちる理由が思い当たらないというのも「慶應A判定ならありえない」。学力が上がると自己診断能力も上がるからです。A判定がSFC一科目入試、しかもフロックで、あるいは実質数学だけで、それで偏差値35が英国社の入試で全く準備ができていなかったというのであれば理屈の上ではありえなくもないですが、まともな神経の慶應受験生ならそんなところを受けません。
募集要項を見ましょう。 アホアホ大学の受験生なら、こちらで調べて教えてあげますが。
大学進学にまつわる費用を親と子、それぞれの立場で考査します。 親→投資対効果 子→費用対効果 その違いは、「子に対していくら投資して、いくら儲かったのか」に対し、「子はどこまでをリターンとして期待し、どこまでをコストとして考慮すべきか」にあると思います。 一見すると同じような意味合いですが、費用対効果は短期的な見方をするのに対し、投資対効果は長期的に捉えます。 私は長年広告媒体に携わってきました。 あなたが目指す業界はスポンサーがいなければ成り立たちません。 スポンサーとなる企業の経営状態によって振り回されることになるのです。 あなた自身の選択について、投資対効果、費用対効果をよく考えてみましょう。
勉強は一生ですから、否定はしません。 　但し、医学部を受験される目的は、お医者様になりたいというご希望ですね。 　実際の医者の現場は、知力もさることながら、体力を要するところです。 　夜勤勤務は、身に応えますよ。40近くになると、かなり疲れがたまり、体力が持ちますでしょうか？ 　差別という考えでいうならば、これほど過酷な医療現場に対して、患者が医師や看護婦に簡単に命を預け、医療ミスだのなんだのと、いろんな厳しい要求と、多様なウィルスを持ち込む際のリスク報酬のないところはありません。 　逆差別を訴える人は、医者になっていませんし、慣習上、それは暗黙の了解として、それぞれに任せてきたのが、日本の現状だと思いますが、如何でしょうか？ 　確かに優れた方は大勢おられます。 　但し、優秀な方が、その優秀さに比例して、老化を遅らせていますか？ 　医者は、長生きしていますか？ 　医者になれば、病気になりませんか？ 　実はそのようなことはないことを既にご存知ですね。 　優秀でもそうでなくても、人間は一律に老化します。但し、身体的にも、精神的にも、社会的にも優秀な方は、確かに、老化が緩やかではあると思います。そういう素質を優秀というのですから。 　さて、医者の寿命は、平均より約10年短いという統計もあります。 　看護師はさらに短いようです。 　また、医者も看護師も、患者様の多様なウィルスとの闘いを強いられるリスクの極めて高い仕事です。極めて健康であること、どのようにしたら健康になるのかを良く知っておられるお医者様は多いのですが、それでも、ウィルスを除去する仕事から逃れることはできません。 　こうした過酷な現場の中に身を投じ、夜中にも手術をしたり、対応し、高額医療機器の代金を負担して、患者の命を救っている世界だと理解しています。 　その一人を担うことをご希望されるということは、極めてご立派だと思いますが、他に、なさる方法はありませんか？ 　何故ならば、医学部は、総数が決まっています。 　決まった枠の中での採用ですから、あなたが合格すれば、他の誰かが落第することになるのです。そうした不合理な現実も踏まえた上でのことでしょうから、挑戦されるのは構いませんが、医師は、基本的には、自分で解決をすることを、より多く求められることが多く、あなたの年齢になれば、既存のネットワークで、独自に問題を解決する能力も、実は合格ラインの中に含まれると思います。 　だから無駄だとは思いません。 　これらを踏まえた上で、あなたのご希望を考えると、医師になられるよりは、博士号を取得されることをお考えになった方が、あなたご自身を含め、公益性が高まるように思います。 　大学が受け入れるかどうかは、その大学次第ですから、何とも言えません。 　これまでのご業績の中で、是非ご受験をとのお誘いを受けた方もおられるからです。 　実際に、多業種・多職種の卒業生や医師もおられますから、後は、再度、ご自身で、もっと深く考えられ、慎重にご対応なさることをお勧めします。どうか良い人生を送られますように。 　良いお年をお迎えくださいませ。
静岡在住ですか。 静岡県内には私学の農学部はありません。 親御さんに浪人の許可を得て、今年は国立大学を受験するのはどうですか。 もしダメでも、まじめに１年間勉強すれば、必ず学力は上がります。 そうすれば、どこかの国立大学には受かるはずです。 一浪しても運悪くダメだった場合は、清水区の三保にある東海大学の海洋学部はどうでしょうか。 東海大学の海洋学部には、食品関係の学科があります。 この学科は農学部に似たようなことも学ぶようですので、一度調べて見てはどうですか。 まだ国立の二次試験までは２か月以上あります。 体に気を付けて勉強に励んでください。
個人的な意見では大学が良いと思いますが･･･ 共にメリットとデメリットはあると思います。 【大学卒】 　・専門より時間に追われない 　・大学の方が研究や論文に力を入れている学校が多い。 　 　・大半の病院で３年目ナースは看護研究をするケースが多いが 　　その際に専門卒と大学卒の差が明確に出る 　　（専門卒は論文関連弱い傾向みられる） 【専門卒】 　・３年間で詰め込み式 且つ 国試対策と実習を同時進行の傾向あり 　　（大学より時間に余裕が少ない） 　・大学のように時間に余裕がないため、実習も２学年後期～３学年後期まで（国試ギリギリまで）ビッシリ 　　しかし大学卒よりも実習の間隔が空いていないため、大学卒より即戦力になる人が多いと 　　臨床現場では好評価（専門卒の方が現場慣れしてて使えるといわれている･･･かな？） 助産・保健師共に制度が改正されたんですよね。 以前なら保健師はみんな受験できたけど、保健師も助産同様に専攻課程へと見直されましたよね。 どの学校も成績優秀者上位何名とか制限があることが多いかと思います。希望者全員が受講可能じゃないです。 しかし【栃木県】はまだ専攻課程制度をとってないので確か人数制限がないと思います。 なので自治医大や独協大あたりは狙い目なのでは？ ※助産・保健師が受かっても看護師国家試験が不合格なら、助産師にも保健師にもなれません。 　通学年数、仕事内容は同じでも専門卒と大学卒では給与が異なります。 　同じ資格なのに･･･と思いますけど。また男女平等と言いつつ助産師は女性しかなれないって本当に男女平等 　なのでしょうかね？　でも助産専攻は学費高いですよ！
同志社大学の英語は語彙力がなくても解けるように設問されていますが 知らない単語が有っても、特に重要な単語を知らなくても回答できるように訓練していないのですか？ それさえ出来れば、語彙力は不要です。
http://www.matsuyama-h.spec.ed.jp/?page_id=26 防衛大学の理系って、MARCHのちょい下ということで良いんでしょうか？＞その辺 もしそうなら、進学実績を見る限り、松山高校で普通に過ごしていたら、無理でしょう。 松山高校で上位なら可能性ありかと。 http://高校偏差値.net/saitama.php 偏差値を見る限りでは、理数科なら、とは思いますが、しかし実績が伴ってないような。 3年前から偏差値がほぼ変わってないなら、ですが。 一つ二つ上の高校を狙った方が良いだろうと思います。
ま、とりあえず古文はひたすら読書量を増やして下さい。 そうすれば意味がわかるようになります。
> 文法はできていると思うのですが、実際読むとなるとしっくり来ないというか、うまく訳すことができません(><) 当たり前でしょ？ それでスラスラ訳せるなら、文法をやったら授業は終わりでしょう。 そして、大概の文学部志望の連中は、物理や数学志望の連中に、古文でも歯が立たないでしょう。 > 自分が考えた対処方法は、ひたすら古文の問題数をこなすというのを考えたのですが、問題数をこなすだけで古文が安定してくるのか正直不安でいっぱいです(><) 良い教材を使わないと。 良いか悪かは知りませんが、例えばマドンナあたりは？ 多読であるなら、源氏物語を頭から読んでみるとか。 そう、桃尻語訳枕草子、という本を途中まで読んだことがあるのですが、「何が欠落していて」読めないのか、こんなに欠落しているのか、古文常識とは、なんてあたりが非常に参考になりました。 一度読んでみては。 文法ができただけで読めるわけが無い、ということも判ると思います。だって情報が欠落しているんだもん。
現在の大学入試では、特にセンター試験では、文法・語法は避けて通れない問題ですよね。 試験までの時間が限られていますが、短期間で点数をカバーしたいのなら、 桐原書店の　頻出　英文法・語法問題１０００を二回繰り返せれば、力がつくはずです。 文法無視で、他の生徒が得点しにくい長文で満点を取れているなら、問題なく英語自体は理解できていると思いますから、ここは、一度、英文法を総ざらいしましょう。 残された時間を効率的に使えば、１０００✕２回の２０００題はこなせるはずです。健闘を祈ります。
受ける目的は？ あなたの文章を読むと、なぜ受かりそうに無いところを受けようと思うのか、ということが一つも書かれていません。 例えば、何とか学ならこの先生、何とか看護ならこの大学、家から近い、など、色々あって良いはずです。 一般的な文系と違って、看護、職業訓練校、で、3K分野で辞めていく人が多いために就職率は抜群、という分野でしょう。 文系であれば、出身大学で就職先が大きく変わるでしょうが、看護だとどうなのでしょう。 担任がそう言うのであれば、判定はEなのでしょう。Dならそうは言わないでしょうから。 E判定の意味は、合格率19％以下、なんてことでしょう。 EはEでも、Dに近いEなら19％近くありそう、ということでしょう。5人に1人ほどは受かってないが、という。 ぶっちぎりのE判定だと、話は変わりますがね。 例えばたまたま模試の時体調最悪で、なんて人なら、全然判らないわけです。そういう人が20人に一人居るのは不思議なことでは無い。 だから、居るか居ないかなら居るに決まってますが、だからあなたがどうだ、ということにはならないでしょう。 http://search.keinet.ne.jp/search/option/ ここで関西地区の看護のランク表を出してみましたが、最も高いのは、同志社女子。 京都橘や大阪医科はその次のようです。 そもそも、旧帝大の何のと言ったところで、看護は3Kの不人気専攻ですから、難易度はたかがしれています。 河合の偏差値だと(進研だと参考になりません)、60も要らない。 ただし、偏差値60未満の人が京大阪大の出題難易度に挑むのは苦しいだろうと思いますが。 それ以上の学力があれば、普通は、医学部医学科を目指すでしょう。看護には行かない。だから難易度は頭打ちになる。 そこの大学は知りませんが、その偏差値だと通常、日東駒専産近甲龍レベルなのでしょう。 入試標準レベルやや易しめか、基礎レベル。センター試験レベル。 ここが超チャレンジ校ということは、基礎からガタガタ、センターなら6割台以下ということは。 旧帝大というと東大工学部かそれ以上、というレベルの旧帝大医学部と、難易度が頭打ちの旧帝大看護と、その他旧帝大とでは、それぞれレベルが違います。 それをごっちゃにして、旧帝大だからと尻込みするのはどうかと思います。 ただし、超チャレンジ校なのはそうなんでしょうが。 あなたの話をパッと読んで懸念したのが、出題難易度です。 入試標準レベル、文系だと立命館くらいか、これを出されたのなら、そのレベルの勉強をやらなければなりませんが、おそらく大阪医科大看護のレベルなら、センターや地方国立大学と、勉強のレベルは変わらないのでしょう。 過去問を解いて、出題難易度が普段の勉強や他の受験予定大学と段違い、ということが無いなら、勉強の妨げにはならず、受けても良いでしょう。 あとは、箸にも棒にもという判定の所を受ける意味がなんなのか、というだけでしょう。
☆厚生労働省が、 「大学・短大・専門学校の、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる学部・学科・専攻では、 卒業までに、こういった内容の授業を必ずやりなさい」 ・・・という、授業科目の基準を設定しています。 →そのため、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる学部・学科・専攻なら、 どこの大学・短大・専門学校でも、 解剖生理学、解剖生理学実験、生化学、生化学実験、 基礎栄養学、食品学総論、食品学実験 ・・・といった授業があります。 ※これらの科目の授業では、 高校の生物基礎（おもに動物のところ）や、 化学基礎（おもに、教科書の後ろのほうに出ている「有機化学」）の知識が必要となります。 →ですが、 これらの科目の授業では、 高校の生物や化学・物理基礎・物理の知識は使いませんので、 とりあえず、生物基礎と化学基礎だけ、しっかり勉強しておけばOK。
記述問題ですから、解答の書き方によっては、答えが合っていても、完全解答とは見なされません。 したがって、60％位の正答率と考えた方が無難です。 他の回答者の人の回答のように、単なるルーチンワークとして解けるようになっただけでは、30％位かもしれません。
どのような勉強法が合うかは人それぞれ、性格や、それまで学ぶことに対してどのように向き合ってきたかで、大きく違うと思います。 ちなみに酷評された和田さんの本ですが、私の子供は学校の授業と彼の本だけ（塾・予備校・通信添削・家庭教師は小中高一度も体験していません）で勉強して、数年前ですがセンター試験で約85%の得点率（5教科理系）でした。ただ、書いてあることを全て信じたわけではなく、自分に合っているかを見極めて取捨選択をしたようですが。
> 自分の偏差値はよく分かりません。 判らないなら判断材料は大きく減ります。 滑り止め。 滑るのが止まるところ、ですよね。 そこを受ければ絶対受かる、少々のことがあっても受かる、そういう所が滑り止めです。 それは、志望校からは判断できません。 勿論、志望校が京産で、滑り止めが同志社、って事は無いですがね。 例えば、京産なら高い確率で受かる、というAさんと、京産だと五分五分だ、というBさんと、京産に合格するのは難しい、というCさんとは、それぞれ学力が違うわけです。 すると、Aさんなら京産より１ランク下の所を滑り止めにできるかもしれません。滑るのは止まる。 しかしBさんだと、それより更に１～２ランク下の所しか滑り止めにならないでしょう。 Cさんだともっと下でないと。 滑り止めは受けない、行っても良いと思うところしか受けない、というのも手ですが、滑り続けたときには止まってくれませんから、二次募集なり浪人なりということになります、そういう博打を打つのかどうかです。 ちなみに、模擬試験のA判定は、合格間違いなし、ではありません。5人に1人くらいはまだ落ちます。 従って、ギリギリのA判定だと、滑り止めにはなりません。 > (ちなみに大手航空会社への就職ができればうれしいです。) 大手航空会社で、どういう仕事がしたいのでしょうか？ 例えば、飛行機の整備ならその進路では無理ですよね。 将来は大手航空会社を経営したいなら、同志社くらいでは難しいでしょう。 どういう職種を希望しているのか。そのために、どういう進路を取るべきなのか。 昨今のCAは、どういう就業形態なのか。 > 大学情報めっちゃ疎い そりゃぁ普通に高校生をしていて大学の情報に詳しい人は、変人でしょう。普通知らないに決まっている。 しかし、こういうことを機会に、一つ一つ自分で調べて勉強していくものなのです。 立地は、 http://passnavi.evidus.com/ から例えば http://passnavi.evidus.com/search_univ/3920/camp … でみたり、グーグルマップを見たりするのも良いでしょう。 グーグルマップですと、航空写真やストリートビューが見られるかもしれません。 キャンパスが複数ある大学は、自分が通うキャンパスがどこになるのかを間違えないことです。 http://transit.yahoo.co.jp/ こういうものもあって、例えば http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … なふうに見ると、各種運賃や時間が判るでしょう。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … と比べると、新快速等がある米原以西なら、必ずしも新幹線を使う必要は無いのでしょう。 しかし、名古屋に出るとなると、関ヶ原のあたりは便数が少なく、特急や新幹線を使わざるを得なくなるということは。 > 就職率も低くはない 就職は率で見る物ではありません。 本当に就職できさえすればどこでも良い、ブラック企業でこき使われて体を壊しても良い、というのなら率で見ても良いかもしれませんが。 例えば、大学現役進学率60％の高校と、同じく99％の高校は、どちらが良い高校だと思いますか？ では、前者の行き先が、ほぼ、東大京大国立医学部ばかりで、後者は名前すら知らないような底辺大学ばかりなら、どちらが良い高校だと思いますか？ 就職の善し悪しは、基本的には大学の合格難易度に比例するでしょう。 プラスアルファで就職訓練等がどうかという程度でしょう。 通常、会社は優秀な人が欲しいのですから、まともな進学校の基礎的な学習内容すら身に付け損なうような人、中高でそういう生活態度だった人であればあるほど、会社から敬遠されます。 就職に強い大学を希望するなら、学力を上げて、よりレベルの高い大学に行くことです。 それ以上の細かいところは、自分で調べる必要があります。比較は非常に難しいでしょう。 そう、甲南がそうかもしれませんが、一見就職率が頭一つ抜けているようでも、実は良いとこのボンボンが多く、親のコネで就職できるだけで、一般庶民には一切関係ない、なんてこともあります。 大学の雰囲気、なんてのは、どこまで存在するんですかね。 専攻が大きく変わるのであれば、それなりに人種も変わるかもしれませんが、似たような学力レベルで似たような専攻ならどうでしょう。 例えばあなたの高校でも、あなたの親しい友人3人ほどがもし居なかったら、あなたが感じるあなたの高校の雰囲気は変わるのでは。 私立大学というのはでかいことが多くて、京産大なら一学年3000人なのです。あなたの高校の10倍近いということは。 そうなっちゃうと、色々な人が集まるんで、だから大学の雰囲気ってのはどこまであるのやらと。 お嬢様学校といわれていて、だからそういう人が集まるって事なら、ある程度あるかもしれませんが。
敢えて点数は無視します、感想は古く感ずるでしょう。でも無駄では無い。 １.寝なさい、私は首都圏の住人ですから東大の話しです、受験、院試でインフルエンザのため、良くて浪人、悪いと就職になる。クラスメートが目の色を変えてギャアギャア「不正解」をぶつけ合っている横を「お先に」と言って帰ります。帰ったら夕食まで寝ます。私が人生で無駄でなかった時間は「寝ていた」じかんです。 ２.国語 センター終わるまでは特に何もしない、センター後は模試問や過去問で感覚を戻す。 センターの国語は無意味です、二次の国語も、あなたが初めて母親から読んで聞かされた童話から、高校での哲学的議論の全てが基盤なので、他人の意見など無意味です、意見が必要な人は既にアウト。 ３.数学 学校の問題や問題集、私は東大なので京都には一生トラウマがあります。多分あなたの眼には「意味のある参考書・問題集」とクズが見えているでしょう、真ん中辺りを開いて、結構困難だが面白いのがあったらそれがあなたの眼・頭脳です。 後は分かりません、何で英語と日本史がこの点で合格したのか分かりませんが、なぜかちっともむつかしくなかった、どうも他人にもむつかしかったらしい、
皆さんの決め方を参考にするのは危険で。 看護というのは職業訓練系統の専攻ですから、多くのそうじゃ無い専攻の話が、どこまで参考になるかはわかりません。 で、そもそも、山口と富山が選ばれた理由は何で、何のポイントで迷っているのでしょうか？ 更にそもそも、どちらにも実家から通える人はたぶん居ないでしょうから、じゃぁ実家から通えない国公立大学は、費用の点で正しい選択なのか、という気もします。 実家から通える私立大学の方が安上がりでは？ そういう所が一つも無いか僅かしか無い？受験機会を増やすため？
「農学部＝農産物の生産性を上げるような研究」というのは短絡的すぎます。農学部を検討するのであれば、もっと具体的な内容に踏み込んでチェックすべきでしょう。 また、生物に興味があると言ってもその内容によりけりです。産業とかへの応用を考えず、純然たる科学としての生物学であれば理学部で、応用に結びつくものであれば農学部というは基本的な考え方ではありますが、全てがそうであるというわけではありません。また、動物、植物、昆虫など、一体何のどのようなところに興味があるのかという話にもなります。例えば、昆虫に興味があるのなら、その学部に昆虫を専門とした人がいるかどうかも調べる必要があります。いずれにせよ、漠然と「生物に興味がある」だけでは選びようがありません。 それと就職を考えるのであれば、総じて生物系の就職は良くありません。特に理学部は良くない傾向があります。分野にもよりますが、実学系の農学部の方が就職はマシかもしれません。大学のネームバリューというのは確かにありますが、それはその大学が一定の難易度を有しているため、そこの学生が優秀であると判断されるからでしょう。しかし、公務員であれば、結びつき云々というよりも、単に学力の問題です。公務員試験というのは単純な学力テストと思っても良いです。特に、地方公務員であれば、国立大学はその地区で一番の大学ですから、試験で好成績をあげる学生が多いでしょうし、ネームバリューもあります。ただし、全国的に通用するかどうかは微妙なところです。現実問題として、世間的に農業と結びつけて考えられるような企業以外に就職する人は多いです。というのは、農学部の受け持ち範囲は世間で思われているよりもずっと広いからです。 「その大学で学べる内容にもよると思います」というのであれば、HPなどで、詳しく調べることをお勧めします。多くの研究室では、そこで行われている研究が紹介されています。学部というのは、それらの研究室の集合体であることをお忘れなく。
回答Ｎｏ．５のとおりです。１、２、３，５はいずれも形容動詞であり、同じ仲間です。４だけが名詞に断定する助動詞の「だ」を付けたもので、異質です。
昔は知りませんが、今の採用担当者は学歴は参考程度です。 私自身採用担当者を行っていますが、有名大卒・大学院卒だと自信満々に応募の連絡をしてくる人がいますが、具体的な質問をしても、学校の勉強はできていても、志望する業務の基礎も持たない人が多いのも事実です。 いまどき、会社内で研修ができる会社は、大企業のほんの一握りです。 エンジニアを目指すのであれば、大学での学習だけでなく、エンジニア向けの資格試験を取得している必要もあることでしょう。 事務職であれば、簿記検定を取得しているのが最低条件ですから、それ以上の税務や法務の知識を証明したりも必要でしょう。 私は零細企業の採用担当者ですが、会社の規模が小さくなるほど即戦力に近い人から採用とすることでしょう。 学問と社会実務は大きく異なりますからね。 大学院卒の中途応募者の時には、失礼ながら笑ったものです。 エンジニア志望だったため、ＩＴ分野の研究などを行ったのか？その内容は？と聞いたら、全く異なる分野の研究で、私の会社に関係のない研究でしたね。そのうえ、ＩＴ系の学部だったが、資格試験など皆無で、カリキュラムから能力評価するぐらいであれば、専門卒のほうがよいと思いましたね。 専門力と学力の両方がバランスが取れていれば、管理職候補と見ることも可能ですが、専門力がなければ、営業職ぐらいになってしまいます。営業職で学力はさほど必要性はありません。営業ノウハウを要領よく実務から学んで成果を上げて出世した際にやっと学歴が役立つことでしょう。そんな人を求める会社も少ないと思います。 世の中学歴だけでは、大変厳しいと思います。 ちなみに私は専門卒ですが、大卒者の面談や書類選考も行います。最近では、専門画工のほうが就職関係のための知識を与えているため、大卒者の履歴書などが貧相に見えますし、受け答えも下手ですね。自分を評価してもらうのには、対応力と要領のよさですね。
入金忘れの場合はどうにもなりませんがお金は振り込んでいるとの事で希望はあります。 高校の先生には相談しましたか？ とにかく不備なく書類を揃えて月曜朝一番に連絡ですね。
私大と違って、全教科、満遍なく出来てる必要があると思う。 東大合格を目指すなら、 今から過去問などを読んで、東大入試について研究してみたらどうだろう？ また、国語以外の他の強化を国語並の点数にアップするように 頑張ってみたら？ 高校生の勉強を中学でやっちゃいけないってことはないんで、 飛び級感覚で高校の勉強を予習するのも良いと思うよ。
> それは量より質ってことですか？ 私は二浪しています。 2シーズンは箸にも棒にもかからなかった。 その時は、冬や直前は、やること満載。あれもやらなければこれもやらなければ。 二浪目。 大体片付いてましたね。あれもできているこれもできている。 冬の時期にあれもこれもということ自体、拙いのです。 まぁ片付いてないなら、量も質もでしょうが。 > ①冬休みは1日何時間くらい勉強するのが好ましいか それは何時間サボれますか？という話でしょうか？ 健康を害さないことを条件に、空き時間全部でしょう。やること無くなって暇になりそうだったら、その時何時間サボれるかを考えて下さい。 > ②冬休みは一般受験の赤本とセンター対策どちらを優先するか、またどのくらいの割合でやるべきか 国立の受験生なら、特にセンター軽視で無い限り、センターに決まってます。 センター軽視の大学だからセンターは手を抜こう、という場合は、手を抜いても合格点が取れることが条件ですし、手を抜くといっても過去問演習くらいは必要ですが、お話からするとこれには該当しないようです。 どういうケースの話か全く書かれて無いので、国立受験生でセンターもそこそこ以上の配点がある場合は、９：１でしょう。 １というのは、その科目は、センターで目標点が取れる、という場合で、そうで無いなら二次私大一般対策は無しです。 センター対策には、センターレベル以下の基礎の勉強も含みます。 センターの過去問は、必ず解いてください。模試や実践問題集より、センター過去問です。新旧課程の切り替わりで問題が少ない科目以外は。 私立志望なら、センターが得意か不得意かで話が変わります。 得意ならセンター中心で。 不得意ならセンターは諦める。それで受かるぼんくら大学に出願する他無いです。
Ｎｏ．７です。 滑り止め以下としか思っていなかった大学に落ちた理由ですが、これは簡単です。出題傾向とかを一切調べず、上京して受験をする中で、偏差値的に丁度良さそうで、日程的にも良かったからついでに受けよう、とした学校です。 はっきり言って、模擬試験などでも判定を取ったことすらありませんし、勿論、過去問も最後の最後に、過去２年分くらいをやってみただけ、という状況でした。 で、後から調べると、その大学の入試傾向としては、世界史では（私は社会科は世界史受験でした）、出題される時代、地域が極めて限られており、その分、普通の教科書などではちょっと書かれているだけの部分が出る、というような傾向のある大学でした。 私が本命にしていた大学は、どちらかと言うと教科書レベルで十分ですが、地域や時代の偏りなどが殆どない、という傾向でしたので丁度、真逆だったわけです。他の科目でも、同じように、本命の学校と違う傾向がありました。 そのため、広く浅く、というような形で学習していた私は、イマイチ、点数が伸びずに……と言う風に分析しています。
城西大学、日本薬科大学を志望しておられるとのことでだいたいの学力がわかるのでお話しします。城西大学、日本薬科大学などは高校卒業程度の化学、生物、数学などの学力がまったく身についていない人が行く大学です。 ところが日本全国をさがせばこれよりはるかに偏差値が低い薬学部もたくさんあります。 そのような大学では中学程度の理科や数学の基本から指導しています。 そのため薬剤師国家試験はとても難しいのですがそのような大学の卒業生でも国家試験に合格して薬剤師として働いています。 大学入学後は勉強にとても苦労する覚悟が必要です。どこの大学へ行っても薬学部に合格すれば大学での勉強はとても厳しいですが一応薬剤師の国家資格は取れるのです。 就職先は大手製薬会社などの新薬開発などとはまったく関係のない一般の病院、薬局への就職となり、毎日、薬の数を数えるだけの仕事しかありませんがそのようなところでも薬剤師は1人しかおらず薬剤師はとても重要な立場にあります。薬剤師の資格を持っているだけで日本全国どこ行っても高い収入が保証されるのです。 まずは入試のために数学、化学、英語の3科目をしっかり勉強されることをおすすめします。化学などの基礎学力がないと大学入学後とても苦労します。 また、職業へのあこがれだけでなく国家試験に合格するためには化学、生物などへの興味や関心がないとだんだん勉強についていけなくなります。理数系に自分が適していてしっかり勉強についていけるかを考えることも大切です。
言えません。データの見方の基本ができていません。 早稲田大学は１０万人が受験し、ざっくり２万人が合格し、１万人以上が辞退します。不合格だった８万人のうち４万人はスベった早稲田を「スベり止め」にしていたことになるのでしょうか？？？　彼らはいったいどこへ行ったのでしょうか？
推薦やAOを本命視するのは戦略として誤っています。単なる前哨戦と理解し、この時期失敗しても年明け本番の一般入試でリベンジを誓う執念が必要です。
あなたの学校は私立ですか？私立ですと、寄付金だけで露骨に強制されます。 調査書を書いて貰えなら、教育委員会に提訴します。
あなたにとっての第一志望の高校は偏差値70越えの高校（関西地方の高校で言えば例えば東大寺学園）を志望する人にとってはすべりどめです。 大して勉強をしないまま偏差値65の高校に合格したとすると偏差値70の高校をすべってきた人に高1の1学期の中間テストの点数でぼろ負けすることになります。 あなたが試験前に10時間数学のテスト勉強をして60点だとすると向こうは3時間の数学のテスト勉強で80点を取ってきます。 大阪大学に通るのは数学で80点取れる人です。60点では関関同立にすべりこむのがやっとです。下手をすればそれすら叶わない。 上記はあなたにとって俄かに信じがたい話かもしれませんが嘘ではありません。今まさに大差がつきつつあります。 大差を小差に代えるために今できることがあるとすれば計算練習を積み重ねてすばやく正確に計算する能力を養うことです。 凡人が秀才に肉薄しようとするならば基礎学力を鍛えぬくしかありません。
お金が無い人の美大進学は、お金が無いのに道楽するようなことですんで。 好きなことなら何でも進路にして良いわけではありませんし、好きなことを進路にしなければ行けないわけでもありません。 また、xxという進路があるからといって、その先に道が続いているとも限らないのです。大金持ちならそれで良いんですがね。 お金が無いから大学に行けないのは普通のことです。 お金が無いから私立医大に行けない、難しい(それで難しくなっている)国公立医大しか無理、という人は、いくらでも居ます。 医者はそれでも将来返せそうですが、絵は。 奨学金なんかじゃ全然足りないのでしょうし、バイトバイトとやれば、成績が落ちてくるのが普通でしょう。 まして、所詮才能頼みの美大の成績など、どうなることやら判らないんで、奨学金だってどうなることやら。 他方、お金が無いから看護師に、というのもどうだろう。 本当に看護に興味があるんでしょうか。 就職率目当てに進学して、退学する連中が後を絶たない専攻ですが。
勉強のやり方には向き不向きがあります。 ほかの人が成功したやり方で自分も同じようにいい成績がとれるとは限りません。 英単語などを覚えるにしても、書いて覚えるほうが覚えられる人と見ているだけで覚えられる人がいるように人それぞれです。 わたしも自分で勉強法を見つけていくほうがいいと思います。 何通りも試しているうちに自分に合う方法が見つかります。 塾や予備校は勉強の習慣が身についていない人向けです。 自分で勉強できるというのであれば、自力でやるほうが苦手なところを集中的にできていいのではと思います。
手順 センター過去問を制限時間で解く。 弱点分野や敗因をしっかり分析する。 弱点をひとつひとつつぶしていく。（問題集選びに時間をかけない） 定期的に問題演習をして、前回と比べて出来るようになったところがあるか、反省する。 演習で７割程度とれるようになるまで弱点克服に努める。 センター本試でかるく失敗して結果的に６割になる。 現実的に考えたらこんなものでは？ わたしは効率よい勉強なんてないと思ってます。 本音を言わせていただくと、センター英語、英検やTOEICで得点するという作業には何の意味もないと思っています。むなしいだけです。ラテン語勉強すると英語に対する理解（insight）が深まります。時間があればぜひ。 わたし自身本試はリスニングとあわせて２５０点（満点）でした。
意味がわからん、大学退学してまた入学する？ 何のこっちゃ？？？
やり終えてから、過去問を見て、それで判断して下さい。 未知語の推定能力が各自違うかもしれませんし。 足りないようならもう一冊やれば良いというだけのことです。
かなり悲しい選択ですね、競争率と偏差値だけ。もちろんあなたは医師になりたい。他人が口出しする事ではない想い入れがあるのでしょう、私の知り合いにも祖母の最後が悲惨だったので手段を選ばず、他人の二倍をかけて、つまり最初の年は意識的に半分不可(Ｄ)を取る、次の年に回すのです。私達の大学では不可(Ｄ)は受講しなかったことになるので、授業料と生活費が二倍かかるだけで医学部を選ぶ事が出来た。振り分けがあったから出来る戦術ですが。裕福な家で家族が健康だから出来るし、振り分けがあるから出来たのです。でも私はそれがおぞましいと感じた「健全な人間の思考法から逸脱している」と感じた「哲学や、心理の言語」なら彼は祖母に毒された、祖母と同じ病に蝕まれたと感じ、お付き合いのパターンがすり寄って来るものだったので、捨てました。あなたのスクールショッピングもあなたに「何とか」とは言いながら現役で入れる学力がある優越感があるからでしょう。でも、どこかが「病んでいる」。私には世界的名医と言われる伯父が居て何度も命を救って貰いました、比喩では無く、外科医だったので時には手を下し、時には輸血元を選択し、我が国で最高の医療を与えて呉れました。もちろん１０１歳まで生きて父と仲良く同じ年に相次いで死にました。ですが「狂っていた」、世界的な医師なので誰も反抗できなかった。あなたのスクールショッピングにも健康で無い匂いがする。私は医師では無く患者だから委せるしか無い。例えば、国家試験の成績が初年度で良い、確か五回までだったと思いますが、全部を積算すると別の方が良い。研修医の病院も「気分の良い」ところか「金次第」のところか、研修先で医師と看護師の関係がどうか、恩師の指令を一生受け入れなければならないか、自由か。我々には知らない暗黒が延々と続く。
> 数学、化学、物理、難しすぎませんか？ 難しいかどうかは相対的なものです。それを解いて合格する人がいるのですからね。解けて合格する人から見れば、入試問題（の難しさ）はまあ妥当かな、と思っていることでしょう。
大学に問い合わせです。 印象は悪いが、二重で振り込むよりよいでしょう。
> ・私立文系コースはMARCH狙いとありますが、 > 実際その中の何割が合格しているのですか？ 良い質問ですね。 ただ、校舎に依るでしょうし、その校舎のクラス割り(大きな校舎でクラスが沢山あるか、小さな校舎でざっくりと少ししか分けてないか)によって変わるでしょう。 たぶん、教材等を見て、ついていけるなら、早慶クラスなどMARCHの一つ上のクラスの方が無難だろうと思います。 そしておそらく、その「鋭い質問」に「口を割る」大手予備校は無いだろうと想像します。(消費者庁の案件レベルだと思いますが) 生徒の感覚だと、判らないと思います。 なにせ、ゴールデンウィーク明け、夏休み前、夏休み後、秋、冬、と「人が減っていく」ので。来ない奴がどうなったかは判りませんので。 なお、計画浪人であれば、今のうちに、基礎から可能なところまで、穴を埋めておいてください。 簡単なこと、1人でできるはずのこと、が埋まっておらず、四月にそこからやりましょう、だと、それでついていけるレベルの授業しか理解できなくなります。 計画浪人なら、今は、バタバタとできもしない入試レベルのことに手を出しまくることは避けた方が良いです。(少しであればかえって良いんですが。) http://www.kawai-juku.ac.jp/daiju/kanto/cgd/ から、 ハイレベル私立大文系コース 早・慶・上智大文系コース 早・慶・上智大文系プラスコース などの「週間単位表」を見ると良いでしょう。 ただし、あなたが行きたい校舎に数学があるのか無いのか。ここは問い合わせた方が良いのかもしれません。 なお、そこの「学費」は、「二学期以降」の物で、春から一年間の物ではありません。 > もし教えてもらえないなら数学だけは他の塾で習いたいので地歴公民などの授業料は払わなくていいのですか？ セット料金ですから、無理でしょう。
ドーピングになりますし、あなたに薬が「効き過ぎる」と使えない。内科の主治医へ行って「眠れません」と言い眠剤を貰います。もちろん飲みません、大きく厚いプロ用切り出しで半分に切ります。財布に入れて隠します。だれも財布の中まで見ません。開始１５分前に飲みます、人間で無くなった程頭が冴え渡ります。だがあなたが「効き過ぎる人」だと試験中に寝てしまいます。
実際の点数を見た方が手っ取り早いと思いますので、 以下、私のセンター利用の結果です。 どのくらいの点数で合格するのかの参考になれば、幸いです。 私は2015年1月実施のセンター試験本番を受験し、 4月に郵送されてきた得点開示によると、 現代社会→82/100 政治経済→85/100 　　国語→132/200(現代文→83/100　古文→22/50　漢文→27/50) 英語筆記→185/200 リスニング→50/50 物理基礎→50/50 化学基礎→46/50 数学ⅠA→80/100 数学ⅡB→53/100 　　化学→76/100 でした。 今年1月下旬に、河合塾のバンザイシステムを利用して合否判定を行いました。 判定対象は、早稲田、明治、青学、立教、中央、法政、同志社、立命館です。 （関西、関西学院はうっかり判定し忘れてしまい、手元にデータがありません。すみません。） 基本的に河合塾のセンター利用合否判定では B判定以上は、ほぼ確実に合格で、 C判定でも、ボーダーラインを数点上回っていれば、結構ギリギリですが、合格するという事が分かりました。 （実際に出願した大学において、私は、B判定は全て合格、C判定でボーダー数点超えの場合に、合格をいただけました。） ------------ 早稲田合格割合=(合格試験数÷受験試験数)×100=(0÷11)×100=0% 全て不合格でした(良くても、スポーツ科学のD判定。他はE判定)。 ------------ 明治合格割合=(合格試験数÷受験試験数)×100=(11÷49)×100=22.45% 古典が低いので文学部の不合格が多めです。また、数学ⅡBで失敗したので理系も不合格が多め。 しかしながら、看板学部の法学部や政治経済学部のすべての学科のボーダーに30点ほど差をつけて合格なので、 早稲田との差は歴然です。 ------------ 青学合格割合=(4÷26)×100=15.38% 古典を含む3教科や4教科方式が多く、 また、理系科目を使えない事が多いため、不合格が多くなりました。 ------------ 立教合格割合=(35÷58)×100=60.34% 社会学部と法学部はほぼ合格。 コミュ福が軒並み余裕でA判定でしたので、明らかな立教のお荷物です。 逆に経済学部の経済学科と経済政策学科は難しいですね(CやD判定でした)。 ------------ 中央合格割合=(30÷40)×100=75.00% ほとんどがA判定(ボーダー50点以上超えもけっこうあります)B判定でした。 C判定でもボーダーを超えているものが多く、D判定以下はありません。 看板の法学部も、全学科合格しています。 ------------ 法政合格割合=(59÷62)×100=95.16% ほぼA判定(ボーダー30点以上超えがけっこうあります)でB判定が斑に入る感じ。C判定は3つ。 グローバル学部はボーダーぴったしなので不合格でしょう。 さすが法政唯一の看板学部です。 ------------ 同志社合格割合=(3÷17)×100=17.65% 合格なのは、美術芸術とスポ健3科と5科のみ。 C判定がちょろっとあって、あとはD判定とE判定(あと理系学部ではG判定)の嵐。 早稲田に劣る程度と考えてもよさそうです。 ------------ 立命館合格割合=(83÷100)×100=83.00% 立命館、センター利用多すぎ！！100以上あります。 ほぼA判定（それも基本ボーダー50点以上超えで、ボーダー100点超えのA判定もけっこうあります）で、時々B判定。 不合格は、数学ⅡBのおかげで、理系学部に集中しています。 ------------
http://passnavi.evidus.com/search_univ/2910/bair …文２部 取り敢えず、過去の倍率を調べてみて。 まぁ過去どうであろうが今年の倍率がどうであろうが、あなたがどうなるかは判りませんが。 基本的には、あなたと面接官(大学の教員)とは、対等か向こうが若干上、という関係では全く無くて、大学の教員から見れば、殆どの学生は間抜けでしかありません。たぶん芋かカボチャの扱いでしょう。 だから、対等なことができなかったからといって悲観することはありません。 ただ、 > 本来は大学のいいところを挙げるところ こんなくだらないことを言い出したから打ち切られた、という可能性はあるでしょう。 大学を批判してみたって良いんですよ。それで向こうが、ほうなるほど、確かにそうなんだよなぁ、と思えるなら。 自分はどうしたいのか、と聞いているのに、おべんちゃらばかり並べる連中には、たぶん辟易しているでしょうから。 ごますりが欲しければ、合羽橋にでも行って買ってくるでしょう。 だって、あなたの大学はこんなところが素晴らしいです、と言われたところで、え？そうなんだ、知らなかった、なんてことはまず無い。向こうはその大学に前から居るんだし、あなたは今のところ外野の人なのだし。あなたが彼らより知っていることなど、あるわけが無い。 またWebに載せたことを聞かされるのか、本当はそれはこうなっていてこうなんだがなぁ、どうしたものかなぁ、と思うことならあるでしょうけど。 大学のことなんて、最低でも学部四年を「出て」みないと判らないでしょう。できれば博士の一年か二年までいるとかなり判るのかもしれませんが。 まぁどうせ、おべんちゃらしか言えないようなのが半数以上でしょうから、倍率が二倍を超えていなければ、そこは影響無いでしょう。
募集単位によって可能は可能だけれど、二次負担は重いし倍率も難度も極めて高く文字通りの狭き門です。私大受験の片手間に準備できるようなところではなく、間違って前期に落ちた組の復活枠という感じですね。 早慶には余裕で受かって飽き足らずあわよくば、という記念受験のつもりならいいでしょうが、ガチの第一志望にすべきではありません。
過去問題が一番です。
模試を受けるたびに成績が上がるようなら高三までに東大も楽勝になるでしょう。そんなに簡単に結果はついてきません。戦略をコロコロ変える必要もまだありません。 私大においてはセンター系の模試は目安にしかなりません。早慶では目安にすらならないでしょう。慶應はセンター利用を廃止してしまったし。背伸びして二年も前倒し受験してもあまり意味はないと思いますが、６割、欲を言えば７割程度欲しいところでは。ただし「現代文」は、よほどうまくやらないと成績向上は難しいし、習わないと解けない種類のものでもないので、力が備わっていればどんな形式であれ早めにハイスコアに届くはずです。現時点で低空飛行では望み薄です、という意味です。 ＃１さんの回答に関連しますが代ゼミは全国規模の模試をやめてしまっており、今は河合をメインに据えるのがセオリーとして正解です。
そりゃあどちらも最低だ。あなたは「営業マンか？」、○○大学は××に強いので、期待して来ました。と言う。
あなたは可愛そうだが、大学へは一生行けない。
むしろ学校システムそのものが廃れそう 授業動画を完全網羅でコメントつき配信 するだけで廃業に追い込めそうな骨董品
どっちでもいいなら偏差値の低い方にしといたほうが無難です。
現古漢で分けろ、と書いたはずですが。 まぁ、英語しかできない、それも早稲田のレベルには遠く及んでいませんから、高い確率で無理でしょう。 やる気になれば、英語だけなら追いつく可能性はあると思います。 英語しかできないタイプというのは、大体勉強法が悪いです。 歪んだ勉強法に、英語だけが合っちゃっている。 全部ダメなら反省するんだろうけれど、なまじ英語が良いだけに、反省ができない。 勉強方法が悪いまま、反省して直せないようだと、当然伸びにくいです。 偏差値10Upも難しい。元々難しいですが。 部活のやり過ぎ、だが良い部活動をしてきた、というのであれば、少し可能性が上がるでしょう。 国語は、河合で偏差値50、センターで6割ですから、まともな進学校の基礎的な学習内容が身についてない、という意味です。 日本史は論外で、現状、大東亜帝国が厳しいレベルでは。 勉強の大雑把な内容を考えてみると、 英語は、基礎はできているのでしょう。だから、基礎から入試標準レベルの穴を埋める勉強、それから早慶レベルの勉強、と必要です。 国語は、基礎からやり直し、ということでしょうから、基礎をしっかり固めた上で、標準レベルのことを身に付け、早慶レベルのことを身に付けることになります。時間的に無理がある。 社会は良く知りませんが、基礎から標準レベルやや易しめのことを身に付け、それから早慶レベルか。 しかし、現状そのスコアで、そう上手く行くのか、という問題が。 予備校のクラスをどうするのか、ということもあるでしょう。 早慶クラスにでも間違って入ってしまえば、国語と社会は授業についていけませんし、 国語と社会に合わせてニッコマのクラスに入れば、英語が伸びません。 科目間差が広過ぎる場合、予備校選びが困難になるのです。 というわけで、来年なら早稲田に、とは考えない方が良いでしょう。 浪人するなとまでは言いませんが。 浪人する場合、下手すれば、今より少し下がるか、良くて少し上がる程度(教育だとカテゴリが違うかもしれませんが、大東亜帝国→日東駒専、日東駒専→成成明学法)くらいに考えて、それでも良ければチャレンジしてみると良いでしょう。 また、浪人するのであれば、当面、国語と社会は、基礎レベルのことをしっかり積み重ねていくべきです。 四月から、では遅すぎます。
下記サイトで「大学名から探す」に入力して大学を表示させると、資料の請求ボタンが表示されます。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/ 下記サイトの場合は「大学名で探す」ボタン。 http://passnavi.evidus.com/ 下記サイトもご参考に。 http://school.js88.com/scl_dai/
指定校推薦は、学校が責任を持って生徒を推薦する、と言う大学側との信頼関係で成り立っています。 大学側はその学力に見合った優良な生徒を求めて、高校側はその期待に応じた生徒を推薦します。 まずは評定(学力)順になるのは一律と思えます。 ただし、著しく生活面に問題があるなどの場合は評定の高さに関わらず推薦漏れすると思われます。 指定校推薦で入学した生徒が、問題を起こしたり学業に著しく問題があったりすると 翌年以降から指定校推薦枠を取り消される可能性がある為、高校側でも慎重に推薦会議を行なっています。 よって、評定は低いけど生徒会長等と、評定の高い普通の生徒のどちらかならば、後者です。
音楽放送芸術、繋がっていることもあればそうで無いこともある、結構幅広い分野の名称ですが。 それとも、それら三つが重なっていることをちゃんとやる学校でしょうか？ また、そのあなたの夢とは何でしょうか？ 専門学校の名前にかぶせて表現してしまうのは、非常に危険です。 > 充分な収入を得られる確証もなく、 > 中学生の頃から持っていた夢に繋がる場所 おはなしがそこそこ矛盾しているのですが。 それともあなたの夢とは、十分な収入が得られないような夢でしょうか？ > 医療事務などの方は、興味もなく、病院や人と関わることが苦手な私にとっては、その場所で毎日何時間も > 好きじゃないことを勉強し病院で働きという状況に耐えれる自信がありません。 まず間違いなく、選択肢から消去すべきです。 おそらく資格や就職目当てなのでしょうが、そうやって興味も志も無いのに入学してくるのが多いため、退学率が高くなっていると思います。 > 今、経専音楽放送芸術専門学校に行くか、医療事務、看護師になるための勉強が出来る学校に行くか迷っています。 というわけで、基本的にどれもボツです。 違う進路を考えて下さい。
大学については学校教育法違反は所轄大臣が指導することとになっています。けど大臣もそこまではやらないかも。県立大の場合は県の教育委員会が問題を上に上げることになっていますが、問題が多すぎて名前どころではありません。違反でも施行する暇はないでしょう。というか秋田県立国際教養大学は「県立大学法人・・・・」と名乗ったところで誰もなんとも思いません。だからそんな仕事は書類を積んどくだけです。 学校教育法では 第九章　大学 第八十三条 　大学は、学術の中心として、広く知識を授けるとともに、深く専門の学芸を教授研究し、知的、道徳的及び応用的能力を展開させることを目的とする。 ○２ 大学は、その目的を実現するための教育研究を行い、その成果を広く社会に提供することにより、社会の発展に寄与するものとする。 こんな目的で運営されている大学なんて日本にはありません。そして 第九十条 　大学に入学することのできる者は、高等学校若しくは中等教育学校を卒業した者若しくは通常の課程による十二年の学校教育を修了した者（通常の課程以外の課程によりこれに相当する学校教育を修了した者を含む。）又は文部科学大臣の定めるところにより、これと同等以上の学力があると認められた者とする。 ○２ 　前項の規定にかかわらず、次の各号に該当する大学は、文部科学大臣の定めるところにより、高等学校に文部科学大臣の定める年数以上在学した者（これに準ずる者として文部科学大臣が定める者を含む。）であつて、当該大学の定める分野において特に優れた資質を有すると認めるものを、当該大学に入学させることができる。 とありますが資質が優れなくても公募推薦とかでどんどん例外的な学生が集まっている大学そのものは存在していいものなのか私にはわかりません。国立・公立は運営費の8割が税金です。私立は運営費の8割が授業料・施設利用料と入学金です。これだけでももっと県や国は学生を勉強で絞りあげなければなりません。そして学校教育法には上記の実現手段として「大学入学選抜試験」というものをする権利がありますが、卒業まじかな学生を企業に斡旋するという目的はありません。しかし保護者の突き上げと企業の圧力でやらなくてもよい仕事が増える大学になんの力があるのでしょうか。せいぜいラグビーか柔道か野球で活気のある大学を演出するしか生き残る道はないのです。それは学生のためではなく大学にいる教授はじめ職員とまわりにいる業者の生活のためだけにあるといっていいでしょう。
公立大学法人と言う名称を含まなければいけないので、秋田県を入れたいのであれば、「秋田県公立学校法人国際教養大学」となりますが、特に秋田県を入れなければいけない事は規定されていません。 「国際教養法人」という表現は、大学では無いと言う意味ですか？
国際教養大自体にあまり興味は無いけど、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9112453.html > 私の勤める会社でも会社の戦力（実働部隊の中核・兵隊レベル）となるには少なくとも３０歳を超えたぐらいです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9093635.html > 再来年、大学受験を控える高校生です。 質問によってプロフィールを変える人の言っていることってどうなんだろうね。
どうも質問者さんの勉強に対するスタンスを見る限り、 とうてい無理だと思います。 素直に予備校に通って下さい。
アメリカには非常に多いと聞いています、私も異能児の「カケラ」(笑)だったので、自分自身は推薦される事はありませんでしたが、祖父母や父母が「そんなのがあるんだってね、せめて面接まで持って行けるツテがあればこの子のデカ過ぎる頭脳には幸せか、超巨大兵器に組み込まれてしまう悲劇が待っているか……」と話していました、四歳の頃です。結局ごく普通の神童コースでバカ上司どもに使い潰されました。自分も悪い。(笑) 別に愚痴を言いたい訳ではありません、言っているけど。(笑)千葉大にもありましたがどうなったかな？ 大学側としてはサヴァン症候群や高機能自閉症を集めても、我が国にはそれを使いこなす専門家がいないのです。アメリカ、ソ連、今頃中国もあたるのは「千三つ」どころか「京三つ」以下だし、上記の様に「指導者」と「生徒」が遭わないと役立たず。 >倍率的には後者のほうが高かった これは当たり前で、科目が少なければ高機能自閉症に近く他では絶対拾われない「本当はタダのバカ」かも知れない生徒にとっては「最後の藁」だからです。中学で大卒の能力を持っていても、一体どの分野に「当るか」全く分からない、そしてくどいがうまく当っても「一体その人、生きて行けるの？」 世界中の天才的教育者が全部かかってサーベイするならともかく、東洋大一校では苦しい、東洋大は昔からチャレンジングな試みに前向きな大学ですが、とんでもない成果は聞えない、もちろん東洋大は日立製作所との太いパイプを持っているので美味しい処は日立が食べたのかもしれません。日立なら窓際の十人や二十人を国分寺の研究所で一生面倒見られるでしょう。
では進研の、その模試のランク表を見て下さい。 ネットに行けば何でも裏情報があるわけではありません。 以前その模試を受けた人が、その後どうなったか、という調査を元に、ランク表が作られているのです。 じゃぁ、そんな調査が、模試の主催社と大手予備校以外の、誰がやっているのか、誰にできるのか。 各高校で、この時期進研でこの成績の子はどのくらいの大学に、なんて調査なら、ある程度可能かもしれませんがね。 でもそのくらいでしょう。サンプルも少ないでしょうし。 それ以外の情報は、単なる主観でしかありませんから、情報としての価値が無いのです。
個人的には ＞それとも一つ目は〜だからです。 と思います。
１：正直にストレートに答えるが一番です。 ２：はっきり苦手だというのがベストです。
> 相談するのも恥ずかしいですが、参考にさしていただきます。 あなたは、自分のことだし、実際にそれで不便をしているから、恥ずかしいと思うんでしょうけど、他人の視点で客観的に見ると、特にどうということはありませんよ。 例えば、私は目が悪くて眼鏡をかけていますが、恥ずかしいでしょうか？ 漢方だと、「腎」を疑うでしょうね。 答えなくても良いですが、例えば寝小便のようなことでもあれば、「腎」がどうにかなっている疑いが濃厚でしょう。 治療をするなら、若いうちの方が良いです。まだ体が成長してくれる間に。 あなたの人生、これからも、緊張するような場面に遭遇するわけですから。 恥ずかしいなら恥ずかしいで、親や周囲にどう言っておけば無難か、と相談してみれば良いでしょう。 取り敢えずは、何だか横腹が痛いと言うほどでも無いが違和感が続くので、病院なりどこなりに行ってみる、というのでどうでしょう。
では雷を落としましょうか。 入試まであと1ヶ月ちょっとか2ヶ月ですか。 まだ期間はありますから、入試の前日まで、教材選びをすると良い、まだまだ何冊も選べるでしょう。 模試を受ける、何かの教材を解いてみる、その結果によって、次の行動を決める必要があるのです。 空に向かって口を開けて、喉が渇いたな、雨が降らないかな、何だか良い教材が落ちてこないかな、じゃないんです。 受験勉強ってのは、何かの方法があるんじゃ無いんですよ。 やってみたことを反省分析して、「修正していく」ものなのですよ。 フォーカスゴールドを開いてみてどうだったのか。あれはどうだったのかこれはどうだったのか。 修正の適切な元ネタが無ければ、修正はできないのです。だから他人の勉強をすることになるのです。それじゃ伸びない。 講義系の参考書が、本当に好きならやってみれば良い。 ただ、私個人は、好きではありません。 どうしても冗長になり、「検索性も劣る」ような気がします。 まぁその辺りは相性次第ですから、「やって判断する」しかないのです。やらずに、あれこれ検討することではありません。 また、講義系だから易しいとは限りません。語り口が易しいだけで、内容はハードな物もあるでしょう。 昔あった、秋山仁の物なんて持ってましたが(数年前に高値で捌けた)、あなただと、読めるかどうか。たぶん読んでも意味は無いでしょう。 そもそも、講義調以前に、講義に出てたって、伸びない人は多いのです。 また、講義、映像教材、参考書、問題集、音声教材、色々な「メディア」があるわけですが、各メディアに、それぞれ特徴、善し悪しがあります。 講義は、視覚や音声によりリズムができ、それで理解しやすいのですが、しかし、復習がし辛い。 映像教材は、そこを補ってはいますが、さて、検索性がどこまでなのか。 本は、好きなときに繰り返し読める、という利点がありますが、取っ付きにくいし講義よりは解り辛いかもしれません。 音声教材は、場合によってやりようによっては、本などよりもどこでもできるのかもしれません。普通は検索性が悪いでしょうが、しかしヒアリングなどは、本を見てもたぶん仕方が無いわけで。 メディアによって、色々特徴があるのです。どれがどうという決定打は、たぶんありません。一長一短だし、普通は複数使って補い合う物でしょう。 そういう注意点は当たり前のようにありますが、好きならやってみれば良いし、興味があるなら立ち読みしてみれば良い。 基礎問題精講、2週間以上あったわけですから、もう何ページも進んでいたはずです。 別に、やってみて、どうも解り難いとか、やりにくいとか、それでボツにしたのならまだしも。 実際に勉強しない、手を動かさないのであれば、学力など上がりっこないことだけは間違いありませんし、どんな名教材に当たったところで、短期間であればあるほど読み通すこと自体厳しいだろうし、身につき辛くなる。 最初から時間が無い人が、教材選びでいつまでも右往左往するものでは無いのです。 金が無かろうが何だろうが、理由はどうでも良いですが、勉強しないのであれば、手を動かさないのであれば、再受験などやめた方が良いでしょう。それこそ金がかかる。 それで受かる大学は、まともな大学ではありませんから。絶対に今のところにしがみつく方が良い。今のままならたぶんそうなります。 そのときに、ちゃんとやっていけるようなことを積み重ねているのか。と、ループするのです。 ループを断ち切るのは、受験勉強の質と量、それによる学力アップであるはずです。 具体的な勉強をしていないから、科目選択はできない、教材選びは机上の空論の域を出ない、現状学力がどうでどこまで伸びそうかも判らない。 この時期にその状態だと、受験戦略、成績が上がっていく場合、という戦略が、もう立てられないでしょう。 最後の模試で出た判定に対して、実力相応校、滑り止め、その間、チャレンジ校、と設定していく他無いでしょう。 準備不足で、なんて言い訳はもうできない。勉強しないのも実力のうちです。 だいたい、私のようなバカ高校生ですら、さすがにこの時期には、尻に火がついて勉強し出すのです。今からやりますでは差がつかない。
自分は国公立大の前期後期、私立大１校でした。
とりあえず、高校で習った技は全部出来るようにしておきましょう。 ハードルは正規の高さだと思います。そのタイムですからごまかしはききませんね。 　頑張って下さい。
＞進研模試では、偏差値は70 駿台や東進で７０以上必要です。 進研の７０は、予備校の実践型模試ではせいぜい５５留まりでしょう。 進研模試を持ち出す時点で、永久に不合格決定です。 公立大学の医学部は、上は東大・京大から、下は島根・琉球とありますが 偏差値的にはあまり差が無く、せいぜい「５」位の中に収まってしまっています。 偏差値の５は誤差の範疇ですから、全国全ての公立医学科は、超難関です。 特に後期となると、ローカル公立大でも、東大・京大医学部と同レベルです。 公立医学科の難易度は 東大・京大の理系学部と同等か、それ以上です。 ＞どのくらい頑張ればいいのでしょうか？ 小学校時代から、公立医学科を目指した勉強に取り組んでいる必要があります。 最低６年間、死ぬ気で勉強しなければいけません。 高１になってから、駿台や東進に入学する生徒の 実に半数以上が、公立医学科志望です。 しかし、実際に公立医学科を受験する生徒は、極めて少ないのです。 地力のある生徒が高校３年間頑張っても、公立医学科を狙えるところには行き着かないのです。 医学科を諦め、そして、東大、京大、その他旧帝大などの理系学部へ進学する生徒が大半です。 とりあえず中３時点でセンター８割以上とれるレベルがないと厳しいです。
高校時、進研模試の偏差値は80.5くらいでした。 高１の夏71.8→高１の秋75.9→高１の冬80.5と上がっていきました。 まだ高校二年なら進研模試や全統模試の徹底的な分析を続けたらいいです。 鼻血がノートに垂れてきて、めまいで倒れるまで勉強したら 英数国218点→256点/300まで上昇し、神戸大医学部医学科に進学しました。 まずは英数です。 国語はセンターでしか使わなかったですが158点でした。 頑張ってください 模試の分析が神戸大学の過去問分析につながっていきます！！！
>志望理由は面接でまったく同じことを答えていいのですか？ 一言一句同じことを答える事は無いと思いますが、安いロボットの様に繰り返したら知能を疑われます。 時間が短ければ鋭く抉る様に、長ければ体験やあこがれる先輩の例を入れたりして、ふくらます。一番良いのは試験官の質問に、柔らかくしかも意表を突く様な返答です、でも不快を与えないように。
正直無理でしょう。 とにかくマメに駿台・東進などの模試を受けて下さい。
校長に直接ではなく、事務方に電話することになると思います。 大体、次のような内容で良いでしょう。 突然、お電話さしあげ申し訳ございません。 わたしは○○中学校を○○年に卒業した○○と申します。 校長先生にお願いがございましてお電話させていただきました。 実は、わたしは通信制の○○高校に進学しようと考えております。 その際、入学願書に校長先生の証明が必要という規定があります。 つきましては、どのようにすれば校長先生の証明を受けることができるか、教えていただけないでしょうか。 この後、郵送してください、とか、（日時を決めて）来校してください、などと言われると思います。 それに従えば、証明が得られるでしょう。
四国は大学が少ないですからね。 工学系の私立大学が無いでしょう。 家から通える範囲に志望分野の私立大学でもあれば、家から通えない国公立大学に行くよりは安上がりでしょうが。 で、高知工科もOKであるなら、いっそのこと通えないのは全国どこも費用が変わらないかもしれませんよ。 まぁ愛媛より易しい志望分野の国公立大学、で、中後期日程で二次試験があるところ、というのは希だと思いますが。 難易度は不確かですが、ざっと見たところ、下記が、工学系で中後期日程をやっているようです。志望分野があれば検討しても良いかもしれません。 北見工業大学 弘前大学 岩手大学 宮城大学 福島大学 茨城大学 宇都宮大学 富山大学 福井大学 岐阜大学 滋賀県立大学 兵庫県立大学 鳥取大学 岡山県立大学 広島市立大学 福山市立大学 愛媛大学 高知工科大学 北九州市立大学 佐賀大学 宮崎大学 ただし、中後期日程は、多くの国公立大学が試験をする前期日程では無い、ということで、人が集まりやすく、大学の格の割に、難易度が高くなることが多そうです。 例えば愛媛なら、前期日程より後期日程の方が難しくなっていておかしくありません。 上位大学に落ちた連中が上から振ってくることが多いでしょうから、前期で落ちるようだと、後期も引っかからない可能性が大です。 ただし、試験科目が違うこともあるんで、後期の試験科目だけなら得意だ、前期の試験科目には後期には無い苦手科目がある、なんて場合は、この限りでは無いかもしれません。 それと、ぼんくら私立大学のインチキ推薦入試と、国立大学の推薦入試は、別次元であるということは認識しておいて下さい。 前者は、学生を集めないと倒産してしまうから、つまり経営上の理由ですから、学力は二の次三の次となりますが、後者はそこまで落ちぶれていませんから、一般入試で合格する学力－α程度が必要だと思います。 もし志望理由書(？)に手こずるようなら、そんな準備をする間に、一般入試に向けて勉強した方が良いかもしれません。 > もしその推薦に落ちたら、一般で愛媛大学を受験するということになるのでしょうか？その時、他の公立を併願するのは無理なのでしょうか？ まず、日程は、センターや愛媛の推薦2の出願、センター試験、愛媛の推薦2の面接(？)、国公立二次出願、国公立二次前期日程、中期日程、後期日程、となるでしょう。 愛媛の推薦2の面接の前後辺りに(合格発表前に)、国立2次試験の出願をすることになります。面接後だと、ちょっと慌ただしいかもしれません。 愛媛の推薦2に絶対に受かるぞとかセンターや面接等で手応え十分で落ちるはずが無いとかで、国公立二次は出願しない、というので無ければ、普通はそこで国公立二次に出願することになるでしょう。 愛媛の二次を受けるなら、そこで出願しなければなりません。 しかし例えば、センターで大失敗して、愛媛の二次には受かりそうに無い、というケースも一般的には考えられるわけで、それなのに、推薦を受けたから愛媛の二次に出願しなければならない、なんて鬼のようなことは言われないでしょう。 もっと下位の大学や、もっと上位の大学に出願することだって考えられるわけです。 そのあたり、推薦の募集要項に特に記載が無ければ(要確認)、他の大学に出願したって構わないだろうと思います。 勿論、愛媛の二次に出願しなければ、推薦2で落ちたら、愛媛の二次は受けられない、ということになるでしょう。推薦の募集要項に特に記載が無ければ、ですが。
英数国が既に東大理系を狙えるレベルに達しているのでしょうから あとは余裕です。 大丈夫ですよ。
1.偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。勿論、校内偏差値などの、ローカルな偏差値は、ここで提示しても全く意味がありません 2.大学の偏差値が45～60などと「無茶苦茶広い」のですが、自分に関係ありそうなところがどうなっているか、を考えて下さい。 例えば日大で、自分は理系に行きそうに無いなら、工学部や理工学部や医学部のデータは、除外すべきなのです。 3.音楽の道に進学する場合は、家が大金持ちで、一生遊んで暮らせるか、あるいは専業主婦になるか、という条件がつくと考えた方が良いです。 音楽の場合、仕事がありません。あっても、喰えるほど稼げることは極希です。 それとも毎日8時間以上ピアノの練習をしていて、コンクール等で結果が出ているでしょうか？ それでも飯が喰えないくらいでしょう。 教員は、音楽の道にしては真っ当でしょう。しかし、真っ当すぎて、真っ当な人が殺到している可能性が大です。 そもそも教員は、教員免許の取得までならまだしも、採用の段階の倍率が高いところが多いでしょう。 おそらく音楽は、高いと思います。他にまともな仕事が無いから。 教育系に進んだところで教師になれるとは限りません。 また、中学高校レベルの学力不足が、教員採用試験の際にネックとなることも十二分に考えられます。 4.あくまで一般論ですが。 内部進学は、その大学かひょっとすると関連大学にしか進学できません。 しかし外部進学の場合、底辺大学から東大まで受験可能です。 つまり、外部進学しても、滑り止めからチャレンジ校までいくつも受けておけば、どこかには引っかかりそうです。 5.就職は率では測れませんし、専攻によって大きく変わることが普通ですし、一般入試の合格難易度によっても変わるでしょう。 率で測ったり、大学全体で見るというのは、暴挙だと思います。 6.どの道が良いかは、あなたの情報からだけでは判断できかねます。 ただし、学力不足のまま名前だけ真っ当なところに進学したところで、昨今そういう事例が多すぎるでしょうから、就職時、抜け道が塞がれている可能性が大でしょう。
中学英語をやり直してください。 過去進行形、指示代名詞、短複同形名詞、現在完了形など、中学英語の基礎の基礎が解っていれば全て容易に解ける問題です。 このレベルの問題しか出ない大学なら、あなたが使っている教材はオーバースペック。（この問題が解けないあなたに大学受験用参考書はまだ早いようです） 高校受験用の文法問題集や参考書から始めてください。 ところで、これはどこの大学の問題ですか？
大学や学部に拘わらず大差は無いと思いますが、基本的に「志望理由」について聞かれる確率が一番、高そうです。 下記サイトによると、 (1)志望の動機・理由 (2)将来の進路 (3)高校生活の印象 (4)学科 （専攻）への適応性 (5)健康状態 (6)小論文関連事項 (7)クラブ活動(8)欠席日数 (9)趣味・特技 (10)一般常識 (11)得意科目 (12)長所・短所(13)その他 とのこと。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n295639
＞ ドイツ大使館、かな。
京大出身だけど、阪大の後輩がパナソニックに勤めているよ、
海外の大学に進学すればいかがでしょうか。 生活費や学費のことを考えるのであれば、アジアで物価が安い英語国、例えばフィリピンのような国もありますし。 私立の大学に行くことを考えると、もしかすると費用はそんなに変わらないかもしれません。
心理の世界を見極める覚悟で、 人生を立て直せるとよいですね。
駿台で偏差値５０であれば マーチはどこでも安心して良いですよ。 どこを受けても合格できます。 自信を持って志望校の対策に移って下さい。 大丈夫です。 というか余裕です。
＞代ゼミサテラインの冬期講習に申し込みたいのですが、高３で今頃申し込むのは遅いでしょうか？ 　分かりません。目的と内容によると思う。それが自分で判断できないくらいなら遅い、あるいは意味が薄い。
～何度か同じ大学を受験～ 応募要領を熟読することです。 某大学より ・ 街頭等にある自動撮影式のスピード写真は、写りが不鮮明なものが多いので、写真店で撮影したものを提出してください。 ・ スナップ写真など自分で撮影したものや、プリンターで出力されたものは受け付けることはできません。 https://www.meiji.ac.jp/exam/information/qa/list …
短大からの人もいるでしょうし、在学してる人もいると思いますよ(後者はかなり少数でしょうが)。 理系なら高専を卒業予定の人もいるのでは。
＞出願書類にもし指定校の書類に不備があった場合は連絡などはくるのでしょうか? 　分かりません。質問文のとおりなら、来ない場合もあるのでは。 　＞返却されないとなるとどうなるのでしょうか? 　不受理。受理しなかった・できなかった、ということになると思います。 　＞志望理由書の氏名欄に名前が書かれていなかったら連絡はくるのですか? 　来ないんじゃない? 質問文のとおりなら、相手が誰か分からないもの。 　＞それともそのまま不合格にされるのでしょうか? 　相手が誰か分からなかったら、合格させることは難しいよね。 　＞受験票は届いているのですが氏名が書かれていなくても受理されるのでしょうか? 　受験票にあなたの氏名が書かれているなら、受理されたのではないでしょうか。
図書館司書は（大学図書館を除き）、現在はどこもパートタイム（＝アルバイト）しか雇っていません。特殊技術は必要としないため時給も安く抑えられています。時給が安くても楽な仕事なので、本好きの主婦が応募に殺到します。図書館司書資格がなくても応募できる公立図書館もあります。ほぼ一般事務のパートと同じで、競争率が高く、契約期間が過ぎればすぐに無職。そういう不安定な職業です。 また、学校司書（教員免許が必要）も今は国語教員が兼任しているのが現状で、専任の司書がいる学校は少ないです。地方自治体には司書を専任で雇う財力がありません。 図書館司書資格は、所定単位さえ収めれば取れる資格です。文系の私立大学ならほぼどこでも講座を持っています。（国公立大学でも司書養成科目を開講している大学はありますが、ほんのわずかです）文系の学生が、時間割に余裕があれば司書単位もついでに取っておく、という類のもので、司書資格を取るためにその大学を選んだ、と言う人はほとんどいません。通信教育や夜間講座でも取れるので、大学図書館員などは大学事務職として採用されてから資格を取る人たちもいます。 次に管理栄養士ですが、こちらは学部や学科が限定されます。家政学部食物栄養学科や管理栄養学科など、資格取得を目標に設定された学科に行くことになります。そうなれば就職も限定的、学校給食現場や病院、福祉施設などが主な職場になると思います。もちろん、資格を活かさずに普通の会社員になることも可能ですが、それらを希望する場合は学校推薦ではなく、自分で探し、応募することになるでしょう。 将来、どちらの資格を持っていれば仕事に限らず日常生活でも役立つかと言えば、管理栄養士のほうだろうと思います。入学後は相当勉強させられるようですよ。（私立大学では国家試験合格率を競うので）
＞著者の意見を参考に とあるのは、著者のこと全般にという意味ではありません。 ここでいう意味は、当該内容の内、著者が主張していることを参考に、あなたの意見を論述しなさいという意味です。 ですから、当該内容で、著者が引用している部分は除くという意味でもあります。 従って、著者の～について述べていることについては、私は、以下の通り考える。 ①著者は、～につき、～と述べているが、私は～の理由により、～と考える。 ②著者は、～については、～と述べているが、私は、～が～と説明しているように、～と考える。等。 ＞これは著者の事に触れないといけないのでしょうか？ 上記の理由により、当該内容で、著者が主張している意見については、明確に記載し、それについて、論述しなさいという意味です。
成城や昭和女子にそんな難しいところがあるんですか？ http://passnavi.evidus.com/exam_data/low/2550.html http://passnavi.evidus.com/exam_data/low/2490.html 全部は見てませんけど。 どれくらい伸びるかは人に依ります。 下がる人まで居ると思いますよ。 暗記暗記丸暗記という良くない勉強方法ばかりやっていて、模試や実践問題集には合うけれど、本番や過去問には合わない人。 もちろん、「緊張してしまったどうしよう」とますます緊張して失敗する人とか。(緊張なんてするに決まってるんで、してナンボだし、模試から緊張する練習をしていないと) 上がる人も居るでしょうね。 素直な勉強方法で、模試よりは過去問に合う人、今まできちんと勉強を積み上げていて、これからまとまっていく人。 勿論、やる気がなければ高い確率でもっと酷いことになるでしょう。 で、過去問について、現代文で8割取れないなら基礎学力０のまぐれ当たりです。 ただし、一昨年とその前だったか、難しかった年の物は除外して良いのかもしれませんが。 正しい根拠で各選択肢に○×がつけられるのか。 できてないようなら、出口の「好きになる現代文」辺りで基礎学力を身に付けないと。センターも私大一般もへったくれも無いでしょう。 ただし、中学数学から壊滅しているような、論理的思考力に欠陥を持っている人だと、伸びないかもしれません。 英語は、時間制限無視で、過去問を、じっくりねっとり丁寧に設問から全部訳していってみてください。 そうしたときに、何ができないのか。 知らない単語が5つも6つも出てくるようなら、単語力不足でしょう。 知らない文法があるなら、文法力不足でしょう。 構文が掴めるのか。 文章読解力≒現代文の能力がちゃんとあるのか。 じゃぁ何ができないのか。 何をすれば良いのか。 政経も、まずは落ち着いて、大筋をちゃんと把握しているのか、を確認し、それから暗記事項を確認するなり問題演習するなりしてください。 普通、これは、やっただけ「力は」伸びそうです。(「得点がどうなるかは不明ですが」) あぁそれと、どれだけ伸びるか、は、予想得点のような形で資料が出ないでしょうか？ 予備校は、統計情報をしっかり集めています。 以前このくらいの学力の子は、本番で何点だったか、と。 だから、それが最も客観的な資料だと思います。 成城昭和女子の「どこ」を受けるのか知りませんが、そのスコアなら、合格する可能性はあると思います。 判定を見ればいい。 後は本番の得点次第。 仮にあなたの実力がこれ、と決まっていたところで、いつテストを受けても同じ点が取れる、ということはたぶん無いんで、いくらかは振れてしまうはずですから、もう判りません。 1割足りていません、これから伸びるでしょうか、という話では無いんで、受けても良い案件だろうと思います。 ただ、成城ってお坊ちゃん大学ですよね。家にお金が無い人が行くところかな、という気はします。 お坊ちゃんが比較的多いんで、そいつらは就職なんてどうとでもなるから、それで就職率が良いということは。 > 滑り止めの大学もそう多くは受けられず、とりあえず出願してみる駄目元というのができません。 それにしても、似たようなレベルの大学二つに出願するなら、片方はもう少しレベルを下げてみるとか、何か工夫があった方が良いでしょう。いえ、似たようなレベルかどうかすら知りませんけど。 大雑把には似たレベルの所に、同じセンターの結果(？)を出せば、ダメなときは両方ダメ、となりそうですが。 あとはその年の状況次第、どちらかが若干甘くなって救われる、ということならあるかもしれませんが、そんな運任せの出願はどうでしょう。 しかし、片方のレベルを下げておけば、一方はダメでもう一方は受かる、ということがあり得るでしょう。 滑り止め、どんなに失敗しても滑るのが止まってくれる、という機能は果たせないにしても。 その辺りがどうなっているのか。 一般入試なら、まだ、似たレベルの所二つを受けて、一方の試験で失敗しても、それが実力ではなく失敗なら、もう一方の試験で受かることもあるかもしれませんが。 まぁ受験校を絞りたいなら、レベルを揃えてしまうことには賛成できません。 1.実力相応校一歩手前から滑り止めの手前まで、2.実力相応校、3.滑り止め、4.実力相応校もう一つかチャレンジ校、5.4.に同じ、 という順で増やしていくことになるのでは。なんとなくですが。 1.ですら滑り止めがないんで、ギャンブルだと思いますが、1.に満たないなら、本当にギャンブルだと思います。
少なくとも、学校の勉強は全て、自分の可能性を広げ、自分の希望を叶える確率を高めるものです。 大学受験をしなくても、公務員になることを考えているのであれば、学校でできる勉強を精一杯こなしてみればどうでしょうか？ ≫今学校でやっている勉強が自分の将来に結び付くと思えません。 具体的に、どんな科目のどの内容が将来に結びつかないと思っていますか? 恐らく、ここでコメントをしてくださる皆さんが、質問者さんが「今学校でやっている勉強」がどのような場面で役立つかアドバイスをしてくれると思います。
まず、一般受験するつもりで勉強して下さい。 推薦で行こうと思うと、どうしても他の受験生と温度差が出てしまいます。 受験生は必死ですし、勉強量も増えるので、必然的に順位や成績も上がっていきます。 調査書を提出するなら、成績や順位も重要です。 受験するつもりで勉強すれば、それだけ推薦の合格の可能性も上がります。 面接に関しては、どんな質問か前もってわかれば苦労はしません。 一般的にはどうしてその学部を選んだか、 その学部で何を学びたいか、 何に魅力を感じたのか、 高校で頑張った事、などが考えられますが、 模範解答のの受け売りのような返答は、面接官も聞き飽きているでしょう。 全くその学部の事を知らないのは問題です。 最低限どのような事を学ぶのか、 もしわからない言葉が出てきても、変に知ったかぶりするより、 それをこれから学んでいきたい！という意欲を見せられる答え方が大事です。 姿勢正しく、聞かれたことに自分の言葉で真摯に答えて下さい。 大学のＨＰに受験生向けのサイトはありませんか？ 同じ学部の先輩が、学校の様子を知らせてくれる所も多いです。 オーキャンでも、受験の質問に答えてくれるコーナーを設けている所もあります。 可能な限りで情報を集めておけば安心ですよね。 頑張って下さいね。
英語と、仏語又は独語が必修です。 そしてキリスト教学１。 入学する前に勉強する必要はないですが 英語だけは日々接しておく方が良いでしょう。
元塾講師です。 　模試の偏差値は「マラソン」と同じ仕組みです。 　マラソンでは３０キロ過ぎごろに誰かがスパートをして他の人を引き離します。その際、トップの人とついていけない人との差がどのようになっているかを気にしますが、この両者とも走っていることには変わりません。つまり、聴衆が見ている部分は「両者の差」だけであり、各々が走っているという事実は忘れ去られています。 　４月に模試を受けて偏差値５０だった人間が、その後まったく勉強しない状態で１０月にまた模試を受けた場合、偏差値は４０程度になる場合があります。他の人は半年間勉強しているわけであり、自分だけが勉強しないということは、先のマラソンでは自分だけが走らなかった状況になります。他の人が進んでいる分だけ自分だけが落ちているようになります。 　こうした観点から、成績を維持するということは集団の平均的な勉強量と同じ程度を勉強している状況であり、下がっている場合は多少なりとも平均より勉強していないと判断されます。自分が一生懸命かどうかは変わりません。死に物狂いで勉強しても平均以下の場合もありますし、サボりまくっても平均以上の人もいます。また、直前期は皆の勉強量が増えるはずであり、多少増やした程度では成績は下がります。 　ちなみに、模試の成績を見る限り、正直模試を受ける段階ではありませんし、模試を受ける時間があるなら参考書を勉強した方がましです。１００ページを超えないような薄めの参考書をマスターすべきです。 　模試というのは、それまでの勉強の方法などが正しいか・覚えるべきものが覚えられているかを計るものであり、何もない人は受けるだけ無駄になります。５割も９０点も大して違いはありません。１人の人間の調子の良し悪しの違い程度であり、１５０点を超えていた人が１００点になったのであれば問題ですが、そのレベル（５割と９０点）一括りに基礎力不足です（模試の成績表にも必ず書いてあるはずです）。 　この時期にそうした状態であれば、自分の成績を見ながらどこの大学は大丈夫そう等という予測は立てられません。いきたい大学に向けてひたすら勉強するだけです。 ご参考までに
一般論ですが来年も母校に指定校推薦枠をもたらしてくれる生徒が選ばれます。 真面目に学校に通い、私生活で問題を起こさず、そこそこの成績を残せると先生方が思えた生徒ですね。 選抜方法は学校によるのでしょうが、私が通っていた高校では ・普段から先生方とよく話をしている ・授業態度が良い ・遅刻早退が少ない そんな生徒が選ばれていました。 必ずしも成績順ではなかったです。 成績は応募条件で絞りますから、次の選考基準は人柄や生活態度になるのでしょう。 推薦である以上、先生の印象は重要は要素なはず。 そのあたり気をつけてみたらどうでしょう。
母子家庭や経済的状況が苦しい家庭には、学費の免除や減額の措置がありそうですが、あなたの通っている高校にはそのような制度はないのですか？ 学費免除などが成績上位者のみ対象となるのであれば、成績上位者になれるように真剣に勉強をしましょう。 頭を使ってお金稼ぎはしないのですか？ （大学にもありますが）高校にも時々、懸賞金付きの作文コンクールとか、副賞のある課題研究とか、無償（返済しないで良い）奨学金とか出てますよ。 勉強がてらにお金稼ぎができます。 お金がなくても、私学に通っている優秀な人はこのようなシステムを活用しています。 大学（大学院）だと、このような懸賞金や奨学金（無償）をこつこつ調べたら、総額で1000万円くらいになります。
元々よく勉強できているようですし、 センター試験までセンター対策 センターが終わったら慶応対策 慶応が終わったら外大対策 それぞれの準備期間で充分できるんじゃない? それぞれの問題集を十分にやりこんでください。
国立大学か何かですか？ で、「指定校推薦の倍率」が2～3倍？ 一般入試の倍率が３倍なら、それは指定校推薦には関係ありませんけど。 国立大学の推薦なら、平気で落とされるでしょうね。 ま、何だかよく判りませんけど、ここで、 http://passnavi.evidus.com/ その大学を検索し、 例えば早稲田なら、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/camp … から、「入試結果(倍率)」というタブをクリックし、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/bair … で該当の学部の指定校推薦の結果を見ると良いでしょう。 募集人数 志願者数 受験者数 合格者数の辺りがどうなっているのか。
NO1の元塾講師です。 　 　事情は分かりました。以下は補足コメントも踏まえた回答をします。 　まず、揚げ足を取るつもりはないのですが、学部学科特色型というのは得意科目重視型のことでしょうか？それとも法学部二科目受験のことをそのように（学部学科特色型と）書いているのでしょうか？前者であれば2通りの試験、後者であれば1通りの試験になります。 　前者の場合において、得意科目重視型の場合にはいずれも英語が試験科目になっています。また後者の法学部二科目受験でも英語があります。 　上記の内容では英語が試験科目になるわけであり、まずは英語の克服を最優先すべきです。「英語が苦手だから国語でカバー」という発想自体は理解しますが、入試という性質上それはもはや「自殺行為」であり、試験前までに通用する「精神安定剤」に過ぎません。 　国語、特に現代文はなんとなく選択肢を選べ、運が良ければノー勉の人でも50点程度は取れます。つまり一番人数が多い層が英語のそれより高いために、高偏差値を取りにくいです。3科目受験して成績が良い科目を2倍にする場合、多くの合格者は英語が採用され、国語を採用した人よりより多くの加点が得られます。 　さらに、2科目入試に関しては、その2科目が「自分の得意な2科目」である必要があります。通常3科目の入試が2科目になるということは有利になる人は「一番苦手科目が試験科目にならない人」であり、英・国が試験科目の場合、社会が苦手な人になります。特に現役生は「まずは、英語。国語がなんとなく得意で、浪人生徒の差がつきやすい社会が苦手（低偏差値）」であることが多く、そうした人を取りたい大学側の意向が働いていると考えられます。 　現役生に一番多い失敗パターンは「得意科目の勉強ばかりを重視し勉強し、勉強をしている満足感だけを得て（もしくは苦手科目に向き合いたくない）本番撃沈するパターン」です。得意科目の国語をより伸ばすことだけを質問し、苦手科目であり（しかも入試科目であり大学入試では一番重要という常識はおそらく知っている）英語の質問をしていない時点で、限りなく赤に近い黄色信号が目の前に灯っていると自覚した方がいいです。 　さらに、國學院に限った話ですが、B日程では国語のみ（古典あります）や、社会と古典（いずれも文学部）、国語と数学（法学部など）があります。まずは英語の成績アップをお勧めしますが、それが絶対無理であればこうした入試方式を検討すべきででしょう。「いきたい学部ではない…。」、そんなわがままなことを言える立場でないことは明白であり、大学入試において英語ができないということはそれくらいのペナルティーを受けることになります。 　あなた自身がそうであるとは決められませんが、国語と社会が得意で他の科目が苦手な人の多くは「国語はなんとなく解ける（小説等の文章を日ごろから読む習慣がある）、社会は好きだから勉強している」という、「自分が好きなものだけを勉強する。嫌い・苦手なものを克服していない人」が圧倒的に多いです（特に社会好き）。日本人が世界的に認められているのは、苦手なことも勉強しトータルパフォーマンスがいいからであり、入試にもそれが求められています。入試で一番早く脱落するのは、嫌いなことをやらない人です。 勉強頑張ってください。
推薦入試ならおそらく100人ぐらいから、10人位を決めるのでしょう。当然それくらいは掛かります。私の娘も某公立大の推薦入試を受けましたが、本人は完全にあきらめています。ですから今はセンター試験に向けて頑張っているところです。センター試験頑張って下さい。
大学に入って何かしたいことはありますか？ それは大学でないとできないことですか？大学を卒業しないとできないことですか？ それは、地方国公立大学でないといけませんか？ こういったことに回答できるくらいご自身に夢があるのなら、それをモチベーションに1年浪人したら合格できるかもしれません。 そういったものがなければ、特に勉強が好きでない限り、1浪程度で国公立大学に合格できるとは思いません。 仮に、合格できたとしても、大学を中退することになるかもしれません。
結果がくるまで不安でしょうね。 でも「人事を尽くして天命を待つ」という言葉があります。 あなたはやれることはやったと思うので、 今はとにかく心を落ち着けて結果を待ちましょう。 合格お祈りしています。
私が経済学に興味を持ち始めたのは、今の世の中、生活が苦しくなっていく中で、なぜ私達国民が支払う税金は増えていくのかという疑問から始まり、その税金は一体どこに集まり、どのように使われているのか、ということに興味を持つようになったからです。 また、金融の事や、マクロ経済・ミクロ経済といったあまり聞き慣れない経済用語を調べるなどするうちに、経済とは実に奥が深く、且つ難しいものだと感じるようになりました。 貴学では、こうした難しい経済学をオムニバス形式で分かりやすく解説する授業を展開なさっていると聞き及びます。 さらに、経済学以外にも多種多様な教養科目、語学などの科目が用意されていて、経済学の次に私が学びたいと思っている英語が同時進行で学べる上、海外研修への参加制度もあり魅力を感じます。そして、日本だけではなく海外の経済学をも学べる契機となるはず、と期待もしております。 以上が、貴学の第二部・イブニングコース　経済学科を志望した主な理由です。 貴学での学びや数々の出会い、そして経験を活かし、私は将来、ファンドマネージャーになりたいと思っています。そのためには、経済学や金融などに関する広い知識が必要になるのはもちろん、金融市場のさらなるグローバル化に伴ない、海外状況を把握できる英語力をも重要になってくるはずです。 こうした多様なニーズに答えていただけるであろう充実した環境が貴学にはあると思います。 そして、このような環境の中で大学生活を送りたいと、今のわたしは強く願っています。
＞面接で挽回…なんてことありませんよね…？ ： 可能性としては、あるんじゃないですかね。 下記募集要項の「合否判定基準」には、【格学科ごとに、面接の参考とするための基礎学力テスト、面接を複数の面接・採点員によって点数化し、調査書（評定平均値など）、推薦書の内容を考慮して総合評価します。】と書かれています。 http://www.shinshu-u.ac.jp/admission/uploaddocs/ … 「複数の面接・採点員」の評価が他の生徒より高ければ、可能性はあるでしょう。
これは、なんとも言えませんね。。 私の友達は指定校推薦でまぁ良いところを受けましたが、小論文が1/3くらいしかかけず、落ちてしまいました。 でも、小論文が原因だとは限りません。 なんとも言えません
何処の奨学金か分かりませんが。。。 独立行政法人「日本学生支援機構」の奨学金なら、奨学金の「返還期限の猶予」の申請が出来ますよ。 参照）独立行政法人「日本学生支援機構」の「返還期限の猶予」：http://www.jasso.go.jp/henkan/yuuyo/index.html 大学へ行って勉強するのは、我がままでは無いですよ。 大いに勉強して、頑張って下さい。 蔭ながら、応援しています。
下記は、国公立の経済・経営系の２０１６年度入試難易予想ランキングです。 神戸大学 経営学部は、６２．５となっています。 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/kk04.pdf 偏差値５０で、やっと平均ですから、「底辺」では絶対無理ということ。 最低でも５８、安全圏を確保したいなら６７ほどを目指してください。 やる気になれば不可能ではないでしょう。 他の大学の偏差値も見れますから、合わせて参考にしてみてください。
「電話」で尋ねる。 手紙とメールはいつ読まれるか判らないのでダメです。 あなたが知らないなら過去の人も知らない。 そこに指定校推薦で受かり何とかの免除を受ける人が、毎年数万人居るわけでは無いんで、こういう所では情報を得にくいでしょうし、大学側としても、少数なら個別に対応できるはずです。
ランク表は、自分が受けた模試の物を見なければなりません、ということを重ねて言っておきます。 受験科目は？ 国立で5教科7～8科目ある、特に数学があるのと、そうで無いのとで話が変わるでしょう。 こちらでランク表を見たところ、進研で偏差値59や60というと、神戸大学や大阪大学がその辺りのようです。 首都圏私立大だと、上智や武蔵野か。 看護というのは、職業訓練校で、その資格で就職するんで、一般的な文系のように、良い大学に行かないと就職が苦しい、なんてことは無いはずです。 目標は目標で良いですが、そんなに無理をすることも無いと思います。 しょーもないガリ勉よりは、体力があって、汚れ仕事も厭わず働く人の方が良いでしょうから。 数学は、以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、後で習うことや難しいことはできません。 できないできないという人は、大概ここで躓いてそうですが、どうでしょう。 特に高校数学ですが、やり方を「理解しました」「おしまい」。という勉強方法では、通常テストで問題が解けません。 それで問題が解けるのは、余程センスが良い人。 理解は理解で大事なんですが、ちゃんと手が動くようになっていないと。 手が動くようになってやっと理解できるということもよくありますし。 手が動くように練習しているのか、更に、それがいつでもスラスラできるよう、演習を繰り返しているのか。 上記を踏まえて、今までどういう勉強をしていましたか？ 3教科(？)の偏差値が40で、数学が足を引っ張っているとなると、中学数学がちゃんと身についているのでしょうか？ 小学校の算数はどうでしょうか？ 分数ができなければ分数の方程式もできませんよね。 このように、以前習ったことがちゃんとできてないと、後で習うことができないのです。 数学と英語は、このように、積み重なってくる性質がある科目です。下が崩れていると上に積めないのです。 英語も、中学英語がちゃんと身についているでしょうか。 Be動詞だの過去形だの現在完了形だの、五文型だの。 中学英語ができずして高校英語や受験英語ができるはずがありません。 できている、極普通の公立高校の入試過去問で、楽に安定して8割取れる、というのであれば、高校英語の基礎からやれば良いでしょう。 7割くらいなら、高校英語の易しい教材を使えば、どうにかカバーできるだろうと思います。 壊滅しているようなら、本格的に中学英語からやり直しです。 高校英語は、最初にセンター試験レベルの英単語を頭に入れちゃうと楽だと思います。 単語帳は相性次第です。巨大な書店に通えるなら通って、相性の良さそうな物を選んできて下さい。 まずはセンター試験レベルで良いです。 いつまでもダラダラとやらないこと。来年の四月になってまだ仕上がってないようなら遅すぎます。 勿論、学校の授業の予復習はちゃんとやって下さい。 丁度文法をやっていると思いますので、ちゃんと理解して身に付けて下さい。 文法は今やっているとして、来年から、英文解釈の基礎をやると良いでしょう。 まずは西きょうじの「基本はここだ」、次に、桐原の、入門英文解釈の技術70か、基礎英文解釈の技術70。 入門の方を立ち読みして、あれもこれも知らないようなら入門から、そうではないなら基礎から。 文法問題集をやるかどうかは、志望校や受験校の出題傾向に依ります。 所謂文法問題が沢山出ていたり、総合問題中に隠れてきっちり出ていたりするようなら、やった方が良いでしょう。 学校で何をやるかにも依ります。 理科社会は、内容や大筋を、ちゃんと理解把握しているのかどうかです。 暗記科目だろう、という人は、大体それらを苦手としています。 その人の暗記力にも依りますが、余程それが良い人で無い限り、大学受験だとどこかで行き詰まります。 特に理科で丸暗記に走ると、かなり低レベルに留まるでしょう。 更には暗記し損なえば。定期テストが終わったら丸忘れしていれば。 心当たりは？ 丸暗記しようとするから丸忘れするんですが。 ドラえもんを読んで、各台詞を丸暗記する奴は居ませんよね。 でも、丸暗記しなくても大筋は判る。のび太がジャイアンをいじめているとは誰も思わない。 そこの大筋を把握せずに、台詞を丸暗記しようとすると、何も頭に入らないはずです。 今までどういう勉強をしてきたでしょうか。 現代文は、学力に依ってすべきことが大きく変わるでしょう。 まず、古～～～～～いセンター試験過去問を引っ張り出してきて、現代文だけ解いてみてください。 学校が持ってそうな物ですが。 成人式の前3日か後10日辺りの古い新聞を図書館で調べれば、問題と回答が得られそうです。 楽に安定して8割取れれば、基礎学力はOK。標準レベルやや易しめの教材から。 7割程度だったり4～7割で安定しないようなら、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 選択肢問題だから、何となく、で当たることがあるんです。でもそれは実力とは全く違います。 この場合、出口の「好きになる現代文」辺りで、文章の読み方や、基礎的な解法を、きちんと身に付けましょう。 正しい根拠で、各選択肢に○×がつけられるのかどうか、です。 高校入試の国語からダメという場合は、出口の中学生・高校入試用の教材を。 古典は、今やっている文法を完璧にして下さい。文章を読んで、いつでもスラスラ文法が出てくる状態に。 それと単語です。 単語と文法だけできれば文章が読めるなら、英語で苦労する人は激減しますから、そんなことはありません。 その後に、ちゃんと文章読解のトレーニングを積まなければなりません。 まずは学校の授業の予復習をちゃんとやることでしょう。文章が読めるようになること。 それと平行して、大学受験用の標準レベルの教材を繰り返すことでしょう。どの教材が良いかは知りません。 全体的には、ぶっちゃけ、その大学に行くのは難しいだろうという高校なのでしょうから、その高校の勉強をきっちりやり、その内容くらいはいつでもスラスラできるようにならなくてはなりません。 その高校の勉強はさっぱりできないが、大学受験だけどうにかなる方法などありません。入試で使わない科目がどうか、という程度です。 高二の九月くらいにはそうなっておきたいところでしょう。
明治は本キャンパスのみ、青学は志願者状況次第で相模原も、明学は神奈川在住の人は横浜で、と書いてありましたが、 まずは神奈川県在住でしょうか？ 軽くググっただけですので、ちゃんと確認しておいてください。違う年度の物を見た可能性もあります。 青学が相模原の場合は、宿を変えることをお勧めします。新宿から1時間かかると思います。 コンビニは、 http://www.sej.co.jp/shop/ http://as.chizumaru.com/famima/listMap?account=f … http://store.lawson.co.jp/#/search/pref/13/city/ … という感じで、JRの駅周辺なら、無いところを探す方が難しいでしょう。 少し歩けば隣の駅でしょうし。 宿の場所は、四谷以外だと、(どれだけ手頃な宿があるのか知りませんが)溜池山王の辺り、永田町だの国会議事堂だのの辺りとか。 ちょっと散歩すれば国会を(外から)見物できる。 丸ノ内線、銀座線、南北線、でそれぞれ一本。(駅は違うかもしれませんが、地上を歩けばすぐ) 新宿でも良いでしょう。中央線、山手線、山手線＋南北線。 ただ、新宿の、特に西口は、巨大ビル群で、歩くと案外時間がかかるような場所もあるので気をつけてください。まぁどうということはありませんが。 お茶の水、新宿、渋谷の三角形の内側なら、余程外れの所以外は乗り換え一回か二回で本キャンパスに着くでしょう。 (山手線の内側で、乗り換え二回でそれらに着かない場所を探せ、って問題があっても良いかも。浅草線沿線だとちょっとだけ面倒かもしれません。) 食事はちょっと判りません。 銀座のような変なところに行くと、高い物ばかりだったり。だからといってコンビニ弁当じゃぁねぇ。 四谷や新宿や渋谷ならそこそこ普通の値段で食えそうですが。
どんな場合でも、人は、今できることを全力でやるしかない。 人事を尽くして天命を待つ そんな心配している暇に勉強しろよ 焦ると集中力が衰えるよ
手続き期間に手続きを済ませなかった場合、親御さんに連絡がいくのは勿論、生徒管理がなっていないということで学校にも連絡がいくでしょう。 　法律的には進学しないこともできるとは思いますが、そうなるとその大学は今後ずっとあなたの高校から推薦等の入試合格者は出ないでしょう。元巨人の桑田さんは、早稲田に進学するといわれていましたが巨人から指名され巨人に入団、早稲田への進学はしませんでした。その後20年間はPLから早稲田への推薦等の合格者がいないと言われております（現在は、桑田さん自身も早稲田の大学院に進学していますし、関係は良くなっているようです）あなたが後輩からどう思われようといいならいいですが（そうしたことはすぐに広まり、あなたが公立高出身ならあなたの兄弟が別の公立高校でも先生達に知られるでしょう。まぁ内申なんてひどいものになるでしょう）。 　ただ、直近として起きそうなのが「先生が他の学校への手続きに必要な書類を作ってくれない」というものです。 　先生も仕事・業務として学校で働いています。そのため、AO等で入試が終わった人は仕事リストから外され、残りの人の処理に全力を注ぎます。それをもう一度仕事リストに戻すのはできればしたくないもので、あなたの将来どうこうより、仕事を増やしたくないと考えます。 　AOの専願で、それを断るというのは、（テレビではよくある）結婚式の当日にドタキャンする（される）ようなものです。テレビでは「あいつは自分の好きに行動したなぁ」などとポジティブに受け取られます。しかし実際はキャンセルした方が、結婚式の費用の全額負担はもちろん、場合によっては遠方の方の旅費、相手方への迷惑料等を払うはめになります。 　そもそもですが、他の大学は併願可能の大学として受験したものでしょうか？そうでないと先生も内申書などを書かないはずですし、その2校を受験している状況で、今の行きたくない大学が第一志望と認識しているでしょう。そんな先生に今回のこと言ったら、先生は「そんなことをする生徒のせいで自分の管理がなっていないと判断され職場での立場が無くなったり昇進に影響が出る。そうならないために生徒（あなた）を何とか説得しよう」と、あなたが納得できるような言葉を考えることに全力を注ぎます。あなたの希望をかなえようと動くことはないでしょう。そう思う100倍「面倒なこと起こしやがって（たとえ、AOの所に進学しても、説得する手間をかけているので）」と思うだけです。 　大学というのは義務教育ではなく、大人がより大人になるために進学するところです。また、専願の大学をこうもひるがえすようでは、しっかりとした大人の判断ができていない状態です。出願をしている時点で「人生をかけて」いるべきであり、何事に関しても考えが甘すぎました。 　ちなみに、入学後数日後（当日でもかまいませんが）、に退学届を出し、浪人して他の大学の受験することが社会的には「一番まし」な選択でしょう。まぁこれでもAO入試時にあなたを合格させた人はクビになるかもしれませんが…。人を見抜けない人であることが確定し、そんな人はろくな大人でないと判断されるからです。野球でも、いくらピッチャーが悪くても、「敗因は監督の責任です」と命令を出す人に責任が行くのと同じように、受験生より採点官に責任が行きます。まぁそのクビになった採点官は一生あなたのことを恨むはずですけどね…。学校を去った理由なんて他でも知られれば採点官には一生なれないでしょう。 　自分の生きたいように生きる権利はだれにでもありますが、他の人を巻き込んだ時点で責任は発生します。そのことを考えながら今後の自分の身の振り方を考えてください。
臨床心理士（スクールカウンセラーなど） ・・・大学院で心理系の院へ行き資格を取得する必要がある。学部は問わないが心理系の人が多い。いまの時代、政府の意向も有り需要は増えている。ただし供給量も多め。年収は低め。また投薬などはできないスクール外でもさまざまな形で精神面でのサポートは必要になっている (近年では法律で２００人以下の企業の社員への精神面でのアンケート必須にしました。うつや過労死、サービス残業が多いからです） 文系学部で英国社で受験する場合が多いです。 薬剤師 ・・・私立の場合は２教科で入れるところもある。英数国の中から２科目。競争は増えてるがしっかりとした国家資格であること、また医学部より難易度、学費はかなり安い。 日本の場合、医師しか診断(投薬）ができません。 さまざまな資格があるとしても、患者さんは専門性+薬を求めることが多いわけで、 圧倒的に医師が強いです。 医師はカウンセリング（１人ずつに対応するのに時間がかかる）や 薬の発行の（医師自身が薬を渡すことは法律違反）のために協力者を必要としてます(医療事務など）。 そういうかんじですね。
ひらめきとサインと流れに乗ること、これが答えです。 私も、どうしようか？と人生の二択で迷うことがよくあります。 大抵は、損得で選んだ選択肢とそうじゃない方と。 迷いすぎてしんどくなっちゃうので、神様、近日中に答えをください、私にもわかりやすいサインでお願いしますってお願いしたら、わかりやすーーい答えが来ますよ。 流れに乗った方が上手くいくのでそれもヒントですよね。
すべてが答えることが出来ず申し訳ありませんが、知っている範囲で話します。 まずは厳しい言い方をすると河合塾または進研の偏差値で45でMARCHは厳しいと思います。最低でも偏差値が60は欲しいところです。更にMARCHの英語問題をざっくり見たことがありますが、長文問題の分量が半端じゃありません。他にも地歴も難問が出るので現状じゃ厳しいとお思います。 それを含めて回答をします。 １（教科）に関しては十数年前と異なるので申し訳ありませんが、解答出来ません。 2（模試）に関しては高2の場合は、来年度より河合塾・進研で5教科の模試が始まります。学校で受験しないものはすべて受験をすることをお勧めします。3年になれば学校のスケジュールに含まれていない模試で駿台と河合塾はマーク・記述とも全て受験する事をお勧めします！！ 県外にも受験会場がありますので、大学受験のリハーサルにはもってこいなのでお勧め。河合塾の模試は真剣に大学受験を考えている受験生（含む浪人生）の偏差値やボーダーラインを出すのでお勧め。問題も私大によく出る問題が出るので必ずやってください。出来ればZ会が主催している難関模試もお勧め。あと駿台は偏差値は高めに出ますが、記述と論述、選択式の問題がバランスがあるので余力がある場合受験してくださいね。 ３（教科）に関してはどの強化にも重点を置くべきと思います。即効性のあるのが地歴・公民、国語の古典など覚える強化で少しでも点数をはじき出すことがお勧め。英語に関しては商業英語は、大学受験レベルにほど遠いなので独学で勉強するか英語の先生に相談することがお勧めです。商業英語と英語Ⅰ・Ⅱはレベルが違うので注意してください。 ４に関しては私大を目指すなら英語・国語・地歴に重点を置く勉強法をお勧めします。MARCHは大学センター試験の点数を受験で流用できるので私大の本試験もそうですが、大学の ５（過去問）に関してはHPを参考にしてください。入手できるHPもあります。東進の無料会員で過去問データベースもあります。 6（英語）に関しては基礎は高校英語で十分です。但し商業英語と英語（Ⅰ・Ⅱ）等はレベルが云々のなので注意してください。 参考までに自分が河合塾大学受験科時代（十数年前）で総合偏差値が57.5~60で福岡大・近畿大学（同レベルで産近甲龍・西南学院）にギリギリ合格しました。ボーダーラインに偏差値5ポイント前後を足したぐらいが合格の県内なんです。それが大学受験の厳しさなんです。MARCHの場合河合塾でボーダーが55～57.5なのでプラス5ポイントなので60は必要です。厳しい言い方ですが浪人して受かるかどうかです。 高2の様に今の段階ならばリカバリーが出来るので高校の担任の進路担当の方に聞いてみることをお勧めします。あと大手予備校（河合塾・駿台）なら模試のデータで相談に乗ってくれるケースがありますので参考にしてください。
ご参考まで。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3303/ … http://passnavi.evidus.com/search_univ/2970/diff …
日比谷潤子先生のおっしゃる通りです、三十年前に博士研究員として渡米しました、カリフォルニア大学に九つあるうち最小のキャンパスの一つでした、文系の学生がヒイヒイ言いながら理系科目を勉強していました。 米国のまともな高校(中学・高校)は博士課程前期(修士・マスター)を修了しないと試験も受けられない。 なお現在も同じですが、マスターには二種有り、実験やフィールドワークのあるマスター・オブ・サイエンスと、やたらに厚い教科書を読んではレポートを書くだけのマスター・オブ・アーツがあります。大昔力道山さんの悪役をやったり、和田アキ子さんの相方をやっていた「ザ・デストロイヤー」さんはマスター・オブ・アーツでした。だけど、アーツの奴らは教科書に書いてあることを「信ずる」ので実験系の博士課程後期の奴らはウンザリだ、だってドクターになるには教科書に書いてあることを「破壊」しなけりゃ学位は貰えないんだもの。
すでに厳しい指摘が多いですが。 大学入試の小論文はエッセイの試験ではないです。お題の裏にある「テーマ」を見つけ出してそれについて書かないと不合格なんですね。あなたの答案は「テーマずれ」です。 あなたの文章、内容的に言いたいこと（表現がどうたらはおいておいて）は、高校生の考える哲学的考察としては良いとはおもうんですよ。 しかし、これを審査する相手は福祉大学です。四番さんがおっしゃっているように「正義と悪」というお題が何も問題文もなしに出されてるのであれば、相手は「福祉」を扱う大学であるわけですから、福祉問題における正義と悪について（いくら月並みな論考であれ）書いていかねばその時点でテーマずれ、不合格となります。 ちなみに模試などで「テーマずれ」を起こした小論文の評価はマイナス50％などになります。100点満点ならテーマずれした時点で最高で50点。その時点で不合格ラインです。これはあなたがどう思おうと入試のお約束なのです。 そこから内容の審査がはじまります。審査すらされない答案は出してもムダです。 テーマにそって書くしかないです。現場の採点官は大学の講師や先生だったりするので、ものすごくおもしろいことが書いてあるのであれば、考慮される場合もありえるのは現実ですが（相手もずーっと同じテーマの文章を大量に読まされると飽きてくる）、期待するのは難しいでしょう。だいたいにおいて採点官は何人もいて、その平均点などが評価となる場合が多いようなので。 それから…四番さんのおっしゃる30％の合格率というのは、この大学での合格判定が小論文の評価よりも、あなたの高校時代の学業とか素行の記録を重視する場合（で、それが素晴らしく良いとされている場合）に…というような感じではないでしょうか。 現代日本の福祉ジャンルにおける正義と悪について、考えて全面的に書き直したほうがよろしいかと思います。今回のはテーマずれしてるあげくに抽象論です。あなたが受けるのは哲学科ではありません。具体的な問題意識が問われるとおもいます。 最後に…３番さんのおっしゃるように、仮に合格したところで、全面的に書き直さないと、こういうところでカンニングしたといわれて合格取り消しとかされても文句いえませんからね…。 がんばってください！
金もなければ人脈も実力もないし、逆に大学に行きたいという気もない人です。 金がなくてもどうしても大学に行きたい、成果を出すならば、まあなんとかしてやれなくもないです。逆に大学に行く気がなくても親が「金だしてやるから大学ぐらい出ろ」といわれていやいや行くのは個人はともかくまあ親のおかげで有りです。ただ、どちらもないならば、だれも救いようがありません。 受験勉強が苦手⇒受験勉強だけが大学ですべてではない 競争が苦手やプレッシャーに弱い⇒社会人の方がそういうのは大変。まあ、落第するとしても日本の大学はそんなに厳しくない。 勉強は好きだけど⇒好きじゃなくても嫌いでも良いですけど、入学してやっていける最低限の実力、やるべきことの努力は見せないと行けないでしょうね。そのレベルは大学によって違います。ただ、あまりにも大学間で自由にしてしまうと低レベルかするので、その辺は文科省が大学のレベルを監視してます。とは言うものの、問題になってる大学もあります。 個人的な意見として行ってほしくない人はいるとしても、親が金持ちで金を出すというならその人は別に行く資格はあるんじゃないですか？まあ、ある意味難関私立大の小学校とかなんかはその手の御曹司が多い理由です。バカほど、最悪、肩書きをもっとけば、ある程度”様”になって生きていける言えますからね。私大もまあそういう御曹司の人脈とかでそれなりにメリットを受けてるのでしょうから、お互い様です。意外か分かりませんが、アメリカの有名大学なんかは普通にやってます。あまりにバカは取らないですが。
高校の発行する書類が無いとAO入試を受験できませんよね。 ですからAO入試の併願は無理。 高校が書類を出さないからです。 一般入試なら可能（高校を説得できれば） 大学にバレるとすれば、高校から連絡があったときでしょう。 もっとも高校が大学に連絡する可能性は低いと思います。 一般入試で併願する場合、AO入試で合格した学校に入学金を支払った後で入試に臨むことになります。 数十万円無駄になりますから、資金面で十分な準備が必要になります。
外資系とかですか？ 地頭が良いし、みっちり英語と教養やらされるそうなので、国際的な場だと活躍すると思います
無理無理、とうてい無理。 せいぜい英語が堪能で知識が広くあるというレベルでは 実社会では何の役にも立ちません。 そもそも英語が全くダメな人間でも 仕事で英語を使い出せば 数ヶ月でネイティブになります。 小泉進次郎氏の言葉を借りれば 人間は誰しも、ぞうきん掛けしなければ人の役には立てないと言うことです。
就職予備校と揶揄されていませんが・・ そんなに良い物じゃないですよ。
下記サイトが一部ご参考になるかもしれません。 多様な条件で大学などを検索できます。 http://manabi.benesse.ne.jp/ たとえば、 ｢好きな学科⇒英語｣ http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/k … 「キーワード⇒国際」 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/k … 「職業⇒日本語教員」 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … などなど、他にも色々できますから試してみてはいかがですか。
４年制の大学に行く＞休学して青年海外協力隊に参加する（理数科教師などなら可能） ＞帰国して復学しＪＩＣＡに入るor国際協力関係の大学院に入って国際協力専門家の 道を目指す というのがポピュラーな選択です。 この周辺には、国際機関やＮＧＯ、海外コンサルなど、様々な選択肢があります。
商業高校（商業科・総合学科）限定の推薦行っている国公立ということで、 兵庫県立大　経済学部／経営学部　を紹介します 　http://www.u-hyogo.ac.jp/admissions/ao/capacity. … 　www.u-hyogo.ac.jp/admissions/ao/pdf/suisen2016.pdf 私立大学については分かりませんが、広く情報を収集して下さい
ここは大学受験のカテゴリなんですが、どういう話題でしょうか？ 運営に、適切なカテゴリに移動して貰うか、あなたが適切なカテゴリに質問し直すかした方が良いのでは無いでしょうか。 大学受験の話であるなら、どういうことなのか、もっと事情を説明して下さい。 > 信頼が低下すると社会にどのような問題がありますか？ 例えば、目を離せば手抜きをする、食品に毒物を混ぜても全然平気、こういう中国人や中国製品は、信頼が無いわけです。 当然、日本製品と中国製品は、同価格では無くなるわけです。只でも売れないかもしれない。
妙なことを知れば知るほど、学力の測定結果が歪みますよ。 それで良い判定が出てしまえば、色々なことを間違えかねません。
そうですね。 僕は初期から国際教養大(APU)について知ってますが３点で危惧してます。 １．政治家の横やり（秋田の公立大の宿命） 公立大であることで、本来、少人数制で外国人教員にかかる莫大な費用が抑えられていることも人気であり、東京や大阪などからも優秀な人材が多数入学してました。よって地元の子どもにはとても入れない偏差値となりまして、田舎者の足を引っ張る宿命と言いますか「莫大なカネがかかっている」「地元の人間をもっと入れろ」と地方議員が言いましていまは３割弱が地元枠です。また学費が毎年上がってます。　　　 田舎では普通ですが、都市部の優秀な子どもが「こういう偏った大学ってどうなの？」と思うかも、と言うことです。 2.教職員のモラル・レベルの低下 APUは徹底的な民間志向で生まれた新大学です。象牙の塔たる「大学」そのものを破壊するがごとく、多くが3年契約の「契約教授」です。毎年、学生からの審査・査定があり、クリア出来なければクビになります。 他大とは大きく環境が違います。 が、はっきり言って教職員にとっては通常の国立大の方がはるかに環境はいいわけですから優秀な人は他大に行きます。 そもそも訴訟が多発してまして教職員には「ブラック大学」として知られてしまいました。 橋元政権での大阪府、大阪市も査定の強化やボーナスの減額をこの数年行ってますが、周辺都市は変わらないわけですからやはり優秀層は周囲の自治体へ逃げていきます。 民間企業ですから競争意識は大事なんですが、周辺は待遇が良いわけでそうなると「ただのブラック大学」となります。 APUの売りは経済学や法学も「英語で」行うことと、「1年留学」にあるので教職員のレベルはそんなに必要でもないはずではありますが、このような教職員のモラル・レベルの低下は長い目で見た時にかなりのダメージになるでしょう。 3．他大学との差別化ができなくなった(英語+リベラルアーツの限界） APUの強みはどこにもなかった英語でリベラルアーツを行うと言う点（いちおうICUがそうだが学費が150万もする上に難易度も高かった）です。 従来あったのは英文科など「英語の文学部」でそれを経済学や法学とミックスさせたのがウケました。 また「24時間図書館で勉強できる」「単位を取れなきゃすぐ留年」と言う従来のチャラチャラした私立文系や英語系に不満があった層にウケました。 他大学に先駆けていたのです。 しかし今では早稲田、明治、立教、同志社と似た系統の学部が出来ています。また 今年の開成高校では30名以上がハーバードへ入学したと言うニュースもあります。 中国やインドではふつうですが、日本でもトップ層が欧米の一流大学へ直接入ると言う流れは拡大するでしょう。 立命館大学ではプログラム次第でオーストラリア国立大へ留学し、学士号を取得できます（オーストラリア１位の大学で世界ランキングでは東大より上の英国圏では知られた大学です）。 それらと比較した時に、 「果たしてAPUにわざわざ行くメリットってありますか？」 と言うことです。 難易度も高くなりすぎました。昔はもっと低くて、はっきりとした意識のある人が都市部から秋田へ入っていたイメージですが今では「偏差値が高いから」「有名だから」行くような層が増えていると思います。そういう人は魅力的ではないと思います。地元民も増えすぎ、また推薦で入ってるくせに選民意識があり、フツーの地方公立大に成り下がっている気がします。 間違いなく国際教養大(APU)は良い大学です。 特に首都圏集中、帝大を核とした大学のピラミッドに風穴をあけたのは凄まじいことでした。 ただ僕は大きく上記の３つの理由から、そこそこのところに落ち着く、と見ています。
そういったことはあなたの高校の授業の進度による話です。それを無視して勉強するのは現実的ではありません。 まず、あなたの学校で、何位ぐらいの成績であれば、阪大に受かるかをチェックすることです。そして、それ以上の順位をキープすることが最優先です。そうすれば結果は自ずとついてきます。それが無理なようであれば、合格は難しいです。 たとえば、阪大に多くの合格者を出すような中高一貫性の受験校であれば、高１で一通りの課程を終わります。それを一般の高校生がまねようとしても無理です。 なお、あなたの高校で阪大への進学実績がないのであればかなり厳しいです。そういった情報がなければアドバイスもできません。 ついでにダメ出しをすると、あなたの言う「終わらせる」とはどういう意味でしょうか？終わらせれば、その科目は満点が取れるとでも？結局、勉強には終わりはありません。ある科目を低いレベルで一通り終わらせるのと、じっくりと７割終わらせるのを比べれば、前者が良いとは言えません。あなたの想定は具体性を欠いていますし、現実的ではありません。
とりあえず、どこの大学の医学部に行くか決めたらどうですか？ 秋田大学：2次試験が英語数学面接のみ（センター社会が現社ダメ） 熊本大学：2次試験、センター試験が生物必須 秋田以外にも２次試験で理科がいらないところがありますし、大学によりセンター現社、倫理、政経がダメなところがあります(増えているはずです) ですので、学力に自身がなければ理科1や理科2の大学を探し、英語数学を極めれば合格率は上がるかと あと、医科大学は問題が難しいので私なら避けます(総合大学と違い問題文を全て医学部の先生が作るため) 化学が苦手なら、化学はセンターレベルにすれば良いです 数学はfocusgoldを知りませんが、青チャート+理系数学入試の核心(Z会)当たりである程度力になるかと 英語も受験問題集の長文繰り返しておけば、ある程度読めるようになります 英作文は教師に見てもらうしかないです あとは、長文を読む時に文章構成をしっかり見ておくとか(接続詞とか)
卒業しても就職できないからです 武道科卒を求める企業はほとんどありませんから 武道未経験でも入れます。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに臨めばよいです。 ＋α　というより、 記載内容を補足するので十分です。 話の長さはその時の雰囲気で 臨機応変に対応です。
文教大学で評判そこそこなのは、埼玉のキャンパスでしょう。 茅ヶ崎の田舎キャンパスが軒並み低偏差値にあえいでいたはずですが。 まぁ似たような学力の人が似たような所に行くわけで、似たようなレベルの所の評価は、似たような物にしかなりません。 概ね、大学という箱が評価されているのでは無く、その中身の学生が評価されているのでしょうから。 いえ、大学という箱の評価が本当に高いのであれば、それ目当てに受験生がもっと集まり、その上位を選抜すれば、当然偏差値が上がっているはずなのです。 > 就職などどうなるか はしっかり調べて下さい。 まだ卒業生を出してません、というわけではありませんから、卒業生がどうなったか、しっかり調べましょう。 ただ、普通の文系のように普通に会社に就職することはあまり考えていないのでしょう。 栄養士になってその資格で就職するのでは？ であれば、普通の文系と、就職に関する考え方が異なるはずです。 学部こそ新しいが、大学名自体は聞いたことがあるはずですし。 それにそもそも、あなたが卒業する頃には、もう何期も卒業生を出しているはずですし。 > 解けないアイス それと栄養学と、何の関係があるのでしょうか？ 栄養士とは、そういった面白おかしい芸をする職業でしょうか。 そういう一発芸などに騙されてはいけません。 もちろん、そういう研究をしてみたい、というのならそれはそれで構いませんが。大学の評価等々がそれでひっくり返るわけではありません。 少なくとも受験生の評価がひっくり返っているなら、偏差値にそう現れているはずです。 研究ってのは、少なくとも教員の数だけあるはずで、それが全部「盛んである」なら、それはそれでそういう評価があって良いはずだとは思います。 一個二個あったって、それも一発芸がある程度では。研究ってのはもっと地道で幅広く重厚でないと。 栄養士になりに行くのであれば、研究はあまりやらないのでしょうから関係ないでしょうし。 (四年生以降、朝から深夜まで毎日毎日研究漬けの生活を送るのであれば、研究で大学を選ぶべきですが、あなたはその頃国試対策の「勉強」をしているでしょう。) 極普通に考えて、立地は関東学院でしょうが、それでも若干負けているってのはどういうことなのか。 他の専攻はずっと評価が低い、ということでしょう。 まぁ文教のそこだって、胸を張れるような偏差値ではありませんが。
＞河合の模試で偏差値50程度ということですか？ そうです。むしろなぜ「多分違うと思う」のかに興味あります。 例の「代ゼミ縮小、全国模試からの撤退」が発表されるまでは代ゼミの偏差値を使っており、刻みは１でした。細かい比較はできなくなりましたが、2.5より細かく刻んでもあまり意味がない程度の指針だ、というのは感覚的には理解できます。
だと思います、じゃなくて、腹を割って話すべきです。 お口チャックを条件にでも腹を割らないのであれば、協力しない、好きにする、で良いでしょう。 学問の自由は憲法で保障されています。 あぁでもないこうでもないと誘導する行為、生徒に良かれと思ってのアドバイスでは無く、自らの欲得のためのアドバイスは、憲法に抵触します。 文転の場合は、理数が苦にならないなら、5教科を受けたってどうにかなるのだろうとは思います。 センター英国数9割の場合、社会二つと理科が全部半分で、トータル76％。どこかには出せる、下手すりゃ旧帝大です。 また、当たり前ですが、早稲田等私大が第一志望でセンターを利用する場合、センター試験との相性の良し悪しは大きいです。 早稲田一般とは出題難易度が数段違いますし、おそらく各社センター模試以上に、センター本番本物は、思い切って基礎の理解を問うてきます。 過去問で、相性を確かめる必要があります。 文学部については一切知りません。 しかし、映画や演劇への興味というのが、学問的分析的なものなのか、なんてことで話が変わるでしょう。 野球学部、というのがあったとして、プロ野球選手を養成するところと、野球を分析するところと、あって良いはずです。 通常文学部というと、後者じゃないでしょうか。 そこへ野球を「する」ことが大好きな野球部の子が入っても、面白いかどうかは人によりけりでしょう。 プレイヤーと観客と評論分析学問とは、それぞれ楽しみ方が違うだろうと思います。
はい、今年甥っ子が落ちました。
自身と生徒(複数、教えてました）の受験知識から。 そこそこ自信はあります。 ＞来年度からはバイオリンや電子ピアノも始めます。高校3年で評定平均3.5以上あれば芸術活動を理由に自己推薦も受験可能なのでしょうか？ 大学ごとに違いますし、また学校推薦なら高校ごとに条件が違います。なんとも言えません、 基本は高校3年から入りますが、実際は高１から成績をキープしておく方が良いです。詳細は担任の先生に聞くのが良いです。 ＞その場合の合格率はどのくらいなのでしょう？ 学校推薦の場合、推薦が取れれば99％受かります。 AOや公募は学校によりますがMARCHレベルなら5倍は超えます。それなりに難易度は高いです。 ＞更に、学校以外での勉強をメインに現役で大学（G‐MARCHランク）に合格した事例をご存知でしたら、どこで・どのように勉強していたのか是非、教えてください。どうぞ宜しくお願いします！ 子どもさんの能力、性格によりますし、どの方式(今や私立受験生の50％以上は推薦入学です）かにもよりますが、 MARCHぐらいですと、早い子で中３、遅い子で高３の夏にスタートして受かってます。 まず本人の意志、気持ちが9割で、 あとは 個人的には高校生は自習室環境と質問環境だと思ってます。 自室でできる子もいるけれど、そうじゃない子も多い。自習室は大事です。 そして今の子は質問しやすい環境で育ってます。ググったらなんでも答えてくれるわけで。ここもそうですが。 本来は自分で調べて、解決しなければ学ぶ力はつかないわけですけれどそこは不得意です。 極端な話「わからないことは職員室に聞きに来い」と言ったところで職員室に行けないんです。 だからそういうラクな環境があるとストレスを感じづらい。 多少お金はかかっても、自習室と質問環境はあるといいですね。 また性格にもよりますが「ちょうどよいレベルの」塾がいいでしょう。 簡単に言うと早慶東大実績が多い所は外す、GMARCHの実績があるところを選ぶ、と言う感じですね。 それ以下も当然ダメですね。 もちろん実績を言わないところはダメです。 「より上を」目指す子は減ってます。自分のレベルを大きく逸れることを恐れるんです。 まずは推薦を狙ってるみたいなので 中間、期末と言った定期テストが大事ですね。 学校ごとに特徴もありますし。 そういう意味ではそこに強い塾を選ぶこと、音楽系？なので特殊なのかもしれませんが、 定期テストで点を取るコツのようなものはあります。 基本的には前回のテストをよく調べることです。 先生の癖がありますから。 学力と言うより推測力ですね。 全部覚えられたらいいんですけれど無理ですし 「この先生の勉強にはこれぐらい時間がかかる」「この先生はここを多めに覚えておけばいい」と言うことを知ってるかどうか。 多くの子は音読と演習量が足りません。 音読と同範囲の演習量（アウトプット）を増やしてあげてください。 と言ってもそれ言ったところでやらないはずですので、そこをプロに頼ると言う感じですね。 自分でできなければ他人に頼る感じです。 「的確に指示ができる」「要領のいいタイプ」の先生をつけてもらうことですね。 それこそGMARCHぐらいでちょっとチャラチャラした先生の方がいいでしょう。 マジメで優秀な先生だと娘さんはその先生のやり方を真似できずオーバーヒートしちゃう可能性はあります。
毎年問題が変わるのだから配点も変わるに決まっています。
通えるのはどっち？ どっちにも通えないかどっちにも通えるなら、群馬の方が安いけれど、武蔵野だけなら通える場合は、武蔵野の方が安上がりですよ。 学費しか見てないと、私立は何でも高いように見えますが。 それと、ＣＡならぬスチュワーデスが花形だったのは、あなたの親の世代が限界でしょう。 その頃のイメージで考えていると、痛い目に遭うかもしれません。
バイトしながらの浪人生活はかなりきついでしょう。 できないとはいいませんが、負担がかなり大きいです。 シフトの関係があったり、業務で覚えないといけないことに頭の容量が割かれたりしますので、受験勉強に差し障りが出ます。 それなら身体と心を整えながら勉強に専念する形で浪人させてもらった方がいいでしょう。 浪人して関西の私学を狙うのなら、目標校は関関同立を目指して、滑り止めで産近甲龍を考えるぐらいでいいかも。 大学での費用面を抑えたいなら、センター対策と二次試験対策は必要となりますが、やっぱり最終目標は国公立大です。
そこ落ちたの、君。
この大学の特徴は「留学マスト」もありますが、何といっても「立地」、つまり「隔離性」でしょう。英語がソコソコできる人を集めて他にやることもないエリアに幽閉し缶詰状態で仕込む、というある意味原始的な作戦。 これを名物学長が広告塔となり地域活性化ムードに乗って入試制度の隙間をぬって実現した。 ともすれば「何もかも中途半端」「都心への人材拠出」に終わりがちな地方の教育環境の中で、よくも悪くも露出も高く、入り口で英語力だけはセレクションができる程度には注目され受験生も県外からも集まる。成功か失敗かの二択なら今までのところは明らかに成功例。個人的には「よくできた専門学校」だという印象です。真のグローバル人材には届いていないかもしれないけれど、興味を示す採用側があるのは十分に理解できる。「専門学校にも劣る私立大」など全国に（特に東京に）山ほどあるし。 なので東京の有名大学と比較するのはそもそも無意味。あれは秋田にあるからこそ独自路線が活きている。東京の大学群も東京にあるから有名でいられる。しかし東京は便利すぎて生活をひっくるめた「隔離性」とは無縁。 ここには繰り返し不定期で（そういった雑誌記事が出るタイミングで？）低レベルでピント外れで粘着気味で引いてしまうネガキャン投稿（とそれに誘発される回答）がまとめて現れますが、大学としては好評不評ウェルカムなのだろうから、結局のところ「逆効果でしかないのに何やってるんだろう」と思いますけどね。あ、あなたのことではありません。（※「中の人」が編集しやすい段落組みにしてありますのでご自由に。）
AN03 にー票。設計が悪い という話は、 少なくともニュースでは今はもう消えたと思いますよ。
「～を除く」という注意書きがない場合は、「国語総合」には「古文」「漢文」を含みます。
下記サイトに地理学を学べる大学の一覧が載っています。 詳しい説明も見ることができるようになっていますのでご参考に。 http://jyukensapuri.jp/gm002/
(1)からq=-p^2+mp-3ですから、これをpの2次関数とみて、判別式を使えばできると思います。 解答はこちらに作りました。 https://suugaku.jp/kako/yamaguchi/21295-answer.pdf
気にしなくて大丈夫です。 そもそも欠席日数に問題がある場合は卒業そのものができません。 また、インフエンザにかかっても1週間の休みになりますし、親族の不幸があっても休みになります。 面接で欠席理由を聞いて「親の不幸でした」なんて答えが万が一あった場合、審査員としてもばつが悪いのですので、あまり聞くことはしないと思われますが、やはり心配ですよね。 もし聞かれたら理由を正直に答えればいいと思います。（さぼったは言う必要がないですが。） その場でどもったりすることがもっと問題になります。 私ならば。。。 「私はもともと身体が弱く、体調管理には不安を覚えておりました。しかし、これではまずいと思い始め徐々に食生活、体調管理に気を付けていった結果、高校3年生の時には欠席日数を減らすことができました。体調管理は私たちが生きていくうえで今後、最も大切なことのうちのひとつであると考えております。貴学で健康に関する様々なことを学び、より健康な身体・体調管理を目指していきたいと思います。」 という感じで、弱みから、それをどう改善してきたか、そしてさらによくするために勉強したいと繋げていきます。 言い方は人それぞれだと思いますので、良い言い回しを事前に考えておくことも大切かもしれません。 私も欠席日数が23日くらいあったと思いますが、入学できましたよ　笑 投稿者さんの受験がうまくいくようお祈り申し上げます。
どうでもいいけど、自分が推してるものが批判されているからと言って、なんか極端な発言をするのは逆に反発を買うと思いますよ。
大丈夫。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 面接に臨みましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://up-j.shigaku.go.jp/department/category07/ …
> 都心部にあるので部屋を借りるのは難しいです ちゃんと調べてありますか？ 都心というか、山手線のかろうじて外側であれば、家賃が高いところばかりでは無いと思いますが。 山手線の内側なら全部家賃十万超、ということは無いと思いますし、山手線の外側から都心に通うのは、普通のことでしょう。 水道橋なら総武線沿線か三田線沿線、神保町なら京王新線沿線や三田線沿線や東急田園都市線沿線など。 世田谷耕せ(爆風スランプ)駒澤大学なら、都心という立地では無いでしょうし、普通に神奈川から通っておかしくないでしょう(解決策になるかどうかは疑問ですが)。 明治学院なんかも、東急東横線沿線や、東急目黒線沿線の下町などがアパートの候補かもしれません。(案外泉岳寺辺りにも安いところがあったりして) それと、東海大学の立地をきちんと地図で確認した方が良いでしょう。 東京側から見ると、そろそろ足柄山、熊にまたがった金太郎が出てきそう、というイメージです。 足柄山は言い過ぎでも、大山、という山の麓でしょう。厚木を過ぎて、そろそろ山地。果ては足柄山に箱根山、もっと行けば御殿場を挟んで富士山。 東海大学の、特に工学系を推す声はたまにある物の、一向に伸びる気配が無いのは、一つにはこの立地でしょう。 新宿まで1時間。 一方の神奈川大学は、横浜の中心部に近いんでしょう。 横浜駅まで3km以内、ちょっと遠いですが歩いたってバチは当たらない距離。 いえ、横浜と言えばどこを目安にすれば良いのか、貧乏学生だった私には結局判らなかったんですが。 もしダブルスクールをする場合は、どちらが有利かは考えるまでも無いのでしょう。 どっちの大学が良いか、なんてことは知りませんけど。 ただし、東海大学から更に田舎の方に安い物件が見つかるなら(たぶん小田急とは垂直方向に＝駅から遠いので不便)、そこの家賃は安いかもしれません。そういう物件は少ないだろうと思いますが。 田舎に行くと安いのは、土地代であって、建物代は変わらないでしょう。だから、普通に考えれば、同程度の物件なら都心も田舎も、めちゃくちゃ家賃が変わるわけではないでしょう。 本当の山地には、さすがにアパートも少ないですし。 山手線の外側であれば、おそらく月3万円か3.5万円くらいからあるだろうと思います。探せば内側にもあるかもしれません。 それと、寮ですが、 私大のことはよく知りませんが、国立に関しては、寮が存在することと、だから四年間入れることとは別問題かもしれません。 待って待って一年間しか入れない、かも。その辺り、要確認でしょう。 なお、失礼もリスペクトも、少なくとも大学の合格難易度を決めているのは受験生では無く大学です。 バカのアホの最悪のと言われて嫌なら合格難易度を上げれば良いだけのこと。 その結果、学生が居なくなって文科省から雷落とされても、経営が傾いても、知りませんが。 個々の学生にはその人なりの人生があるでしょうから、アホ大学に行ったからアホだとは思いませんが、大学という箱が、アホばっかり集めるようなことをしていれば、そりゃアホ大学と言われて当然です。 そもそも、大学という箱レベルでリスペクトできるようなところが、この国にいくつある事やら。 それ、大学じゃ無いでしょ、というところが殆どでしょう。 高校の学習内容すら身につかない連中を集めておいて、学問もへったくれもありません。
下記サイトで確認してください。 立命館のスポーツ健康科学科は、どちらのサイトも、５５　になってますね。 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/ks12.pdf http://xn--swqwdp22azlcvue.biz/sports.php#7 公式サイト http://www.ritsumei.ac.jp/shs/ クチコミ https://www.minkou.jp/university/school/20514/14 …
前の方に補足。 警察官や自衛官など高卒でも入れる職はありますが、話聞いてるとあなたがたがその子を今年納得させるのは無理です なので、二浪許しgmarchに入るか、高卒で入れる職になると約束させるかの二択だと思います 普通に放り出すと、半グレなどになる可能性高いと思います
眠いのにがまんしてやる必要はないと思うぜ
> 念のため、最低限、 そうでしょう。 でも、極々常識的に考えて、普通にやってできなかった人が、最低限のことでどうにかなるんでしょうか、って。 最低限でどうにかなるのは、周りの連中でしょう。 フォーカスゴールドや青チャートができるのは、周りの連中。 大学に入って感じたんですが、難関大学の現役合格者って、テストが上手い。 私なんてぼんくら高校で二浪して、彼らのようにガキの頃からテストテストという生活を送ってない。 だから、彼らのようには行かない。牛のようにゆっくりしか進めない。 やつらと同じことをやっていてはいけないな、とは思いましたよ。 > 冬季だけでも予備校に通う価値はあると思いますか？ 常識的には、予備校のMARCHレベルの授業についていけないようならMARCHは無理でしょう。日東駒専ならそれでもどうか判りませんが。 ただ、時間的に厳しい場合は、本当に効率的かどうかは判りません。 また、そもそも、予備校を教材に見立てれば、その時の学力に対して、適切な講義を受けるかどうかがまず大事で。 選べますかね。 学力が不確かな状態だと、こういう所にも影響が出ます。まだもう少し時間はあるんで、それ次第かもしれませんが。 ただし、武井さんの親父さんのセンター地理の講座でもあるなら、私だったら最低限それだけは行きますね。 そこから学びましょう、だと拙いけれど、整理反省するには良いでしょう。
河合塾OB　駿台の模試（含むベネッセの共催模試）を受験した者です。と言っても昔の話ですが、アドバイスをします。 基本は「得点よりも解説集をしっかり読む事」です。私も人の事が言えませんが、模擬試験の解説集を無視してデータばかり気になりました。とにかく間違った原因や回答の導き方をよく読む事です。解説集をよく読んでください。 勉強法はちまちま問題を読む事よりも毎日1教科でも良いのでマークシートを使って問題を解く（リハーサル）をお勧めします。センター試験は本番勝負なのでとにかくリハーサルでシュミレーションをする事をお勧めします。以外に受験生がやっていない事なんです。 解答用紙はもちろんコピーをする事。制限時間内に解く事。時間のある土日にする事をお勧めします。留学経験があってIELTS・TOFEL・TOEIC（と言っても分かるかな？）の対策でも2時間本番さながらでやっていました。今だからやっておけばなと思いました。 あと駿台・ベネッセの共催模試で落ち込んでいるようですが、河合塾・駿台単独のセンタープレテスト等を本番と考えて弱点を解く事をお勧めします。 あと補足ですが、駿台・ベネッセの場合母集団が「本気にセンターを受験しない高校生」も含まれるので、ガチで勝負は河合塾の全統模試のプレテストをお勧めします。他には第2回の駿台・ベネッセの記述模試等はベネッセのHPで解答用紙でダウンロードできるので復習する事もお勧めします！！！記述とマークの両方を勉強する事をお勧めします。
http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/kakomon/ 何が解けない？ 高二の現時点で解けない時点で拙いんですが。 大学の数学科卒レベル、難関大学レベル、中堅大学レベル、こういうレベルの問題を出して、東大卒だったり大卒として優秀な連中を取りたい、という意図があるとは思えません。 中学や高校の基礎レベルや、考えれば判りそうな問題、知能テスト手のような問題で、確かに欲しいのは筋肉だが、脳みそまで筋肉だったり素行不良で中学の学習内容すら身につけて無いような連中は要らない、というように見えます。 勿論、大学受験で数学を選ぶことで、数学の取り扱いに慣れ、この辺り問題の一部が余裕で解けるようになるとは思いますが。 過去問を数学の部分について解いてみて、どういう所が解けないか、で対策が変わると思います。 方程式がアウトなら、中学数学からやり直しでしょうが、知能テストっぽい物が解けないようなら、消防士等の試験への対策教材を探して、今から地道にやることでは。 大学受験とは、多くの部分でやることがずれるような気がします。
質問はもっと具体的にしましょう。 青山や上智の、何が聞きたいのでしょうか？ 看護学科を志望する人は、看護師になりたい人でしょう。 であれば、大学名以前に看護学科が最優先となるはずで、看護学科の無い青山は、出てくるはずがありません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … 上智の看護学科は、割と最近「併合によって」できました。 看護はキャンパスが別で、確か二年生か三年生からそちらに移るんだったと思います。 看護のキャンパスの地図を見ると判るのですが、隣に「聖母病院」だったかがあると思います。 以前は、そこの看護学校だったのです。四大か短大か専門学校かは忘れましたが、上智の沿革を見て下さい。 上智も聖母もキリスト教なんで、それもあって併合しましょう、ということらしいです。 普通の住宅街の、坂の途中にあります。そこに行っちゃうと、華やかなキャンパスライフとは、おそらく無縁でしょう。 そういう専攻ですし。
関関同立のＡＯが狙えますよ。 実際知人が商業高校の夜間から、同志社の商業にＡＯで入学し、公認会計士目指して頑張っています。
数学に関してですが、４ステップと青チャートすべてを完璧にすることはあまり現実的ではありません。東大生ですら青チャートを完璧にしたという人は聞いたことがありません。まずは自分のできる努力の限界値を知っておくべきだと思います。毎日２時間程度数学に時間が割くのでしたら、１年間で青チャートの基本例題のみ１A2B3を７周させるのがおそらく精一杯であると思います。重要例題、演習例題、類題、エクササイズ、総合演習までを７周させるとすると数学だけで１日５時間以上も勉強しなければなりません。それに４ステップを加えると・・・。今持っている教材だけで数学に関しては十分すぎるのです。そのほかには各大学の過去問などが必要でしょうが、まずは１A2B3までの基本例題を見ただけで解法が浮かんでくるレベルにまで持っていきましょう。 　物理に関してですが、セミナー物理が難しいようでしたらはじめからていねいにのような一番簡単な物理の参考書を使うのが良いと思います。この程度の問題では入試にはぜんぜん歯が立たないなどと言われることも多いと思いますが、基礎をないがしろにして失敗する受験生はあまりにも多いのです。多くの人がたくさんの問題を解き散らかし失敗している現状を見ると１冊の問題集や参考書をどれだけやり込めるかが重要であると痛感します。 　最後にあなたは自分の使った問題集や参考書を見てどう思いますか。まだぜんぜん綺麗ならばもっと使い込む必要があるでしょう。最終的に試験当日に自信になるのはしっかりと使い込んだ参考書だったり問題集なのです。ボロボロになった参考書や問題集を試験当日に見て、自分はこれだけやったんだから大丈夫だと思えればきっと目標とする大学には受かるでしょう。
そりゃ、３年前だから古いさ。 下記サイトなども参考に対策をとるとよい。 http://manaviism.com/analysis/kansai_university/ …
大学が決めた手順に沿って、 粛々と手続きが進められます。 書類の不備があったら、 それまでです。
内容自体については、他の方々がアドバイスされているので、もう少し別の観点でアドバイスさせて頂きます。 やはり、自分の書いた文章を、第三者として読み直すクセを付けましょう。読み返すだけでも誤字脱字や文章の変な言い回しに気付くはずです。書き放しにせず、何回も読み直すだけでも、それっぽく上達するはずです。そうすると、文章全体の流れも自分で分かり難いと感じたり、これとこれの順番は逆の方がいいかな、とか、ここにこんな言葉を入れた方が分かってもらえるかな、という風に改善されていきます。 これを繰り返すと、全体の構成や文章自体の表現も上手になってきて、読み易く分かり易い文章になります。 看護学校に入ってからも、実習ノートや発表等、種々の場面で文章力や表現力は必要です。今からその練習のつもりで、書き慣れましょう。 頑張って！
#2です。再び補足を拝見しました。 うーん、なんだろ。 なんだかやる前からあれこれ考えすぎ、というか、 あれこれ策を弄しようとしすぎ、と言うか。 ひと通り、受験体制の基礎が固まってるならともかく、 どの参考書がどうだ、と言う前に、手を動かさないと始まりません。 参考書評論家を目指しているわけでもあるまい。 英単語のとこでも言いましたが、自分に合う参考書なんてのは、 人の意見よりも、自分でやってみてわかってくるもの。 数学はわたしはチャート式は使ったことないので、分かりません。 あなたの今頃は、英語と数学の二本柱を特に時間を掛けて こなしていましたかね。 どんな参考書がいいだろ、とかあんまり考えたことはない。 まずは目先のことをコツコツやっていく。 学校指定のやつをまずはやってたかな。 ちょっと時代が違うんで、参考にならないと思いますが、 わたしは寺田文行先生の鉄則シリーズでしたね。 効率の良さを追求するのは結構ですが、それだってやっぱり 実際にやってから見えてくるのではないかと。 どの科目でもそうですが、「なんとなく分かった」は徹底的に 排除することです。 納得するまでしつこく追求する。 なんでここはこうなる？ ここを、こう変えたらどうなる？ こんな時はどうなる？ 英文解釈しかり、数学の問題演習しかり。 そういう追求をしていくと勝手に集中の世界に入っていきます。 結構掘り下げてくと楽しくなります。 そしたら、今日は何時間勉強しただの、休日は何時間やっただの、 全く興味がなくなるし、数えもしなくなります。
伝わったところで、 コイツハナニヲイッテルンダ？？？ と思われるだけです。 更に言えば、 学生のようになって欲しくは無い、教員のようになってくれ、 でしょうね。 いずれにせよ、その案は却下です。 下手すりゃ、「ろくな志望理由が書かれて無い」で落とされるでしょう。大学を志望する理由としては、お粗末すぎます。 小学校までならそれで良いと思います。 xx先生の研究が素晴らしく、自分はそこをこうしてみたいと考えている、 なんてのがベストでしょう。 他校との比較なら、 それをするのに、この大学ならこの設備が有賀、あの大学には無い、 とか。 勿論これらは、本当に理解できてないと墓穴を掘りますがね。
面接も頂けたのだし、笑って愛想良くしてもらったのですから、 少なくとも嫌われてないでしょう。 受かることをお祈りしております。
とりあえず理系にしておくと良いですよ。 文転は簡単ですし、場合によっては分離双方受験も出来ます。
今春甥っ子が指定校で落ちました。 頭が悪いと落ちるようです。
結論から申し上げると、名称使用は、大学側からの届け出の結果です。 従って、特にその手続き上に問題がなければ、他人がとやかくいうことではありません。 例えば、清という名前のひとを、セイと読ませようが、きよしと読ませようが、すすむと読ませようが、あきらと読ませようが、届け出の際に、それが明記されていた場合、特別な理由がなく、受理されれば、問題がないのと同じです。 また、大学も The　University of ~ University of ~ University of the~ とあります。どれも、間違いではなく、そう表記しているのです。 尚、ここの大学が、国際教養に拘る理由は、この大学のHPに書いてある通り、理念だからではないでしょうか？（引用） 　→前略。こうした認識のもと、国際教養大学は「国際教養（ International Liberal Arts）」という新しい教学理念を掲げ、後略 http://web.aiu.ac.jp/about/philosophy さらに、英語を学ぶ大学ではなく、英語で学ぶ大学で、新たに設立した公立大学法人による学校のようですね。だから、英語を学ぶところであれば、単科大学かもしれませんが、英語で総合的に学ぶことを目指した大学であれば、単科大学でなくとも良いのかと思います。
同じ本の別の号ですが、国際教養大の名はありません。 誰も知らない田舎のローカル学校なので そもそも馬鹿にされるほどの知名度さえ有りません。 馬鹿にされる学校は、有名大学だと言えますが、国際教養は無名ですから・・
元塾講師です。 　悪い面を挙げるとすると（他の方が挙げられていない内容に限ると） ・立地が田舎であること ・日本企業が求める要素を吸収しにくいこと （就職時・入社以降でのデメリット） 　立地が田舎であるということは、遊べるかどうかということではなく、「現実の社会との接点がない」ということにつながります。仏門や芸術家が都会の喧騒を避け山にこもることはありますが、これこそ「現実社会との接点をなくす」ことが目的であり、教養や英語を勉強する大学が存在する場所ではありません。もちろん、アメリカ等の大学では田舎にキャンパスがあることは多いですが、彼らはそもそも英語を勉強するわけではありませんし、学問の発祥のほとんどが欧米という観点から、自国内のどこでもいいはずです（日本の文学を研究するのは、国内のどこでもいいという考えと同じです）。 　自動車の教習所などのように、基礎部分の勉強において「隔離された空間」で勉強することは有意義です（自動車教習所でいう第一段階です）。また、それだけではダメなことも分かっており教習所では実地教習、教養大では留学を取り入れているのでしょう。しかし早慶やICU、上智や東京外大等のように言語に強みがある大学は都心では多く存在し、そこで一生懸命勉強している人は、その立地で勉強し海外の大学へ留学しています。つまり、わざわざ田舎にこもって勉強しないと英語が勉強できない人達の集まりと見なされ、そうした人が先に挙げた大学の優秀層に適うと考えるには無理があります。彼らは都心で勉強し、社会との接点を多く持ち、英語能力も持ち合わせているのですから…。 　就職試験以降でのデメリットは、端的にいって「海外文化に染まった人ほど日系企業では使いにくい」という理由からです。 　欧米では自己の権利を主張し、そのぶつかり合いの結果、物事が決まります。日本ではそうした衝突自体を避ける傾向があり、そうした衝突を求めてくる人間は「めんどくさい奴」となります。大学において、英語中心の勉強をするとそうした発想になりやすく、自分にとって「当たり前のこと」が世間とずれていきますし、田舎にいてはそのズレに気づきにくく、卒業後会社で「自分が正しくて、会社がおかしい。なぜならちゃんと大学で勉強したから」という理屈で様々な人と様々な衝突を繰り返していきます。よく、英語に力を入れている大学が宣伝する「ディスカッション形式の授業」ですが、こうしたろくな知識も持たない人が考えた結果程、めんどくさいものはありません。以前は若者は「自分に知識がなく先輩の言うことを聞く」という状態で、会社のイズムが継承されていきましたが、会社の状態を知らない若者が自分の意見を主張し、それを変えない場合、先輩は彼（の意見）を無視するようになります（最初はアドバイスをしますが、それも聞かないのでほっておくようになります）。 　近年では、欧米的な考えが浸透していますが、人気企業のほとんどは従来のままです（人気企業で変化が激しかったらニュースになるはずですし、最近の好決算は円安や原油安が原因で企業の状態が変わったわけではありません）。 　大学の人気は、まず「ブランド」であり次に「立地」「学費」になります。国際教養大はその中で、学費は安く、立地は最悪です。その中でブランドを一生懸命上げようと努力しています。 　マスコミも取り上げやすい要素が満載の国際教養大を使えば視聴率などが取れますし、大学としても宣伝してもらえるのはありがたいことです。そうしたことで志望校を決めるような人が選択しているだけであり、人気が急上昇していますが、そうした人気の上昇は一時的であったり、ある程度までの上昇はしますが、早慶や上智・ICUを凌駕することはないでしょう。それらの大学に合格するような人がわざわざ田舎に言って勉強することの無意味さは理解しており、彼らが国際教養大に進学しない限り、学力的（難易度や偏差値）は上がらないわけであり、結果「地方の公立大学の中で人気大学」というレベルになるでしょう。そもそも首都圏在住の高校生であれば、早稲田の国際教養には自宅から通え、一人暮らしをする国際教養大よりトータルでの費用は抑えられる場合がほとんどです。わざわざ秋田に行くのはモノ好きであり、そうした状態では、大学のブランドは上がりません（特に最近は青学・東京理科大なども都心にキャンパスを戻しています）。 　田舎で英語を勉強する行為は、「お坊さんがわざわざ都心で修行をするくらい不合理なもの」であるはずであり、そのメッキも近いうちにはがれるでしょう。また、そもそもですが、企業における人気度では早慶を凌ぐことは永遠に来ないでしょう。というのも、日系企業の要職は早慶と旧帝大で占められています。そのため就職・昇進において学閥が強さを発揮するわけであり、こうした部分が個人の能力に次ぐくらい大事なのが現実です。入試偏差値においては上智が明治を圧倒しますが、OBの数で圧倒している明治が上智より強いことも珍しくありません。そのため国際教養大が早慶の倍以上の学生を輩出しその勢力図を数をもって塗り替えない限り逆転はできませんし、日大の数を持ってしてもその勢力が変わらない以上、ほぼ無理と言えます。 ご参考までに
>戻って解いても答えを覚えていると思うので それは甘すぎる。「覚えている」と言うのは「出題を頭から尻尾まで暗唱出来る」と言う事、私は一回で出来ます、通常の方の最低十倍の速度で読み、瞬時に完全に覚え、忘れ始めたのは認知症が始まってから。 >英語に関しては10年前ほどと現在の問題内容に多少の違いがあり、過去に戻るのかもう一度解き直すのか これも甘すぎる、全てを「食べて」栄養にする必要があります。 男女存じませんが、人生頑張るのは、受験、就活、婚活ぐらいしか無いのです。それ以上頑張ると死にます。
①2行目　業の運営を支援したい。」と考えたことです。→業の運営を支援したい。」と思ったからです。理由はとあるので～からですで締めくくる。またすぐ後に考えたとあるので、思ったとしました。 ②3行目　私が貴校を志望した理由は二つあります。→私がこの学校を志望した理由は、以下の通りです。 ③3行目　一つ目は、貴校の卒業生である叔父に貴校を薦められ、実際にオープンキャンパスに参加し在校生の方々の話を聞いた際に、生徒間の結びつきが強く、授業やゼミなどにおいても資格取得のサポートが充実していると感じた点です。→一つ目は、卒業生である叔父に薦められて、実際にオープンキャンパスに参加し、在校生の方々の話を聞いた際に、「学生同士の結びつきが強く、授業やゼミなどにおいても資格取得のサポートが充実している」と感じたからです。 ④3行目　二つ目は、課外プログラムとして、公認会計士を目指す生徒に「公認会計士養成講座」が開設されている点です。→～公認会計士を目指す学生に～が開設されており、実学的だと思えたからです。 ⑤3行目から4行目　私も公認会計士を目指しているので、その講座を受講し、同じく公認会計士を目指す生徒達と共に切磋琢磨し簿記の取得や試験の合格に努めていきたいと考えています。→　従って、是非この講座を受講することで、志を同じにする仲間と共に、志望する資格試験に合格できるように努力したいと考えています。　※志望は最初に書いてあるので、短文では重複表現を避けました。 ⑥4行目～5行目：また、私は、貴校で幅広い知識を身につける中で、お世話になる講師の方々や共に夢の実現に励む仲間達を大切にし、充実した学校生活を送っていきたいと考えています。→最後に、入学後は、幅広い知識を身に着けながら、～大切にして、充実した学生生活を送りたいと希望します。（以下同文） では如何でしょうか？
まずマーク式の模試も素点以上に「本番の換算点・予想点」を重視すべきでしょう。換算でも180点相当の差なら重症、話にならないほどひどい。二次での逆転は事実上不可能。ただちにセンター対策に切り替えるべきです。 逆転可能なのは二次配点のせいぜい10%、500:750なら二次75点、センターならMAX140点。それも二次力が図抜けていた場合の理論値。C判定なら神風は吹きません。 勘違いしてはならないのは、センターは前哨戦ではなく本番だということ。マラソンで15キロ付近で早々にビリ争いでは、挽回は不可能。終盤の失速のリスクを背負っても前半は食らいつかねばならないのです。センター負荷が極端に小さい東大などは、まだ別。
一般的には個人情報、つまり、住所・氏名・電話番号などが書かれている欄です。 その欄の上からシールを合わせてみて、合っていれば間違いないでしょう。
ホームページで確認する限りでは、スポーツ推薦入学試験以外、面接するとは書かれていないようです。 一応、問い合わせてみるとよいでしょう。 下記サイトからメールで質問できます。 https://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/inquiry/in … 基本は学生服、またはスーツが望ましいでしょう。 どちらも無い場合は、控えめな服装にすること。 色合いやスタイルの派手なものは不可。 その他の注意事項も合わせて、下記サイトをごらんください。 http://exevo.info/interview/#i-4
>高校二年生のうちにセンター試験本番レベル模試で6割を越えたいと思っています。 あなた様は受験を舐めておいでですか？二年生なら「二次試験」レベルで６割を越えなくてはならない。センター試験レベルで６割では、莫大なお金を積んでもＦランクと云われる大学にさえ蹴られます。
はじめまして、元大学関係者です。 「緘」というのは通常の〆よりもより厳重な封ということであり、成績証明書や内申書の封印の際に使用します。 裁判所の公的な通知などにも使用しますね。ですから全く問題はありませんよ。 もっとも大学側にとっては何千通も受け付ける願書ですので、封印なんかチェックしていません。 試験頑張ってくださいね、応援しています。
風聞では東大は全ての授業を英語で行う愕然の戦略に討って出るらしい、いや国文学や近世日本哲学を英語で講義しても余り意味が無いが。 国際教養大の最大の弱みはＯＢ、ＯＧが余りにも少ない上、確固とした位置付けが無い。 おっしゃる「国際教養学部を新設」ですが、それで大学のランクは変わりません、上位の大学ではしっかりした授業が、下位の大学では無意味な授業が行われるだけです。 この際無視しましょう。ただ、あった方が良いですよ。
無理に進学する必要はないとおみます、それよりも実社会において経験を生かして人生を全うした方が良いとおみます。
文学部の中の学科として学べる大学もあるでしょうし、神学部や、あと、哲学部（科）でも学べるでしょう。 分野としては【人文科学系】と言ってよいと思います。 この場合、下記で、実際の大学を絞り込むことができます。 下記では全国区で検索していますが、８３校（学部）がヒットします。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/search/___L0 … 色々条件を変えて試してみると良いでしょう。
指定校推薦おめでとう。 体調を整え、 素直な態度で面接など受けることだね。 過去の論文や面接内容は 高校に残されていると思うので 教えてもらうといいよ。　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
情報を得るために通うのが予備校や塾なので 全く通っていない場合には、精度の高い情報は得られません。 それがお金の価値というものですから。 後は想像で行くしかないでしょう。
１だけはやめてください。経験者です。大学中退は高卒にも大卒にも含まれず、世間の冷たい風をいやというほど味わいます。中退すれば日東駒専以下の大学の上司の下で働かなくてはならなくなるかもしれませんよ。私はＦ級（Ａ，Ｂ，Ｃ，ＤＥ，Ｆの）レベルの大卒にこき使われていました。大学で遊んで卒業した奴に、こっちは一日休んだら授業についていけないくらい必死に勉強しなくてはいけない大学に通っていたのに中退してしまったため、下り坂の人生です。大学生をちやほやするのは表面だけですよ。大学へ行ってないおじさん、おばさんは内面こんちくしょうと思っていますよ。今の大学は学問をするのには向いていませんが、ぜひ自分だけは大学卒レベルの教養をつけてください。1科目でも興味のある科目は参加してください。5年後、10年後に役に立ってくるのが大学の授業です。
９９％大丈夫ですが、郵便の未到着や大学内での書類紛失などの、 こちら側の責任の無いトラブルがあった場合、証明のしようがありません。 トラブルが無いことを祈るのみです。ほぼ大丈夫です。
ふぅん、じゃぁ。 1.実験は好き　＋１ 2.センター化学すら難しい　－１ 3.計算が苦手、不器用　－１ で、化学・栄養は却下です。(化学なんてとんでもない、栄養なんて病人が出る) 農学部は、学部単位で見ても何も見えないでしょう。全部同じに見えるのは調査不足。 同じにしか見えないような認識力なら、適性が無いってことでしょう。 解剖等学生実験は、解剖が好き嫌い以前に、ネズミアレルギーなどの問題があるでしょうから、少々は休めるはずです。 そらぁ、インフルエンザで一週間休んだら留年というのはきつすぎますし、年がら年中解剖しているわけでも無いでしょう。 もっとも、上記と同様で却下ですが。 > こんなので文学部は大丈夫でしょうか？ あるかないか知りませんが、受験候補校のシラバスでも調べて、教科書を見てみれば良いのでは。 例えば。 https://koan.osaka-u.ac.jp/syllabus_ex/campus?vi … 成績の提示等が無いので、どうなっても知りません。 行くのなら、極普通の社会科学系が無難だと思います。 好きの嫌いの、えり好みする資格は、たぶん無いのでしょう。 理系に行けば良いだろうって、理系に行くんでもそれなりの努力が必要なのですよ。それが資質なんで。 スポーツ選手になれば稼げるってのも、普段から運動してなければなれないんで、大学に行くのに困るくらい不器用ってのは、普段そういう生活しかしてないのです、そうなるような趣味志向なのです。 なぁんにもしてない人は、文系でも理系でも無い、大学になんて行かなくて良いんですが、強いて言うなら文系ですし、何か見つかるなら、資質の許す範囲で職業訓練系統でしょう。 勉強ができない人、しない人は、大学になんて行くべきでは無いんですよ。本来。 資質も努力も度外視して、何だかこれがおいしそう、ではありません。 自分に都合の良いことしか返答しないんで、伸びない人だろうと思います。 極普通に考えて、理数が苦手なら文系、です。 模試の偏差値も、理系の偏差値は低く出ますが、それは、理数「も」できないお馬鹿さんは理系には来ないからで、必然的に文系に集まるお馬鹿さんたちが、文系の平均点引き下げてくれるため、実際に文系の方が偏差値が高く出ているのです。 それとも、理系に行きたいからと、理系の勉強を「正しい方法で」「十分以上の量を」こなしましたか？ この期に及んじゃう人は、つまりはそんなことしちゃぁいないってことでは。いつ受験する話か書いてないので知りませんけど。
出版社が採用する際には、その専門性に着目するはずです。 栄養関係について知識が豊富であったり、特異な視点を持っていたりするのは長所になりこそすれ短所にはなりません。 医科栄養、医学部などとなれば、その特殊性からさらに好都合でしょう。 下記サイト「編集者になるには」では次のような記述もあります。 【例えば編集プロダクションが地方のラーメン雑誌を発行しているとします。もし自分がその対象となる地方の出身で、しかもラーメン通であれば、編集プロダクションはその人を貴重な人材としてみます。】 http://careergarden.jp/henshuusha/naruniha/ いずれにせよ、絶対的とは言いませんが専門性は有利に働く、とお考えになって良いでしょう。 記事を作る際に役立つはずですから、わたしが出版社の社長なら、そう考えます。
進路指導の先生に聞きましょう。ここで質問しても回答者はあなたの学年も成績も志望校も知らないのですから適当な答えは返ってきませんよ。それと、文理選択は成績ではなく自分の意思で決めたほうがいいですよ。成績で文理を選んで大学に入ってから後悔し、結局別の学部に入りなおしている人を何度も見てきましたから。
大学に電話で直接問合せるのが一番早くて確実ですよ。
私は以前より「どうすれば物は売れるのか」という分野に興味があり、それについて深く学びたいと思い、早稲田大学を選びました。特に、商学部の〇〇教授の現代マーケティング研究や製品戦略論には特に魅力を感じました。ここで幅広く学ぶことで、将来は経済面で貢献できる人間になりたいです。
スポーツ学部と決まってるなら、その学部のみの評判で探した方がいい気がします 特定の学部のみ評判よくて就職で有利なとこは結構ありますし、難関大でも弱い学部があったりします。良い教員揃えてないところに行くと勉強に差し支えがありますよ
> 今のうちから というか、センター現代文なら、さっさと片付けてしまえ、目処を立ててしまえ、って事です。 丸暗記丸忘れ、という科目では無く、力だけあればいつでも解ける科目ですから。 古典に関しては、要は語学ですから、三年生からバタバタとやるよりは、ということです。 少なくとも私が三年からやろうとすると、文法がどうにもならないと思います。 入試を見据えて、文章読解のトレーニングだ、と思って授業の予復習をするのとでも違うでしょうし。 > 化学物理は部活もその方面なので決して嫌いではなくむしろ得意科目と感じていた じゃ、問題ない。 躓くなら躓けば良いんです。 そのまま挫折するなり乗り越えるなりするのが経験になるんで。 早慶理工なら、そんなに大した問題は出ないだろうと思いますし。 東工大なら地獄かもしれませんが。
「将来、より速く計算ができるコンピュータの研究をしたいと考えているのですが学部の名前が似ているところが多すぎてよくわかりません。コンピュータについて専門的な学部でおすすめはありませんか？」 そのレベルになると大学は基礎学問になります。大学院に入って研究することになります。大学院は東大でも早稲田でも貴方の実力次第で何処へでも行くことが来ます。 　素晴らしいコンピュータを作って下さい。
学年、志望校、実力相応校、志望分野、国公立か私立か、理科は何科目か、基礎か基礎無しか、センターの合計目標点、理科の目標得点等々を判る範囲で(判らないなら判らないと)書いてください。 まぁしかし、例えばセンターレベルの化学物理の計算すらままならないなら、数学はもっとままならないのでしょう。 となれば、理系ということは無いだろうし、看護栄養薬学あたりはもっと無理でしょう。 普通、私文で良いと思うんですが、国公立の文系を狙う、ということでしょうか？ センターに理数があるなら、その弱い計算をまともにすることからすべきでしょう。
マンガで全体を掴むか、マンガがないなら、教科書を毎日最初から最後まで２０回読む。 すると、受験時には日本史の教科書１冊がすらすら暗唱できるようになるし、試験や本番でも、教科書の文章が頭の中に出てくるのでセンターで１００を取ることもできます。
東進の場合、社会人コースは英語関連だけのようですね。 少なくともホームページでは、それ以外の社会人コースはありません。 フリーダイヤルも用意されてますので、一応確認だけしてみるとよろしいでしょう。 0120-104-555
マークなら、マークが正しければ何点だったか、も判るのでは？ その得点を、合否判定にかけてみれば良いです。なにやら資料があるのでは？ たぶん http://www.keinet.ne.jp/hantei.html こんなところかもしれません。 それと、その偏差値がマークミスによる物であれば、そんな物で何かを判断することはできませんよ。 また、全統の記述かマークかその他かも重要です。 で、英文法はどうなっているんですか？ 中学英文法が全部理解できているのかいないのか。 その続きとなる、高校の基礎的な英文法が、理解はできているのか。 次に、入試用の英文法の問題集は仕上げたのか。 通信制の教材と、書店の英文法の問題集を、比べてみれば良いでしょう。 こんなページもありました。 http://frog-factory.com/ 自分はどういう勉強をすべきか、なんですよね。 例えば英語がバリバリできて、中三でもうペラペラ、ペーパーテストも高得点、なんて人の勉強法は、私やあなたが参考にすることはできないんです。 自分はどこまでのことができて、どこから勉強しなければならないか、なんです。 模試の偏差値も指標の一つですが、同じ偏差値でも学力や学習進度が同じだとは限らないんで、ちゃんと精査する必要があるのです。 何となく中学レベルだろう、ってのは極めて危険で。 そうならそうと、きちんと根拠を示さなければなりません。 極普通の公立高校の入試過去問を、英語について解いてみてください。 過去の入試の日程を調べ、翌日の新聞を図書館出だして貰えば、問題と解答が載っているはずです。 8割取れないようならダメですが、ま、7割取れているなら、高校レベルの入門教材ならやっていけるのでは。 5割以下なら本格的に中学英語からやり直すべきでしょう。 単語が片付いているのは小さくないでしょう。 中学レベルがクリアできているなら、高校の基礎の英文法だけれど、ちょっとノーアイディア。 ちゃんとやるならForestあたりをしっかり読めってことになるんでしょうが。 ダメ元で、Forest片手に安河内の英文法レベル別1か2から。 それらをざっと見て、大体解ってはいて、目指すだけでもMARCHを目指すんなら、桐原の 「入試頻出　英語標準問題1100」か。いえ、これを見てやって行けそうなら、そもそもこれかもしれませんが。 それと、いずれにしても、西きょうじの「基本はここだ」は読んでおいた方が良いのでしょう。 文法の次は英文解釈で、桐原の、「入門英文解釈の技術70」を見て、知らないことばかりならそこから、あれも知ってるこれも知ってるなら、「基礎英文解釈の技術70」。 70のうち半分くらい終わったら、易しめの長文問題を。センターよりはずっと易しい問題集から。 安河内の英語長文レベル別のどれかか、やれるならハイパートレーニングの１から。 やってみて、構文がさっぱり解らない、というようなことでもあれば、構文の問題集などを。 英作文やリスニングなどがどうなっているかは全く知りません。 受験校の過去問を見てください。 センター試験は得意ですか？相性はどうでしょう？ 日東駒専成成明学法政辺りの過去問をとくよりセンターの方が「合格点に近い」(私大一般入試とセンターとでは合格点が違うんで、単純に点数を比較するのではダメ)のであれば、勉強をセンター向けに振るという手もあるかもしれません。 ただ、センター入試は、概ね枠が小さく、国公立組の滑り止めポジションで、合格難易度は高くなってそうです。 でも、相性が良いために、センターなら高得点が取れるて、どうもそれでも覆せそうだ、というのであれば、センター入試も考えて良いと思います。 (だから、河合の模試は、記述かマークかその他か、なんで) > しかも今の時期から受験を考えている事自体ありえない話なんですが んなこたぁない。 大学受験は点が取れれば受かるんで。実際、国語と世界史だけで、二科目入試のぼんくら大学なら楽勝でしょう。 早稲田だ慶応だ明治だなんて高望みをしているわけでも無いのだし。 あとは英語をどうするかというだけ。
たとえば、英語の授業の予習として、あらかじめ訳しておくなどの努力をしていますか。また、その訳が正しかったか、あるいは間違っていたならどこがどう間違っていたか理解していますか？予習でわからなかった部分は授業でわかるようになりましたか。「わかったつもり」、「わかったような気がする」ではダメです。 結局、そういう訓練で学力はつくものです。当然、それとは別に単語を暗記したり、文法を理解することも必要です。 成績の悪い人はそういった基本的な努力をしていない人がほとんどでしょう。勉強方法ではなく、勉強時間の問題じゃないですか。
想像では、名前が言えればいいのではないかと・・・ 大まじめに考えてそうではないかと思います。
当面の教材や勉強方法は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 もし、これで東大合格、という教材でもあれば、小学一年生がそれをやれば、小4の頃には東大に受かっているでしょうか。 従って、東大に受かるのに何が良い、なんて教材はそれはそれで、当面自分でやっていける教材を探すべきです。 それには、現状学力や学習進度や地力や相性を踏まえて探さなければなりません。 もし、仮に、黄チャートがあなたにとって進め易い物であるなら、まずそれを仕上げてしまえば良いでしょう。 あなたに余程の数学の才能でもあれば別ですが(であればチャートなんてやらないでしょうが)、そうでないなら、一冊の教材でどうにかしようと考える方が無茶です。 教材をステップアップしていけば良いだけのことですから、当面は、進め易い物をやれば良いのです。 授業で使われるのと、自学自習なのとで違うでしょうから。 当面の教材のレベルが、志望校に対して低いのであれば、可能な限り早く仕上げればいいのです。いい加減に端折ってやれという意味では勿論ありません。 他の科目をどうするかも、現状学力や学習進度や地力や相性に依ります。 そうですね、極普通の公立高校の入試過去問を解いてみてください。 どれだけ取れるでしょうか？ 各科目、9割と8割と7割とで、判断は変わると思いますよ。 もちろん、大学で何を専攻するのか、ということも、普通は大きいです。 例えば、物理学科に行くのと、生物学科に行くのとで、理科の選択科目は変わるかもしれないわけです。 勿論、物理学科に行きます、物理くらいは楽勝でできてしまうので、面白くないから理科は化学と生物を選択します、なんてことでも良いかもしれませんが、普通そんな余裕は無いでしょう。 いやいや法学部に行くんだ、というのであれば、理科はセンター程度までで良いわけで、すると最終的な教材が変わってくるでしょう。
塾に通うか、家庭教師の先生を頼んで下さい。
物理の天才君と物理の凡人君の会話は、そのようにすれ違います。 > これまで「セミナー物理」という問題集をやってきてるみたいですが、習得できていないようです でしょうね。 もっとレベルを下げましょう。 物理と数学は、やり方が違います。 闇雲に問題演習を繰り返しても、さっぱり伸びません。 講義も、色々取って、同じ箇所の基礎の説明を聴いて回るというのは悪くないかもしれません。 誰かの説明が腑に落ちるかもしれませんから。 ただし、それで演習量が増えすぎてしまうのは拙いでしょう。 教材も、色々な説明を読んでみると良いでしょう。 橋元の解法の大原則とかはじめからていねいにとか、河合の物理教室とか。 教科書参考書の記述や公式の通りに、まずは世の中がそう見えるのか、です。 そう見えるまで、教科書参考書と基礎問題を、グルグルグルグルしつこくしつこく繰り返すことになります。 英語数学は、正しい勉強方法が採れているのでしょうか？ 自分の学力や学習進度、学力地点に対して、正しいところから勉強が開始できているでしょうか。 例えば、センター試験レベルの英単語が頭に入ってない状態で、闇雲に長文や総合問題を解いても、時間ばかりかかって効果は薄いのですが。 英数物の成績を見れば、普通は勉強不足が疑われます。 勉強不足が本当ならまだ良いんです。勉強量を増やしさえすれば解決する。 しかし、勉強のやり方が根底から間違っている場合は、勉強量を増やしても解決しないので、非常に危険です。 それで多浪してもさっぱり伸びない人が居ます。 東京から大阪に歩いて行くのに、仙台の方向に進んでいれば、いくら一生懸命歩いても大阪には着かないのです。
「文転を決めました」なのか決めてないのか。 この時期にまだ医者の選択肢が残っているなら学力は保っているわけでしょう。とりあえず東大理系を目指したらどうですか。女性なら理二か。 医学部は面接で目をつけられるほど人格に問題でもない限りは学力勝負です。 マスコミは縁故やコミュ力やハッタリや容姿など学力以外のファクターもからんでくる。しかし早慶程度ではライバルが腐るほどいて押しが弱ければ埋没する。でも東大なら少しは違う。そもそも民間に「降りてくる」のが少数でそれなりにインパクトもある。日テレの桝アナは東大でなければあそこまでイジられず売れてもいないでしょうか。 東大理系に十分な成績を維持すれば、選ばなければ直前に医学部にも転向できる。医学部に気乗りしなければ理二からそのまま農や保健や教養に進み文系就活する。受験までにどうしても文系学部にしたくなったら、早慶など私文上位をいくつか数学受験する。あとは入学後に考える。学力のバッファがあればどれも可能な策です。
昔、一部のテキストを使いました。偏差値60→65 上がった記憶があります。ポイントは興味を持てる内容であるかどうかです。通信教育で最後まで続けられる人は１％くらいと言われております。通信教育でなくても雑誌や参考書で同じような内容を学ぶことができます。
高校入試はどうだったんです？ 中学の時の中間や期末テストの英語の点数はどうだったんでしょう？ そこが悪いと基礎的な学習がほとんど抜けているんだと思います。 もういっぺん、中学1年からやり直すんですね。 英検とかにも挑戦したらいいんです。 偏差値70台って言うと、英検2級ぐらいは持っていないと無理です。
＞いま、道を誤ると一生後悔すると言われました。 ＞そんなことはないですよ。 商社なら、経営や経済学を学ぶんでしょうか。 英語なら、留学すれば、一発です。 大学在学中に、一年でも留学して英語を身につければ、それでも 十分かもしれません。 大学によっては、留学制度もあるんじゃないでしょうか。 正式な入学以外に、在籍する方法もあります。 研究生とか・・・大学で色々と思うので、お調べください。 また、卒業後に留学もできます。 ～～～ https://campus.icu.ac.jp/public/ehandbook/Course … 国際基督教大では、経済学もしっかりあるようです。 また、英語のプレゼンや論文解析も、留学制度もあるようで、 商社向きだと思います。 ～～～ http://www.tufs.ac.jp/education/kaikokamoku/koku … 東京外語大は経済授業が充実しています。 ～～～ ただ、家が余裕があるなら、日本でも大学院修士まで、 出来れば修士は留学した方がいいですよ。 （国際教養大も一年間の留学が義務のようですが・・・） 因みに、東大を辞退する外人学生が約半数います。 今では、世界ランク４６位です。 中国やシンガポールの大学の方が人気です。 これからは、アジアの時代なので、大学院はアジアもいいと思う のですが・・・・ 大学入試だけで、人生は決まらないと思いますけど。
二つに割れます、 １.文系受験でセンターだけでしか化学は使わない、東大の文系がこれ。 その場合センターは非常に重要なので、参考書・問題集一冊は徹底的にやるが他は無視。 ２.理系受験で二次試験でも化学がある、この場合センターなど一切無視、二次の勉強しかしない、センターなんかバカバカしくてお話にならない。
技術者になりたいといっても、右から左まで色々です。 大学の同級生は、日立・東芝・ＩＢＭ・花王・ライオン・大日本印 刷・小林コーセー・ソニー・任天堂・日本ハム・信越化学・・・な どなど・・・ 職種も、様々です。 基礎研究や学会発表させる企業から、専門的知識が全く不要な職場 から、会社によって、職場によって、様々です。 基礎学力が必要な職種もあれば、一切必要ない会社もあれば、より どりみどりですので、学力は関係ないですよ。 因みに、私は修士で何回も学会発表して、ファーストネームで学会 論文も投稿してましたが、就職先は全く無関係な分野でした。 卒業生も、様々な職種～研究職・技術職～、研究と言っても、小手 先の薬品を適当に調合すれば出来る化粧品もあり、彼は、こんあも ん、まやかし仕事だと笑ってましたし、同じ内容の会社でも、その 会社の方針で、大学のゼミのように勉強会や学会発表までさせる会 社もありますし、会社も色々です。 基礎学力なんて全く不要な研究も少なくないですから、問題ありま せん。 会社の方針と自分の相性の問題です。 また、理工学部出ても、企画や宣伝部に配属されるかもしれません し、その場合、なお更に基礎学力は殆ど無用です。 プログラマーは３０歳で使い捨てですので、第二の人生のために、 在学中に資格を取得する人も多いので、ご注意ください。
はじめまして、元大学関係者です。 司書は資格をもっている人はたくさんいるのですが、求人がほとんどありません。絶望的といっていい数字です。 現在、図書館学では日本でもっとも権威のある筑波大学図書館情報専門学群及び図書館情報メディア研究科でさえも非常勤職員で働いている人はごまんといます。ですので司書資格をもっていても役に立ちません。 司書の需要、就職・採用募集状況 http://careergarden.jp/shisho/saiyou-jyoukyou/ 日本語教師について一言、たしかに資格は必要ではありませんが、なんの知識もなしに日本語を他の言語圏の人に伝えるというのは非常に難しいです。ですので、留学生センターなどがあるところでは日本語教育の講座があります。最近は部外者でもシラバスの検索ができますので、検索してみてください。下記の本は日本語教師が悪戦苦闘する話を面白く書いてあるマンガです。日本語教師を目指されるのでしたら一読することをおすすめします。 日本人の知らない日本語（Wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ご希望がかなうといいですね。
補足を読む限りでは、ずいぶんのんびりしてたなという印象です。来春のセンター試験の受付は終了しています。国公立と私大のセンター利用による受験の機会は絶望的。 帰国子女の要件を満たせば、英語さえできれば俄然有利となる、私大の帰国枠で受験は可能ですが、その募集期間も多くは締切を過ぎているでしょう。 普通はそのケースなら夏に卒業したらすぐ帰国し、帰国子女向けの予備校クラスに入り情報入手と受験準備を進めるものです。そもそも祖父母の家から通うのが条件なら準備、進学ともエリアも限られるでしょう。 おそらく来春入学には間に合わないので、9月入学を認めるところで探すか、再来年まで待つことになるでしょう。情報収集のためにさっさと帰国したらどうですか。
自宅から通えない公立大なら行かない方が良いのでは？ 自宅通学できる私立大はないですか？
「自分の場合だと」以前の四文で「自分の場合」の説明ができていると考えているなら、「早稲田？　なんの寝言？」という感じ。
私立大学と国公立大学は、普通、人数が違います。2.5倍くらい。 学生の数％か０．数％が吹奏楽部に入ると仮定すると、つまりはバンドの規模もそのくらいになるかもしれません。 全員舞台に上げないと人が足りないバンドと、半数を補欠に回せるバンドなら、通常後者の方が良い音が出そうなものです。 昨今どうなっているかは不明ですが、上手い下手は、努力以前に才能なり確率的に決まっていることが多そうですから、前者のようなバンドの首席奏者二名が後者のバンドで主席を争うわけだし、下手なら舞台に上がれませんから、普通に考えて、規模の大きさは良い音に繋がりそうです。 努力才能を補う指導が、どの程度効くのか、指導力が昨今どこまで向上したのか、は知りませんが。 福祉系で部活動に力を入れてそうなところ、というと、パッと思い浮かぶのが東北福祉大学かもしれません。 金本、大魔神、斎藤隆、小坂、大塚、矢野、浜名、同時期にこれだけのメンバーを揃えれば、そりゃ優勝しますわな。(そこの殆どがプロで日本一になってないか？) まぁ「規模の大きく無さそうな大学」でこれだけ「集まる」ことは普通考えられませんから(なんで広島から仙台へ)、大学の宣伝のために集めたのでしょう。 しかし、野球ならともかく、吹奏楽にそれほどの宣伝効果があるとはこれっぽっちも思えませんから、概ねこの手の大学を選んでも、意味は無いのでしょう。 ためしに、コンクールの結果を、国公立と私立とで分けて比較してみてください。 ひょっとすると教育の音楽系があるところは国公立でも強いかもしれませんが。 それと、さっきも書いたばかりですが、学費以外も含めた費用は、 家から通える国公立大学＜家から通える私立大学＜家から通えない国公立大学＜家から通えない私立大学 となるでしょう。 あなたの地元が金沢なら、そもそも大学は数自体限られていて、吹奏楽で、なんて選べるとしたら、まぐれでしょう。 家から通えない国公立大学に行こうとするなら、年間＋100万円以上です。たぶん４年間で＋500～600万円でしょう。 吹奏楽にそこまでお金を掛けますか？ 地元私立大学に余裕で行けそうですが。 金沢大学に行けるほどの学力の持ち主なら、福祉の現場の肉体労働は選ばないでしょう。 体力的に何年続けられるのやら。給料も激安でしょうし。そりゃぁ役所に勤める方がずっと良いでしょう。 というわけで、費用から地域選択等々、考え直してください。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 …
まずは、目標探しから。 自分の人生は人と比較したりしないで、自分の意志で目標を立てていくものです。
高校生です。 なんとなく、その気持ちわかります。 やろうと思って机の前に座ったはいいけれど、漫画などに手を出して止まらなくなることがあります。 それでも、私は一年生の時から、一日にこれだけはやるぞ！ということを決めて、それが終わるまでは遊ばないようにしています。 勉強は自分のためにやることなんだということを頭においておくといいと思います。 勉強するときに、タイマーをかけることをおすすめします。 勉強している間だけスイッチを押して、スマホをいじったりするときには止める、みたいな感じで。 勉強は時間ではなくて内容が肝心ですが、やっぱり時間の管理も大切です。 自分が、一日のうちでどれだけの時間を無駄にしてしまっているのかというところに気づきます。 時間管理には、これがおすすめです。 http://www.noltyplanners.co.jp/scola/item.html 私の学校では、全員配られます。 毎週、先生に提出してチェックしてもらっています。 先生に勉強を見張られていると、やらなきゃ！っていう気になります。 勉強って、周りの雰囲気も関係してきますよね。 私の学校は割とレベルの高い学校なので、周りの勉強に対する姿勢がすごいです。 部活も頑張るし、遊ぶ時は遊ぶけれど、まずは勉強！っていう感じで、休み時間はみんな自分の席で勉強しています。 私は、勉強が好きです。 人間、好きなことには一生懸命になれます。 勉強にも楽しいところがあると気づければ、頑張れますよ。 できなかったことができるようになった時の気分は最高です。
一般赤点は平均点の半分というのが相場ですけどね。 ＞赤点は30点なのですが そう決まっているならそうなんでしょうね。 ＞平均がはるかに低いテストの場合だと私は納得がいきません。 納得いかなくても赤は赤。そんなこと言っていると、社会に出てから不適合者になって、生きていけなくなりますよ。
どこでも一緒です。 そして もしどうしても学力的に日東駒専しか行けないのであれば まぁ、どこでも良いと思います。
建前は内申点に部活動の影響は全くありません。 たとえ部活に入らなくてもマイナスにはなりません。 実際は先生との関係でプラスやマイナスになる場合も稀にあるようです。 部活に入っていないと調査書の「行動の記録」欄に書くネタがないので、先生は苦労するそうですよ。 途中で辞めても部長を務めたならネタもありますし、先生も調査書を書くのが楽だと思います。
まずは四年生や北大のそこの専攻出身の修士の学生に、教科書名を教えて貰うことでしょう。 また、その教科書が、解りやすい物だったかどうか、も教えて貰いましょう。かなり重要です。 教科書に指定されているが、とても読めた物では無い、という物があってもおかしくありません。 一応添削。 > 入学試験の問題も少し調べてみました。しかし、各学科による問題についてどのような書類を読んだら試験の問題が解決できるか全然わかりません。 → 入学試験の過去問を少し解いてみました。 しかし、あまり解けませんでした(？)。 各科目(？)、どのような書籍を読んだら過去問が解けるようになるのか全くわかりません。 科目名は、数学、物理、化学、地質学基礎、構造力学、熱力学、です。 これらの科目の書籍(教科書？)(参考書？)でお勧めの物を教えてください。 かな。 例というのは不適切で、あなたに必要な科目は、具体的に決まっているはずです。例える(for example、for instance)必要はありません。 また、物理、化学、数学、に関しては、中学高校から、特に高校から繋がっていますので、どこからのことができないかによっては、大学入試レベルのことからやり直さなければならないかもしれません。 どこまでのことができて、どこからできないのか。 また、最近、これらの科目であれば、大学レベルのことについてかなり易しく書かれた参考書が市販されているはずです。 そういう物を利用するとか。 しかしそもそも、殆ど日本語の教科書だろうと思いますが、それで良いんでしょうか。
大学が気にしなくて良いと言ってくれたのですから、その言葉を信じるしかないのではありませんか？ 落とされたかどうか想像しても始まりません。 試験当日はミスのないように、気をつけて臨んでください。
3か月一生懸命やればMARCHに受かる可能性はある。３か月なら集中力も持つと思う。一生懸命やらなくても下の方は受かってしまうのだが、できればＭＡＲＣＨ学習院・武蔵・成蹊レベル。一浪して早慶に受かる保証は全くない（変な方向で難しくなり、適性がないと受からない）ので、やるなら今、今年。 まず学校の先生に相談して、同じランクであっても、英語がやさしい大学、苦手な形式（作文や文法など）がない大学を教えていただく。ただし数学をやっていたとき、公式を覚えて問題を解くのが苦手でなかったなら、文法は短時間で解けるようになるかもしれない。不等式、方程式的な発想が、たまに文法には出てくる。 偏差値38でかんたんな長文が半分解けるというのはあり得ないが、かりに、やさしい長文で半分ぐらい正解できるとしたら、国語力が高いからだと思う。単語をつないで内容を連想して、なんとなく内容が分かる状態と思うが、このやり方はMARCHレベルからはまず通用しない。 一応、本で学習すると仮定。家庭教師も本当に優秀なプロならつけたほうがいいがそういう人に巡り合えるかどうか。冬期講習は時間の無駄だから行ってはいけない。もちろん無駄ではない人もいるとは思うが、あなたの場合は自分でやるべきことがたくさんある。 「くもんの中学英文法―中学1‾3年 基礎から受験まで (スーパーステップ)」これを、三日でさっと読んで理解。いちおう三年間でやる内容なのでそれなりに根性がいる。ご質問の５文型についても、体系的にではないけど説明してある。５文型というのは、どんな英文も大きくは５つのパターンでできているから、どのパターンかさえわかれば文の大まかな意味が取れる、というすばらしいものだが、実際問題としては、そこに出てくる動詞の意味を一つ一つ覚えればいいようなものなので、この段階では難しく考えてはいけない。 できればもう一冊、 「安河内の〈新〉英語をはじめからていねいに 1 入門編」 これも、一週間でさっと理解。「くもん」を読んでいれば歯が立たないことはない。細かいところ、覚えなければいけないところは、当面無視してＯＫ。説明が気に入ったら、続編（完成編）に進んでもよいが、時間次第で判断する。 次に、文法力を読む力に変える。古い本だけど、効率が良いので 「英文読解入門基本はここだ!―代々木ゼミ方式」 本当は、英語は文法など考えずに頭からすらすら理解できたほうがいいけれども、一回は、日本語と英語の言葉の順番の違いや、SVOCとか、句とか節とか英語の構造をしっかり考えたほうがよい。単語も簡単で薄いので、すぐにとりあえず一通りは終わるはず。全部理解できなくてもよいので時間重視。 このあたりで、長文で6-7割ぐらいの文が前より確信をもってわかるようになるはずなので、あとは短めの文章の乗っている問題集を多読用に、量をこなしてスピードを上げるようにする。 ※ここまで2-3週間でやってみて、再度質問を立てられると良いかと。 その後は、複雑な文章を読めるようにする、asやthatのようないろいろな役割をする語の理解を深める、というのが一つの方向、もう一つは、文が長くても内容を覚えていられる、選択肢問題で誤りの選択肢を確実に消去できるようにする、という得点力を高める方向で学習する。国語力があるので、話の内容が難しくてわからんということはないと思う。 実際には、それなりの時間を単語学習にあてる。シス単は難しすぎるかもしれないが、覚え方が自分に合っていればＯＫ。ただし、たぶんもっと基礎的な単語が足りないので、もう一段下の単語帳も必要。イディオムも時間がかからない割に点数になりやすい。depend onとかregard A as Bとか、やたら試験に出る。 やり方として、１日１００個覚える。当然１回では覚えられないので、同じ単語を1日3回×最低3日繰り返す。ただし、一回に10分以上かけてはいけない。朝昼晩、合間すき間に何度も。覚えかたに法則はないので、ありとあらゆる手段を試みる。細切れに睡眠をとって、眠る前に単語を覚えると記憶の定着が良いらしい。 年が明けても、ぎりぎりまでなかなか入試レベルの問題が解ける力には到達しないと思う。が、途中段階でなかなか結果がでなくても、最後まで自分を信じて頑張ることができれば勝機はあると思う。 国語は志望大学の過去問を早めに解いてみると良いと思う。解けるようなら、安心して他教科の勉強に専念できるので。 最後に、無事志望大学に合格しますよう。
> 受験勉強だって大変なのに…あなたにできるの？ 私も同じことを訊ねます。 意味は少し違いますが。 できないに決まっているだろう、ではなくて、あなたの現状学力がどうなっていて、どこになら受かりそうなのか、です。 それを示さない三択は、人生踏み外しかねません。 早慶東大京大に受かりそうな人のその三択と、底辺大学にインチキ推薦入試がせいぜいという人のその三択とでは、結果が変わりそう。 そう、大卒、を全部同じだと仮定しているのも間違いなのです。 なお、通常、日東駒専産近甲龍辺りに普通に行けそうな学力の持ち主であれば、将来が明確に決まってないからこそ、大学進学を考えるはずです。
学校によります。 先生という職業は人に頼られるのがものすごく嬉しいものです。 個人的には見てくれそうな気がします。 あまりに負担の大きな時間束縛でなければ。 一度、挨拶に行って、雑談しながら、何気なく見てもらえるかを聞いてみたらどうでしょうか。 久しぶりに母校が懐かしくなってとか、クラブを見に来たとか言って、放課後にぶらっと行くのが良いでしょう。 但し、人から教わるときは、「この問題が分からないのですが」というのはダメで、考えて調べていった結果を「似たような文で、この参考書にはこう書いてあるが、この問題集はこうなっているので、どう使い分けるのですか」とか、「模範解答はこのようになっているのですが、こうではだめですか」のように、自分なりに考えた結果をもって、教わるということです。どこまでわかっているのか、どこでつまづいているのか、どこを改良すればパーフェクトなのかが教える側に理解ができるからです。 ワンポイントアドバイスを期待してください。 授業を受けるつもりなら予備校か家庭教師に行った方が良いと思います。
そもそも私文に数学はなじまないのです。数学が苦手だからこその、その行先としての私文なのだから。さすがに英語と国語の「語学」だけでの選抜だとトップ群を名乗るにも沽券にかかわる、かといって数学なんて課そうものなら受験生がクモの子を散らすように逃げてしまい受験料収入で大打撃をくらう。そこで記憶力勝負でたいした学力判定にもならないけれど地歴なんてつけてお茶を濁している。 そんな私立文系を数学受験しようという希少な層は「国公立併願組」です。数学の用意があるから（なんとか高校数学について行けたから）選択肢にもなりうるわけです。黙っていても併願組が寄ってきて、私文専願組にも夢を持たせられるほど、ブランド性を高めることができた慶應だけが特殊なのです。 ということで慶應商学部は（経済もですが）併願組優遇の選抜。これに似たところを私文で探すなら最も近いのは「センター利用」ということになるでしょう。数学重視の上智はそういった意味では良心的な選抜をしているようにみえます。一時期の早慶に並び称される勢いは影を潜めたようですが。
問題集には用途別で大きく分けて３つあります。 知識を得る問題集・・・知らなかったり、あやふやな知識を確認し理解する（し直す）ためのもので、チャート式など。 知識を定着させる問題集・・・問題が多く解くことで知識を身につけさせるもので、ドリルなど。 目的とする試験の傾向を知る問題集・・・過去問集や対策問題集。 赤本は「目的とする試験の傾向を知る問題集」ですので、一般的には繰り返してするものではありません。 国語や英語のような知識を大量に必要とする科目では過去問を繰り返すよりも、過去問から推測して類題を多く解いて知識を増やし使えるようにすることのほうがよいです。ただし、過去問に全く知らなかった知識があった場合はその部分だけ勉強してチェックするために使うのはアリですね。 逆に理系科目は（文系科目と比べて）少ない知識をどのように使うかが重要なので、センター試験の過去問を何度も解いて出題パターンに慣れることも必要になってきます。（センター試験問題にはクセがあるので慣れているいないで差が出ます） 勿論、きちんとした基礎学力があることが前提です。 コピーについてですが、使いやすさを重視するなら問題までコピーしたほうがよいかと思いますが、特に気にしないのならばマークシート用紙だけコピーするか解答を雑用紙に書き写すかして採点をしやすいです。 過去問を解く注意としては、大問ごととか部分的にやるのではなくきちんと科目１回分制限時間内に解くようにすることです。過去問を解くのに重要なものは、出題傾向に慣れることと時間の使い方の練習です。模試なども合わせても１回きちんと通すことは入試まで十数回しかできないので、大問をどの順番に解くと効率よく点が取れるのかシミュレーションし実践してみましょう。時間内にできなかった問題は後程解くようにし、とりあえず時間内に解けた問題を採点してみてください。
はじめまして。私は現役時代、明治学院大学を滑り止めで受験した者です。高校3年の夏の河合塾全統模試で明治学院大学心理学部心理学科がA判定でしたが、過去問を解いてみると英語が苦手だった私はここは滑り止めには危ないんじゃないかと思うくらい英語に手こずりました。質問者様は英語が苦手とのことですが、明治学院の英語は大問1と2はとても簡単です。英作文に自信がなければ、満点が狙えるのでここで稼ぐことをお勧めします。明治学院の入試相談で英語について明治学院の方に質問しましたが、英作文は出来ない人が多いから他でいかに取れるかが鍵と言っていました。しかし、英作文は例文集などを見て、使えそうな例文、フレーズを丸暗記してみると単語を変えるだけで書けます。私は要約より英作文のほうが簡単でした。また、時間がかなり限られているので赤本を解き、問題形式に慣れてください。明治学院は英語がなんとかなれば現代文、古文はとても簡単です。しかし記述なので、こちらも問題形式になれる、速く読み理解する練習などをしてはいかがでしょうか。現代文は知識問題が多いので読解力があっても知識がないと記述は厳しいかもしれません。読解問題は驚くほど簡単です。私は世界史選択でしたが、近代、現代史が多く出来ました。現役生は近代が手薄になるので、ここで差をつけることをオススメします。近代、現代史は問題がそんなに難しくならないので流れを覚えて少し時間を使えば点数になるはずです。日本史は赤本を見て問題傾向を掴むだけでもかなり解きやすくなるはずです。 模試と入試は全く形式でその人により合う大学合わない大学があります。模試で取れなくても入試で取れる人もたくさんいます。明治学院は記述なのでなんとなくではマークのように行きません。しかし、英作文や英訳以外は難易度は高くないので基礎をしっかり理解して残りの3ヶ月出来る限りのことをしてください。私は現在1浪して国立大に進学しました。現役時代は最後までE判定だった慶應大学法学部に合格しました。逆にA判定でも落ちる人もたくさんいます。判定や偏差値より点数を見てみてください。点数が回を追うごとに上がっていけば判定が悪くても、偏差値が下がってもあなたの勉強の成果は出ています。諦めずに頑張ってください！応援しています(^^)
まず、世間の評判ですが、駒沢がダントツで他は、多くの人にとって「ブランドがない大学」という認識です。お肉でも松坂牛、米沢牛等のブランドがありますが、そうしたブランドがないと「国産牛」と一括りにされます。もちろん牛肉は豚肉ではないわけですし、大学も専門学校とは違います。ただ、それなだけです。 　また、奨学金に関してですが、正直お勧めできません。ほとんどの奨学金は成績上位者にしか付与されません。つまり、「本来はもっと上位大学にいけたが、金銭面で下の大学にした」となります。こうなると就職試験の時に不利であり、生涯の獲得賃金にも影響が出ます。奨学金の有無で発生する金額差は多くて５００万円程度です。そのために将来の多くの金額をどぶに捨てる行為になります。そんなことをするのはよほどの物好きです。 　ちなみに、先に挙げた奨学金のほとんどは成績上位者にしか付与されないと書きましたが、希望者全員に付与される大学があります。それは「慶應義塾大学」です。入試の成績に関係なく、希望者は誰でも申し込め、保証人は不要です（厳密には大学が保証人になってくれます）。日本のほぼすべての大学の奨学金は「上のレベルに合格する人をつなぎとめる」ために存在し、学生の将来の大きな損失を無視している制度です。慶應にも東大という上の大学が存在しますが、そのレベルにしかしっかりとした奨学金制度がないのが現実です。大学はあなたのために存在していません。大学もまた自分たちの都合で受験生を選んでいます。それはいた仕方ないことであり、それに併せて自分を変える必要があります。 ご参考までに
入りにくい雰囲気の作り方の例を素朴に考えました． ・あなたが校内１位で，相方が校内2位，しかも3位はずっと下という風に学校のツートップになる． ・教室の黒板白板を二人で使いまくり熱のこもった議論をしながら勉強する． ・（上と似ているが逆で）教室に居る生徒全員で学びあう教室という体にして，教室に居る人は強制的に議論に巻き込む． ・「頭には良いかもしれないけれど嫌な臭いのする物」を探し出して食べながら勉強する．
ＡＯで入りたいがためのボランティアという印象を受けます。 日数の問題ではなく、ボランティア意識が日頃から醸成されているかどうかの問題かと思います。 現在何年生か分かりませんが、もし高校３年だったら、１年生からのボランティア活動はどうだったのでしょうか？ 面接でそういう点を突かれます。“なんで１年生からやらなかったの？”
元河合塾大学受験科で駿台のアルバイト経験者です。且つ留学経験者です。 実は十数年前、大学受験で河合塾（全統模試）にお世話になりました。 結論から言えば英語って単語を覚えればいいわけじゃないのです。丸暗記はだめです。それが英作文や語法問題のテストの点が低い気がします。 英語の基本は実は文法力なんです。文法が土台となって読解力につながる、そしてヒアリング力などにつながります。アドバイスは文法を見つめなおすことです。どうするべきかと言えばとにかく新聞記事や教科書を読みまくること。これに徹します。長文が取れているのならば、未だ焦る必要はないと思います。 あと高1の段階で諦める必要はないと思います。2年、3年といくらでも伸びます。河合塾の模試はガチで受験を目指している学生をターゲットなんで60レベルはある意味凄いと思います。 河合塾の模試だけでなく、駿台の模試も受験するのも良いし学校の指定の模試以外も継続することはおすすめします。他にも英検2級や準1級を目指すのも大学受験と同時並行（センター試験も同様）だと思います。 何かあればまた書き込んでくださいね。
『AO受た』ということであれば 内申はもはや今となっては関係有りません。
こんにちは。 短大生のものです。 辞退そのものはできるとは思いますが、先生方の方はいろいろと手続きなど書類を作ったり色々考えてくださっているので、そのなかで辞退となると失礼なことになるかもしれません。 ですが、人生は一度きり。 あなたが進みたい方向に行けばいんじゃないですかね？私は短大生になってそう思いました。しかし、専門よりも大学の方が楽しそうですよ！4年間も時間があってゆっくり自分の本当にやりたいことを見つけることが出来ます。専門や短大になるともう方向が決まってしまい、変えることが難しくなってきます。大学にいって、それでもウェディングの方向に進みたいのなら、大学卒業してからでも専門は遅くないと思いますよ！
同じ大学のAO 2回目の募集で落ちるのは目に見えています。 他大学を受けて下さい。 ４年制大学で、日本大学芸術学部や明治大学演劇科、 玉川大学芸術科、大阪芸術大学などがその後の進路に 良い影響が有ります。 卒業生が演劇や放送関係に多く、私も大学を選ぶ時に 参考にしました。 演技者育成の為の実技から 一般教養から演劇理論まで 幅広く学習出来ますが、高校の勤怠・成績共に芳しく ないと、先ず何処でも難しいとは思いますが、通える 所を受けてみて下さい。 俳優の場合、卒業後直ぐ実践で活躍するのが難しいのは どの大学も同じですので、下積みは長くなります。 私の所属する劇団で劇団員として生活出来る収入が有るのは ほんの一握りで、10年以上バイトしながら劇団員を行って いる方も多いです。 4年制の芸術学部は理系・文系より学費が高めで、それなりに 偏差値も必要ですが、諦めずに頑張って下さい。 聖徳大学・埼玉尚美学園大学などから劇団に来る方もいます。 私と同じ劇団にいる方で、大学は普通の文系に通いながら 夜間の専門学校出身の方も居ますし、昼間の専門学校出身は 非常に多いですよ。 諦めたら終わりですので、色々と受けてみて下さい。
教員です。 ＡＯではなく公募制推薦でアドミッションポリシーを聞かれるかと言われると、「どうかなー」と思ってしまいますが、ただ、前のお二人の回答のとおり、その大学がどういう学生を欲しがっていて、あなたがそれを理解していて、さらにその学生像に合致しているかどうか、というのは非常に重要です。 で、 ＞ 先生に「よく考えてきてね」と言われたのですが、どう答えたらいいのかわかりません。 はい、ここです。 なぜ、その先生にまず質問しなかったのですか？ このサイトでも有益な情報は手に入れられますが、言った本人に聞くのが一番確実でしょ？ 『どう考えたらいいのですか』『何を手掛かりにすればいいのですか』 ちゃんと質問しましょうよ。 ＞無知ですみません。 無知がいけないのではありません。 無知を放っておくのがいけないのです。 あなたは放っておかなかった。 だから、がんばってください。
教員です。 ＡＯではなく公募制推薦でアドミッションポリシーを聞かれるかと言われると、「どうかなー」と思ってしまいますが、ただ、前のお二人の回答のとおり、その大学がどういう学生を欲しがっていて、あなたがそれを理解していて、さらにその学生像に合致しているかどうか、というのは非常に重要です。 で、 ＞ 先生に「よく考えてきてね」と言われたのですが、どう答えたらいいのかわかりません。 はい、ここです。 なぜ、その先生にまず質問しなかったのですか？ このサイトでも有益な情報は手に入れられますが、言った本人に聞くのが一番確実でしょ？ 『どう考えたらいいのですか』『何を手掛かりにすればいいのですか』 ちゃんと質問しましょうよ。 ＞無知ですみません。 無知がいけないのではありません。 無知を放っておくのがいけないのです。 あなたは放っておかなかった。 だから、がんばってください。
推薦書に記載するレベルでも十分ですけどね。
一応過去に人事で面接も入っていました その経験で一言ですが PRはそれでいいと思います でも私はそれを聞いた後にこう言います 「分かりました、ではアナタの短所を教えて下さい」 自分の短所について、回答を用意していますか？？ まあ短所を回答したとしましょう 更に私はこう続けます 「その短所について、アナタはどうフォローしていますか？？」 自己PRは「長所」と「短所」と「そのフォロー」 ３点セットで考えておいて下さいネ
医者という仕事は、兎に角体力勝負なので、部活で体力気力を養わなければいけません。
課題図書がでているということは、 まず、熟読することが大前提です。 あなたが、読んでみてどう感じたかが肝心です。 読書感想文と思えばよいです。 面接の場で、 上記をふまえ、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 あなたが感じたことを 素直に応答するだけです。 心配無用。
＞大学名、学科名の掲載は控えさせてもらいます。 ならば 「まぁ、良いんじゃない？」としか コメントのしようがありませんが・・
下記サイトなどをみればわかるでしょう。 http://www.waseda.jp/fhum/hum/ https://www.waseda.jp/fhum/hum/about/curriculum/ http://matome.naver.jp/odai/2142513574463214401
＞大学の存在意義がよくわからなくなっています。 とのことですが、明治大と群馬県立女子大では存在意義が異なるといっていいでしょう。比べることに無理があるのです。 かといってカラダはひとつ、選べるのはひとつなので、大学構内での学びを優先するなら県立女子大、学外を含めた社会勉強ととらえるなら（東京にある）明治大、ということになろうかと思います。 就職については「先輩のたどった道を大きく踏み外さないほどほど感」のところで手を打つ安全策を取るなら県立大、思い切りストレッチする（リスクを承知で冒険する）つもりなら明治でしょう。 「女子大が不利」なことがあるとすれば女性の進出が遅れているパイプのない業界に極端に弱くなることでしょう。そういった意味では真の自由度はまだまだ低い。 商業高校からの指定校であれば、相当な上位しか進めないため「苦労した勤勉なイメージ」が付くので普通科からよりは印象はいいんじゃないでしょうか。
センター試験の過去問、英数物を、時間を測って解いて、7割超えてくれば問題ないのでは。 ただ、数3をちゃんと履修してあるのか、という辺りが気にはなりますが。 トップってのは、ギリギリのトップからぶっちぎりのトップまであるんで、トップということからは何も測れません。 40ちょうどと50弱とで全然違うでしょうし。 ある現象をどう測定するか、というのは工学部のテーマかもしれません。 センター試験7割というのも、超えてくれば良いけれど、超えない場合、どの辺りで諦めるべきか、という指標にはなり得ていません。
県内で最難関とおっしゃいますが、学生の数も書いてありませんし、私立高校のことも書いてありません。たとえば、兵庫県であれば、灘、甲陽、六甲など、公立よりもレベルの高い私立進学校がありますし、公立高校にしても、さほどレベルの違わない学校がいくつかあります。 もしも、兵庫県の話であるなら、常識的に考えて、そのあたりの成績で京大に受かるのはかなり困難であると思います。中間の成績で京大に受かるのは、兵庫県であれば、灘と甲陽ぐらいでしょう。 もちろん、まだ、高１であることを考えれば時間的な余裕はありますので、可能性は皆無ではありませんけど、一般的に、高校での成績の順位は１学期の中間試験の順位のまま、卒業までが大きく変動しないと言われています。だとすれば、あなたの場合には絶望的と言うことになりますが、物事には例外がありますので、努力次第と言えなくもないです。 当然、そのクラスの高校では東大や京大に入れない人が大部分なので、高校の勉強だけに頼っていたのでは京大は難しいかもしれません。塾に行くの良いかもしれませんけど、自習質の利用が主な目的というのでは話がおかしいです。 「最低限必要な、教科ごとの学習法」というのが意味不明ですが、勉強法などは個人差があるので何とも言えません。
一度、体験授業にいってみたらどうだろう。 回答しようとしたら、 ”高校生には高校生のための河☆塾” と表示されるよ。　 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
可能か可能でないかで言えば、基本的には可能です。ただ、必ずできるかというとそういうことではありません。 まず推薦入試の形態にもよりますが、そもそも「学校からの推薦が受けられるのか」というのが疑問です。まあ、これも形態によっては「自己推薦」だとというものもあるようですが。 調査書については別に再発行すればいいだけの話です。心変わりを非難されている回答もありますが、よほど入れあげている大学があるのはごく一部です。普通は最後の最後まで迷うでしょう。
付属校なら学校がどこまで外部受験のサポートをしてくれるのか、そっちに向いたカリキュラムがあるのか、担任や進路指導の先生にきっちり聞くことです。あてにならないようなら、塾や予備校、安く済ませるにしても通信添削を考えるべきでしょう。
予備校ってのは、学力が予備校レベルにはなってないと伸びませんが。そこは大丈夫？ 「周りのみんなと同じクラスでないと」なんてのは、多浪への最短ルートですし。 また、予備校に行けば判ることですが、ゴールデンウィーク明け、夏休み前、夏休み後、秋、冬、とどんどん人が減っていきます。 難関大学ってのは、勉強をしているのが普通、むしろ勉強が面白い、という人が集まります。 あなたのように、誰かに何かさせられないと勉強しない、という人は、対象じゃ無いんだと思います。 大阪桐蔭の生徒だからといって、周りがどんどんプロ野球選手になるから自分もそうならなくては、なんて考えないはずです。 人種が違うんです。違う道を歩むべきです。 嫌だ嫌だとそれでも泣きながら勉強して、せいぜいMARCHだろうと思います。 あなたの地頭が本当に良ければ、もう少し上かもしれませんが。 嫌だ嫌だとやっぱり勉強しなければ、MARCHも無理。 高校の勉強ともなれば、そろそろ面白くなるんですが、それが全教科どうしてもつまらないのであれば、そりゃぁ難関大学に行く人じゃありません。 それがクズだとも思いません。 あなたはあなたの周りの人とは違うんで、あなたの人生を歩むべきです。他人の人生を歩んでも意味が無い。 なお、偏差値が高い、というのは「変わり者」という意味です。 変わり者の集団に居なかったでしょうか？
私ならわざわざ地歴を増やさず慶應法はFIT入試で受けます。 そもそも数学を課さない大学学部に進もうとは思わないですが。「数学ができない」ことを自認するいい年した社会人って、かなり恐ろしい（リスキーで一緒に仕事ができない）と考えているので。
(1)カコモンというのは ・どういう問題がでるかの確認 ・現在の実力チェック ・苦手問題の確認 に使う程度なので、 「去年のカコモン＋予想問題」であわせて4～5年分もあれば十分だと思います。 (2)旧課程「化学I」はおそらく、 現行課程の「化学」の3分の2くらいをカバーしてる気がします。 だから、センターカコモン「化学I」は、 わりと普通に使えます。 (3)センターはかなり、問題が「シンプル」です。 さらに、単純知識問題が多く占めてると思います。3分の2くらい？ ここでサクサク稼げば、7割はワリとラクだと思うケド。 --- これらを踏まえて学習アドバイス。 1つのアイデアとしてかくね。参考になる部分があれば参考にしてください。 あと、 先生にも相談したほうがいいとおもう。 そのまえに…、 文英堂に「シグマ基本問題集」(の化学および化学基礎) というのがある。 基礎問題精講より1ランク簡単な基礎問題が多く載ってる本。 --- ■無機分野と「有機分野」について。 ・旧課程「化学I」のカコモン(の無機と有機)を1～2回分やってみて 「7割きってるよ」とか「基礎がガタガタだよ」と思うのであれば、 「シグマ」の 「基本問題すべて」 をきっちりやったほうがいいと思う。 (ただし「有機」の「後ろのほう」(高分子、天然化合物など)は、 「後回し」でもいいかも。最終的にはやる) ・「基礎問題精講の問題」をやるのは、 とりあえず「保留」でいいとおもう。 (※参考書としては使う) ■理論分野について。 ・「基礎問題精講」で 「解説よんでもいまいちわけわからない問題」については、 その問題はやらなくていいので、 同じジャンルの問題を、 「シグマ」の「基本問題」のなかから探して このジャンルをしっかり定着し、理解する。 ・できれば、 「シグマ」の「基本問題と応用問題」にのってる知識系問題は、 サクッとやっておいたほうがいい気がする。 --- これが終わったら段階で 再度、 旧課程「化学I」カコモンを1年分やってみて、 その結果や「問題の感じ」をみて、 次の学習方針を決めるべし。 --- アドバイス 無機や有機(「高分子や天然化合物」以外)の「暗記モノ」を しっかり暗記しよう。 どうしても覚えられないものは、「語呂合わせ」を考える。
おはようございます。あなたの文章に抜けている項目が一つ。あなたは二次で何を使うのか？ 二次で使う科目ならキチガイの様に掘り下げなきゃならないが、あなたが充分優秀ならセンターだけの科目は中央値(５０)で良い、私が言えるのはそれだけです。
可能です
その私立大学には、自分の足で行けますか？願書は持ち込み可ですか？ 郵送になる場合は、まず、当日消印で良いのか必着なのか、後者なら、速達で何時までに郵便局に出さなければならないのかを調べ、それに間に合うよう、(勿論書類は用意しておいて)AOの発表を見て発送でしょう。 一般的に、末端の郵便局と、集配局と、都道府県の中央の郵便局(そこから全国に向けて発送しているか、そういう発送所に日に多数回配送がある郵便局)とで、実際の締め切りの時間が違うはずです。
当日発表されます。 http://www.art.nihon-u.ac.jp/request/pdf/request … 物語チックな小論文ってなんですか？ 作文ではなく論文ですよ
この文章を読んで感じること。 あなた、本気で受かろうと思ってないですよね。 本気で思ってたら、 ＞焦っている暇があったら勉強に集中したいです。 ＞もうこのことで悩むのは終わりにしたいです。 なんて思いませんから。 たとえば、こういう状況を考えてみましょう。 あなたはある部屋に手錠を掛けられて監禁されてしまいました。 その部屋にあと３分で爆破される時限爆弾があり、そのスイッチが入れられ、 監禁した犯人はその部屋を施錠して出て行ってしまいました。 この状況。 こういった局面では、そりゃ焦るでしょう。焦るどころの状況ではありませんね。 そういった状況において、 「あぁ、なんでわたしはこんな部屋に監禁されてしまったのだろう」と悩みますか。 そんなことはもう今さらどうでもいいはずです。もう済んだ話で、悩んだところでどうしようもないこと。 また、 「焦っているヒマがあったら、脱出方法をあれこれ試すのに集中したいです」 なんて考えるでしょうか。 考えてる間に爆発しますわな。今のあなたがやってることはそういうことです。 本気で助かろうと思えば、なりふり構わず手錠を外そうとするでしょうし、足ででも その時限爆弾を踏みつけて壊そうと試みたり、体当たりでドアを壊して部屋を出ようと試みたり、 とにかく、なんでもかんでも試みて、あれこれもがくでしょう。 そういう必死さが微塵も感じられませんね。 あなたが今やってることは、 受験生という、プレッシャーや勉強の大変さに押しつぶされそうになってる自分に酔ってるだけ のことです。 誰もあなたに大学に受かってくれとは頼んでいません。 あなたが行きたいからやっているだけのことですから、酔ってるなんてのは滑稽で笑止千万。 もう済んだ過去のどうしようもない事実に悩んだり、悠長に方法論を考えたりしてる場合ではありません。 あ、それと言っときますが、友人との励まし合いなんて要りませんよ。こういうのも酔ってるからこその発想。 そんなのはむしろ不要。 だいたい結果を出してない奴らがお互いから何を得ようというのか。えてして傷の舐めあいになるのがオチ。 人を励ましてる余裕があれば、自分が受かることに全力を尽くしなさい。
西きょうじの「基本はここだ」、桐原の「入門英文解釈の技術70」、「基礎英文解釈の技術70」、をパラパラと立ち読みし、知らないことばかりならやる。 長文は、リーダーの教科書が、初見でとまでは言いませんが、やったところはスラスラ読めるのか、でしょう。 基本的には、まず身の丈に合わせたことをやる、さっさと片付ける、です。志望校に合わせるんじゃ無くて。 安河内のハイパートレーニングとか、河合のやっておきたい300とか。 やってみて、できるかどうかでしょう。ダメなようならレベルを落とす。易しすぎればレベルを上げる。 いきなりあなたに合う教材を当てろ、と言われても、たぶんそれは誰にもできない。あなたも含めて。 試行錯誤。
＞どのような勉強方法なのか教えて欲しいです。 　勉強する気が無くても、机に向かう。 　机に向かっている間は、勉強する。 　疲れたら寝る。眠いのに勉強しても時間の無駄、だと割り切った。 　気分転換は学校から予備校に向かって歩く1時間だけ。大体週3回くらいだったように思う。 　通学・帰宅の移動は勉強する気が無くても、教科書とか単語帳とか開く。 　腹減ったら何か食べる。 　テレビは見ない。新聞も読まない。 　今と違って、携帯電話とかネットが発達していなかったけど、当時あったとしても、勉強に関係すること以外では使用しなかっただろう。 　親とか友達とか担任とかとは何でもいいからとにかく話をする。話を聞く。 　目標を定める。浮気（志望をずらすこと）をしない。 　「 ああしとけばよかった・ああしとけばうまくいったかも」 みたいな仮定法で将来を予想しない。 　自分の勉強方法を信じる。 　大体こんなところ。勉強方法なんて、それこそヒトの数だけある。私の勉強方法があなたに合うかどうか分からないので、聞いてもあまり意味無いと思うけど、回答としては上記のようになります。 　「 こうすれば勉強できるようになる」 というテッパンの方法なんてない。 　しかし、あなたにはまだ時間があるから、まずは自分の勉強方法を模索することから始めればよいと思うよ。どんな方法が合うかは、ヒトそれぞれなので、自分でいろいろ試してみればいいと思うよ。それで自分が1番納得できる方法を続けながら、変化させながら身に付けていけばよい。
過去問10年分だろうが、もっと前だろうが手に入る範囲で全部やってはどうですか？そこまでやりこんでるライに負けたくないなら。自信にもなりますよ。英語は語彙力つけることが英作文にも繋がるので語彙力つけるための勉強もっとやってもいいと思います。
４度目失礼します。 おせっかいついでにもう１点、大事なことだと思うので。 回答の後半は私には難解なのでざっとしか読んでいません。 が、１１のお礼にあなたは「正しいやり方、いい参考書があれば教えて下さい」というようなことを聞いていますよね。 それに対して№１２で「合う服はわからない、サイズもデザインも」「学力や相性によって何が良いか変わる。現状学力に対して分不相応な教材はやってはいけない。やってみればわかる」と回答があります。 今のMARCH理系を卒業するためには、あなたにかけている知識を補いながら大学の勉強を続けて行くことだと思う。 何がどれだけ欠けているか、それをどの教材で、どう効率よく進めていけばいいか…それは、ここまで受け身でしか勉強してこなかった人間には、難しいことなんだと思う。 おそらく、あなたはその部分は高校なり、予備校なりに他人に任せていただろうから。 自分で本屋に行って、これは使えるな…と判断できるようなレベルではないのだろうと思う。 いろんな参考書試してみるような摸索をすることも、大学時代だからこそ出来る大事だとは思うが、それを繰り返すには時間がかかるような気がするので（あなたの今の学力による）そうこうしているうちに留年が迫ってきてしまうかもしれない。 基礎の部分は、何でもそうだと思うけど暗中模索の時期で、ある程度時間がかかる。 努力に対して成果が比例していない気がしたりする。 でもそこを乗り越えると不思議にある時期フッと楽になるときが来ると思うんだけど、そしてそういう経験は他にも生かせると、私は思っている。 それを今のあなたがそこまで出来るか耐えられるか…これはあなた自身にしか判断できないのでは？ そもそもあなたは高校で文系コースだったのではないのでしょうか？ これだけ理系科目出来なくて理系コース？ 出来が悪い科目の最初は、やはり適切な導入部分は誰かにアドバイスを受けた方が無難。 ここでどれだけ聞いたとしてもあなたに何が不足しているか、赤の他人はわからない。 「あなたに合う服はわからない、サイズもデザインも………」 これって結局自分で本屋で探せってことじゃないの？ 出来ないなら、大学の教員にアドバイスもらうといいと思う。 その道の人間だから、きっと一番的確なアドバイスをしてくれるのでは？ここの誰よりも。 どんなに簡単な事でも、沢山の科目にわたったとしても、体裁など気にせず、まずは聞いてみるべきでしょう。 おそらく欠けている部分は中学レベルからの物もあるでしょうけど、それは覚悟して、稀に「こんなことも出来ないの」などと言われることがもしかしてあるかもしれなけど、恥も外聞もかなぐり捨てなさい。 大半の教員はは出来が悪くても頑張ってくらいついてくる学生を邪険にはしないだろうと思う。 厳しい言葉になるが、ここまで読んだ限り、かけている部分を、自力で判断するのは難しいのが、今のあなたの理系の学力ではないのか？と思うんだけど。 「読み物がいいのか」みたいな言葉もあったけど、とてもそんなことで足り得る問題じゃないでしょ。 自宅通学の学生と思いこんでいたけど、家を離れているのですよね。 あなたが裕福な家庭の子供ならこれまた余計なお世話だけど、学費や、生活費、私が親だから思ってしまうのでけど、家計やり繰りして仕送りしていると思う。 離れている親御さん、表面には出さなくてもきっと気をもんでいると思う。 あなたは大学生活は遊びたい、楽しみたいという、ただそれだけの理由なのか？本当にこの先MARCH理系についていけそうなのか？今一度、すべてひっくるめて自身に問うことをお勧めします。 読み返す時間ないのでこの辺で。
> これから伸びるとしんじて頑張ろうとおもいます。 私は、信じる前に疑え、と言っているのですが。 英語しかできません、という人は、勉強の方法から間違っていることが非常に多いです。 英語にだけは合う。他の教科は一切伸びない。しかも概ね教科だけでは無い。 つまりは頭が悪いことが多い、と言ったはずですが。 間違った視点で間違った方法で勉強に取り組んでいるために、さっぱり伸びないことが十二分に考えられるのです。 そこの所を相談しなくて本当に良いのですか？ なお、話が噛み合わない一因は、あなたの国語力にあるのでしょう。言語情報処理能力。 当然、何語をやらせても、そこで蹴躓く可能性が大です。単文を翻訳できても内容が理解できないから全体として間違った訳になる。 通訳をさせれば大事なことを伝え損なう。 英語しかできない、というのは拙いんです。
書類に記載した内容を 常識的な範囲できかれるだけです。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに臨めば大丈夫です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１４時間で吸収するＣＯ２＝８×３×１４＝３３６ １０時間で放出するＣＯ２＝２×３×１０＝６０ ３３６－６０＝２７６〔ｍｇ〕のＣＯ２を吸収します。 このＣＯ２がＣ６Ｈ１２Ｏ６に変化します。 Ｃ６Ｈ１２Ｏ６はＣを６個使っているのでＣＯ２の（１／６）です。 ＣＯ２〔ｍｏｌ〕≒２７６／４４ Ｃ６Ｈ１２Ｏ６〔ｍｏｌ〕＝ＣＯ２〔ｍｏｌ〕×（１／６） ＝１０．４５ Ｃ６Ｈ１２Ｏ６〔ｍｇ〕＝１０．４５×１８０＝１８８
＞現実的にご回答よろしくお願いします。 少し、ピント外れになるかもしれませんが、また月並みに聞こえるかもしれませんが、大学に何のために行くのでしょうか。少なくとも、入ることが目的であれば、入った学部・学科で何を学ぶつもりなのかがはっきりしなければ、将来後悔や悔やむ気持ちが湧いてくるように思います。理系でなく、文系を目指しているのですか。それとも、理系を目指しているのでしょうか。私が言いたいのは、やりたい学部・学科を選んで国公立・私立を受験すべきかなと思います。それが私は現実的だと思います。人生を長く生きていく訳で、入り口を間違えれば苦しい・辛いことにもなるのかなと思います。（名前で大学を選択するのは如何なものでしょうか）後はそれぞれの人の価値観の問題かもしれません。
＞正直、皆さんならどちらの道に進まれますか？ 　総合して自分が楽な方。 　良い意味でも悪い意味でもある。 　収入は少ないがストレスも少ないとか、収入が多いがストレスも多いとか、中学生相手は神経磨り減るけど言葉が通じるとか、小学生・幼稚園生は言葉が通じない子がいるかもしれないが素直な子が多い分コントロールしやすいだろう、とか。覚悟を決めてやっていったとき、どちらの方が気が楽か。 　様々なシチュエーションを自分が思いつく限り想像する。その場所に自分を当てはめて、心境を想像する。 　それでやっていけそうな方・気が楽になるだろう道に進む。
どこの大学でも出しているというデータでは無いのかもしれません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0590/bair …医 http://passnavi.evidus.com/search_univ/1080/bair …医 表の一番右の欄が、現役生の割合。
学び自体は悪くないかもしれないけれど、九工大の情報は立地がすさまじいですよ。「地元でなければとても我慢できない」のではないかと。工繊大はそれに比べると恵まれた場所にあります。工繊大をお勧めします。九工大がどうしても気になるなら後期で受ければいい。
別に書かなくても友達は合格してました。
定期テストなどの点が、6割だ8割だ、それを9割満点レベルにしたい、というのであれば、テストを中心にそこをやり直す、というのが有効かもしれません。 しかし、4割だ3割だそれ以下だ、という場合は、今の学習内容だけをやり直しても、たぶん無理でしょう。 それ以前の、小学校の学習内容が身についてないために、今の学習内容も身につかない、という可能性が高いです。 小学校の勉強は、ちゃんと身についているでしょうか？ 身についているなら、授業はちゃんと聴いているでしょうか？こういうことがいつでもできるようにならなければならないんだ、という意識で、普段の勉強や宿題等に取り組んでいるでしょうか。 中三の今頃、順位が低いから高校入試に向けてどうにかしたい、なんて言い出しても困難です。 しかし幸い、まだ中一ですので、小学校の勉強をやり直す必要があるならやり直して、下からしっかり立て直していけば、中三の今頃はかなり改善していても不思議ではありません。 勉強のやり方には気をつけて下さい。 例えば理科や社会ですが、ろくに授業も聴かず、内容も理解せず、只用語を丸暗記しておけば良いんだろう、これは暗記科目だ、なんて勉強方法では、伸びる物も伸びません。(だいたいこういう人は、高校や大学受験で伸び止まります。) 間違った勉強方法は、最終的に学習効率を悪くします。
小論文であって、課題の条件が、(1)｢a(反対)とb(賛成)の意見が対立している点は何かを明らかにし｣、(2)｢資料c(反対立場二人の対談)を参考にして、あなたの意見を述べ｣というのでしょう。 (1)は｢対立する点は3つある。～点と〜点と〜点だ。と述べて｣も、｢対立のポイントをしっかりと読解把握している｣のがわかるように記載する必要があると思います。 (2)は、｢資料cの言葉？を入れながら、両者の折り合いをつける形で序論・本論・結論でまとめる｣とは少し違うように思います。基本は｢a(反対)とb(賛成)の対立意見に関して小論文らしい意見を述べること｣にあり、その際｢a(反対)に関しては資料cを補足情報として読み込んだ上で、小論文としての意見提出｣にする必要があると思います。ただ小論文を書くのではないのだから、序論・本論・結論でまとめるということではなくて、《この論戦や補足対談を読み込んだものがこれに新規参入者としてのスタンスで》小論文で論述するポイントと賛否や修正第三の意見の結論を(最初に書く)、(続いて)既存の論戦や補足対談で賛意や疑問を述べられることを書きつつ、どう考えなければならないかという筆者の見解の説明を書いて、(最後に)締めくくりとして最初に書いた結論に繋がる論述をするのがイイと思います。 小論文を求めている側は、《あなたの意見》を知りたいのではなくて、《この論戦にきちんと参加出来て一つの意見を展開できる能力が発揮出来るか》を知りたいので、資料などで示されたことから外れた論述をしても高い評価はしないと思います。 また、《論戦関係者の仲介や調整・調停役をしてくれ》とも求めていないようですから、｢両者の折り合いをつける｣ことなどしなくてもイイと思います。もちろん折り合いを付けたいとか、どっちもイイ意見だと述べたいというのであれば、それも一つのやり方だとは思います。 間違っても、どこかで読んだ・どこかで聞いた意見を出して｢誰々はこういう意見をだしている、法的にはこうだ、既にこうなっている、現実はそんなものだ｣というような、資料の中の論戦や対談の内容から外れたことを持ち出してはいけないと思います。
受かる受からないって、最終的には判らないんです。 入試の前日に車に轢かれれば、どれも受けられないかもしれない。 本番で大失敗するかもしれない。 だから判らない。 判らないことを前提に、じゃぁどうするか、と考えるんです。 当たり前ですが、現状学力が足りていませんから、受かるでしょう、とは誰も言えません。 確率を占うなら、模試の判定を見るのが間違いないです。 前年度にこのくらいの偏差値の人は、その後どうなったか、というデータを元に作られています。 そういうデータを集めているのは、模試の主催社以外に無いはずです。 それ以外の受かりそうだ受からないようだという話は、その人の個人的な経験以外の何物でもありません。 自分はどうだった、自分の周りはどうだった。 その人はその人以外にいませんから、その人以外の場を経験したことがありません。 それは私もあなたも同じです。 すると、上手く選抜された難関進学校の連中だと、「大丈夫」(周りに何とかなった奴が居た)、となりがちでしょうし、ぼんくら高校の連中なら、「無理」(俺の周りにそんな奴は居なかった)、となることは容易に考えられます。 だから、模試の判定の方があてになります。 英語の配点が高いことが多いようですから、19％以下、5人に1人も受かってない、なんて判定になるかもしれませんが、まずは、その5人か10人のうちで、質、量、ともに一番の勉強をすることが大事です。 で、受かるかどうかは判らないんで、「自分の学力に対して」、実力相応校、チャレンジ校、滑り止め、等々と受けていくことになります。こうすると、どこかに引っかかるかもしれない。 ところが、法政は、ひょっとするとどこも似たようなレベルということは。MARCHでは下位、日東駒専よりは上、というところで。 同じような難易度の所ばかりを受けると、全滅の危険性もあります。 本番に強いか弱いかという所は、あなたでは判らないだろうと思いますんで。 法政合格レベルの学力があっても、上位を受けていればそっちに合格できたかもしれませんので、やはり良い戦略ではありません。 法政には届きそうに無い場合は、下手な鉄砲を数打っても全部外れることが多く、当然、下位を受けてないと、どこにも受からない、ということになりかねません。 単純な確率論でしかありませんが、合格率70％＝不合格率30％のところを５つ受けた場合、全滅する確率は０．３^5＝0.24％、不合格率50％の場合、3.1％、不合格率70％の場合、16.8％、不合格率80％の場合、32.8％、不合格率90％の場合、59.0％、となります。0.24％と32.8％を比べると、10倍以上違うわけです。実際は更に違うでしょう。実力が足りないのだから。 だから、下手な鉄砲作戦は、合格率40％未満の場合は、あまり良い作戦ではありません。 センターですが、おそらく一般入試の出題傾向とはかなり違うと思います。 従って、相性の良し悪しが出ます。 通常、暗記暗記丸暗記、なんていう変な勉強をしている人とは相性が悪いはずです。 だから、一度過去問を解いてみると良いです。明らかに自分の実力以上の点が取れてしまう場合は、センター入試でのチャンスがあるでしょう。 ただし、センター入試は国立組が滑り止めに使うし、たぶん定員が少ないので、出題難易度は仮に低くても合格難易度が高くなっていることが多いでしょう。 それでもハイスコアが取れてしまうような場合は、出願すると良いでしょう。 逆に、相性が悪いのか、実力以下の点しか取れないようなら、過去問をやり込んだりするよりは、切り捨ててしまうほうが良いだろうと思います。 専攻ですが、大学は合格がゴールではありませんから、あまりにも適性が無いようなところに進学すべきではありません。 例えば、理系、語学国際系、なんてのは、あなたには合わないのではないでしょうか。 受かりさえすれば卒業できなくても良いとか、毎日泣いて暮らすことになっても良いとか、就職が弱くても良いとか、そういうことなら話は別ですが、まぁあまりにも合わないところは、出願自体避けることをお勧めします。 それよりは、上記の通り、合格難易度に幅をつけて色々と出願するほうが良いでしょう。 というわけで、現状、可能性が低いというのは言うまでも無いことです。 それ以上のことは、誰にも判りません。 また、最終的に受かるか受からないかも判りません。心配しなくても、出願すれば大学が判断してくれます。 それよりは、良い勉強をたくさんすることが重要です。 合格ラインを超えているから、どれだけサボれるでしょうか、と気にすることができるような状況ではありませんし。 正しい勉強方法で沢山勉強をすれば、受かるでしょうかどうでしょうか、そればっかり気になって勉強に手がつかないような連中を追い抜けるかもしれません。 それと、どういう難易度の所に出願するか、等という受験戦略を間違えないことです。 配点もちゃんと調べて下さい。 殆どのケースでついて回る英語が弱点ですから、科目数が減れば減るほど、その失点を他の科目でカバーすることが困難になるのです。 英語が抜群にできて、もう一つもどうにか、という人なら、二教科入試のほうが良いかもしれませんけど。
最近に、全く同じ質問を見かけました。 大学に確認するのが唯一正確です。
私が数年前に高校3年生の頃から1年間実践していた勉強法をご紹介します。 自習中心の勉強法ですが以下の方法で過去問や早慶模試で安定して9割前後とれるようになりましたし、商学部を含め早稲田の学部に複数合格しました。 国語は出題傾向があまり変化しない分野ですし今も有効かと思います。 古文については、 1.単語と文法を覚える 2.読解を含む演習問題をこなす 3.過去問演習 というフローで勉強していくのが一般的だと思います。 単語帳のおすすめはコゴタロウです。 http://www.amazon.co.jp/コゴタロウの2次-私大古語・用法・文法300-河合塾SERIES-恩田-満/dp/4877256148 古文単語はひとつの単語が非常に多くの意味を持つため覚えるべき単語数は少なくても各単語が持つ意味を網羅的に覚えなければならないのが特徴です。 コゴタロウは単語の語源から説明するなど、複数の意味を持つ単語でもその意味を体系的に理解できるよう工夫されていると感じました。 とはいえ単語帳は自分にとって覚えやすいかという点も重要なので好きなものを使えばいいと思います。 文法は仲先生の古典文法というものを使っていました。 http://www.amazon.co.jp/仲先生の古典文法の基礎と実践-シグマベスト-仲-光雄/dp/4578840824 練習問題が豊富なので理解度をチェックしやすかったと思います。 古文の文法に関してはこれ一冊を完璧にしておけばどんな学校の受験にも対応できると思います。 演習問題については学校の教材と市販の演習書を使っていた記憶ですが、残念ながら名前は失念してしまいました。 塾や学校の先生におすすめを聞いたり、大きめの本屋で自分のレベルに合ったものを選ぶといいと思います。 現代文の勉強法は人により別れることが多いですが、私はひたすら読解演習を続ける派です。 大学受験の現代文には体系的な解法というものは存在しておらず、演習を通じて慣れていくしかないのではないかと個人的には思います。 私は出口の現代文という問題集のレベル5と6を使っていました。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4890854126/ref=p … 以上が済んだら早稲田の国語という過去問集のような書籍を一通りやって、その後受験する学部の過去問を2,3周してました。 http://www.amazon.co.jp/本/dp/4325182934 私は高3の4月頃から上記の通り勉強していましたが、今から古文単語や文法の勉強を始めれば十分間に合うと思います。
公募推薦でしか受けないのですか？ 公募推薦２回 一般前期・後期 センター利用にまで前期・後期があり 一学部辺り最低６回以上の受験機会があります。 単純に見て１８回の受験チャンスです。 ＞「関西外大はダメ」などはいりません もし本当に、ここまで言うほどに関西外大にこだわるならば 最低１８回は受験して下さい。 さて、勉強方法ですが、今までに解いた過去問を一ヶ月後に再び解いて下さい。 ７割以上できるでしょう。 年明けには８割以上できるでしょう。 自信を持ってコツコツと前進して下さい。
心療内科へ行ってください。 行ってみればわかりますが、結構受験生が多く来ています。 大丈夫です、安心してください。
模試を複数回受けて同じような結果なら それが、あなたの今の実力です。 苦手分野があるとぶれた結果がでますので そこを重点強化します。 模試の結果と入試の差異は 特に入試日程や応募状況のブレが 大きく影響するようです。 健闘を祈ってます。
３番です。 ＞用語集だけで歴史の流れわかるんですか？ 用語集を馬鹿にしていますね。 解説部分を完全に頭に入れれば、 流れどころか、世界史の全てがわかるようになりますよ。
１：受験は最大限チャレンジしなければいけません。一般的にという考え方はしなくて良いです。あなたがどうするかです。 　　最大限機会を生かして受験しなければ行けません。 ２：それは、周りの友達に聞いて下さい。 ３：イヤならやらなければよろしい。やる気があるか無いかだけの問題です。 ４：科目が重なる部分は同じでしょう。但し、センター試験はレベルが低すぎて、中堅私大はおろか下位私大の対策にさえなりません。 ５：日大、法政、明治、センター利用か一般かといえば一般が本命でしょう。 　　ならば一般入試に向けて対策を練って下さい。センターレベルの勉強なんてしても無意味です。
佐藤真亮さんですよね？ 「しんすけ」さんのようですよ。 http://dot.asahi.com/wa/2014081300026.html
期日まで手続きをしなければ、合格は取り消されます。 書類不備に関しては、大学の判断ですから、調査書以外の物が期日内に提出されているならば、あとから調査書を提出することが問題あるかないかは、大学に問い合わせるしか正しい答えは分かりません。 調査書がなくてまだ書類提出をしていないならば、それこそ高校に調査書を急ぎで作成してもらうまでのこと。 優先的に作成はしてくれるでしょう。 どちらにせよ、「忘れていた」は理由にはなりません。
とりあえず、阪大の英語にそんなに文法や構文必要ないと思いますけど？ 過去問ちゃんと見てますか？ 基本英訳、英作文が半分だと思うので、そちらの練習をすべきです 特に英作文は内容がとっちらかってさえいなければ、中学英語の単語レベルで書いても問題ないはずです 数学も多分微積分が二問出た気がする もしもこれ完答できたら、それだけで半分、あとは他の問題の(1)とか解くだけで合格圏内だと思う 一対一に手を出しても良いけど、それは捨てる問題や各大問の最後が解けるようになるだけな気がする 別に満点取る必要はないので、微積分のみ重点的にやって、残りの時間は物理、化学に割いた方が良いんじゃないか？ とりあえず、阪大に行きたいなら過去問見て、過去の傾向を確かめるべきだと もちろん傾向変わる時もあるけど
楽しみと不安の日々ですね。 下記サイトが参考になります。 http://juken.agr.ehime-u.ac.jp/ http://vsign.jp/ehime/voice/experience_juken http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
考え方がまるっきり文系ですね。 女子校か何かに通っていて、周りの文系の連中の常識に毒されていませんか？ 以下、あなたが早慶理工や慶応理科大の薬学部に一般入試で合格できるレベル、と仮定します。 特待が取れるって、ワンランクどころじゃ無い(ワンランク違いならゴロゴロ居るはず)、2～3ランク下でしょう。 すると、授業の内容から易しくなっちゃいますよ。 「私立の薬学部は」(国家試験を抱えた学部は)薬剤師の国家試験に受かるための授業を展開するはずです。 でないと、「お馬鹿さんでは無理」だから。 勉強というのは、目標によって当面の学習内容が決まるのでは無く、現状学力によって当面の学習内容が決まります。 当然、国試に向けて効率良いカリキュラムを組めば、周囲に合わせて、あなたの学力レベルよりずっと下のことからすることになるでしょう。 安く資格が手に入ればいいや、という考え方もあるでしょうが、しかし、そもそも大学って、自分が向上するために行くところですよね。 お馬鹿さんの群れの中で、私ってなんて賢いんでしょう、で何かと向上するもんですかね。 安物買いの銭失い、という言葉もありますが。 また、名門校という場合、理系の私立大学に、名門校は一つもありません。 文系だってどうでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071830.html この方なんて典型でしょうが、「私立の」トップ校でしかないのに、「」の認識が薄いのです。 「私立では」トップですから、文系に於いて就職はそれなりですが、国立を含めてのトップでは全くありませんから、それなり、でしか無いのです。 それなのに、本当のトップの待遇を求めている。 18歳人口が120万人、東大の定員が3000人、東大は上位0.5％に入らないと受からないとするなら、東大京大一橋国立医学部等で1万人を超え、更に早慶の定員が1.5万人くらいか。地方旧帝大を選ぶ人も居るでしょう。 となると、早慶は上位5％に入れれば受かりそう。 枠が全然違うんです。名門と言えば名門ですが、そんなもん。 更に、昔は、東大の優秀者層が官僚に流れていたでしょう。でも、官僚の待遇が悪くなった昨今、どうでしょうね。 もし民間に流れているのであれば、早慶より上の層が厚くなることを意味しそうですが。 実際、対称の動きとして「早慶なんぞ」が官僚に、なんてのが増えていやしないでしょうか。 それに、理工系であれば、早慶より国立かもしれません。 私立文系の連中に、センターで理数をやれ、と言っても難しいでしょうが、理系にとっては国社のみですから、少しやれば酷い点にはならないでしょうから、私立理系組は、私立文系組と違って、あまり意味がありません。 どこが名門で、就職が、と考えるなら、国公立を受けるのが手っ取り早そう。 ついでに。 早稲田の理工は、高田馬場キャンパスでは無く大久保では。慶応理工は日吉－>矢上。慶応薬は日吉－>新橋かどこかでは。 理科大薬は野田でしょうし。 文系とは色々違うんです。 東京近郊には、もう二つくらい、国公立の薬学部があって良いように思います。(関西にももう一つ) さすがに、薬学部で国公立目指せ、とは軽々に言えません。 やれるのなら、(＆通えるなら)千葉を受ければ良いとは思いますが。
元塾講師です。 　その奨学金に関しての正確な情報は公表されていないので正しいことは言えませんが、近年の傾向を踏まえて回答いたします。 　他の方が挙げられたように、近年では条件に見合う人が減っていることは明らかです。以前は、全国から「何が何でも早稲田」という受験生が多かったのですが、経済事情から「地元の国公立」を志望先にする人が増えています。地方から早稲田に進学する場合と地元の国公立に進学する場合とでは、学費の差があるのはもちろん、一人暮らしでかかる費用の分だけ負担が増えます。40万円という金額はそれらを帳消しにできる金額ではなく、せいぜい「学費の差額分」です。全国にいる油種うな受験生から早稲田に行きたいが、金銭的に無理で、多少の補助があれば行こうという受験生向きになります。 　そもそもですが、早稲田に合格するような受験生は、経済的に恵まれている場合がほとんどであり、経済的に厳しい状況では受験勉強さえできません。ましてや国公立より経済負担が（トータルで）高くなる状況での奨学金を使う人は「奨学金なしでは通えないというわけではなく、多少の負担軽減」にしかなりません。 　以前は、地方の公立校の生徒の中には苦学生が多く、その優秀な人間を発掘することに意味・意義がありました。しかし、都心をはじめとする公立でも中高一貫校が設立されている現在では、もはや普通の公立高校に早稲田が求めるような人材がいないのが現実であり奨学金の応募者が少ないはずです。 　数年前までは、一般入試の高得点合格者を、国公立より学費を安くする制度がありましたが廃止されました。これでは間違って東大に不合格になった人への給付金にしかなりませんし、彼らはほとんどが私立の進学校出身者であり、効果も半減します。早稲田としては奨学金で獲得したいのは「早稲田に余裕で合格するが、他の大学（東大や地元の国公立大学）に進学する人」であり、彼らを引き付けるには（東大を蹴ったり地元から出てもらうには）「学費4年間無料」等にしないと無理でしょう。神奈川大学（私立）ではかなりの奨学金を用意していますが、これは「奨学金という餌を用意し受験料を獲得する」というビジネスになっています（実際には、そこまでお得な奨学金ではありません、マーチ合格者が神奈川大を選ぶようなものではなく、モノを考えられないような人が奨学金に釣られて願書を出すような仕組みです）。
資格も取って声優もやる
他の人が書いてるようにダメダメな気がします CMに心惹かれて作りたいのは良いのですか、中学の頃のCMのどういったところに、どう感銘を受けたのか書きましょう あと、なぜCMを作るのにウェブデザインやCGの勉強なのですか？ 全然関係ないことなんですから、CMにウェブデザインやCGを使うことによりどのような効果がある(見込める)のか、だから学ぶ"必要がある"ということをもっと語らないと 何を学びたいか書いてないし、何を行いたいか(CGを学んで試しにCMを作ってみるとか)書いてない 自分自身のアピールは部活動で培った協調性と発言力？ですか？ それは多くの高校生が持ってることなので、アピールに殆どなりません どころか、ありきたりでマイナスだと思います まだ、ありきたりでも'集中しだしたらそれを一心不乱にしてしまうのは、時には短所になりますが勉学や仕事をする上で長所になり得ると思っています'とかの方がマシな気がします
旧帝大と言うことは、東大・京大以外の大学ですね。 であれば 例文や派生単語を含め、何もかも完璧に習得できれば、十二分に対応できます。お釣りが来ます。
もし私が試験官なら、非常に卑怯な手を使います。定員はありますが守る必要は無いのです。文系ですから実験装置も要らない、何人採っても全く採らなくても良い。お解りですか、１.小論文を評価します。２.面接も評価します。やっぱり合格ゼロではもめるので、両者の中央値でそろえるか、もう少し凝ったことをパソコンでやってみるか、つまり中央値はそのままで正規分布に合せます、そして両者を加える。あとは定員で上から切るだけ。一応障がい者や社会的弱者はかさ上げしますが、数値の分布は変わらない。標準偏差が両者で違い過ぎる時はそれも合せる、それだけです。
初めまして、二部と言う事ですが、教室は飯田橋ですよね、なぜ二部なのかも訊きませんし、理科大を選んだ理由も訊きません、ただ東京理科大の授業は「並じゃ無い」と言う事を肝に銘じて置いて下さい。不安なのは試験では無く授業の密度と「学生実験」多分学生実験のシフトは昼間部とかぶらないか不安。飯田橋は都心ですが安全な場所、お宅から近いと良いが。
進路指導の先生に確認してみてはいかがですか？ 仮に、受験が可能で合格できたとしても卒業まで続ける覚悟は有るのでしょうか？ 当然大学ですので、入る時は 偏差値が低めだから入れたとしても卒業する時は、難しいとゆう場合もあり得ると思いますよ
強いて言えばどこの本でもいいので、小論文の書き方と言う本でしょうか、他の大学医学系のAOを受けましたが、役に立った本はありません、新聞を毎日読み今起きている問題点をおさえておくといいと思います、講義の後の小論文作成でしたので時間的な余裕はありませんでした、講義の内容と自分の意見を論文にし、面接はエントリーシートと書いた論文の中から面接官が出します総合科学部とのことですね最近の科学的な事象など過去の新聞等でおさらいしておくのも良いと思います。もう時間的余裕がないと思いますが焦らないで受けて下さい。合格を祈ります。
他のお答えにもありますが、看護師の実動年数は十年、個人クリニックなら三十年、なぜこんなに違うかは労働環境が違うからです、大病院の勤務シフトは「キチキチ」で女性同士の陰湿な嫌がらせがある、だからどんどん辞めて個人クリニックに移る。大病院の患者さんは自分では動けず、あなたがチームを組んで運び入浴させる、腰を痛める人ばかり。個人クリニックはのんきだがやっぱりシフトと好悪は付いて来る、ただ「都落ち」すれば、看護師を求める広告などミニコミ誌に山ほどある。特に眼科、耳鼻咽喉科、精神神経科などなどは山だ、家人は薬剤師でこれも求人の山だが、業界の裏事情が恐ろしい程の速度で流れる。看護師でも同じです、特に看護師には大きなバリアーがある、「大病院での経験」例えば患者の死に目に立ち会う、輸液を間違えて医師にぶっ飛ばされる、などを経験しないと半人前で「使えない看護師」の評判が立つ。
元大学関係者です。 ＞①現役の頃は卒業証明書ではなく、成績表を志望校の数だけ貰いました。 ＞もう既卒者となった今では、現役の時の成績表の代わりが卒業証明書なのですか？ ＞それとも、現役生は成績表だけ、浪人生は成績表と卒業証明書の両方必要なのですか？ ＞→浪人生は成績表と卒業証明書の両方が必要 普通、現役の場合は「卒業見込証明書」と「成績表」、浪人生の場合は「卒業証明書」と「成績表」が必要です。 ＞②私立受験を申し込む際には成績表を発行してもらうと思うんですが、これはついでに今回頼んでおいた方が良いのでしょうか？ ＞自宅から遠いので、なるべく1度で済ませたいです。 ＞→事前に電話して両方用意して置いてもらう 「卒業見込証明書」と「成績表」をその場で発行してもらえるかどうかは高校によります。また遠距離の場合は郵送でも受け付けているはずですので連休明けにでも出身高校に問い合わせて下さい。 ＞③センター試験に参加している私大へセンター試験関連の書類を取りに行けば良いのは分かるのですが、その私大のどの場所でどういう＞風に貰えるのでしょうか？普通に入ったらたら、不法侵入ですよね？ ＞→各大学の受験案内センターなどへ行く? 各大学の入試課に問い合わせて下さい。大多数の大学では郵便局からも取り寄せることができるはずです。 ＞④もう一つの候補に大きい本屋というのを聞いたのですが、新宿の紀伊国屋や池袋のジュンク堂にならあるのでしょうか？ ＞→④はよくわかりませんでした そこそこ有名な大学でしたらあります。でもこのあたりも当該大学の入試課に確認して下さい。 ＞⑤学校によって様々だとは思いますが、成績表と卒業証明書はどれ位で発行してみらえるんでしょうか？ ＞→調べると即日だったり1週間だったり差があって、よくわかりませんでした。 高校によってまちまちです。高校に電話して確認して下さい。 HPによって確認されるのもいいですが、一番確実なのは他大学なり高校に直接確認することですよ。 浪人生活は大変でしょうが、受験、頑張ってくださいね、応援しています。
いえ、それを言うと、関大も早稲田も大差有りません、似たようなレベルです。 そういう問題ではありません。
http://www.h.u-tokyo.ac.jp/soken/shoki-program/f … 126人中　35人が東大出身。 東大は定数100くらいだから　2／３は　東大以外に行っているし、９０人は東大以外 まぁ　どこでもいいのよ
MARCHは理系はあまりレベルは高くないと思います 挙げられてる中では、芝浦、工学院、東京理科のような気が、悪い噂はないです いっそ早稲田慶応の理工はどうですか？全く問題ないと思いますよ
教科によって違いますね。 数学や理科のうち物理や化学なら、先のご回答にあるように、かなり初めに戻ってやり直すのが効果的だと思います。 なぜなら、積み重ねですから。 四則演算ができないのに、方程式が解けるわけがないですよね。 国語は、「大学入試」が目的なら、とにかく大学入試問題に絞った方がいいです。 その中で、どうも自分は漢字が苦手らしいと思えば漢字検定の勉強をしてみるとか、読解が苦手らしいと思えば軽く読めるエッセイなどから読んでみるという方法はあります。 英語についても同様。 アルファベットが書けない、五文型が分からないというなら、イチからもいいかもしれませんが、そうでないなら一度入試問題にチャレンジした方がいいですよ。 社会は、一般向けの「世界の地理」とか「世界の歴史」とかの事典類が図書館にはあると思います。 それを、１巻から最終巻まで、とにかく読む。 どんなことが、どこで起こったのか、とにかく関連付けて知る。 歴史なんて、小学校でも、中学校でも、高校でも、同じような事をしています。 深さが違うだけです。小学生にあまり深いことや、残酷なことを見せないだけ。 質問者様は大人ですから、小学生レベルになる必要はありません。 もっと突き詰めるならば、「大学を目指したい」のか、「中学の最初から５教科の勉強したい」のか、きちんと考えた方がいいと思います。 そして「大学を目指す」のなら、どういった学部を目指すのか、です。 学校によっては５教科要らないものもありますし、「理科」とか「社会」は、特に勉強するべき分野が異なりますよね。 社会人３年目という状況で、大学を目指して勉強という心がけは、非常にご立派だと思います。 でも、だからこそ、効果的な手段を取った方が良くはないですか。 何もかも１００％は、東大を首席で卒業した人だってしていませんよ。
文系学部・学科でありながら〇〇情報学部とか〇〇情報学科と称しているところは、かつて政府によって情報系学部・学科の設立が強力に推進された時代に作られたもので、そこで実施されている情報系教育の質にはかなりの疑問符がつきます。常勤教員の質ももちろんですが、さらには非常勤教員で対応しているところも相当に多いでしょう。 このような状況について文科省が強く警告を発した時期もありましたが、十分に注意しないと、何よりも、入学したあなた自身が中途半端なカリキュラムに対するフラストレーションに悩まされる恐れもありますよ。 そんなところに進学するくらいならば、名の通った大学のまともな文系学部を狙いましょう。文系学生など、工学部、理学部の情報系学生に比べれば暇を持て余すに決まっていますから、その間に独学で着々と情報系の勉強をすればいいのです。ついでに世の中に山ほど存在する情報系の公的資格、民間資格もどんどんとっておけば、情報系企業の採用に恵まれるチャンスは充分にあります。 文系学部で学ぶということはおそらく無駄にはなりません。生涯のすべてを、企業の歯車としてのプログラマーやシステムエンジニアの座について過ごすことは場合によってはしんどいことです。いずれは独立起業してやるという選択肢も心に抱いていれば、文系学科選びにも楽しみがわいてくるのではありませんか。 私の知っている方で、一流国立大学の大学院情報工学専攻を修了した後、弁護士になってIT関連の事案を専門に扱っている方がいます。こんなキャリアの重ね方もあります。
小学校の先生ですよね？ 教師になるための大学であれば、どこでも大丈夫です。 普通のまずまず一流と言われる大学を出る→ →普通に就職する→ →先生になりたいと思う→ →Ｆランの教育学部のある大学へ入学し、教師になる と言う人もいます。 ただ、校長までなるのは、地元の教育大出が多いです。
航空大学校か、自衛隊の航空部隊に入ったほうが近道だと思うけどね。
http://examics.web.fc2.com/gr/gr-second.html このサイトにいろいろのってますよｂ 参考になればうれしいです
確かに、理科の同一科目の基礎・発展の両方をとった場合ですと難しいかもですね。 しかし、理科の発展が1科目だけでいいところや、基礎が2科目だけでいいところなどもあるので、大丈夫ではないでしょうか？ 高校の先生は色んな大学の情報も持っていると思いますので、担任の先生に相談するのも、よいと思います。 http://search.keinet.ne.jp/search/option/ こちらもご参考になれば幸いです。 受験頑張ってください(*^^*)
立命はいわゆるジャージ系大学なので避ける方が賢明です。 進学するなら圧倒的に関学です。 ＞それなりの収入がある職業に就けて、いい旦那さんに出会えればいいなと思っています。 関学しかあり得ないでしょう。
＞私の趣味は読書と散歩なのですがこれはだめなのでしょうか？ 　だめな理由がない。でも「 具体的に」 と聞かれているので、読書の対象を細かく書く。散歩の頻度とか距離とか歩く場所を書く。 　＞また、書くとしたらどのように関連付けるといいのでしょうか？ 　読書と散歩を関連付ける必要は、ない。 　＞特技についてはどのようなことを書けば良いのでしょうか？ 　あなたの特技なんて、知らんがな。従ってどのようなことを書いても良いと思うよ。
私大向け模擬テストはうけてないですか？ 今はまだ、過去問ではなく模試で実力を測ってください。 それをみて「うん、なんとか狙えそうだ」と言うポジションにいれば 励みになり更にがんばれるでしょう。 今、過去問をして「あぁだめだ・・」となると踏ん張りがききません。 過去問はちらちら見るだけにして 「ふ～ん・・関大の国語はやたら漢字が出るなぁ・・・よし漢字はちょっとこだわってやっておこう」など思うだけで良いと思います。 しかし、現状、英語は全滅気味です。 今日からでも駿台の私大コースへ通えないですか？ 数学も博打になっています。 日本史や世界史で受験する人間は（不合格者でも）全員ほぼ７割り以上、合格者なら８割以上、もしくは９割以上とっています。 関大は関大だけで３学部以上受けて下さい。 同時に産近甲龍も合計３つ以上受けて下さい。
わからなくてもやりつづけると分かるようになる！
それを完成すれば通ると思ったらその時点でアウト、だって教科書持ってるんだ、教科書の例題全部鼻歌で解ける？もちろん初見で。ならヤッても良いと思う、それ通信でしょ、通信の落とし穴その一、還ってくる答案を見ていない、二、最初にも書いたけど、これ全部で完全と思う、その中の一番難しくて、匙を投げたのばっかりの問題集をどさっと買ってくる、田舎では出来ない、血の汗をかいて無理遣り突破する、学校の「受験生クラス」が「バカバカしくてやって居られねえ」になってもまだ解けない問題があったら大都市の気が違った程大きい書店に行き、レジのねーちゃんに「この分野で一番ムツカシイの呉れ」という「書棚管理」にパスされるから、三冊くらい出て来る、その時点で普通狂う、泣き泣きそいつを勝ってきて、授業なんか無視してそれだけやる、まともな受験校なら「あいつやっとやる気になった」という噂になるから、教師は何も言わない、時々バカなミスをやると教師が君だけのために黒板半分使って教えて呉れる、これ以上は運だ。
駿台で十分かと！偏差値やはり65ぐらいまであげましょう！なにせどの私大も国公立の滑り止めですから、発表されている偏差値より2～5は高いと思って下さい！
＞息子はさいさん学校でもトラブルを起こしてまして 先生からの電話は初めてではないです。 そもそも、なんでお子さんは再三トラブルをおこすんでしょうか？もちろん人を怪我させないとか他人の物を盗まないとかそういうのはなかったのかもしれませんけど、中2ぐらいならばさすがに自分がやってることがいけないのかいいのか、やったらどうなるかぐらいはわかるでしょうから、”度々”起こすということは言うことを聞いてないだけなのか、あるいは、大人（あなたたち両親）がわかってない子供の気持ちが何かあるのかもしれませんね？まずはやったことそのものよりも、その辺のコミュニケーションをちゃんととるべきかなあ、と思います。 ＞十分に理解はしてますし、息子もとても反省してます。 でも、その前にその原因については聞いてもらえないのでしょう？ 人間は冷酷なものですから、その人の固定概念があれば、何か問題があればその人が日頃そうだったからやっぱりなあとみられるのが社会というものです。あなたがまず、子供に教えるべきなのは、世の中とはそういうものである。日頃の行いというのは、いざという時にも返ってくるんだということでしょうね。味方してくれるのはあなたたちであっても、学校や社会はそうではない、それは大人の社会になればもっと冷酷だということです。仮に暴力で相手が障害者になったとしたらどうだったのか？自分が悪くなかったとしても、周りが日頃自分が悪い行いをしていたからとでもいったらどうなるのか？仮にも、「弱い者イジメをしている子に対し『やめろ』と言えるほどです。」というふうに本当は正義感の強い子だといえるならば、もっと世の中上手く生きなさい。他人を守る前に、自分を守れるだけの強い人格、人間性を磨きなさいと言ったことをちゃんと言うべきでしょうね。 人間社会、どんなに正論者だったり、人格者でもねたんだり、批判する人間は出てきます。特に弱者を守ってあげたいとかそういう人ほど、敵は多いわけだし、批判する人間は多いですよ。だから多くの人間は面倒にかかわりたくないから逃げるわけですし、長いものには巻かれろ、で例えばそういう「一方的な批判」を受けたときに周りに同調して謝って無かったことにしようとしたりするわけです。やんちゃな人間というのは、本来は批判に耐えて、強い相手にも立ち向かっていけるだけの精神力と力のある子が多いんですから、バカなことにそういう力を使わないで、もっとまっとうなところでそういう強さを使える人間になってほしい、というべきでしょうね。担任の先生が自分が面倒なやつだと思って、不公平な扱いをしてることを感じてるからたぶんはむかったりもするんじゃないんですか？担任の先生だって弱い人間ですから。でも、そういうのにいちいち不当な方法ではむかってては、信用を失うだけで結局は弱いものがやることだ、ということをちゃんと教えるべきです。結局、今回の一件が単に、暴力をしたかしてないか、周囲が自分の子を不公平に扱ってるからとか、そういう表面的なところだけで議論してもしょうがないのですから、ちゃんと子供の未熟さと良い所を見極めてコミュニケーションをとっていくことなんじゃないかなあ？と思います。 まあ状況がよくわからないので、何とも言えないんですけど、とりあえず親が平謝りしてその場は済むならば平謝りで終わらせればいいんじゃないかなあと思います。子供にはよく言っておきますから、で相手の気分が満たされるならとりあえず親が批判の受け皿にでもなって子供を守ってやればいいんですよ。いちいち波風立てて子供を孤立させるのが得策とも言えませんね。裁判とか、傷害事件とかになればさすがに一方的という事はないでしょうから、その時に相手の方にではなくて、警察に事実を述べればいいでしょうね。
システムエンジニアをやっています。要求分析から設計、開発、テスト、保守まで（一応）何でもやります。 文系でもIT系の企業に就職することは可能です。 私の周囲にも文系大学を出てエンジニアをやっている人はたくさんいます。 ＞文系でプログラマーになるにはどの学部、大学にいくと有利なのでしょうか？ No.4の方が仰るように、なるべく偏差値の高い、名前の通った大学に行った方が、俗に言う一流企業には就職しやすいと思います。 一流企業に就職したほうが年収もはるかに高いですし、大規模な案件に関われます。 ただし（個人的な経験として中小企業よりは）激務です。そしてプログラミングをやらない（できない）可能性も高いです。 IT業界は建設業界と良く似ていて、一流企業が元請けとなり顧客から仕事を受注した後は二次請け、三次請けの中小企業に仕事を回すというやり方が一般的です。 元請けは上流工程（顧客がどんなシステムを欲しているのかのヒアリング、システムの設計やマネジメントなど）を行い、 二次、三次請けが下流工程（プログラミング、テスト、保守）を行うことが多いため、 元請けの企業に入社した場合、プログラミングを全くやらないまま定年退職するという人も結構いらっしゃいます。 プログラマーになりたい（＝プログラミングがしたい）のであれば、単純に有名企業に入るというのは個人的に賭けな気がします。 実際、私の周囲にもプログラミングをしたくてIT企業に入社したのに、やっているのは下請けの管理ばかりのため「俺はプログラミングがしたいんだ！」と言って有名企業を辞めていく若い人が結構おりました。 ベンチャーに所属する私からしたら一流企業という安定した立場を捨てるなんて…と思ったりもしますが、やりたいことがやれない職場であれば彼らにとっては時間の無駄なのかもしれません。 ＞関数等の数学的知識を実際に使うと聞いたことがあるのですがかなり複雑な知識も必要とするのでしょうか？ 自分が関わる業務次第、ですね。 10年ほどIT業界で働いていますが、数件そういった知識を必要とするプロジェクトがありました。 私は数学が苦手なので苦労した覚えがあります。 数学的知識はコンピュータを扱う上で基礎中の基礎ですから無いよりはあった方が良いです。 まぁ、勉強しようと思えばいつでも出来ますからそんなに心配されることは無いかと思います。 あとは当人のやる気次第です。
この中でしたら就活で影響を与えるほどにはネームバリューに差は無いと思います。
あなたがどういった意図でそれらの大学を比較しているか分かりかねますが、私の答えは「ない」です。以下にその理由を書きます。 　まず、勢いがある・伸びそうという大学で考えられるのは、「学長などが変わり今後人気が出そう」か、「設立が新しく今後人気が出そう」のいずれかが考えられます。 　学長などが代わった場合ですが、これはいずれの大学もありませんし、今まで日本の大学でトップ交代による人気急上昇した事例もなければ今後もないでしょう。そもそも就職試験における大学のランキングは「大学受験時の頭の良さ」であり、入学後の勉強内容ではないからです。その時点で学長が出来ることは何もありません。仮に学長の手腕が発揮できるとしたら、「そこそこの学生をいかにして良く教育したか」であり、これは学長の腕の良さであり、学生そのものの良さではありません。安い食材をうまく調理するシェフがいたら、それはシェフ（学長）がいいのであって食材（学生）がいいわけではありません。さらに、学長によって多少の向上が見られたとしても、次の学長によって元に戻る可能性が高いです。東大や早稲田・慶應は学長が変わっても評価が変わらないように、名門校では学長などで評価が変わるような一時の評価はされていませんし、そのようになっていない（学長によって評価が変わる）ようでは名門校ではありません。 　また歴史が浅い学校は、最初の低評判より向上する場合があります。しかし、そうした大学があなたのリストからありません。 　そもそもですが、リストの中に「箱根駅伝でしか聞かない大学・箱根駅伝に大学の存在意義を見出している大学」が多いことに気づきませんか？早稲田や明治・青学であれば「あの名門校が出場・優勝」などとなりますが、そもそも無名の大学が何とか箱根駅伝で認知度を広めようとしている時点で「世間に認識されていない証拠」に他なりません。体育大学ならともかく、そうでない大学の宣伝材料が学問でなく駅伝である時点で、「その大学に行く価値は、箱根駅伝に熱中できる権利」だけになります。それさえない大学の方が世間には多いわけで、ないよりマシですが、私ならそれらの大学のランキングを作るより、その時間で勉強して、そこにない人気大学にいけるよう勉強します。 　万が一のことを書きますが、あなたが長距離選手で、箱根駅伝を目指す上でどこがいいか（優勝校に行きたいか、1年次から箱根を走りたいか）等を聞いているようでしたら、私には分かりませんし、上の内容は無意味なものなります。受験生の中にスポーツ推薦を狙っている人の中には「スポーツしかしてこなかったから、文章に必要な情報を入れられない人」がいることも確かであり、そうである可能性を考えて書きました。
お金さえあればほぼ無限に可能です。
一般論として：自分が興味のあることを自分で一所懸命勉強していれば、それに必要な基礎も必然的に勉強している筈。ならば、一般受験で正面突破すれば良いだけ。「たまたま高校が文系コース」かどうかなど、全く関係ない。一方、教えてもらうのをただ待っている人なら、専門学校にでも行くほうがずっと幸せだろう。 　ところでご質問の場合について、そもそも情報学と情報工学は似ても似つかないほど違う。さらに「アルゴリズムやプログラミング」程度のことは、工学系ならどこでも当然必須のスキルであり、教育プログラムもある。 　そんな誰でもやるレベルじゃないもの、ということなら、具体的な応用分野が決まっていればそれをやってる研究室があるところを選ぶべきだし、もっと漠然とした話なら学ぶべきはまず数学だろう。
祈　合格！ すべてマークシート方式。 http://www.kyoritsu-wu.ac.jp/exam/change/decide2 …
商または経営「学部」を設置している「国立大学」はわずか四つしかありません。小樽商科大、一橋大、横浜国立大、神戸大です。 そのうちセンターが理系型、つまり社会（地歴公民）が一つでいいのは小樽商科大と横浜国立大だけです。これがこの問いへの回答となります。 「学部」や「国立」の縛りがなければ、あるいは「経済」でもいいならまた違う回答になるでしょうが、あとはご自分で。
下記情報なども参考にするとよいでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/keyword/%E7%A5%9E%E5%A …
応用的な要素は一切なく、用語をネットで調べたらわかる内容ばかりです。ググって調べてみて下さい。 これ、どこの編入試験？
自分の位置（スペック・実力）と対象（志望校）との距離、その間を埋めるためにすべきこと。この三つがわかっていれば浪人はつらくありません。しかしこれらを把握するのが難しく、もがく状態が続くのがつらいわけです。溺れているというか窒息感というか。 一年は長いようで短い。迷いなき浪人生活にはこの三つを現役時代にほぼつかんでおく必要があります。それは現役合格するために何とかしたいという逼迫感から生まれます。現役の９月から浪人を口にするようでは「現役時にやるべきこと」に気づきもせずに浪人に突入することになるでしょう。それではつらくなるのは避けがたい。 高三の過ごし方で浪人の成否の大半は決まるのだと思います。
私文は受験機会が十分にあるのだから、うまく使えばもう少し上を狙えるようにも思いますけどね。 合格可能性や志望内順位については模試の判定を信頼すべきでしょう。素人判断は危険です。
読ませていただきましたが、少し疑問がある為こちらから質問します！通われている高校の偏差値が65あり非進学校とは？65もあれば進学校で、公立高校で65の辺りだと東大に毎年20人前後合格するレベルの高校ですから、なぜ非進学校なのですか？その高校で評定4なら早稲田、慶應義塾も指定校推薦も当然ありますよね？また受験される国立大学法学部の推薦入試で、募集定員や試験内容、条件に相当する大学があるかが疑問で、大学名ぜひ教えて下さい。以上宜しくお答え下さい！
東海大学の倍率が20倍だったとして、倍率3倍の東京大学と、どちらが難しいでしょうか？ あなたのその二つの大学の入試日程が、前期と前期しか無かった場合、両方受けることはできませんよね。 そういう国公立大学に限らず、受験生誰もが、行ければ良いよな、という大学を全部受けるわけではありません。 東海大学に受かるかどうか、という受験生が早慶を受けても、全くの無駄なわけです。 だから、早慶に行ければ良いよなぁと思っていても、普通は出願すらしない。 しかし、早慶に行ければ良いよなぁ、東大に行ければ良いよなぁとは思うかもしれませんので、実際の倍率では無く、潜在的な倍率なら早慶や東大の方が高いはずなのです。 潜在的な倍率とは何かというと、要するに人気だろうと思います。 人気があれば、潜在的な倍率が高くなります。 高い倍率＝多数の受験生、その中から上位一握りを取れば、優秀な人が取れる＝その大学の偏差値が高くなります。 つまり、偏差値というのはその大学の人気を表し、潜在的倍率も実際の倍率も、織り込み済みなのです。 定員／受験者数や合格者数／受験者数などの倍率に、全く意味が無いとは思いませんが、難易度は表しません。 > もう１つ、二次試験がない学校はセンター試験のみで合否が決まるものなんですか？ ちゃんと調べないとどうなっても知りませんよ。 そういう大学もあるかもしれないし、そうじゃ無いかもしれない。一般論はありません。 次はこうだが、次の次は入試が変わることになっているかもしれない。
なぜ見知らね土地の教員になりたいかです？なぜ千葉県なのですか？お兄さんも受けただけですねえ。なぜ関東なのですか？東京都内にもあります。これがきちんと説明できないと担任も納得しないでしょう。ただ単なる憧れだけでは、中退者も多いですし、学内競争も半端じゃないですから！そして千葉大学と岡山大学のレベルの差ご存知ですか？偏差値以上の差がありますよ。近くなら神戸大学より上です。首都圏国立大学とくに、この千葉大や横浜国立大、筑波大、東学大等はなめてはいけません！そう易々合格しません。またあなたにもし千葉大学など比べものにならない超一流私立大学である、早稲田、慶應義塾に合格できてもお父さんは、お金だしませんか？出さない行かせないような人いないと信じますが！また国の奨学金は誰でも利用できますよ、貸与であなたが将来返済しますが、学費や生活費、家賃、自動車免許取得費等も利用できます。高校も各自治体にありますよ。よく調べましょう！また千葉大学の滑り止めの関東私立大学なら、合格圏内なら、日東駒専以下です。浪人したくないなら、滑り止め私立大学は当たり前です。埼玉大学と岡山大学はだいたいレベル同じぐらいかと、ただ公務員以外民間就職は非常に厳しいです、千葉も同じです。首都圏には、超一流一流国立私立大学がはべっているからです。公務員や公立教員も厳しいです。そして公務員や教員は、千葉大よりはるかにレベルたかい都内超一流一流大学からのUターン組がかなり千葉は多いですし、地元出身がやはり有利な感はあります。
捨てるのはアリです。（捨てた奴は試験の直前に、一部分だけヤマを張ってやる。）嫌なもの我慢してぐずぐずやるより、得意なのを満点にする方がずっと確実、ということは大いにあるからね。 　だが、満点の自信があっても、なお詰まらんミスは必ずある。かく言う私も余裕で満点取る予定だった科目を凡ミスで一問落としたんでした（早稲田じゃないけど）。
東京学芸大と共立女子では、東京学芸大の方が就職がいいのでは。 行けるんだったら、国公立でしょ。
関西で高校の教員をしています。 近畿大学は２年前まで２００人くらい受験させて半分くらいは合格していた のですが、２年前から３０人くらいしか合格しなくなりました。 Ｄ判定ならば望みもありますが、Ｅ判定では苦しいです。 Ｅ判定の定義は合格率５％です。（模試の会社によって違いますが） 私の学校も昨年はＥ判定で２００人くらい受験しましたが、合格したのは １４名です。（経済学部の数学受験が多い） ＞これは志望校を変更したほうがいいのでしょうか？ 必要はないと思いますよ。 この時期の勉強法として、甲南でも京産でも同じです。 私学はほとんど学部によって受験日を変えていますので、 近大を含めて、偏差値が５～１０低い大学までを受ければいいのです。
何故この学部を志望したか、何故この学校なのかはそこに居られる先生には重要な事です。これに説得力を増す為には、その学校のアドミションポリシーは読んでおく必要があります。但し丸覚えはダメ。 意欲（貴学に入学したら、私はこうしようと思っています。 ）適性（ こういうところがこの学部やこの学校に相応しいところだと考えています。）、実績（ 実際、インター杯にも出ましたし、ボランティアも続けています。）、周りに及ぼす効果（ だから前向きに一生懸命やる私の周りの人にも良い影響を与えると思います。 ）のような起承転結を用意しておき、先生の話をまずしっかり聞いて、明るく答える事が大事かなと思います。筆記に重点が置かれてないのはそういった対応力を見る為では無いかなと思います。
元教師ですが・・・ 確かに普通のテストに加えて、ピアノのテストがあると思いますが。おそらく当日に楽譜を渡されて、しばらく練習してテストだと思います。前もって課題曲が示されるかもしれません。ピアノ先生に相談されて受験対策をするしかありません。その場合新しい先生よりも今の先生の方が良いと思います。 　音楽の先生目指して頑張って下さい。
大妻の偏差値を40と考えると、日東駒専は平均50ですから、日東駒専の評定はCかと。この時期Cでは、日東駒専以上は今からではもう無理です！日東駒専もかなり危ないです！あなたの偏差値45でもです！
センター対策って何？ 例えば、二次私大科目以外のセンターのみの科目を勉強する、というのは、センター対策でしょうね。 しかし、二次私大科目のセンター対策って、どういうこと？ 同様に、二次対策って何？ 具体的に何をすること？ センターの大まかな出題傾向は掴んでいるでしょうから、あとは、「基礎学力が身についていれば」過去問演習等をして、慣れておくことでしょう。 それ以外に、どういうセンター対策があるのでしょうか。 なにやらセンター向けの特殊な勉強が山のようにあって、何ヶ月もそれを続けないとどうにもならないでしょうか。 そもそも現状は、肝心な基礎学力が不足しているわけで、センター対策とやらをやればそれが解消できるということは、原理的にはありません。 基礎の学習内容と、たまたま重なることならあるでしょうけど。 その辺りのことと、二次に英語が無い、しかし私大がどうかは判らない、そもそも学習進度がどうなっているのか、肝心なことが掴めないので、学習プラン(ってのは大嫌いですが)はこちらでは見当が付きません。 理系なら普通、英数毎日、理科は週二日ずつ、国社は週一か二くらいでしょう。 それに対して、あなたの学習進度、学力、到達目標地点、それぞれどうなっているのか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9054331.html この人にも言ったのですが、たぶんセンターで7割を楽に超えてこないと、イルカが上手に泳げてない段階なのです。 そこでジャンプの高さだけ測ってみても、意味が無い。 何点でした、ってのも目安の一つではありますが、何をやって、それがどれだけ「できる」のか、をまずしっかり見たほうが良いでしょう。
企業が採用の際に見るのは、「何を勉強したかではなく、どれだけ勉強したか（できるか）」です。 　特に文系の場合、勉強した内容と仕事で使う内容がリンクしないことの方が多いです（大企業では、文系学部出身者の採用に関しては学部不問であることがほとんどです）。こうした現状から、企業は大学での勉強には期待をせず、学生の質を「大学受験における学力」で判断しています。一般入試に関して、大学ごとにそこまで大きな違いはないので「偏差値が高い大学に通う学生=優秀な学生」となります。そうした人を企業は、勉強全般ができると判断し入社後の仕事でのパフォーマンスも同様であると考えるのです。 　たとえば、偏差値の70の大学の経済学部出身の人と、偏差値40の文学部出身の人が、入社後に英語を勉強することになった場合、最初こそ文学部の人の方ができるかもしれませんが一か月もすれば逆転し、そこから差は開く一方です。 　音響関係でも同様で、偏差値的に低い音響学部出身者より、音響に関係ない高偏差値大学出身者の方が将来的には優秀になると考えられます。 　塾講師の経験から書きますが、不人気大学ほど受験生が「楽しそう」、「専門性」、「校舎等の環境」、「優秀な専門家による指導」をうたい文句にします。東大や早稲田がそうした宣伝をしなくても受験生が殺到しますが、そのような言葉を使わないと大学に人が集まらないわけで、その大学がいかに「本質が備わっていないか」が分かります。つまり、「大学において本当に重要な要素がなく、他でごまかしているだけ」ということです。 　また、仮にその世界で名門であれば有名な人を輩出しているはずです。芸術情報学部は既に設立15年は経ち、最初の卒業生は30代中頃であり名を挙げていてもおかしくありません。また1986年には短大が誕生しており、その大学系列に著名な出身者がいない時点で…です。さらに一般論ですが、「他の大学出身や単なるタレントが大学の教授や講師をつとめる大学=名門大学ではない」とえいえます。そもそも有名大学は純血率という「その大学出身者が先生をやっている率」が高めであり、それ以外の大学でもその大学より難関の大学の先生がほとんどです。これら二つを満たさないと、通常他の先生からクレームがつき、そうした先生を呼べないからです。では、タレントを先生にしても他の先生が文句を言わない大学はどういう大学かというと「そのタレントを使って入学者を増やさないと、自分もリストラに合うかもしれない大学」です。 　あなたの周りの人にその大学を知っているか聞いてみていください。東大や早稲田等は、「詳しくは知らないがとりあえず知っている」と答えますが、名前を言ってその大学を知らない場合には、その人にとっては「単なる大学」でしかありません。通常、大学も婚約も人生1度きりです。婚約指輪が安物で無名であるよりもブランド物の方がいいように、大学も同様です。「心がこもっていれば…」と思うかもしれませんが、（指輪はそれでいいですが）就職活動時等に見られるのは「そのブランド」です。なぜなら、何を勉強したかではなく、受験時の能力だけを見るからです。
今春甥っ子が落ちました・・・ ですので落ちることもあるようです。
文系選択の者ですが、個人的には理系をおすすめします。 理系の方が仕事の選択肢は多いです(平均年収は文系の方が多いそうですが、今は就職することが優先ですからね)。 政府が余計なことをしたおかげで国立大の学部改組が行われて理系の定員が増えています。 今のところ私立は大丈夫なようです。 何より万が一の場合、文転が簡単です(上に書いた通り、国立の文系の定員が減っているのでおすすめしません)。 因みに現在、会計士は試験制度のせいで合格者が大量に出ますが就職できない方も多いです。 将来的には試験制度を変更して合格者を減らしていくようですが。 文系なら経済や商学は比較的就職しやすいのでいい選択だと思います(大学のレベルにもよりますが)。
単に看護師になるだけなら、通いやすく国試合格率も高い地元の学校をお勧めします。 でも、親元を離れてキャンパスライフを楽しみたいとか、学歴も手に入れて将来的には大学院にも進みたいとか、看護研究者になりたいとか、他の希望が強いのなら、目指すのも良いでしょう。但し、判定が示す様に、人気大学の看護学科を目指すのは、かなり努力が必要です。基礎力だけでなく、過去問を含め、今から対策ができますか？ 学力が乏しくて大学に入ってしまうと、中で勉強についていくのがやっとで、キャンパスライフを楽しむ余裕も無くなってしまいます。 まずは、それぞれのオープンキャンパスに参加して、雰囲気を把握し、本当に目指すべきか目指せそうか、個別相談も受けてみて下さい。 ちなみに、専門学校卒でも、保健師や助産師にもなれますし、認定看護師にもなれます。 そして、ラッキーな事に、お近くにはかなり多くの看護大学があるかと思います。そちらでキャンパスライフを楽しむのは如何でしょうか？どの大学もきれいで新しい設備を有していますし、良い先生も揃っていると思います。また、それぞれに特徴がありますし、学びのレベルは共立と同等以上かと思います。但し、附属の病院がない大学ばかりなのは共立と共通した欠点ではありますが。これも考えようによっては、種々の病院を知る機会でもあります。固定化した病院での実習よりも、色々な現場を体験できるメリットがあります。 そろそろ、志望校を絞り始める時期かと思いますので、しっかりと自分の目で情報を収集して、選定して準備を始めて下さい。webだけからだと、正直分からない事が多いですよ。
はい。もちろん大学にもよりますが、やはり四年制が良いです。
＞偏差値47ってどのくらいでしょうか？ 標準偏差を理解していれば概念ぐらいは分かるはずですが、分かっていないから５０未満なのですね。私は中学生の頃に習いました。一応、算数よりは格上の数学という教科です。 ＞偏差値は上がるものですかね(笑) 一般的に努力して成績が上がれば偏差値という値も上げられますが、周囲の母集団が同じ努力をして同じように成績が上がると、あなたの偏差値は変わらないか、微増か微減になります。 ＞受験内容、筆記50点、面接40点、調査書10点という配点です。この場合、どのくらいは取らなければいけないでしょうか？、、 どれも過半を余裕で超えるか、一部で過半に満たないものがあっても他が過半を凌駕している、とかですかね。 ＞最後に面接なんですが、私は口下手ですし、 最初に言い訳から入るのはあなたの癖なのかもしれませんが、面接官はその言い訳は聞いてくれません。 ＞考えて話すことも上手くありません。 直情的に感情で話すか、叫ぶか、黙り込むしかできない、と。 ムカっと来たと思いますが、冷静になって考えると、実際は上記のどれかなんですよね。 そうであれば、感情で話しても破綻しない程の社会性と常識を心の底から身につけるか、面接官が聞いた叫び声が不快なものではなくうっとりする程の美声になるように訓練するとか、黙り込んでも深遠熟慮しているように面接官が誤解するような演技性を身につけるか、そんなところしか残ってないです。 ＞そんな私がちゃんと考えて、上手く人に伝えることが出来るようになにかアドバイスを頂きたいです！！ ちゃんと考えること、考えずに感情の発露で口を動かさないこと、てをには、構文を考えること、論理的に説明できるよう筋道を考えること、間をうまく持てるよう訓練すること、つまりは幼年期を超えて今に至る時期に学んでいなければならなかったことを、短期間でマスタすることです。 まずは言い訳から入るという癖をいますぐにでも止めましょう。
大阪教育大学か京都教育大学を目指すほうが色んな面でいいと思うけどね。
国際基督教大学はある意味、私立大の中で唯一東大と張り合える大学です。 しかし薬剤師にはなれません。 そういうことです。 なお、薬剤師になりたいのであれば、別にどこの大学（の薬学）でも良いと思います。
普通に考えて、AO入試で専願などないでしょう。 併願を禁止すると明記してないのであれば問題ありません。
支離滅裂で理系ダメなら文系とは？目標や何もあったもんじゃないですね！高校入学して何してたんですか？立命館など塾や予備校に行かないと無理ですよ！競争や分析、偏差値上げ、ランク上げみな合格する学生はもう最終段階ですよ！立命館の文系は理系より、受験者数だけでも超困難ですよ！阪大、神大、大阪市大、広大、名大、関学、同志社等の滑り止めで、中には京大の第一の滑り止めにしている人物凄く多いですから！まず立命の文系に必要な英語、国語かマークでこの点数なら非常に苦しいです！数学もです！立命館大学経済学部や立命館大学文系なめすぎです！立命館理系第一希望であとランク下げて2～3校滑り止めに受けたらどうですか！立命館文系は準備不足で無理です。みんな高１から準備対策塾や予備校通いしてますから！理系もそうですけどね！立命館大学理系も文系もあなたには、準備対策不足です！浪人覚悟でとる組むことでしょう。
> 志願票・自衛隊受験票 を折らずにそのまま収まるサイズの封筒に入れます。 文房具屋にも100均にもあるでしょう。 > クリアファイル等で手渡しでいいのでしょうか？ 先方がどういう管理の仕方をするかによりますので、封筒に入れたほうが良いでしょう。 私なら、封をせずにのりも持って行き、提出時に、封をしたほうが良いでしょうか？と聞くでしょう。 > 返信用封筒（８０円切手を貼った状態） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … 現在、80円という料金区分はありませんが、本当に80円で正しいでしょうか？ 80円(82円)と指定してあれば、それは「定型郵便」ですので、 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … このサイズに収まる封筒しか使えません。 そのサイズに収めた書類が送られてくる、ということでしょう。 定型であれば、縦長の茶封筒で良いでしょう。
普通に考えて、両方に受かった場合専門を選ぶ人はほとんどいないからです。
言わなきゃわからないし、 聞かれたらウソがつけない？ もうその時点で、人間失格です。 生きて行くことは、おそらくできません。 また、教育機関である以上、 普通はそんな悲劇的な選択をさせません。 お金で解決（入学金だけをもらう）しないと、 お互い（というより学校の運営が）やってられません。 いつでも選択できるところとそうでないところは 優先度・プライオリティの問題でもあります。 戦ってください。
> 私は東進はただの金儲けのために担任をつくり高速基礎マスターをゴリ押ししていると思えてしまいます。 そうですよ。そういうところ。らしい。 だからお勧め、というのは、あなたにお勧めなのでは無く、経営的に推奨されるモデル、ということです。 だって、何を勉強すべきか、どの講義を取るべきか、というのは、人に依って違いますよね。 映像授業で単語を暗記しよう、なんて、合えば効果絶大でしょうが、合わない人が多いでしょう。 そもそも単語の覚え方なんて、人に依って、相性によって、違うわけですから。 とにかく書いて書いて書きまくって覚える人かから、リーダーの教科書を丸暗記してしまうから殆ど不要な人まで居るわけです。 > そこで東進にずっと登校しなくても映像授業だけ受けていれば問題ないのでしょうか？ これは知らない。 ここに絞って情報収集してみては。
彼は一生懸命陸上をやって、「大学の広告塔」として「働いている」のでしょう。 それに、インチキ推薦組だって余程の人を除いて学費は払っているんでしょうから、その連中が居なければ、あなたの学費が高くなるだけです。倍払います？ あるいは、インチキ推薦を無くすとどうなるか。 真っ当な推薦、例えばあなたなら、どうせ一般入試を受けても受かる人物ですから、推薦されたって良いわけですよ。 こういう真っ当な推薦の枠ならあっても良いでしょう。それを全体の1割としましょう。 残り3割ほど空きが出ます。 授業料そのままなら、今の人数を確保しなければなりませんので、現状の不合格者から、もう3割ほど補充しなければなりません。 すると、偏差値が下がりますが、それでも構わないでしょうか？ インチキ推薦組よりはマシな連中が採れますがね。 それとも、人数を減らし、授業料を倍にしますか？ もう一つ、特にスポーツ推薦組がいると、人材に幅はできるでしょうね。 均質な人材ばかりというのもどうなのか。 > 就職活動では、企業から同じ学校の生徒として同じ条件で見られます。 よく判りませんし、これは大学側のやりように依りますが、あなたは彼と同じような成績を取っているのですか？ だったらたぶん大ピンチですが。 スポーツ推薦組はとっくに度外視されていると思いますが、その他インチキ推薦が横行していますので、おそらく私立大学は、大学名では見られていないと思います。 少子化によって、入学者の学力層が変わっていることも大きいでしょう。 半数か2/3は、おそらく従来なら入れなかった。関西大学辺りでは、おそらく完全に入れ替わり。 だから、ブランドイメージでは見ることができなくなっているはずです。 大学名は、せいぜい最初のチェックポイントに過ぎず、おそらくは次に成績を見ているはずです。 でないと、会社はババを掴む。 会社は、大学名のバッチを集めているのではありません。優秀な人が欲しい、馬鹿に来られては困るのです。 まぁ文句があるなら、基本的には国立大学に行け、って事でしょう。 そもそも、関関同立は関西圏では持ち上げられすぎています。 なお、私が文科大臣なら、ごく一部の真っ当な推薦入試、一般入試より明らかに難しい物以外、インチキ推薦入試は全廃しますし、スポーツ推薦も廃止するでしょう。 早稲田や明治のラグビー部などは、仰るとおり、素直に体育学校でも作るのが良いのでしょう。 体育学校の推薦入試がスポーツの成績であるのは問題ないでしょう。 3教科入試も廃止します。5教科ちゃんとやって貰います。 入学金商法は、国公立も含め、廃止します。全部学費で。施設費もダメ。受験料は、1回1万円、マークなら3000円、一部記述で6000円。 これを守らない大学は、国立でも私立でも、補助金等を止め、税制面での優遇措置も無くします。 これでたぶん、私立大学の学費は、倍か三倍になるでしょう。 更には、ひょっとすると、各私立大学の定員を１／２～１／３に絞るかもしれません。 勿論学費がその分高くなります。 そもそも、高校の卒業資格試験をやるでしょう。今のセンターレベルで7割が合格ライン。これで高校修了。 取れなければ高校終了。四年制大学の受験資格無し。 7割で０円／年、7.5割で50万円／年、8割で100万円／年、8.5割で150万円／年、9割で200万円／年、9.5割で300万円の奨学金を出すでしょう。 8.5割なら、国立大学であれば民間の奨学金がそのまんま生活費にあてられるでしょう。 それにより、ダメ学生しか集まらないところは学費負担が大きくなり、当然学生数が減りますので、淘汰されます。 馬鹿大学をインチキ推薦で大馬鹿大学にすることにより延命することはできなくなります。 これらを逆から見ると、これだけおかしな事をやっているのが現状の私立大学だ、ということになります。 問題はインチキ推薦だけでは無いのです。 > 「中学→高校は推薦で、高校→大学も推薦で入った。一度も受験の苦労をしていないので、就活だけは頑張ろうと思った」 あなたより遙かに優秀な人が、当然のように推薦を受け続けたのと、馬鹿なのにインチキ推薦でどうにかしたのと、二通り考えられます。 優秀すぎて、少なくとも大学受験の学習内容までは、努力の範疇では無い、なんて。
自分は評点2.7でしたが、当然ながら推薦なんてなかったですよ。
その高校の特待生なら、普通慶応くらいは射程圏内でしょう。 何だか超難関大学だと思い込んでませんか？ この間まで共立薬科大学だったところですし。 私立の薬学部に、難関大学はありません。 一見難しいようでも、数3無し理科1科目、というなんちゃって理系入試が殆どでしょう。 難関大学は早慶の理工からだと思います。 そんなところに入るくらいなら、千葉辺りを目指した方がよっぽどエライと思います。勿論東大でも良い。 適切かどうか判りませんが、例えばここ。 http://www.edojo.jp/result/2013.html 東大京大阪大というと苦しいようだから、千葉の薬学部も苦しいとは思いますが、 早慶理科大だとそうでも無さそう。 日東駒専でもいいや、MARCHでもいいや、なんていう甘ったれた勉強をせず、上位の成績をキープできれば、慶応ならそんなに難しくは無いでしょう。文系の早慶よりは遙かに楽でしょうし。 学校の授業内容が、いつでもスラスラできるようにし、青チャートや1対1等、定番教材がいつでもスラスラ解けるような状態で三年生を迎えれば、と思います。 私立でも医学部医学科、東大京大阪大、というのであれば、予備校かなぁと思いますが。 慶応の薬学部なら、それらより1～2ランク落ちるでしょうから。 で、私はやっぱり東大千葉大辺りを目指すほうが良いのでは、と思います。 今から慶応を目指すなら、3科目だけやれば良いんで、私は軽すぎると思います。 千葉だと5教科バッチリ要ります。もっとも、国語と社会はセンターレベルでしかありませんけど。 特待生を取るようなタイプなら、5教科勝負に向いているということは。 あぁ、文系の連中の話を鵜呑みにしてはいけません。 早慶の難易度や、私立と国立の壁の高さなど、条件が全く違いますので。 学費の差も、薬学部ならかなり大きいのでは。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0210/expe … http://passnavi.evidus.com/search_univ/2370/expe …薬学部 薬剤師コースなら、500～600万円違うということは。 バイトで補えないことはありませんが、この額だと学業が犠牲になるでしょう。卒業進級も危ない。 学費のせいもあるでしょうが、理系で早慶というと、その他大勢扱いでしょう。 クルクルパーで国語と社会ができないとか、高校の偏差値が53で、そこから追い上げるのに国語と社会すら切る必要があったとか、そういうことで無い限り、理系早慶は第一目標にするような所ではありません。 文系早慶なら、理数が絶望的にできない、ということはもっと普通にあるわけで。それだって酷いおサボりさんですが。 その割に社会的評価はそこそこ高いわけで。
一般的な回答としては「関学指定校」でしょう。 しかしあなたは関学に対して「オープンキャンパスでピンと来なかった」「チャラいというネガティブな印象がまずある」そして何と「一般でも今の時点で受ける気が起きない」。 自分が関学の学生になったことがイメージできておらず、通ったとしても後で「こんなはずではなかった」となる危険性が高い。 そうなると指定校だと周囲に迷惑をかけることにもつながるため、あなたの場合は１の案がいいと思います。
同志社と関学なら関東就職前提の場合、同志社。知名度で劣る関学を選ぶ理由がありません。 府立大と同志社なら、理系なら府立大でしょう。文系なら同志社でもいいでしょう。市立大府立大は、関東では二つまとめて首都大のような印象だと思います。
普通に私立理系の最上位クラスでしょう。国立獣医コースなんて設置されている予備校があるのでしょうか？　クラスの設置は需要規模で決まります。 そもそも、もう二学期で後半戦。今から入塾できるのでしょうか。浪人でインプットがようやく終わったとのことですが、単純に来春に間に合うのでしょうか。初期負荷を上げるために演習の「量」を増やすことが目的なら、宅浪のほうが効率はいいでしょう。予備校は自分では難しい「質」の調整に使うべきです。
＞学校長の推薦書というのは、一人何通でも書いてもらえるのでしょうか？ 何通でも書いてくれます。 （実際には校長はハンコを押すだけ） ただし、公募推薦の現実を見て下さい。 一般入試と合格率は大きく変わりません。 受験機会が増えるだけです。
国立大学の理系をお勧めします。理系が得意ということと、学費が安いということと、両方満たしています。 また安倍政権も文系縮小について動いています。 文系は理系に比べて就職が不利であり、過当競争になっています。まあ有名大なら大丈夫でしょうけど。 おそらく頭がよろしいのですから、東大にこだわらずとも、いくらでも選択肢があるかと。 プライド高そうですから、TOPが良いのかもしれませんが、名より実を取れという言葉もあります。
別に恐れることはありません！機械の数値見るぐらいで、医師のようにその数値丸覚え等もありません！それより関大の最近のレベル低下が気になります。就職もここ40年全く伸びず、中小企業ばかりで、下落の一方です。関大立命大は、さけた方がいいですよ！関学同志社も当然ですけどね！
> あと少しで平均偏差値になりそうなのでがんばってみます だったら一般入試を考えたら。 小論文って、それなりにトレーニングしなければなりません。 何だか頭の中にあることを殴り書きすれば良いのでは無く、基礎教材を仕上げ、演習しつつ、過去問をやりつつ、元ネタを仕込まなければなりません。 ポンコツ私立大学のインチキ推薦では無いんで、推薦であればめちゃくちゃ楽なわけでは無いでしょう。 目の前にニンジンがぶら下がると飛びつきたがる人が多いようですが。 推薦入試を楽にしちゃうと、あなたよりずっと学力が低い人でも受かりかねないんです。 すると、入学後勉強に付いていけず、留年を繰り返してついには卒業できないようなことも起こります。 おそらく、起きた後で、そうならないような制度や仕組みになっているだろうとは思いますが。 昔からスポーツ推薦組を扱ってきた私立大学と違って、概ね国立大学には、バカを進級卒業追い出しするノウハウがありません。 だからバカならそのまま留年しちゃう。 そうならないようにしてあるのだから、そんなにおいしいニンジンじゃ無いはずです。 http://www.gunma-u.ac.jp/data/html_nyushi/pastte … 私ならこのニンジンは喰えませんね。 こういうのが得意な人は居るかもしれませんが。 一般入試の方が余程楽だし、何よりこの小論文では、受かるか落ちるか見当が付かない。少なくとも自分自身、確信のような物が全く持てないでしょう。 まぁ設問が親切なので、いくらか掴み所がある問題にはなっていると思いますが。 あなたはどうでしょう。 そう、これ、現代文の問題でもありますね。 つまり、結局学力入試になっている。現代文1科目、小論文を加えれば2科目入試といったところか。 センターレベルの現代文で躓いているなら、この問題は解けないでしょう。 まぁ、この入試問題を添えて、学校の先生に相談してみると良いでしょう。
「就職できた場合」の待遇は大卒の方が良いです。 ただし、専門学校であれば、何の専門学校であるかにもよりますし、どのような職に就くかにもよります。 世の中学歴社会だと言っても、やっぱり問題になるのは個人の能力です。 勉強はできないし、やる気もない、誰でも入れる大学で４年間遊んで過ごしましたというような人を求める会社はありません。 あなたが、大学に進むとして、その「下流大学」とやらにしか入れないのであれば、大学を出ても下流の仕事しかないでしょうね。大学に進むのであればまともな大学を目指すべきであり、それができないのであれば大学に入るメリットは乏しいです。
早慶上智ICUじゃあるまいし！関関同立の英語はしれてます。難しくすると学生ついていけませんから！全国から見るとそのレベルです！
(1) 1+jω+1/(jω) (2) I=10/(1+jω+1/(jω))=10jω/(jω-ω^2+1) VR=10/(1+jω+1/(jω))=10jω/(jω-ω^2+1) VC=10/(jω-ω^2+1) VL=-10ω^2/(jω-ω^2+1) (3) jω+1/(jω)=0の時最大になるので ω0=1 (4) |VC|^2=100/((ω^2)^2-ω^2+1) なのでω^2=1/2で最大。 ω1=√(2)/2
数学は、一週間に1回くらい、 MARCHのどこかの大学のカコモン1回分をやって、 「問題レベル」や「自分の能力」をチェックするといいかも。 ・知ってる問題なのに意外と解けない ・計算間違いが多い ・解けるけど試験時間が足りない など、「発見」していかないことには、 点数になりません。 漫然と問題集こなしても、意外に点があがらないものです。 --- 英語については、 これも、 当面1～2週間に1回分くらい、 どこかの大学のカコモンをやって 「実力チェック」「欠点チェック」をするといいとおもうけど、 MARCHの入試で6割とれてないようであれば、 まずはセンターカコモン使うといいと思う。 で、まずは時間内にセンター英語を解ききるだけの能力を身につけよう。 --- いずれにせよ、 カコモンをやる目的は、 「問題レベル」や「自分に何が足りてないか」を把握し、 それを「今後の学習」に生かすためにやります。 カコモンは、「実力養成」には、そんなにはつかえない。
私は、公募推薦の志望理由には、自分の体験を交えて書くつもりです。 　 理由が、将来の夢がないことなら、 「この大学でなら、自分の夢について深く考え、導いていけると思ったから」 とかですかね。 「この大学で夢を見つけたい」 というのをアピールしてみてはどうでしょうか。
文字通り「寝食を忘れる」ほどやれば、生物学的には３、４日で生命の危険を感じるはずです。一週間くらいはダメージが残りそうですが。
なに学部と聞かれたら、医学部ですと答えますね。じゃ将来はお医者さんですね。いえいえ看護師になります。はあ？よく聞きましたこの会話。旧名○○大学医学部附属看護専門学校が、今は4年生大学の医学部に吸収されました。だから高校にも○○大学医学部合格で募集パンフレットにのせ、あたかも医学科合格のように勘違いさせられたり、○○大学に合計○○名合格とこの学科で合格かせぎしている高校たくさんあります。しかし実態は、看護専門学校です。看護学科や保健学科等、医学部にはいろいろありますが、医学部医学科以外のこれら医学部の学科は、その大学の全体的なレベルや偏差値から比べると相当低いですから、やはり大学も差別はします！やはり昔は、専門学校でしたから。社会や企業は、また大手企業はとっくに知っていますから、他の学部学科には求人募集しますが、看護学科や保健学科等には求人しませんから。企業側もレベルの差きちんと把握してます。また大学医学部看護学科も看護専門学校も別段かわりはないでしょう！4年行っても無駄で、大学が儲けているだけですよ！やはり看護師さんも、できふできで患者に人生決められます！
日本中のほぼ全ての大学です。 ＩＣＵや上智がお勧めです。
希望する学部の過去問を購入してレベルを確認し 親御さんと「自分の対策」を考えてみてはどうですか。 ＞１ 　取り組んだらすぐにマスター出来る！ 　というのであれば来年に入ってからでも構わないが 　普通は「今から初めても到達出来るか解らない」から努力し続けるのでは。 ＞２ 　高校の学習と受験は別物ですから、仮に高校の問題が全て解ける学力があっても 　受からない大学は有ります。 　国公立は高校教育である程度は行けますが、私学は特色が出てくるので厳しいです。 そういうところを補うために予備校や通信教育などが有りますが、 お金がかかることなので親御さんとの話し合いも必要になって来ます。 　１年の時から大学受験に取り組んでいる人もいます。 ＞３ 　「人間が挑んではいけない夢はない」　ジョージマロリーの言葉です。 　少なくとも努力しなければ何も始まらないし、 　努力するなら成功する方法を取るべきである。 私立進学校の場合、２年次には高校3年分の授業を終わらせて ３年次には大学受験学習のみを行っていますが、 進学校を謳っていなかったり、公立高校ではそういうことはしませんよね。 （出来ないというべきかも）。
同志社の英語と言われますが、英文科ぐらいです。各学部の偏差値は数字ほど高くありませんし、関東私立有名校からするとレベルは、相当低いです。よって超一流一流企業にはまあコネ以外は無理と思って下さい。当然中堅企業でも出世は無理です。関西では卒業生が一流私立大学と勝手に言ってますが、全国では三流私立大学になります。また創設者が動乱の幕府派会津出身で、江戸に入れず天皇もいなくなった京都に、逃げるようにきたのもマイナスイメージが拭えませんから。また別段商業高校出身でもなんら問題ないです。入学すればそんなにレベル高くないことに気がつきます。
山川用語集の解説部分を を一冊完全に覚えてしまうのが良いです。
やはり国立教育系は、教育委員会や、県や市に力がありますから。西南は私立大学ではしょせん、全国的には三流私立大学でしかありません。
No.3です。 補足を読みました。 大学への編入を考えていらっしゃるのであれば、専門学校を選択肢とされることは悪くないと思います。 理系大学を卒業していたほうが、IT企業の採用担当者の目に留まることは多いと思われます。 （私も商業高校（情報系）→私立工業大に併設された短大→私立工業大に編入、と進みましたので） ただ、考えていらっしゃるように編入が出来なかった場合のリスクが少々高いこと、 お金の不安があること（編入時は入学金が別途必要な場合が多いです）が懸念点ですね。 私の時は、大学編入組は短大でもぎっしり時間割を埋めなければ編入に必要な単位が取れませんでしたので、 バイトをする時間は全くありませんでした。 それどころか、商業高校出身のため、一般的な高校卒業時に持っておくべき5教科系の知識が足りず 課外授業もたくさん受けてやっと人並みのレベルに、という状況でした。 また同時並行で基本情報技術者試験の講座も受けていましたので、ほぼ毎日、朝9～夜9時まで学校で勉強してましたね。 （情報処理技術者試験資格を取得しておけば編入、就職に有利と言われたため。実際そうでした） このような状況でしたので、私と同じように大学編入を目指して短大に入学した人も数十人程いたのですが 最終的に編入したのはたった7人しかいませんでした。 高校を卒業することで自由時間は圧倒的に増えます。初めての一人暮らしや、バイトが出来るようになったことで使えるお金も増えます。 その中で遊ぶことを諦めて勉学に打ち込み続けることは意外と難しいことのようです。 進学を検討している専門学校がどのようなカリキュラムなのか分かりませんので全く同じ状況になるとは思っていませんが、 経済面で不安がある状況ではどうしてもバイトをする必要に迫られるかもしれません。 私の知る限りではバイトを始めた学生はかなりの確率でお金を稼ぐ喜びに目覚めてしまい、勉学を疎かにする傾向が強いです。 バイトに打ち込みすぎて成績が落ち、奨学金を打ち切られてしまった人を何人も見たことがありますし、過密な授業に根を上げて編入を諦めた人もたくさんいます。 ちょっと脅すようなことを言ってしまいましたが、編入を目指す、ということはある種のストイックさが要求されるのだ、ということはご理解頂けたかと思います。 まぁ、そんな苦労も最初の二年だけで、大学に入った後はとても楽しいと思います。 大学は（必修科目を除けば）自分の好きな勉強だけ出来ますからね。 私自身、大学での勉強が学校生活で一番楽しい時間でしたし、その時学んだことが今の社会人生活に充分に活かされていると感じています。 また、検討している文系大学と専門学校併設の理系大学にどれくらいレベルの差があるかも気になるところです。 文系大学がMARCHレベルであれば、知名度の無い理系大学より名前の通った文系大学の方が就職時に有利ということも充分考えられますから。 編入を考える場合はそういったリスクも考慮して、しっかり親御さんとご相談するようにしてみてください。 また何かお尋ねになりたい場合はお気軽にどうぞ。 お答えできる範囲でお返事させて頂きます。
10日で40km進むのに、 真面目なウサギなら、一日4km、10分走×３回。 昼寝ウサギなら、一日12km、10分走×10回。 のろまなカメなら、一日4km、1時間走×6回。 というような感じになるのでは。 つまり、その人の能力によって変わってしまうでしょう。 更に、上記は「スタートラインが同じ」ですが、実は高一と言っても、スタートラインは様々です。 ゴールまで40kmの奴が標準だとするなら、20kmの奴も居るだろうし、100kmの奴も居る。 だから、他人の勉強時間なんて、参考にならない。 カメを見て、あんなに勉強するのか、と思ったら、実は凄くとろいだけだったり。 逆に、そこそこ真面目なウサギの20km走を見て、あれだけで良いのか、と思ったら大間違いだったり。 それと、毎日コツコツ勉強するのであれば、国立を考えた方が良いということは。
塾や予備校のそれも国立医学科進学コース等に行かないと自力では無理です。このコースに受かるだけでも、至難です。また東京医科歯科大医学部医学科に合格ししている女子の出身高校ご存知ですか？偏差値70以上の女子高と共学高にほぼ限られています。そこに男子高と男子が加わってきますから、偏差値59の高校で学内トップでも、塾や予備校の模試で偏差値70以上持続していないと無理です。そんなに簡単に語れる大学じゃありませんよ！ちなみにこの大学と悩んているレベルは、東京大学理科Ⅲ類、慶應義塾大学医学部医学科、京都大学医学部医学科です。よくレベル調べて下さい。余談ですが、この大学はベット数が少ない為、大学院に進学できる枠も少ない為、よっぽど医師としてまた医学ができないと大学院にいけないと思って下さい。だから千葉大学や筑波大学へ行く人も多いです。受験するならこのぐらいは知っておられると思いますが？将来も調べて下さい。まあ先に全国予備校模試の偏差値70超えからで、塾や予備校に行くことです。偏差値70超えの高校に通っている女子高生の大半も、学校の勉強だけでもいけるのに、塾や予備校に行ってますから、もう手がつけられないほど勉強できますよ！このレベルの大学進学する学生は！ちなみに女優の菊川怜さんを調べて下さい。出身高校も。このレベルでこのような女子高校生が受ける大学です。
指定校で入れても、本当に行きたかった大学でないなら、後悔しませんか？ 私は、一番行きたい大学の公募推薦を取ろうと思っています。 それがだめだったら、一般入試で。 センター試験は基本、普段の学校の勉強が中心だと聞きます。 学校のテストでいい点数が取れていたのなら、だいじょうぶな気もしますが。 （大学のレベルにもよるけれど） あなたの人生はあなたのもので、親に振り回されていいものではないと思います。 将来、「あっちの大学にしておけばよかった」と後悔しないように、しっかり考えてから決めるようにしたほうがいいと思いますよ。
～学びたいことにぴったりと合っている～ 自己アピール　あなたの訴えるべき特長を書きます 学んだこと　　大学生活に繋げる視点で書きます 志望理由　　　学びたい分野である理由を書きます 一度書いてみて、声に出して読んでみます。 ひっかかるところを直して清書しましょう。
日東駒専に続くのが大東亜帝国なので、その間には何も無いとも言えます。 以下ご参考下さい。 http://大学偏差値.biz/kantou_c.php#2 http://kanae.2ch.net/test/read.cgi/kouri/1421713 …
よりにもよって、ここ10日くらいのニュースに関心が持てないような人は、もはや大学になど行くべきではありません。 普段から新聞やニュースにすら触れていないような無教養な受験生を叩き落とすための底辺入試でしょう。 学力の有無すら捨てている入試に対応できないなら、もう無理でしょう。 せいぜいもっと酷い大学に出願して、学費をどぶに捨てると良いです。 それが嫌なら就職したほうが良いでしょう。大学卒業の時点で1千万円の以上の差が付けられるのでは。
上手くやればばれない。大学に在学中に受験してることはばれないし、仮に先方に何か言われても入学する前（4月1日）に正式に退学することを確約すれば受けれるはず。ただし、礼儀として合格してやめることが確定したらできるだけ早めに今の教官に言うべき。受験してることは、学校の人には絶対に言わない方がいいかな（学生も含めて）…。普通に考えて、いい気分はしないし、あなたが研究はちゃんとやったうえで勉強してたとしても、そういうのを露骨に批判する心の狭い人は教員には残念ながら多いので。 とはいうものの通常大学院（理系）の場合再受験勉強なんかしてる時間はなさそうですけどね…。センター試験とか入学試験のために研究室を上手くサボれるか微妙ですけどね…。あと、一応ラボでお世話になってる身として言うならば、一応テーマとかそういうのを考えるのって結構大変だから、周りがあなたのために時間や研究のサポート（金銭的な面も含めて）などをしてくれてるし、あなたのせいで院試に落ちた人もいるかもしれないし、周りは一生懸命その研究室一筋でやってるかもしれないし、そういうことを理解した上で周りには最後まで誠意をもって接してください。まああなたの人生一度きりなので、やめてからにしろとまでは言いませんが…。 そのタイミングだと、仮に落ちたとして就活とかすらできないですけどその辺は大丈夫なんでしょうかね。場合によっては、1年2年ぐらい留年覚悟で上手く休学扱いとかにして全力で勝負する方が踏ん切りがついたりすることだってありますよ。 自分の関わりのあった人でも修士の間に（こっそり）学士編入とかの予備校で勉強してて、卒業とともに編入したっていう人はいますよ。もちろんそういう人で、落ちて就職も微妙になって後悔してる人も世の中にはもっと沢山いると思いますけどね。
私大AOもピンキリです。そしてそれは受験生のためでなく大学側の事情によるものです。キリほど「定員を埋めるための手段」と化しています。多くは学力選抜だと不人気で底が抜けてしまう（見かけの偏差値がダダ下がりしてしまう）ためのカムフラージュです。定員確保は経営上の死活問題なので、早めに「売約済」にしたいわけです。 それでも「歩留まり率」は100ではありません。捨て金払ってもキャンセルする人はいます。その率は公開されており、それが現実的な縛りです。歩留まりが悪ければ「専願」は建前です。高校と親の了解を得ていれば滑り止め扱いしていいでしょう。 指定校推薦は大学と高校の「仁義」に基づくため袖にするのは大問題ですが、それ以外はそうでもありません。ただし自分勝手に判断してはなりません。周囲のオトナの助言をもらいましょう。
かろうじてポン大ですが・・・ ポンはポンです・・・
大学の入試レベルで言えば、京女の方が同女よりも遙かに上です。京女は関関同立レベルです。 京女はお嬢様学校なので、『卒業＝結婚』（または卒業＝花嫁修業）です。 お相手は良いところのご子息、もしくは彼氏が京大というパターンです。 ＞同志社女子大では英語が大切だと 正直たいしたこと有りません。 ただ 卒業後は就職して働かなければいけない、、 というのであれば同女でしょう。
生活に余裕があれば、大学です。
「世界陸上で予選では『流す』つもりなんだけど私は決勝でボルトに勝てますかね」 「？ベストタイムは？ 戦績は？ そもそも世界陸上の出場権はあるの（参加標準タイムはクリア済み）？ あんた誰？」 「いやこんな質問すると聞いてもいない答えが返ってくるから困ったものだ、あ、来年は国内予選には出るつもりだけどね」 どっちが非常識なんだか。そりゃあなたがガトリン（昨夜の決勝で100分の1秒差でボルトに敗れた）なら成立する質問だけど。
元塾講師です。 　AO入試というのは「一般入試では計れない能力を持った優秀な人間の発掘」を（大学が）目的とした入試形式です。 　面接（面談）であってもそれは同じで、仮にこちら側が質問する形式ということは「どんなことを質問としてぶつけてくるかでその人の優秀度を見る」という試験です。人間は、与えられた状況において最適な行動をすることはさほど難しくありませんが、「自分から行動を起こす」という行為を苦手としています。スポーツにおけるイップスがその典型例で、あらゆるスポーツの最初の動きで起きる場合がほとんどです。野球における、ボールを打つという「リアクション」よりも、ボールを投げるという「アクション」のピッチャーの方がイップスが多いのはそれが理由でしょう。 　 　面接においても、相手が質問するであろう内容を想定し、その答えを考えることは難しくありませんし、（自分の置かれた状況においての）ベストアンサーが存在します。一方、自分から質問するとなるといくらか難しいものになります。「質問する内容を考えてくればいい」と思われますが、おそらく面接官は「この面接における流れの中で適切な質問をしてくるか」という採点項目を設けるからです。 　たとえば、あなたが「どのような人を貴学の学生にしたいですか」と聞き、「資格取得等、一生懸命勉強する人です」と面接官が答えた場合に、「なるほど」と言わずに、「どのような資格ですか？」とさらに質問できるかなどです。こうした能力は、日頃から頭を使ってコミュニケーションをしているかがすぐにばれ、日頃から頭を使う意識をする必要があります。高校の国語や英語の定期試験は、学校で勉強したところしか出ませんが、入試はどの文章が出るか分かりません。そのため、定期試験は「教科書丸暗記」ですみますが、入試は「範囲の完全なる理解・使えようになるまでの練習」が必要です。質問形式を導入している時点で「教科書丸暗記のような人は一般入試で十分で、柔軟性に富んでしっかり頭を使っている人をAO入試で選抜する」という人材を求めているのでしょう。 　また、他にも質問に答えるよりも、質問させた方がしっかり調べてきているかを判断できる場合があります。 　先に挙げた資格のやり取りですが、「どんな資格ですか？」と聞くのではなく「○○を取ろうと考えております」と大学が推奨している資格を挙げて、「大学のことを調べましたよ」とアピールするものです。そこを自分の好みの資格を挙げても（面接官は）「うちの学部に関係ないな～」となり評価は低くなります。さらに「○○の入門編である△の資格は取ってあります」と言えば、その人の評価はさらに上がります。「取ります」というのは誰でも言えますが、「（簡単な資格であっても）取っています」と言える人は限られ、またその学部の勉強に熱心である証拠であり、AO入試では強い武器になります。 　AO試験も立派な入試であり、そこには合否が存在します。つまり何らかの「優劣をつけるポイント」が必ず存在することになります。「質問をさせる試験だからどのような質問をしようか？」とだけ考える人はAO入試には向きません（与えられた課題をこなすことにしか意識がいかない人で、その優秀者は一般試験で取れば十分です）。「質問をさせる試験ではどのような能力を試されているのか？そしてそれに最適な答えは何か？」と、入試形式自体を考え、その出題者の目的まで意識できるような「頭を使える人」が合格するように作られています。先に挙げた、定期試験と入試の違いですが、AOも同様で、型にはまった形式の丸暗記人間を嫌うために、（地頭を見たいために）突拍子もないような質問をしてくるのが普通です。 　冒頭の「一般入試では計れない能力を持った優秀な人間の発掘」とありますが、採点官は「このAO受験生を合格させるだけの価値があるか？」ということは常に頭にあり、「一般入試のギリギリ合格者より価値があるか？」と天秤にかけています。大学の定員は決まっており、その内訳として一般試験とAO試験の入学者に分けられます。AO入試受験生が非常に粒ぞろいの場合は、募集人員を超えて合格させる場合がありますが、そうなると一般試験の合格者（入学者）を減らすことにもなります。現実には逆で「AOではろくな人間がいなかったから募集人員より合格者の方が少なくなり、一般入試の募集人員を増やす」という現象の方が多いですが、どちらにしてもAO入試の合格者は一般試験の人と比べられており、一般入試で合格ギリギリの人と比べられているはずです。一般入試の学力がないからAOという「逃げ腰」な人を救済する目的でAO入試が存在するわけではないのです。 　もっとも、質問するだけの試験というのはデマで、「志望動機は」等の質問はしてきます。 　あなたの質問である「どんな質問をすればいいか」という直接的な答えはありませんが、この文章を読んで「どんなことをすればいいか」が分からないようではAOの面接突破は夢のまた夢です。 　（もっとも、面接は大学評判にもかかわってくるので、面接官は非常に優しそうな視線であなたを見てくれますが、評価はしっかりされています。） 　ちなみに、AO入試の面接講座の経験から書きますが、一般試験でも合格できるだけの学力がある人は、余裕があるために面接試験でも自信を持って臨み合格していきますが、一般で無理な人は悲壮感が漂い面接試験でも悪い場合がほとんどです。 　この時期からAOを考える人の多くは「一般では無理だから、AOに切り替えて…」などというAOを甘く見る人が多いので書きますが、AOで必要な要素の方が一般試験よりはるかに多くの対策時間が必要です。日頃からの頭の使い方などは、それこそ一般で逆転できる1年などとは違いもっと長いものです（もっともそうした能力がある人は、試験のために鍛えているのではなく、もともとそうした才能があるか、考えるのが好きな人間で、そうした特性を発揮できる試験がAOなだけの場合がほとんどです）。 AO入試対策の勉強「も」頑張ってください。
一つ一つのことを、「いつでもそれができるようになるまで」きちんと勉強してますか？ 一つ一つ勉強してます、が、忘れました、ではなくて。 あるいは、以前習ったことや簡単なことが、まずできるようになってますか？ それができずに後で習うようなことばかり詰め込もうとするのは、土台も柱も無いか弱いのに、屋根をかけるようなものですが。
高校の進路相談室で教えてもらいましょう。
ほう。 各科目の学力と学習進度が明示されてなかったので、正直、私は回答する気が起きませんでした。 漠然と全体的に偏差値いくつだとか得意だとか不得意だとか言われても、何のことやら判るわけが無いというのが理解できませんか？ 数学は苦手でセンターで10/200、英語は得意で満点かワンミス、というのと、数学は苦手で110/200、英語は得意で140/200、というのとで、「教材が変わる」とは思いませんか？ 当面の勉強方法や教材は、目標によって決まるのでは無く、現状学力や学習進度によって決まります。 実は「予備校に行っても上手く行かない」ケースが多いのは、予備校が、その辺りを雑に扱っていることが原因だったりします。 あなたも、雑に扱えば扱うほど首が絞まりますし、雑に扱ったまま目標だけ決めると、たぶんろくな事が起きないでしょう。 > 質問に時間かけてられませんので。 なるほど。 全く正しいと思いますよ。 しかし残念ながら、ここの誰も、あなたのことなど何も知らないのですよ。 人と人とがコミュニケーションを取る、というのは、実に面倒臭いことなのです。 誰でもあなたのことを良く知っている、あなたのことも良く知っていれば、他の人のことも良く知っているのなら、大学入試なんて要らないんですよ。みんな知っているんだから、その中から優秀な人を採れば良いだけ。試験は要らない。 あなたは誰？、どんな人？、大学入試で問われるのはそういうことです。 当然我々も、あなたについてそんな情報は知りませんので、適切なアドバイスはしかねます。 ドツボに嵌まりかねない不適切なアドバイスで良ければいくらかしますけど。 あなたは誰、どんな人、コミュニケーションが面倒なら、あなたのことを良く知っている、高校の先生に聞いて下さい。 ただし、多くの高校の先生は、その科目の「でき杉君」でしょうから、あなたに適切なアドバイスができるとは、あまり思えません。 現に、副教材選びが、今一つ上手く行ってないだろうと思います。上手く行っていればあなたは質問してないわけですし。 コミュニケーションを粗略に扱う人は、後々、社会で伸び止まることが多いだろうと思います。 上手く大学の教員(愚者の楽園)にでもなれればまだしも、そうでなければ、俺様はこんなにできるのにおまえは何だ、というダメ上司止まりだったり。 それと、あなたが質問に時間をかけてられないなら、回答者も回答に時間をかけてられません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9046285.html この子なんかは、数学のことを聞くのに全科目データを出している。 それによって見込みや得点計画が変わるからです。 やれと言われたことはすぐにとりかかっている。 たぶん普段からこういうことをし続けているんでしょう。 こういう子が、筑波やら旧帝大やらに行くんです。こういう子が多いから、上位大学は就職が良いんです。 学生なんて、研究に於いてはどうせ教員の足を引っ張る存在でしか無いんで、やれと言われたことをさっさとやらないような人は、相手にして貰えないでしょう。なら、上位大学に行っても無駄でしょう。 まともな回答者がどれだけ真剣に回答しているかも、しっかり読んでおいて下さい。
ググっただけですが、これなんかは参考になるのでは。 http://www.google.co.jp/url?url=http://www.city. … 3.11でもなく関東大震災でも無く、慶長地震による津波被害が一番大きいようですね。へぇ。 http://matome.naver.jp/odai/2138374477953763001 http://yamaiyoshifumi.jp/blog/post/2918 3.11もそうでしたが、どこもかしこも大津波に襲われたわけでは無かったでしょう。 外洋に面したところや、特に「岬の先端やＶ字型の湾の奥」(上のpdfからの引用)では高かったですが、東京湾沿岸は、馬鹿にしてはいけませんが、最大で3m程度でしょう。(横浜のそこだともっと低い) 2階に避難すれば大丈夫そう。 木更津では。http://baysoul.exblog.jp/16064267 そうか、満潮と重なっていたら、もっとエライことだったと。 ただ、地図を見た感じ、木更津と船橋は、地形が悪いように思います。V字に見える。 http://www.mapion.co.jp/m2/35.33721619126283,139 … ここで、横浜市立大学近辺にカーソルを合わせ(PCでの操作)、マウスを右クリックすると(左じゃなくて)データが表示され、その中に海抜が表示されます。 どこまで正確なのかは判りませんが、横市は、だいたい海抜7mくらいありそうです。 横市の周辺は、砂が堆積したのか、埋め立てたのか、おそらくそういう土地でしょう。 しかし、海と反対側の地名を見れば、～～台だとか～～丘だとか、そんな地名だらけでしょう。 横浜もそうでしょう。 横浜の辺りは、平地がだだっ広く続くのではありません。 ちょっと行けば、すぐに丘があるはずです。 比較的広い低地が、横浜の中心街では。
公式サイトには21ページに「センターと同一科目で可」の旨が明記されています。もちろんこれは28年度情報なので変わる可能性は低いですがゼロではありません。 しかしこれらは知識の問題ではなく、読解力や判断力、注意力、学習に向かう基本姿勢の問題です。物理的に孤立無縁の環境なら、まとめサイトや第三者情報でなくホンモノを探す癖をつけてください。
とにかく、 まずは基礎です。 基礎は、 文英堂の「これでわかる数学」でいいと思います。 きわめて教科書的。 イマイチ理解できない項目がもしあれば、 先生に質問したり、 マセマの「はじめからはじめる数学」なども参照してください。 マセマなど、この手の「講義本」は、 普通の参考書にはのってない役立ちTipsが載ってたりして、 意外とばかにならないかも --- 教材ルートを書くと、 (1)教科書基礎事項＋「基礎例題」本 (2)標準例題本＋基礎問演習書 (3)二次標準レベルの問題集 となります。「これでわかる数学」は(1)です。 まずはここ。 --- あと、学校の先生にも必ず相談してください。 たとえば学校で現在使ってる教材が気に入っているのなら、 数IIBも、その教材を学校から入手できるかもしれないし。 他にも、妥当な教材についていろいろ相談できるでしょう。
企画は総合職採用（文系からの志望者が多い）、開発は技術職採用（ほぼ理工に限られる）です。企画は簡単に言えば、市場がどのような車を望んでいるかを考えます。開発は、その想いをどうカタチにするかを考えます。 企画の仕事は製品企画だけではないし、技術開発の仕事も新しいモノを作り出す研究だけではありません。 自動車会社の部署っていくつあると思いますか？ものすごい数ですよ。しかも、１つの部署に居続けられる総合職社員なんてほぼいません。ゼネラリストとして成長してもらわないと困るからです。 製品企画がやりたい、しかし財務経理や営業や物流や総務もOKと言うのなら経済など社会科学・外国語系へ、開発や研究がやりたい、しかし設計、製造管理、生産技術などでもOKと言うのなら理工系へどうぞ。 １つ、注意点ですが、技術職の採用が多い自動車など輸送機器メーカーに総合職（事務職）で入社するのはかなり難しいです。（TOYOTAを例に取れば、事務職９０名に対し、技術職５００名の採用です） 逆に、私が新卒時に採用されたとあるメーカーは、文系総合職を多く採用する業界で、理系で入るのは現在も困難です。同じ製造業でも作っているモノによってずいぶん違います。 高校生の時点で業界を決めているのであれば、採用数が多いほうの専攻を志望するのも１つの方法かもしれません。参考までに。
やはり芸大系か美術大系の、デザイン科でしょうか。入試に実技があるので要注意！
古いのは古いです。しかし無駄では有りません。 ”今までやってきたことは決して無駄になっていません” とはいえ、もっと良い選択肢もあるでしょう。 古いというのは例えば、 ３０年前（といっても平成になる少し前）や４０年前のニュースやスポーツ中継などのＶＴＲを見ると、 いかにも言い回しが古く感じるはずです。日本人としては当時の日本語に「懐かしさ」を感じます。 しかしそれらは「日本語としては正しい日本語」を話しています。 初版が４０年以上前の基本英文７００選が古いと言われるのも同じような感じです。 ・学校の中で、友達が何をメインにしているのか ・通っている予備校や塾の友達が鞄にどんな本を入れているのか を知ることも受験勉強にとって大切です。 周りの友達を、共に受験を戦う戦友として、戦友同士で情報交換することが、合格への近道です。
社会に出てしまえば、卒業した大学なんて関係なくなります。 部長が日大で、その部下の萬年係長が東大というケースは珍しくありません。 唯一 「彼(彼女)って、大学どこだったけ？」 「あぁ、あいつは慶應だよ。」 「なるほど、ＫＯっぽいよね。」とか言うときだけです。 あるいは将来お母さんになったとき お母さん仲間の中で 「あの人大学どこだったの？」 「あのひとは京女って聞いてるよ」 「なるほど道理で所作が綺麗な訳ね」 なていうときだけ、学歴が物を言います。 仮にそうなると 学校名が恥ずかしい大学は 近畿　摂南　神戸学院 となり、 知名度が無く「それ・・どこ？」となるのは 京都薬科大学　大阪薬科大学　神戸薬科大学 残りの 立命館大学　同志社女子大学　武庫川女子大学 から選択するとなると 同女が最もお薦めです。 社会に出てしまえば、卒業した大学なんて関係なくなります。 社会に出れば、全ては個人の資質やがんばりで決まります。
出題難易度が判らないし、勘で申し訳ないけれど、黄色チャートレベルで十分ということは。 河合で偏差値50程度というと、基礎がどうにか身についた程度で取れそう。 たぶん黄色でもオーバースペックなくらいでは。 という根拠を添えて、塾の先生にもう一度聞いてみて下さい。 案外、塾の先生は数学ができすぎて、この辺りのことを見落としがちかもしれません。 (東大名大に行くには)青チャートを超えなければならないでしょうけど、あなたは違うんで。 数3は、点は取れるけれど苦手感がある、というのは、どういうこと？もう少し細かく。 で、点が取れる程度に大体理解はできているが、忘れる、という場合は、参考書より問題演習だと思います。 青チャートをいつからやったら良いか、高一の頭から、でしょ？当たり前ですよね。 いつからやったら良いかなんて、あなたの学力や学習進度に依っちゃうんで。あれこれ言い出すなら既に手遅れとも言えるんですから。今更ガタガタ言っても仕方ありません。 ただ、上記の通り、点がそこそこ取れているなら、青チャートは基本的に不要でしょう。調べ物用に置いてあればいい程度かと。 勘でいうなら、チェックアンドリピート、1対1(たぶんオーバースペック)、これらをみて、やって行けそうかどうかで、やっていけるならやれば良いと思います。 大学受験に青チャートが必須である、なんてことはありません。 理解するところで苦しんでいるなら、チャートなり参考書が大いに必要でしょうが、大体理解できているなら、参考書からびっしりやっていく必要はありません。
子供さんの将来にあった、学部、大学を、あくまでもアドバイスにとどめることでしょう。自分で考え調べますし、学校の先生や塾の先生、先輩等との相談もありますから、親としては大変気になると思いますが、あえてここはまず子供さんに任せましょう！自分のことですから！信用しましょうよ！でんと構えておきましょう。口を出し過ぎると逆効果です。先生とみはらかってでしょう！三者面談は必ず出席を！毎日笑顔でいてあげて下さい、笑顔で相談に乗ってあげて下さい。
国立で就職がいいのは、東大と一橋大です。限定されている国立大学は、あまりよくなく、民間超一流一流に社長はいません。出世はできません。筑波は元東京教育大で、今の名前に変わり茨城県にいったのは、簡単に言うと旧文部省に逆らい、政治家からも怒りをくらっため、首都圏からはなれ田舎に閉じ込め、その活動を管理し、また教育系以外の学部をたくさんもうけ、新たな文部省お墨付きの教員を入れるなどそれはもう一大改革をした問題大学です。また横浜国大も東大や京大等で赤軍を助け擁護した教員を受け入れたりしたため、今でもその姿勢や考えが疑われているため、企業は敬遠しています。関西では、大阪市立大学や立命館大学もそうです。千葉大にかんしては、首都圏でありながら、あか抜けしない、田舎大学のイメージと東京の大学に合格できなかったことや、経済的にまたレベル的にここしか行くところがなかったイメージか濃い大学ですから、企業はあまり声をかけません。東北、九州に関してはやはり地方の旧帝大のイメージで、よく思っているのは、所在地自治体とその周辺一帯のみですから、東京や大阪にリターンなら非常に苦しい就職活動だと思います。なぜこの大学にいったの？っと大都会に負けたようにきかれます。次に挙げておられるなかの明治ですが、就職なら、上智、ICU、青学、学習院、立教のほうがイメージもよく、伝統がありいいでしょう。明治、法政は泥臭く、地方出身者も昔から多くまた、東京６大学は名ばかりで、レベル的にも遅れてしまい、後発の私大にも抜かれましたから、企業としては、レベルと精錬さに欠けると言うイメージで、募集も超一流一流は、あまりかけません。あと残った二校、早慶ですが、今迄述べた大学とは、レベル的にも、ほとんど全てが、二枚も三枚以上も上になります。京大の滑り止めにもならないし、最近は京大合格を捨ててこの二校に進学する学生が増えてます。それは就職です。超一流一流企業の社長や会長はこの二校が、断然多いからです。また歴代首相もこの二校はもう東大をしのぎますから！この当たりで、早慶はあなたが挙げられた他の国立大学や私立大学とは、何もかも上で格が違いすぎます。田舎に帰るリターン組も、相当地方で力を持っています。
旧帝大でレベル維持しているのは、東京大学のみで、特に地方の旧帝大は、軒並みレベル下がって、就職もまかりならないです。地元公務員でも東京の大学からのリターン組で押されているのが現実です。特に早慶などは最近、京都大学に合格したが、京都大学捨てて早慶に進学している人増えています。超一流一流企業の社長や会長が多く、就職もピカイチだからです。首相も東京大学をしのぎますから。よって地方旧帝大は、もうその影も薄く、レベルも落ち、あげくのはて多分廃校になる可能性がなきにしもあらずであることを、知らしめて下さい。
その人のレベルによっても違うので、 現物であなた自身で確認して、 確実に進めることです。 残暑を乗り切り、必死でやり抜こう。
ICU（皇族の眞子様が行った）とかは文理両方やるリベラルアーツですね。 東大教養学部や、慶応SFC,AIUなどもリベラルアーツです。 これらの名門大学では、幅広く学びたい人を募集してます。 理転はしづらいので、まずは理系で行けばどうですか？ 合わなければ文転できますので。また英語は文理共に必須です。 実際はリベでも就職、大学院はほぼ文系に行くのですが。 また専門性が高まってるので世界的にはリベラルアーツは不人気です。 デザイナーの山本寛斎さん(日大文理学部）、芸人のくりいむしちゅーさん（立教、早稲田）とかも別にそこの大学・学部にこだわりがあったわけではないようです。 3人とも中退してますし... 昔はネットなんかの情報も無いし「なんか東京に行けば何とかなるだろ。でも親を納得させるためにはそこそこの大学に入らなければ」みたいな人が多かったようです。 皆が皆うまくいくわけではないけれど、その程度の思惑で十分だと思いますよ。 人生は思い通りにはいかないですから変に考え過ぎて失敗するのもダメです。 僕は関西から私大文系で慶応に行きました。 部活並行、数学嫌いで国公立は捨てましたが 数学、理科は教養とか社会に出た時のことを考えてもやっておいた方がいいと思います。 また多くの人はレッテルで見ますので、（国立＝数学できる、私大文系＝数学出来ない、など。上位私学だと「俺は文転だから数学は得意だったんだ、と言う人もいますが世間様はそうは見ません）。 大学も含め、「自ら世間に入っていく」わけだから、自己評価と世間の評価で差があると、 苦しむと思います。周囲のことばかり気にするのもおかしいですが。 またネットの中での評価と、社会評価で差が有ります。 ネットの中の人はお金や役職はくれませんし、誰もが結局は外に出なきゃいけない、でも通用しない。 そういうので苦しんでる人は多い気がします。 アパレルとかも30歳ぐらいで体力や年収面で厳しくなって転職する人は多いですが、他業種との差異が激しいので苦しんでる人も多い気がします。 いろいろな角度で見て、最後は選択してくしかないですね。 僕は、大学も就職も消去法でした。 またカンも大事だと思います。 それでいい気がします。 自分もやってなかったので偉そうなことは言えませんが選択して 学校に行ってる以上、勉強は大事です。また並行して友達は大事にしてください。 この２つをやってればどう転んでも何とかなります。
何だか残念な感じですね。 そもそも何年生なのか、あるいは既卒か。いったいいつ受験するのか。 独学とはどういうことか、通学しているのなら学校の授業や予復習はどうしているのか。理解できず右から左でノーカウント扱いか。教科書は持っているのか。 なぜ「とりあえずセンター満点近く」という目標なのか。それは数IAと数IIBの両方か。センターで満点を取る人は、ほとんどセンター対策をしていません（せずとも狙えるようになるのです）。とりあえずの目標としてセンター満点というケースは考えにくい。その目標スコアが必要な大学学部とはいったいどこか。 理系なのか文系なのか。理系はセンターのその先で数IIIといういわば「大学数学の入口」にようやく足を踏み入れるので、なおのこと「センターは余技」になります。 あなたのタイムフレームはどこにあるのか。その制限時間の中でいつから始めてようやく数Iの途中なのか。その調子だといったいどれくらいかかる（かける）つもりか。あるいは時間無制限か。それでこの先の人生設計は立つのか。 プランでは結局どれも網羅系につなげたいようだけれど、いったいあなたは自分で示したプランのうち、どれを実際にやっているのかいないのか。ひょっとすると脳内か。どれも食い散らかして放り出したか。 どうせ網羅系につなぐつもりなら、はじめから網羅系の代表である「チャート式」の最も易しいもの「白チャート」をやればいいのです。前座は不要。コンビネーションも不要。白すら理解できないなら、四の五の言わずに高校ゼロ年生、つまり中学数学からやり直すべきでしょう。白を通したら、あるいは白が易しすぎてヌルければ黄か青に進んでください。
関係有りません。
＞理由を教えていただければもっとありがたいです ３番さんが仰る通り ピン大なんて履歴書に書けませんし、書くくらいなら高卒の方がマシだからです。
駒大（商業高校からなら経済か経営ですよね？）公募推薦の入試結果倍率２倍前後。 ２人に１人は落ちます。あなたが受かる確率は誰にもわかりません。 一方、東京経済の公募推薦倍率１倍。数百人が受けて数人しか落ちていないので、こちらはほぼ確実に受かると思います。 ＞東京経済大学ってそんなダメな大学でしょうか？平均以下なんですか？ 大学がダメなんじゃありません。入学している学生たちの学力が平均以下というだけです。 東京には数多くの私立大学が存在しています。伝統校や有名大学は定員も多く、ある程度の学力の子はその中にすっぽり収まります。それ以外の大学は、学力が高い子たちを集める力がありません。それを「ダメな大学」と言う、と言われればそうかもしれませんが、決して大学側の努力が足りないわけでも存在価値がないわけでもありません。 あなたは一般受験は考えていないのですよね？ ということは、あなた自身が「自分は平均以下の成績しか取れない」と認めているわけです。平均以下の学力の受験生が、平均以下の学力で受かる大学に行く。この当たり前の事実を、なぜそこまで嫌悪するのでしょうか。 あなたの人間性を責める人は誰もいません。あなたの存在価値を否定する人もいません。客観的事実だけを受け入れ、学力を上げることに専念する、あるいは楽に入れる大学にあくまでもこだわる。どちらでもいいので、もうネット情報に一喜一憂するのはやめましょう。時間の無駄です。
横浜国立大学は、聞こえはいいですが、就職昔から悪いです。過去がある大学ですから、よく調べて選んで下さい。関西では、大阪市立大学もその類いで、二校ともかなり就職悪いですし、企業から今なお敬遠されています。
> 今時、ほとんどの私立って二から三教科入試ってききます そうですね。 まともな私立大学は三科目、ぼんくら私立大学は二科目、もっと酷けりゃ一科目。 これ、仮にランク表で同じ偏差値ランクであっても、同レベルの大学ではありませんからね。 科目数が減れば減るほどバカ大学になります。 国立のフル入試(二次3教科)から2科目減らしたくらいならまだしも、たったの三科目からもう一科目減らそうとか、ベストの二つを採用しようとか、一科目にしようとか、だとそれはもうダメです。 二科目にしようか、なんて所は、もうダメです。 殆どの私立大学が、って仰いますが、以前述べたとおり、まともな進学校の基礎的な学習内容が三科目だけ身についているのが日東駒専です。 親の時代はもっと難しかったのですが、少子化したので親の時代の底辺大学層相当かもしれません。 従って、百歩譲って、日東駒専辺りが、まともな大学の下限でしょう。 つまり、多くの私立大学自体が、まともじゃ無いんです。まともな大学は少ない。 大学と名を冠していればどこもまともなのではありません。少子化して完全におかしくなっちゃいました。 親の時代の感覚で大学を評価しない方が良いです。 あなたの胸に手を当ててみて下さい。 「まともな進学校の」学習内容が、基礎だけで良いから、ちゃんと身についてますか？ センター試験やその模試で、ちゃんと7割取れますか？いえ、今は6割でも良いですが、センター試験当日に、5教科7割取れそうですか？ 取れないのであれば、まともな進学校の学習内容は、身につかなかった、ということです。 取れるのであれば、日東駒専、センター入試で引っかかりそう。東京経大、大東亜帝国なら、余裕でしょう。 5教科7割でも理数が足を引っ張っての7割なら、三科目はもっと良いということですから、MARCHの下位から成成明学まであってもおかしくないでしょう。 繰り返しますが、私立大学の２／３は、どう考えても役割を終えています。不要です。家計的にも国家予算的にも、存在自体が無駄で有害です。 それらの大学があるばっかりに、大学に行くべきで無い人が無駄に大学に行き、だから就職で大卒フィルターを掛けられるんです。 その学力層全体が、大学に進学をしない方が良いでしょう。理想論に過ぎませんがね。 まぁとにかく、まともな私立大学は、そんなに多くはありません。 評価云々を考えるのであれば、あなたがちゃんと勉強をして、数少ないまともな大学に行くことを考えるべきです。 まともな進学校の基礎的な学習内容すら身に付けずに受かるような所は、まともな大学ではありません。庇いようが無い。 評価は、まともな大学じゃ無い、まともな大卒生じゃ無い、です。 私は、今の日東駒専か大東亜帝国辺りの学力から、二浪して難関国立大学に受かってますんで、ダメダメのダメっぷりは、自分のこととして把握できています。ガリ勉君の妄想ではありません。
ＭＡＲＣＨや地方国立が中堅に思えるＡさんには、それ以下は全て下位でしょう。日東駒専を中堅とするＢさんには、それ未満は全て下位でしょう。それ未満の線引きには、ほとんど意味がないでしょう。 そして、この手のサイトの回答者に占めるＡさんの比率は、あなたの周りよりはかなり高いでしょう。自分の学歴（や、それを得た手続き）にある程度の自信がなければ質問に答えられない、答える気になれないからです。 あなたに快い回答を得る場所としてここは不適、ということです。
詳しいわけではないのですが、一般的な傾向として。 私立大学と違い、国立大学は１度（倍率の話をしていますので前期に限定）しかチャンスがありません。 受験生はセンター後に、どこだったら確実に受かるのか、センターリサーチの結果をもとに願書を提出します。 その時に、受験生の心情としてどうしても「前年度の倍率」を気にしてしまう人がいます。 前年度の倍率が高ければ敬遠したくなり、低ければチャレンジしたくなるということでしょう。 そのため、国立大学入試倍率は１年単位で増減が繰り返される。２年間ではなく、もっと数年単位で倍率を調べてみてください。結構どこもそんな傾向があるはずです。 他に考えられるのは、センター試験難化の影響。安全策を取る受験生が多く、旧帝大志望者が若干減少しています。 特に、受験生にとっては手ごろな、センター得点率６割台、２次試験に英語がない、あるいは理科科目１つという理系学部（岐阜大工学部もここに当てはまります）は、通常でも倍率が高くなりがちです。センター試験が難化傾向の年度は更に顕著です。 あともう一つ。岐阜ならTOYOTA好調の影響が考えられます。名大や名工大が厳しい受験生が岐阜に流れてきたとしても不思議ではありません。 そんな仮説をもとに、ちょっと都道府県別志望者数を調べてみました。岐阜大工学部は２０１３年度、岐阜県内の志望者は６９１名、愛知県からの志望者は１３８１名。ところが２０１４年度は愛知県志望者が１５２８名と、１５０名近く増えている。 昨年度は電気電子の倍率が下がり、機械系が上がった大学が多かったような気がします。エレクトロニクス産業の輸出力低下、それに比べて輸送用機器の貿易収支は大きく黒字を維持。その影響は大きいのかもしれません。 いろいろな要因が重なり合い、結果、その倍率になっていると考えるか、それとも単なる偶然で特に理由はないのか、実際は志望者一人ひとりにアンケートを取るわけにもいかないので、誰にもわかりません。 質問者さんもあまり気にせずに受験勉強を頑張りましょう。
レベルは相当上がりますが、早慶上智ICU青学立教学習院なら、ご両親行かしてくれるかも！明治商学部最近人気なく、レベル下がってます。就職が上記に挙げた大学より相当劣り、出世しないからです。やはり明治は、泥臭い、あかぬけしない大学だからでしょう。私が親なら、お茶大以外の女子大は薦めません。しかも政治経済商学経営関係なら特にです。女子大はこれらを本格的に勉強しませんから！またその関係の就職もやはり学んでいない事から、相当悪いです。超一流一流企業には、コネしか無理です。お茶大は、大学教員や高校教師、公務員という幅もあります。他の私立女子大とはレベルが違います。また企業は、女子大からの専門職は、採用を避けています。企業としては、短大のほうに大半集中しますから。またこれらの学部からの女子の就職も厳しいのが現実です。
管理栄養士の国家試験の合格率は、大学によってかなり違います。 せっかく入るのですから、やはり合格率の高い所が良いですよね、パンフレットなどでいろいろ調べて見比べてみてください。短期大学もありますし、四年制の大学でも学べます。 栄養系の大学だと、講義の取り方によってはフードアドバイザーや食品衛生監視員などの資格も重ねて取ることができるところもあります。 就職に関して言うと、病院や企業、市で働くなど幅広く活躍できますが、 病院の場合、誰か別の管理栄養士が辞めるので空いている部分を補充する、といった形が取られます。 なので、資格を取っても4月からすぐに働けないことも十分考えられます。 社会系の大学で取れるのは、やはり社会科の教員免許ですよね。これに関しては詳しくは分かりませんが、どちらも人の役に立てる職業であることには変わりありません。 人と直接関わりますが、個人的には管理栄養士の方が人の役に立つという実感が湧きやすいのではないかな、と思います。 あくまでも個人的な意見と思ってください。 管理栄養士の主な仕事は、病気になった人への献立作成や栄養指導です。 それに対し、栄養士の対象は健康な人や、給食を作ったりするのが主な仕事内容です。 管理栄養士になり、一人一人に合わせた献立を作ったり、親身になってコミュニケーションを図る。 アレルギーなどの間違いがあっては大変ですし、看護師や医師などとの協力が不可欠です。 教師も、進路の相談や勉強の相談事、もちろん普段の授業など、生徒や他の先生との連携は大切です。 あなたが一番やりたいと思える職業につけるよう、頑張ってください。
指定校推薦のメリットはなんと言っても「確実なこと」です。 他の試験では、「まさか」という場合がありますが、指定校推薦の場合は停学などになる非行や犯罪行為、試験日の欠席さえなければほぼ合格できます。 また勉強以外でしておくことでおすすめなのは「自動車の教習所に通うこと」です。 免許取得には、思ったより時間がかかります。座学はもちろん、実際に車を運転する実技も多くの時間を必要とします。 規定されている時間だけでも60時間程度必要ですし、1日にできる時間数（車に乗れる時間が1日○時間と決まっていて、複数日数必要です）があり、日数も必要です。 これを高校在学中に終えておくことは非常に有意義です。大学入学後に取ろうとなると、学校に慣れるまでは教習所に行かず、結果混雑している夏ごろ等に行く羽目になります。 また、就職活動が終わった高校生が冬前から通い始めるので夏休み明けがお勧めです。 17歳であっても、教習所には入学できる場合が多く（18歳になる○ヶ月前から入学可能となっているところがほとんどです）、調べてみましょう。 さらに、合宿で取ろうとする人もいますが、これ自体は（あくまで個人の意見ですが）お勧めできません。 合宿で取る場合、多くの実地教習（実際の道路での教習）の場所が「ド田舎」だからです。ド田舎で練習して免許を取り都心の道路を運転した場合、 事故になりやすく、それなら「ちゃんと地元でとればよかった」等と後悔します。また、合宿の費用は「教習所の費用+下宿費用」の合計として考えれば安いですが、 地元の教習所に払うのは教習所の費用だけで、下宿分多く払うことになります（それを小さな旅行と考えればいいですが）。 ちなみにバイトですが、そこまで熱心になることはお勧めできません。大学生と高校生ではできるバイトに違いがあり、高校生の場合はほとんどが低時給です。 それならその時間に、教習所に通い、大学入学後にバイトをした方が、高校時にバイトをして大学入学後に教習所に通うより効率的です。 ただ、教習所の資金をバイトするのならそのバイトにも大いに意味があります。
学業が楽しいのは、勉学に対し大変優秀な学生が多い大学で、将来の為を考えてくれている環境を持つ大学です。勉学はさておき勉学はあまりできないがそれ以外で楽しむ環境を作り出す大学は、学生を確保するに過ぎない、学生の将来は考えていない大学のすることです。営利存続目的が全面に出ています。
他の方の回答の通りで、文系出身のプログラマー（PG）、システムエンジニア（SE）は沢山います。 しかし、文系も理系もなく、本当に優秀な人で、なおかつ、長続きしている人はほんの一握りです。 IT業界は、慢性的な人手不足ですから、いくらでも雇ってもらえるはずです。 しかし、一月あたりの平均残業時間が80時間を越える人達も非常に多いです。 （一月あたりの残業時間が80時間を越えるケースが、労災認定基準の一つです。） PG/SEに向けて、とりあえずは、体力と忍耐を磨くことをオススメします。 次に、 今は、無料や千円前後で受講できたりする「IT技術者養成Webサービス」がドンドン開設されていますから、そこで独学されるといいと思います。 例えば、『スクー』・『ドットインストール』・『gacco』等です。 （場合によっては、youtoube上にも、技術者向けの動画が上がっていることがあります。） 最後に、余計なオススメかもしれませんが、大学では「統計学関連講座」を徹底的に学んでください。 これからは、文系も理系もなく「データ解析できる力」つまり「統計学の力」がものをいいます。 特に、EXCELとRのマスターに注力なされてください。 長く長く遠い未来に向けて頑張ってください。 幸運をお祈りしております。
偏差値68の高校で、進路指導きちんとされてますか？高校の偏差値関係ありません。自分の偏差値模試受けてきちんと把握して、弱点見つけて下さい。東京医科歯科看護科偏差値60～62ぐらいですから、学校の勉強きちんとして、模試受けで合格できるレベルです。ただ募集定員少ないので注意！ちなみに東京医科歯科大学医学部医学科の偏差値は74ぐらいです。学校の勉強だけではとうてい無理ですし、塾や予備校通いでしょう。このセンター9割の世界から考えると、看護科はまあマイペースで大丈夫でしょう。模試6割以上が目標でしょう。
建築工学なんで、物理学とか物体がたつにあたりどんな力がかかるか。共振がどういった計算でずらすことができるかということだと思いますよ。 デザイン科は、設計士とかかな？
漫画家を多く輩出している大学は 早稲田　明治　中央　慶応　立教　法政　東京芸術大学　京都市立芸術大学　京大　上智　東大 等です。 東大　京大　早稲田　慶応　が多いです。
東京のほうがいいと思うよ。 この手の仕事は9割は東京。 そしてほっといても相手から来るので仕事は大体が紹介(コネ）。 さいしょはバイトから入るにせよ、東京での立地の方が有利 ※どっちにしろ大変な世界だと思いますし、需給で言えば９９％の人は食えませんが。 あと、とにかく100倍1000倍の世界だから、 松井怜奈みたいにアイドルから始めた方がいいよ。頭使いな。 声優と違って東京でアイドルに「なる」こと自体はそこまで難しくない。
早稲田の政経学部の場合は、合格者の最低得点は、70％正答率となります。 受験者の平均点は、英語・国語が60％正答率、数学が70％正答率です。 出題問題の難易度では、英語・国語の難易度が高く、数学の難易度は低い傾向にあります。（数学に関しては、数学が得意な受験生が受験しているので得点率が高いとも言えますが、問題自体も数Ⅰ中心なので、やや易しいとは言えます） 国語に関しては、古文・漢文がそれぞれ1題、現代文が2題ですが、古文・漢文は出題範囲が広いので、幅広い学習が必要です。 英語は、問題文すべてが英文で、早稲田独自の癖があるので、特化した学習が必要でしょう。 やはり、予備校の早稲田専門コースなどで勉強した方が良いと思います。 数学に関しては、青チャートが完璧に理解出来ているならば、問題は無いと思いますよ。（考えさせるような難問では無いです） どちらにしろ、正答率が高くないと合格できませんから、取りこぼしの無い解答を作る必要があります。
偏差値を持ち出すときは正確な模試名を添えて。 進研記述で偏差値50なら、ちょいときつい、河合で50なら、可能性は十分にある、と思います。 また、看護の入試なんて、半ばインチキで、生物は基礎止まり、理科一科目、数学なら数3無しだし数学無しも可、なんてもんですから、学習範囲が狭いんで、追い上げはききそうですよね。 これ、センターはフル、二次は4「教科」、なんていう東大みたいな入試科目だと、力をそれだけ分散させなければならないんで、同じ偏差値10上げるのでも、きついはずです。 科目数から考えて、2～3倍の効率で偏差値が上がってもおかしくないでしょう。 どこにも受からない、ということも無さそうですから、やれるだけやって、北里を受けてくれば良いでしょう。 受かるかどうかは判りませんよ。誰にも判らない。 あなたの部活の夏の大会の結果を予想できるのは、実力者のみでしょう。優勝か悪くてもベスト４だろう。 力が無い人は、どうなるか判るわけがありません。対戦相手に左右されるし、そもそも自分の実力すら予想できない。 一般的な可能性については、模試の判定でも調べれば判るでしょう。合格率何パーセントなのか。 過去の受験生がどうだったか、という統計情報を元に合格率を推定しているでしょうから、それ以上のデータは無いでしょう。 部活の最中であっても、英単語くらいはしっかり仕上げて下さい。 部活が終わってから英単語、ではきつすぎます。 小論文は、まず基礎教材を仕上げて下さい。 闇雲に書き殴り続ければ上達するのではありません。 まず基礎教材で、文章の書き方、小論文の書き方を身に付ける。 看護の小論文の場合、小論文のテクニック自体を見たいわけではないのでしょう。 おそらく、看護や医療の状況についてどれだけ関心があるのか、から、看護師としてやる気があるのか無いのかが見たいのでしょう。 だから、基礎教材が終わったら、テクニックにばかりいつまでも拘泥せず、過去問を見て、どういうネタを仕入れる必要があるのかを調べ、そういう本を読むなり何なりして、ネタを仕入れ、看護用の小論文の教材でもやると良いのでしょう。 生物は、たぶん、まずは大筋をきっちり理解することでしょう。 生物は丸暗記だ、なんてのではダメ。 大筋をちゃんと理解することから逃げなければ、たぶんそのうち成績が上がってくるでしょう。試験範囲は狭いのですし。 厄介で時間がかかるのが英語でしょう。
私の目標は、環境に配慮し、住む人に優しい家を作る建築士になることです。 その為〇〇大学〇〇学部〇〇学科で学びたいと考えています。 （１．明確な目標と志望理由を書く） 小学生の頃から建築士に興味がありましたが、中学生の時、建設途中の親戚の家を見学する機会があり、 家の中の構造や外見が完成する工程に感動しました。 それ以来、建築とはそこに住む住人の環境に適応し、居心地の良い空間を作ることのできる 素晴らしい仕事だと思っています。 （２．志望のきっかけとなった事を書く） 日本は地震の多い国です。また最近は自然災害による被害も増えています。 家を作るには、その構造だけでなく、立地を考慮し、環境しなければなりません。 また住む人だけが満足すればそれでよいものではなく、 街並みとの調和も考えなければいけないと思います・・・・・等 （３．自分の考えをもう少し深く掘り下げて書く） 貴大学の〇〇学部〇〇学科には、「建築と自然環境との調和をデザインできる自然との共存」という学びがあります。 建築と環境がどのように関係しているのか、環境にも人にも良い家作りにはどうしたらよいか、 貴大学で必要な知識を学び、研究していきたいです。 （４．まとめ。入学後の努力目標） 「それ以来」の語尾が「ました」の過去形では少し変。 「感じた」という主観的な言い回しは、避けた方がいい。 「貴大学」「貴校」等は統一します。 「私の目標に適している」はちょっと上から目線。 ご参考までに。合格お祈りしています。
現時点5割なら非常に厳しいですが、やりようでしょう。2次がないのなら、今からセンターに集中できるわけですから、3割アップは死に物狂いの、毎日8時間勉強のつもりでやらないと、絶対無理です。現時点で6割5分から7割であと5か月の勉強でこれをやっている人が多いですから！模試での弱点克服と、この時期5割は高校1年からの基礎からですね！毎日長時間やらないと間に合わない量です。ダメもとで頑張るしかありません。今迄の勉強に反省も！
こんにちは！ 恐らくなのですが、そこに関しては、点数は入らないでしょう… でもそれが、本試験ではなく模試だったのが幸いですね！！ 本試験だと、立ち直れずやけ食いしたくなるレベルです… やってしまったことはしょうがないので、まずは次に向けて考えてみてはいかがでしょうか？ できることがあるとすれば、 ・持って帰ってきた数ⅠAの問題を家で解き、塾の先生などに採点してもらう ・判定が返ってきた際に、数ⅠAの点数を塾の先生に採点してもらった点数に置き換えて全体点を出す ・その全体点を塾の先生に確認していただき、合格率等を調べてもらう ぐらいならできるはずです！ 今は落ち込んでいる時じゃないですよ！ 今回やったことは身に染みているはずなので、本試験ではきっと大丈夫です！ 辛くても本試験に向けて前を向いてください！！ 微力ながら応援してます！
環境にいい快適な家とはなんでしょうか。 建築単体で何か最適になる時代は終わっています。 少子化、高齢化、若い家庭、年老いた家族、様々な人達のコミュニティー 職住接近、社会が現在抱えている課題をどう解決するのですか。 ZEB(ゼロエナジービル）、サステナブルで資源循環社会の実現 もう少し考えて、周辺と建築がどう協調・共存し、サスティナブル社会をどう実現できるのか。それに対して建築士、建築家として何をして貢献できるのか。 社会が抱えている課題に対しての解決を提示してみてください
1.ここのお礼の欄への、返事の書き方を勉強すること。 何の機械で何のソフトを使ってここに書き込んでいるのか知りませんが、その機械やソフトのカテゴリで、まずここのお礼の欄への返事の書き方を質問して、身に付けてください。 それが判らないのであれば、下記を踏まえて質問し直してください。 2.自分の学力を明示すること。 高校入試時の学力、判らなければ、極普通の公立高校入試過去問を解いてみて、その得点を。 ネットで高校入試の日程を調べ、その翌日の新聞を図書館で探せば、たぶん手に入ります。 そこで8割取れる、取れるに決まってる、のであれば、センター試験の過去問を解いて、その得点を書く。 勿論、大学入試の模試を受けているのであれば、「正確な模試名」と英語の偏差値を書く。正確な模試名抜きの偏差値や校内偏差値を持ち出されても、何も判りません。 3.高校の偏差値と、今まで英語の勉強で何をやってきたのかを書くこと。それと、志望校の学部学科をを http://www.keinet.ne.jp/rank/index.html 「ここ」で調べ、それを書いて下さい。 高校入試から壊滅、というのと、高校入試まではできていても、高校の学習量がほぼ０というのと、何かやっていたのと、それなりにはできるのと、凄くできるのとで、すべきことが大きく変わります。 あなたのことは、ここの誰も知りません。あなたの高校の担任や英語の先生とは違います。 データを揃えて質問しないと、誰にもまともなアドバイスはできません。 なお、念のため、まともな大学に行くようなまともな進学校の生徒は、既に何度も模試を受けさせられているはずです。 だから、大概、xxという模試で英語の偏差値がいくつだった、と書けます。 ところが、低レベル高校では大学受験用の模試は受けさせないのが普通でしょう。受けても学力的にまるで歯が立たないでしょうし。 そういう場合は、データを揃えることからしなくてはならないのです。 勿論、多くの場合、学力的に大きく後れを取っているはずです。 > まず何をすべきでしょうか 自分の学力、学習地点を把握すること。 それによって、何をすべきかが判るかもしれません。
はじめまして、元大学関係者です。 発達心理学でしたら、一番充実しているのが教育学部です。 ですので愛知県でしたら、 学部：名古屋大学教育学部か愛知教育大学 大学院：名古屋大学大学院教育発達科学研究科、愛知教育大学教育学研究科 になります。
全部受験して、学費が安いところを選べばいいんじゃないでしょうか。
模試受けてなくて、この時期自分の偏差値分からない！これはしかり！東大受験生としては、私が知る限り過去にはいませんでした。塾行かれてないのなら、自力ではまあ無理と思って下さい。過去問この時期もうマスターしておかなければいけないし、合格上位高校等は、あなたの勉強は、2年生終了時点で終わっています。数多くの模試で自分のレベルを毎回知り、弱点を克服するのが3年の１年間でやることです。模試受けていないのは致命的です。ここに受験勉強しかしていない、早慶合格して捨てた浪人生が加わるのですよ。早慶の過去問できますか？8割以上とれますか？受験勉強が甘いですし、夏までにやらなければいけないこと、塾は教えてくれてましたし、夏期講習でもです。受験にはやはりある程度のお金もかけないと！東大上位合格私立高校や国立は東大合格の為のノーハウも持っていますから。競争ですよ！遅れてます！この時期何をやればいいのかや、問題集が等、考えられません！東大をっと言うより、おなたは受験じたいを知りませんし、のんびりし過ぎですし、なめてます！
企業に就職するよりは、年齢は不利にならないと思います。 短大に行き、さらに働くなどしてから、大学に編入できるところがあるかもしれません。教員免許も２種から１種と上げることができます。 質問の主旨とは違い、全く的外れかもしれませんが、 また女性なのでどうかとも思いますが、もし理系で工学系で良いのなら、 千葉職業能力開発短期大学をお勧めします。 成績にもよりますが、関東職業能力開発大学校へ推薦で行くこともできます。 学費は国立大学よりも少し安く、寮もあります。文科省管轄ではないため、大学校となりますが、大学卒業と同等の扱いとなります。 入学は自己推薦、学校推薦、またはセンター試験よりはるかにやさしい数学と英語の一般入試もあります。学校推薦も卒業してからでも受け付けてくれます。 公の学校で、職業訓練大学校なので、就職に困らないと思いますし、また残って教員にもなれます。奨学金制度や分割納入他、いろいろな制度もあります。 アルバイトをしながらでは、国公立は厳しいでしょう。科目の少ない私立でも学費は高いので大変でしょう。少しおせっかいで余計なことを書きましたが、調べればいろいろな可能性があるということです。負けないで頑張って下さい。
何故、この学科を選んだかでしょうね。 自己アピールになるなら、持参しましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに臨むことです。
地方国立大工学部の教員です。 　就職先が違うか、ということなら、当然、学科によって違います。 　例えば、建設会社や建設系公務員なら土木系の学科、応用化学メーカーなら化学系学科、自動車重工など機械系のメーカーなら機械系学科、家電メーカーなら電気系学科です。 　他の方の回答で、関係ない、というご意見が散見されますが、少なくとも国立大工学部には当てはまりません。 　ただし、いわゆる大企業になると、その会社の中でもいろいろな部門を持っています。例えば大手自動車会社でも、機械系の学生ばかりでなく電気や情報系の学生をかなり採用しています。最近の自動車は、電気・電子機器のかたまり、といった要素がありますから。また、鉄道などのインフラ系となると、素人的には土木系の仕事に見えますが、実際には、工学部のほぼすべての分野から採用しています。 　ということで、『職種』ではなく『会社』ということで言うなら、少なくとも大企業の場合、複数の（異なる分野の）学科から行くことが出来る、ということになります。 　ただし、その会社に入ってからの仕事（職種）は、やはり、出身の学科によって異なっています。 　なお、就職活動が楽かどうか（内定をもらうのが比較的容易かどうか）ということなら、学科の違いよりも、大学そのものの違いがかなり効いてくる、と思った方がよいでしょう。大学によっては、せっかく工学部を出たのに専門分野を活かせる職種に就けなかった、ということもあるかも知れません。
AだのBだの一般論は、死を招きかねません。 ちゃんと専攻を書くこと。 専攻によって話が変わります。 例えば、国文学科から機械科にします、とか。 > など思ってもいないとおもいます。 思っても無いのであれば、その教師は経験不足でしょう。 > 今までずっと進路を変えなかった人たちのことを思うと申し訳なさ 何がどう申し訳ないというのでしょうか。 まず、 > そこの学科（仮にＡ学科とします。）は模試などでいい判定が出ず、浪人になるくらいなら…とB学科に進路変更したところでした。 こんなくだらない理由での進路変更が、「あなたにとって」本当に正しいのか、ですし、 もし正しいのであれば、 > 申し訳な いと少しでも思うなら > 担任に話をするのは休暇明けになりそうですが、 可能な限り早く相談することでしょう。 指定校などから漏れる人が出るなら、早めに一般入試の準備をさせた方が良いでしょうから。
だいたいどの大学も、受験案内パンフレットに記載されています。ホームページにも受験案内であると思います。
０〜１割。
何とも言えないですね。 慶応卒の社会人です。 やる気が出ない時はもうこの年でもありますよ。 出る時は自分でも驚くくらい出るし。個人差はあると思いますが「自分(と言う存在のマニュアル）を知る」ことが大事じゃないですか。 僕には周囲から尊敬を集めるようなかなり凄い人が、一時期女性関係で揉めてけっこうボロボロになったのを見たことがありました。何でもソツなくこなせる完璧っぽい人だと思ってたので、女性関係(要するん失恋）で簡単に崩れるってのは驚きでした。 またやはりすごいキャリアウーマンの人が、子どもと連絡がつかないってだけでおろおろするのも見たことがあります。 僕はそういう感覚がありませんし良く理解できません。 逆に周りから見たらしょうもないことにこだわったりしてしまうこともあります。人間ですから似たところはあるはずですが、「人それぞれの欠点、長所」は絶対にあると感じる次第です。 あなたが１７年ほど生きてみてどうですか？？？ あなた自身、経験上からうまくあなたをコントロールする術は持ってると思いますが。 これも人それぞれだと思うんですが、僕は目先の問題にハマれるかどうかだと思いますけれど。 志望校をものすごい大志と絡めたがる人も多いけれど、本心じゃない場合もあるだろうし、 毎日そんなこと考えているとも思わない。それって長持ちしないでしょ。 それよりかは 目先の問題を解くことが面白いとか興味深いとかそういう繰り返しの結果の方が 効果的だと思うんですけれど。 集中力とか言う前に、 野球とかゲームをやってみる。気づいたら集中してるってことありませんか？ 実際やってみてれば集中はしてくるでしょう。 集中力とか経済力って考えとか悩みとかってのは、言い訳と言うかそれ自体が時間の無駄な気はしますよ。それが受験の本質になることってまずないじゃないすか。 人間は本能的に難しすぎたり、簡単すぎると集中はできないそうです。 だから適度な問題を解くことが、自然と集中に繋がると思いますよ。 また目標、これも小さなものでいいので決めてやってくといいです。 僕なんかはその日のうちに同じ範囲の問題を解くようにしてました。 当然ですが２回目なら８割ぐらいは出来る。 でもこれって嬉しいんですね。 快感です。 パブロフの犬ですね。嬉しい感情は、続けたくなります。
東京大学
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室学びプランナーです。 AO入試の試験では面接や小論文などその大学独自の選考方法で、「大学が求めている学生像に合っているか」を見られます。したがって、AO入試では事前セミナーを実施したり、面接を複数回行ったりするなど人物をしっかり見るような入試が行われることがあります。 また、どちらも、学力試験が課されることもあります。 そのためAO入試対策ではまず「志望理由書」をしっかり書くことが求められます。なぜ、その大学で学びたいのか、その大学でなくてはならない理由を記述することが必要です。そのためには、その大学や学問についてしっかり研究することが求められます。 また、面接についても練習をすることをおすすめいたします。高校の先生に面接の練習をしてもらうのもいいかと思います。 AOは大学が求める人材を発掘する場ですので、大学HPやパンフレットのAO入試要項をよく読み、それに沿った対策をしましょう。 応援していますね。
・文系である ・（歴史指定の多い）都市部の私大を併願しない ・公民が（国立上位校に多い）「倫理・政経」指定 のところを志望しない、中下位校なので二次にも社会科（地歴公民）は課さない 場合は、センターさえしのげばいい「最軽量」のセットとして、社会科に時間を割く余裕がない生徒に一定の人気はあると思います。
復学での奨学金は難しいかもしれない http://www.jasso.go.jp/tokubetsu_shien/index.html 一度退学してからの再試験での入学なら可能です。 この辺は、学校と相談してください、学生援護会だけが奨学金となるものを貸し出しているわけではありませんので、国民金融公庫などでも、学資保険という形で借りる事は可能ですから。 単身入居可能な住居は、都道府県によってはあります。 生活費まで借りられる奨学金はありますが、賃貸を借りれば月に10万円程度かかりますので、金銭的にも、将来の返済的にも難しいと思います。 失礼な言い方になりますが、障害のある方の年収は低いので、奨学金等の返済が難しい場合が多いですから 市役所の福祉課なども相談を受けてくれますので、色々調べてみてください。 ;
埼大の関係者が何人みてでしょう。 折角、オープンキャンパスにいったのに 残念ですね。 配布された学部案内をみてもわかりませんか。 学部は違いましたけど、よくわかりましたよ。
やはりきちんと、大学や入試センターに確かめないと！
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えて下さい。 それに、各科目の偏差値を書くべきですし、他の科目の偏差値や志望校も書いておけば、どのくらい現古漢英に回せそうかという感触も判るかもしれません。 他がセンター9割レベルで首都大志望なら、現古漢英にかなりの時間を割けそうですし、他がセンター2割レベルなら、そうも言ってられないわけです。 また、学習進度も重要です。 何をやって、どこまでのことができているのか。 できた地点から次のことを考えれば良いわけで、それがどこか皆目見当が付かないことには。 志望校、受験予定校も重要でしょう。私立をどうするのか、国立はどこを狙うのか。そして、それらの出題傾向はどうなっているのか。 英文法なんて、それで勉強の仕方が変わりそうです。 ただ、現代文で、センター過去問で楽に安定して8割取れない場合は、基礎学力０のまぐれ当たり、という意味です。 この場合、出口の「好きになる現代文」などで、解法や文章の読み方を身に付ける必要があるでしょう。 ただし、中学数学から壊滅状態というような人の場合は(国公立を目指さないことが多いとは思いますが)、論理的思考力自体が壊滅していて、この手の教材ではさっぱり伸びないということもあるでしょう。 いずれにしても、現代文の教材は、一冊はそれほど厚くないでしょうから、一冊やってみて、それで内容が身についたのか、力が付いたのか、を見た方が良いと思います。 どうにもダメなら著者を変えるとか。 英文法は、まずは中学英文法がちゃんと身についているのか、ですし、高一でやったような内容が、理解はできているのか、でしょう。 その辺りでスタートラインが変わってきそうです。 特にセンターを考える場合は、闇雲に文法問題集の丸暗記、は的外れでしょう。 基本的に当面の教材や勉強方法は、現状学力や学習進度によって決まります。
やはり私も公立大をお薦めしたいと思います。 まだ間に合います。 私立大というのは、経済的に不安のない家庭に生まれた者の、ある意味特権です。 そういう意味で私立大には一定のブランド力があるのですが、経済的にコン案がある場合には 公立大を目指すのが常套だと思います。
http://chu.benesse.ne.jp/open/qa/Faq.do?faq=1549 この辺りが参考になるでしょうか・・・
私立理系(医学部医学科、薬学部除く)では、早稲田、慶應義塾、の次が東理です。東理は企業うけもいいですし、高校教員なども多いです。就職や専門技術職なら東理が上です。立教はやはり文系のほうが就職には有利です。理系なら東理が総合的に上かと。
生物、化学、物理、数学、英語、国語、いずれも基礎的な部分は必須です。看護学校受験の勉強でも、看護師になってからでも必要ですから。でも、学校のレベルによっては、ハイレベルは不要です。入試の偏差値次第です。大学でも専門学校でも、偏差値が高い学校では、全てに高学力が必要ですが、学校によってはそこまでは不要でも入学後の勉強は十分可能です。学校に入学後にしっかりと再教育されると思います。また、まだ高２でしたら、これから基礎力をしっかりと付けられます。諦めずにコツコツと教科書の復習と章末問題で力を付けて下さい。
関学高いところじゃないですよ！東京の私大文系の、早稲田、慶應義塾、ICU、上智、立教、青学、明治、法政、学習院らが高いところです。就職先が違いますから！これらは夏前には偏差値60前後ないと難しいです(早慶なら65)。同じ受けるなら下宿するなら、東京目指した方が就職断然有利ですよ！超一流、一流企業はまず関学では難しく出世も無理ですし、これら企業は関学は、二流三流扱いが現実ですから。
№９までの回答とお礼を読んで書き込んでいます。 結論から言います。 私は首都圏に住んでいて、子供達（社会人、大学生）は皆大学受験を終えています。 東大、一橋、東工大を第一志望とする学生は、あくまで私の見聞きする範囲で…ですが、ほぼ、もれなく滑り止めとして早慶を受験しています。 東大志望で強気の現役生は、現役の時は東大のみ受験（浪人覚悟）という学生もいますが、浪人するとこれ以上浪人するよりは早慶で手を打とう…で東大に出願、ほぼ必ずと言っていいほど早慶は受験しています。 それ以外の国立、千葉、横国、農工大…等ですが、友人達の子供、国立は千葉や農工大で早慶受験しているので、おそらく東大、一橋、東工大以外の国立も早慶受験者は多いと思います。 勿論、受験する国立と早慶、どちらになってもおおよそ自宅から通えるという条件があることも大きいですが、№６のお礼に「両方やるのは難しいので…」とあなたは言っていますが、国立を第一志望にしつつも、大事な滑り止め、抑えになる私立の準備も、我が家もそうですがやっている、やらざるを得ない学生も多いので、心底早稲田に行きたいのなら、それくらいはやりましょう、いえ、やるべきでしょう。 そして親御さんが経済的な事（受験することでかかる費用、もし進学した場合の生活費の仕送り）で反対していないなら、もし合格したら大きな自信と滑り止めになります。 №９で「家の方針で浪人は厳しい」とあるけれど、万が一国立を落ちたらどうするの？ 「旧帝より早慶がいい」と言う土地柄（このことについては後で述べます）で、まさか県内の私立などは受けるはずはないですよね？ 国立１本なら、落ちたら浪人せざるを得ないのでは？ センターの点数で出願できる早慶やMARCHを受けるとか？ そこはどうなっているのでしょう？ 万が一、センターで思ったより点数が取れず、浪人出来ないなら他の大学を出願せざるを得ない…というようなことになる可能性（ここまで模試でA判定を取っているようならすいません、よけいなお世話ですね）は考えたことはない？ 私は国立第一志望にしつつも、早稲田が併願か抑えか、記念受験になるかはこれからのあなた次第とはいえ、今のこの時期に早稲田への思いが断ち切れない…などと言うなら、親御さんを説得して、受験すればいいんじゃない？と単純に思います。 尚且つあなたは「両方は厳しい」などと言わず、今は兎にも角にもがむしゃらに、寝食忘るほど努力してみればいいのでは？ 心底早稲田に行きたいのでしょう？ 私には言い訳にに聞こえます。 旧帝目指せるような優秀なあなたなら、やってやれないことはないと思う。 私の住んでいるところだと、自宅から通えるという理由で、私立は受験できる大学も多く、「チャレンジ校、実力相応校、抑え校」のおおよそ３段階で、現役時、浪人時、国立との兼ね合いを考えながら、上手くバランスよく受けていたりします。 あなたの学力がわからないですが、親御さんに理解してもらって、早稲田受験をしましょう。 №６の方のデータの数字ですが出所がはっきりしません。 私の周りではもう少し数字はいい印象ですけど…。 参考にするにしてもあくまで人のデータであり、鵜呑みにせず「頭のいい人しか両立は無理でしょ」と決めつけず、諦めず頑張ってください。 「諦めたらそこで終わり」です。 ここから先は余談です。 私があなたの親ならもう少し突っ込んだ、少し厳しい事言うと思う。 １つ目。 №９のお礼で、高校か塾の先生が、国立の方が合っていると言ったのですよね？ 自分は平易な問題をソツなくこなすのが得意なタイプか、難問奇問が得意か。 これで志望校を決めることはよくある話、それ自体間違ってはいないと思います。 自分に合った出題傾向の大学に勝負したほうが勝算が高いでしょうから。 ただ、あなたはそれだけで決めているし、言葉を変えれば楽な道を選択した、ともいえると思う。 自分がセンターで点数取れる、記述が苦手人間だとしても、それでも「記述問題が好き」または「早稲田に行きたい」であれば４月の時点で点数取れてなくても「これから残り〇か月努力して何が何でも早稲田受験まで持って行って見せる！」でもよかったと思う。 まわりの人間から見たら無謀と言われたとしても、私が親なら、内心「国立の方が無難でしょ」と思いつつも、心底早稲田に行きたい気持ちがあるなら「それを突き通せ！合格してみろ！」です。 「心底早稲田」だったなら、まわりの助言を参考にしつつも、あえていばらの道、より努力が必要な道を選んでもよかったと、私は思う。 それを選ばなかったなら、早稲田への思いもその程度だったと自覚するべきでは？と思う。 厳しい言い方になるけど、楽な道を選んでおいて、早稲田が羨ましい…というのは少しムシがよすぎはしない？ 志望校に自分の学力を合わせていくのではなく、自分に合った志望校を選んだ結果が旧帝…その決断をしたのは、経済的な理由で親が早稲田を諦めて欲しいと言ったのでないなら、あなたですよね？ であれば、それは自分で決めた事です。 時に潔さも必要でしょう。 と言っても、先に述べたように、国立第一志望にしながらの早慶受験は私の周りではあたり前、特別な事でもなんでもないので、すればよい話。 今の時期、こんな事で集中できないのはもったいないです。 ２つ目。 №５のお礼で「地元旧帝より早慶の方がいい人が多い」の「いい」はどういう点が？ 人の価値観はそれぞれ。 学力も様々。 大事なのはあなたはどうなの？ということです。 ここも含めてですが、ネットの情報というのは、時に、どこの誰が書いているかもわからないような、その人の目を通しての大学像であり、評判であり、実際あなたはオープンキャンパス、学園祭等で早稲田に行ったり、早稲田の学生と話して見ましたか？ 地元の国立というのは、おそらく地味に見えるだろうし、よくも悪くも身近すぎるのかもしれません。 あなたの地元がわからないけれど、旧帝が早稲田よりしょぼく見える…というのはあなたの価値観だから、私は否定しないけれど、私があなたの親なら「地元の旧帝に行けるなら、早稲田に行く必要あるの？」「地元旧帝、なんて親孝行な子供なんでしょう！」です。 勿論、旧帝にはない学部学科が早稲田にはある、とか、東京で大学生活を送ってみたい…なら早稲田でもいいと思うけど。 「旧帝より早慶の方がいい人が多い」は他人の価値観であり、「多い」というのも、所詮あなたのまわりの意見ですよね。 それにあなたが振り回されては行けないと思うのです。 全体を読んでいるともっと「自分」を持った方がいいのでは？という感じがします。 まわりが指定校推薦で早慶に行くこと、東大京大を受けることが羨ましいなら、地元旧帝に甘んじず、がむしゃらに努力して、あなたもそこを目指せばいいではないですか？ ここまでとことん努力してきましたか？ これからする気はないのですか？ 「努力せずして他人を羨むべからず」私が親ならそういって「喝！」入れるかな…。 №７のお礼に「目先の栄光」とあるけど、私には旧帝より早稲田の方が栄光とはとても思えませんけど…。 特に理系なら、私なら旧帝の方がいいと思うし。 早慶ともなれば歴史、伝統もあり、マスコミ露出度も高く、素晴らしい大学だとは思いますが、いい面ばかりが強調されている部分も否定できません。 学生のレベルは玉石混合、就職においても結果を出しているのは上位上澄み層のように見受けられるし、あれだけの学生数で、親元離れての都会暮らしを満喫して、ただフツーに面白楽しく４年過ごしてしまう可能性もあります。 今はもう大学名という看板だけで就職は厳しいです。 「目先の栄校」というけど、将来どういう職種を考えていますか？ それによっても旧帝がいいか早稲田がいいかの評価は当然違ってくるでしょう。 漠然とでもいいので、それも頭の片隅において、遠くに見据えての大学受験にして下さい。 長くなりましたが最後に。 大事な夏休み、こんなところは早く閉じて勉強に集中しましょう。 時間がもったいないですよ。 この先はしっかり「自分」を持って下さい、無駄な迷いが少なくなると思います。 健闘を祈ります！
兵庫県立大学は、旧兵庫県立神戸商科大学でもありました。当時国公立の中で一番レベルが低く、定員割れが起こっており、今の大学となりました。事実上名前消しの廃校大学です。そして一番学費が安い大学でしたが、学生は集まりませんでした。廃校になった群馬県立高崎経済大学もその類いです。まあその頃よりはってとこで、信州にレベル的にも勝てるわけありませんし、旧名知っている関西人も多いですから就職地元ですら相当しんどいですよ。兵庫県立大学はとうていすすめられません。また就職北海道に帰られるなら、道内の国公立にした方がいいと思います。信州大学も名前より就職はあまりよくありません。教師や地元や地元周辺の公務員は多いですが。超一流、一流企業はコネがない限り無理でしょう。
雰囲気は割と違うので、キャンパスを見て決めればいいと思います。 僕は大阪女学院の方がいいと思います。 理由はもろもろですけれど、関西外大はアクセスが... 地方の人、留学メインの人向けと思います。 また部活動は強いですよね。 大学で英語を学ぶ、と言う面では大阪女学院は優れてます。 立地もいいですし。 就職そのものは有名女子大の就職力は侮れないです。OBが強いですから推薦枠が豊富です。 関西で英語が強い所なら神戸女学院や同志社女子ですね。 大阪女学院もそこに入ります。 関西外大も大手金融や航空にけっこう行ってますね。
「たくさん受けてチャンスをつくる！」作戦は主に私大向けで、国公立では無理があります。機会そのものが限られており、推薦にしても倍率が高く一般入試のハードルはさほど変わらないからです。それなら年内の貴重な時期を推薦準備で無駄にせずセンター二次の前期一般募集本番に備えるというのがセオリーでしょう。 苦手な数２Bの克服をあきらめ（または一時的に放り出し）小論文の準備に入るのは、「ダメ元」で落ちた時に慌てるだけです。一般の準備と共通でよく、しかも第一志望の初等教育のほうにすべきだと思います。 苦手から逃げるようなマインドでは教師になる資質としては疑問符が付きますよ。教え子に「できないなら、やりたくないならやらなくていいよ、私もそうだったから」とでもいうつもりですか。
https://ja.wikipedia.org/wiki/AO入試 > AO入試（エーオーにゅうし、アドミッションズ・オフィス入試）は、出願者自身の人物像を学校側の求める学生像（アドミッション・ポリシー）と照らし合わせて合否を決める入試方法である。A.O.(Admissions Office)とは「入学管理局」の意。 AO入試であることと入試が面接のみであること、あるいは面接と小論文であること、等には、原則的には関連性がありません。 例えば、美術の学校が、「うちは論理的に物事を考えられる学力の高い子を求めている、小手先の画力があるよりその方が後々伸びる」なんて考えていたら、「実技試験無し、5教科筆記試験、面接、調査書、小論文、志望理由書」なんて入試をしたって良いわけです。 まぁだから、あなたが受けようかな、と思うところを全部調べなければなりません。 実際は、他が全部面接のみなのに、自分の所だけ面接と小論文、なんてやると、受験生が減って経営的に拙いことになる、なんてこともあるかもしれません。 当然それは分野にも依って、看護のような、そこの資格が本当に社会に出て生きるような分野で、受験生もそこそこ多く集まるところなら、ハードルを上げても良いかもしれませんが、そんなところを出ても社会で何の役にも立たない専門学校の経営者のための学校(本当にあるので気をつけて)だと、当然、受験生が減れば減るだけ損、ということになります。 学校のレベルや評判にも依って、レベルが高く評判が良いところだと、受験生が集まるしバカではついて行けないこともあるでしょうから、ハードルが上がることもあるでしょう。 レベルが低くて評判が悪いところだと、当然、受験生が集まりにくいので、ハードルを下げなければならなくなるでしょう。 というわけで、入試がどうなっているかは、一々きちんと調べる必要があります。 小論文と言っても、小学生の作文レベル＝字の読み書きができるのか、から、高度な知識や文章力を問う物まで、色々あって良いはずです。
GGRKSっ！！！！！ 品川キャンパス 学部 - 心理学部・経営学部・経済学部・文学部・仏教学部の1 - 4年次・法学部（2014年度入学者より） 熊谷キャンパス 学部 - 法学部（2013年度入学者まで）・地球環境科学部・社会福祉学部の1 - 4年次
まったくお節介な回答で恐縮ですが、 大阪府大を中期で出願することは何ら問題はありませんが、高倍率になりますので安全圏といえるようになるには、相当学力が上がらねばなりません。 で、受験戦略的に考えると、中期の大学は第1志望にするべきではありません。是非とも前期で入試を行う大学で第1志望になるところを見つけるべきです。 たとえば、前期で神戸大学に合格した場合、入学手続きをとると、中期・後期の大学は受験しても自動的に不合格です。だからといって、神戸大学の入学手続きをとらないで、折角神戸大学に合格したのを振って浪人覚悟で府大に賭けるのですか？ あなたの人生ですので、したいようにすればいいというものの、一般的な受験戦略からははずれていると思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9027705.html こちらでの質問のままなら、回答した通り大阪府立大をお勧めします。 ただ、わがままも何も、受からなかったら地方に行かなきゃいけないわけです。（あながた目指す宇宙工学は、大阪近辺には京大と大阪府立大にしかありません。私大では皆無です） おうちの方への説得は、「家を出たい」ではなく、「どうしても宇宙工学を勉強したい」で押してください。阪府に届かなければ九州に行ってもいいか、（間に広大もありますが、こちらの航空工学は輸送機環境工学、いわゆる第４類内にあり、ちょっと毛色が異なります）それとも浪人してもいいか、そんな相談をしてみてはいかがですか。 大抵、自宅から出ることを反対される親御さんは、浪人にも反対されるものです。ちょっと試してみてください。 それにしても女子高生だったんですね・・・女子で宇宙工学を目指すなんて素敵ですね。女の子ならなおさら、単科工業大よりも総合大の方がサークルも楽しいと思うのですが、（もしかしたら、先生もあなたが女の子という理由で静岡をお勧めされたのかもしれません）でもきっとあなたは、むさ苦しい男たち（失礼！）に囲まれることも平気なのでしょう。 九工大の学生たちはほとんどみなバイトをしていますよ。戸畑や小倉までモーターバイクで移動しています。奨学金で大学に通う子たちも多いです。 ここの工学部は７割が大学院に行きます。どこの研究科もそうなのですが、九工大は特に推薦で就職が決まっていっているようです。推薦＝最終面接ですので、交通費も会社持ちの場合が多く、きちんと自己研鑽に努められるのなら地方だからと就活の心配を過剰にする必要はありません。
おそらく「国立大学推薦2」というのは、あなたが志望している大学が勝手に決めた名称で、文科省が定めた全国統一基準による名称では無いでしょう。 従って、その大学がどう決めたか、という募集要項等を読むなり、その大学に問い合わせるなりしなければなりません。 せめて、募集要項の該当箇所を引用するなどしなければ、何のことやら判りません。 本学を第一志望とする者～とか、専願とする～とか、まぁ何かそういう記載があるのかどうかです。 また、国立の推薦入試と私立の推薦入試は、レベルが数段違うことが普通にあります。 私立、特に大東文化やそれより下であれば、学生の確保に苦労しているはずで、「経営上の理由で」推薦を乱発して学生をどうにか確保し、学費と補助金を確保するのが目的となっていて、学力ほぼ無視の、非常に甘い入試になっているはずです。 バカでも猿でも、金を持っていればいい。 その一方で、国立大学は、私立より学費が安かったり、昔から地域で有力だったり、そのために大概のところが(大東文化なんぞと比べれば)優秀な学生を確保できているでしょうから、平気で落とす入試になっていると思います。 大東文化などはスポーツ推薦組をどうにか扱ってきた経験があるわけですが、国立大学にはそのノウハウが無いでしょう。 したがって、テストの点が悪ければ、卒業進級がすぐにできなくなりそうです。それを救済する(そんな必要は一切無いのだけれど)ノウハウに乏しい。 学力が大幅に足りないと、普通に卒業進級できなくなっても不思議ではありません。 従って、一般入試－α程度の学力が要求されるのが普通だろうと思います。 あなたの志望校ではどうなっているでしょうか。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2620/bair … 学部学科に依って変わりますが、推薦等では1.5倍未満のところが多いようです。 それに対して国立だと、 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0430/bair … 2倍を割るところもあるけれど、大体2倍以上、要項までは見ていませんが、センターを課す推薦入試まである。 2倍を超すってのは、落ちる人の方が多い、という意味です。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0180/camp … 1倍、なんて所もあるけれど、人数としては非常に少ないし分野としても特殊、大体2倍以上。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0190/bair … 2倍未満の所もあるけれど、大体2倍以上。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0150/bair … 倍率が高いところが多いですね。 あなたの志望校についても調べてみて下さい。 推薦の入試科目も見て下さい。 国公立で倍率が高いところは、それが甘いのかもしれません。 センターを課すだとか口頭試問だとか別途学科試験を課すだとか、あるいは、最悪に面倒な条件(もの凄く厄介な小論文だとか)がつくところは、倍率が低くなっているかもしれません。 で、その入試科目をこなせるのか、ということも大事です。 インチキ推薦入試ではありませんから、得点なり小論文志望理由書の出来不出来以前に、入試科目がこなせないようだと、大東文化を持ち出している人だと、僻地で本当に底辺化している国公立以外は、普通アウトでしょう。 また、おそらく国公立は勿論、大東文化だって受かるとは限りません。 落ちたらどうするのか。 推薦の入試科目が面倒な物で、それが一般入試とかけ離れているような場合、推薦入試科目に力を入れる分、一般入試の勉強が疎かになり、一般入試の勉強をしていれば受かったはずの所も受からない、ということがあり得ます。 それと念のため、小論文というのは、なにやら書けば良いという物ではありません。 ちゃんと基礎教材を仕上げ、それから練習を積み重ね、勿論色々な本を読んでネタを仕入れ、それで書く物でしょう。 まともな大学の入試なら。 もし、なにやら書いてあれば受かるんだろうと思っているのでしたら、そりゃ計算違いを招きます。 > Q1 国立大学推薦2と私立大公募制推薦は時期がかぶっていなければ両方受験することは可能か？ > Q2 校長は一人に一つしか公募制推薦の許可を出せないのか？ 受験する大学の要項に制限が無ければ、原則的にはいくらでも出願可能でしょう。 ただし、高校の推薦が必要な場合は、高校が推薦しないと言えばそれまでです。 高校の推薦は高校側の権利だし、入試の合否は大学の権利です。あなたに一切の権利はありません。 私なら推薦して貰えなくても不思議はありませんでした。 基本的には、大学側が、あなたがどこを受験したかを知る手段は、一切ありません。 高校側なら確実に把握できるでしょうが。 あなたの先輩のxxさんがどこを受けたか、証拠付きであなたが把握することは法的に不可能ですよね。 同じ事です。 もし、専願、というような記載があった場合は、普通、高校側が併願を許可しないでしょう。 ただし、大東文化の「不合格が確定して以降」の「出願」なら、問題ないでしょう。
何が最終目的？ 高校入学したのが間違いじゃないの？
「あなたが現在、興味や関心を持っている事柄を自由に述べてください。」 特殊な学科を目指すなら、学科に相応しいテーマでもよいでしょう。 趣味がなんだかわかりませんが、自由に記載するだけです。
県内上位校の中間くらいの成績とってたら受かるんじゃない？
指定校は間違いなく受けることが出来ますか？ ちなみに私の甥っ子が今春、指定校で有るにもかかわらず、大学側から落とされています。 指定校といえども１００％ではありません。 まずは一般で頑張るべきです。
想像ですが、仮に転学部しても、もう一年かかるのでは。 法学部だと、建築学部で必要な授業が十分に受けられないということは。 ま、まるっきり無駄なことだと思いますよ。 近大程度、高校の基礎的な理数すらできずして、どうやって建築物が建てられるんでしょうか。 基礎的なことができてしまえば、近大程度ならたぶん余裕で受かるでしょう。 転学部したところで、そこの各授業で合格点が取れないようなら、留年が待っているでしょうし、高校レベルのことができてない場合は、適切なサポートでも無い限り(あるかもしれません)、延々と留年を繰り返すことになりかねません。 その授業の内容がわからないから授業の内容を勉強するのだけれど、実は高校レベルのことができないのが原因で、底を埋めないから、いつまで経っても不合格。無い話では無いです。 当然、そんな学生、建築関係ではお断りでしょうし、留年を繰り返すふざけた奴と見なされ、文系就職に於いても、書類審査で落とされまくるでしょう。面接まで辿り着ければ、まだ言い訳ができますが、それが困難でしょう。 あなたの案は、ただ入学しやすいというだけで、その後のリスクがまるで見えてないのではないでしょうか。
単語なんぞを授業に任せようという発想が間違ってます。単語に限っては、ですが。 放っておけば勉強などしやしない連中への対策にはなっても、早慶や難関国立の対策にはなりません。 単語の覚え方は人それぞれ。従って、単語帳との相性も人それぞれ。予備校や学校で強制するのは無理があります。 自分に合う単語帳、自分に合う覚え方で、さっさと覚えてしまって下さい。 センターレベルの単語帳を、冬休みには仕上げ、入試標準レベルの単語帳を、来年の夏休みに仕上げて下さい。 その上で、学校の単語テストなど、全部知っているからいつでも来い、くらいにして下さい。 当然入試で問われることですから、単語テストで間違っているようでは、取れる問題を取りこぼすことになります。 うちの高校もそうでしたが、その高校で、難関やMARCH関関同立等中堅上位レベルを、授業任せにはできません。 授業は授業でしっかりやる、3教科は全部スラスラできるのは当然として、その上で、それ以上のこともして下さい。 理数を除き、あなたの高校のテストで点が取れずして、早慶に受かるなどとは思わないように。 予備校は、行ってみると良いです。 問題は、ついて行けるのかどうかです。ついて行けるならついて行けば良い、さっぱりついて行けず、予復習に膨大な時間がかかる割に、更に身につかない、という状態であれば、当面予備校は切って、基礎学力を充実させ、追いついてからまた予備校を考えて下さい。 夏期講習をやっていると思いますので、受けてみると良いと思います。 しかし、理数が壊滅状態なのは仮に良いとして、社会も酷いですね。 英語も大したことは無い。 現代文の天才タイプでしょうか？ そういうタイプは、現代文は放っておいてもできるんで、その調子で他の科目も舐めきると、悲惨なことになります。 「努力をして」「克服する」ということから身に付ける必要があるかもしれません。 社会の勉強方法は正しいでしょうか？ 授業をろくに聞かずに、教科書の太線やアンダーラインの所だけ「丸暗記すれば良いんだろう」という勉強法は間違いですが。これやると、理科はもっと壊滅します。 話の大筋や内容を、まず大まかに理解することが重要です。 大まかに理解したら、基礎問題演習をしてみて、如何にダメかを見ます。 もう一度勉強し直し、また同じ問題を解いてみて、それでも間違えたところを中心に勉強し直します。 何度かやって、どうしても覚えられないところだけ、暗記事項に回します。 こうして、大筋の理解の、網を作り、網の目を細かくしていきます。 その網の目に、暗記事項を引っかけていきます。 それをせずに細かい暗記だけやろうとしても、凡人には上手く行きません。 それが上手く行く人は、たぶん英語が遙かにできるはずです。 英文法？知らないけど文章を全部覚えた、なんて。 社会の「基礎レベル」ならそうして対応できます。 早慶なら遙かに難しいでしょうから、早めに基礎レベルを終えましょう。 個人的に、高校入試や高校基礎レベルの社会の出来不出来は、勉強の仕方の正しさを示すような気がします。 正しい方法が身についてないと、理、数、と影響するような気がします。
早慶にもMARCHにも日東駒専にも引っかかりそうに無いのも、自分次第、の結果です。 大学で自分次第で結果を出すより、大学入試で自分次第で結果を出す方が、遙かに楽であるはずです。 また、教員は、大学を出て教員免許を取るまでは仮に良いとしても、そこから採用のところに壁があるはずです。 大学を出て教員免許を取りさえすれば教員になれるわけではありません。 正直、「高校の基礎的な学習内容すら身につけて無くても受かりそうな大学」にしか入れない、それも推薦でしか無理ということなら、教員も困難だと思います。 公務員に関しては、各市町村の規模によって難易度が色々あるかもしれませんので何とも言えませんが、高校の学習内容すら身に付け損なう人では、無理とは言いませんが、中高でサボったツケはしっかり払うことになると思います。(下手すると金銭的にも＝公務員対策の講義はx万円プラス、とか。) http://passnavi.evidus.com/search_univ/2920/diff … http://passnavi.evidus.com/search_univ/3170/diff … 二松学舎の国文は定評があるだけあって、そこそこの難易度。ただし、2教科1教科などという大甘馬鹿たれ入試のドーピング漬けですが。このレベルなら、1教科でもできないよりマシか。 立正の法学部は酷いもんです。 どうしてこの二つが並び立つのか理解に苦しみます。 並ぶということは、あなたの学力は、立正並かそれより下、ということを意味しそうですが、さて。 立正並みで、二松学舎の勉強について行けるでしょうかね。 ついでに、他の人にも言いましたが、 指定校推薦なんぞで大学に行って、教師としてどうやって生徒の受験指導をするんでしょうか？ http://passnavi.evidus.com/search_univ/2920/bair …文 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3170/bair …法 指定校で無くても、ほぼ「インチキ推薦入試」と言って差し支えないでしょう。 高校生としてすべきことである、今の勉強と、将来とが、繋がっているんだ、ということを、もう少し真剣に考える必要がありますし、まずはそこを反省して、しっかり勉強すべきでしょう。それが自分次第でしょう。 立正程度は、一般入試で軽く受かるようにして、日東駒専辺りを狙う方が。 可能かどうかは知りませんけど。 しかし、ハズレとハズレ、どっちが良いでしょうか、という質問は、せずに済むかもしれません。 二松学舎のレベルで法学部なら、まだ。 あ、それらの先輩方の自分次第の結果は、ちゃんと見ておいてください。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2920/depa …進路 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3170/depa …進路 分母に対して分子を見なければならないのだけれど、分子を出せない大学の結果は、推して知るべしかと。 分子が出ていても、たぶん上位7％の結果がそれなんでしょう。1名のところを拾い上げていけば、もう少しマシに見えるのかもしれませんが。 また、中には、綺麗な女の子、も入っているんでしょう。(受付嬢に、なんて) 自分次第でどうにかなりそうでしょうか？
個人的に言って、 これは大学受験のレベルを逸脱してますよ。 まずprogeriaって感覚的になんかの病気かなと思ったら、ググったら「先天的遺伝子疾患」なんですね。まー名詞ですけど、こんな専門用語わかるわけない。 そして 「私がプロジェリアだって知ってショックを受けた、なんて記憶はないの。」 、、 って日本語で、 どれが主語でどれが述語で、って言えますか？？？ 日本語で言えないものは英語でも言えないでしょう。 記憶が無いのは私だから 主語は私（Subject）、 記憶が無いが述語だから、ここが動詞（Verb） ほかは助詞（Particle）でいいんじゃないですか。 型で言うと SVO 合ってるかどうか知りませんけど。 どっちにしろ、いらないと思うんですが。 「トンネルを抜けるとそこは雪国であった」 これに主述やらSVOやらで言えますかね。 僕には言えないし、不必要だとも思います。
中高一貫校から国立大医学部を経て現在医師12年目、米国留学中の男性です。 医師を目指して御勉強中とのこと頑張ってください。結論から言いますと、極度の不安症とかでなければ、すぐに慣れますよ。本当にどうしてもだめでも、研究の道に進んで、臨床から離れる方法もありますし。医師免許はただの免許であって、貴方に苦行を強いるものではありませんから。 中高一貫校ですと、東大・京大から官僚・一流企業を目指す友達も多いと思います。優秀な成績を持ちながらなぜ医学部にこだわるのか、親が医師ではない私はだいぶ葛藤しました。私も貴方と同じように、医者になりたくてしょうがないけどなんで医者になりたいかはよくわかっていない、医者という職業への適性を恐れる受験生でしたから。でも実際は受験生のほぼ全てが同じであると思います。家族が病気になって...とか もっともらしい話はいくらでもありますが、なぜ自分が医者になりたいのか、って難しいですよね。 私も受験生の時にはリアルな医師像が描けませんでしたし、虫や動物に触るのにも抵抗がありました（今もです）。生物選択でないので、生物にもあまり詳しくはなかったです。でも現在は外科医として普通に暮らせています。普通に暮らしていた高校生が、6年間の教育を経て人の体を治す側に回る。これはとてつもなく劇的な変化です。18歳の段階でこれをすべて予測することは無理だと思います。研修医でもまだ実感は出ないと思うくらいです。 18歳だと、きちんと筋道だって自分の医者になりたい理由を説明できる人は素晴らしい思うでしょう。心から人のために尽くしたい慈愛にあふれた人間が素晴らしいと思うでしょう。でも現在の私から見ると「医者になりたくてしょうがないけど、色々な不安がある」のが正直で正常で、より患者の気持ちに寄り添える可能性が高い人間なのであろうと思います。望むらくは「とにかく良い医者になりたい」という情熱でありますが。 周りにはなんで医師を目指すのか聞かれ、面接でも聞かれます。なんで医者になりたいのか、という質問が重要であるのは、医学部に入る人間は9割以上の確率で医師免許を与えられ、一人の医師教育に高額の税金が使われるからでもあります。逆にいうと、とにかく医者になりたいこと、ってとても重要なことだと思います。適正なんて気にせずに、良い医者になりたいから、というわけのわからない強い情熱があれば、それだけで 良いんだと思います(ただし入試の面接本番では対策を練ってくださいよ)。 医学部に入って2-3年目に解剖実習というものがあり、ここであなたは初めて人体に触れます。 ホルマリンの匂いと目の前の御遺体に皆がショックをうけ、気分が悪くなる子もいますが、全員が一週間で慣れてしまいます。 でも医者人生で一番強烈なのはこの瞬間なんです。『医学の発展のために御献体いただいた方々には医師人生をかけて報いなければなりませんし敬意を忘れたことは一度もありませんが』、生きた人の体に触れるのと、ホルマリンにつけた人の御遺体を触ることが全然別であることが分かりますでしょうか。 Christine Montrossという方が書いた『Body of Work』という良書があります。これは社会人を経て医学部に入り、医学生となった著者が、初めての解剖学実習で思ったことをつづった本です。日本語訳は出ていませんが、英語の勉強にもなりますし、あなたと同じような悩みが描かれています。勉強に余裕があったら、お勧めです。 医師ってとても素晴らしい職業ですよ。社会的・経済的な良さもありますが、とにかく夢中になれる職業です。無茶苦茶に頑張れる貴方なら「適性」があるはずですよ。
両方やるに決まってるのでは？ それと、基礎無し理科はこんな感じの問題を出しますよ、って予告版もあったはず。 その「評判を調べてから」何ならそれも解くと良いでしょう。 ただし、 過去問が少ないから予想問題集に手を出さざるを得ないのは仕方ありませんが、模試や予想問題集が、本当にセンターの傾向を捉えているとは限りません。理科のことはよく判りませんが(大して苦労してないので)、英国社は傾向を外していることが多いような気がします。 特に、長年難関大学のことだけ考えてきて、センターを舐め続けてきた駿台には気をつけて下さい。 舐め続けてきたから傾向を捉えていないとも、真面目に取り組んでいたから傾向を捉えているとも言えませんが。 もう一点。 過去問は教材ではありません。 過去問や予想問題集「で勉強しよう」というのは間違いです。 出題傾向や感触を掴むものです。あるいは、それで時間と過去問が余れば、演習する物です。 自分に何が足りないのかを見て、教材で勉強して学力を高めるのが基本です。 例えば、忘れてました、ケアレスミスです、というのであれば、たぶん過去問以前に、問題演習が全く足りてないことが疑われます。 それを過去問でどうにかしようというのは大間違いで。なぜなら網羅性が保証されてないからです。 とはいえ、どれだけ手間を掛けるかは、志望校に対する物化の出来具合と、他の科目の出来具合、二次や私大レベルの勉強の進度や学力によって変わります。
なるほど。 じゃぁ、googleのストリートビューにリンクを貼っておくとか。 また、同じ専攻の各学年20人くらいずつの、1週間の時間の使い方を3週間くらい載せておくとか。 大変ですよ～、楽ですよ～と言っても、人に依って能力や要領の善し悪しや感じ方が違うんで。 あ、なんだ、7人もバイトしてるじゃん、バイトはやっぱりこのくらいが限界かなぁ、5年生はバイトの時間が短いや、なんてのは、金銭面にも関わってくるので大きいでしょう。 各人の時間割なんてのも(必修、事実上必修、選択必修、取っておいた方が良い、選択、専攻や進級卒業とほぼ関係ない、等色分けして)、参考になるでしょう。 どれくらいのコマが埋まるのか、どのくらい空きコマがあるのか、なんかも判り辛いでしょう。 ルールとシラバスだけ見たところで、受験生にも新入生にもさっぱり判らないわけですから。 その「大学で」「実際に」何ができるのか、というのも大事なことなのですが、きちんと説明できている大学を私は知りません。 2年生が大体取っているこの講義、三年生もちらほら取っているな、なんてことも判るかもしれません。 今年のオープンキャンパスにはデータが間に合わなくても、作っておけば、来年には生かせるでしょう。 単年度主義でやると、何も進まないと思います。
大阪在住であれば大阪府立大でいいと思いますよ。 私はてっきり、あなたが九州在住で、九大が厳しいために九工大を志望しているものとばかり思っていました。 私が考える大学選びの目安は、「費用対効果」と「入学に努力が必要かどうか」です。あなたの場合は費用対効果でも府大がいいし、努力が必要なのも九工大より府大です。 ですが静岡に行くくらいなら九工大をお勧めします。 私は基本的には総合大学派なのであまり単科大をお勧めすることはないのですが、静岡など国立理系でありながら２次入試に理科科目を１つしか課さない大学は個人的に論外です。 また、静大で定評があるのは光工学・光量子科学で、宇宙工学ではありません。 科研費については文科省で調べてください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shinkou/hojyo/__ics … 宇宙工学分野は78ページをどうぞ。こちらは新規採択件数５年分の累計です。科研費配分額は継続分を合わせても大筋でこの順位通りだろうと思われます。 以上はあくまでも個人的見解です。あなたは自身の価値観と、保護者の方や先生方との相談で志望校を決定してください。
次の日に700回くらい読み返す。2日後には7000回くらい読み返す。
早稲田の他の文系の過去問もやるべきでしょう。政経、商、法。余裕があれば慶応、上智も。あと予備校等の模試を積極的に受けて、弱点強化と、偏差値のチェックです。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室学びプランナーです。 受験に向けて、力を入れて勉強しようという姿勢は素晴らしいですね。 継続して勉強するためには自分でペースを作っていくことが大切です。 ご質問にあった、「学習環境の整え方」「自分なりの活用の仕方」 「勉強習慣のつけ方」の３つについて、お答えしたいと思います。 ≪学習環境の整え方≫ ご質問者様もおっしゃっているように、集中できるスポットとしては 図書館や自習室、カフェなどが一般的です。 電車などの移動時間も、時間が限られており集中しやすいので オススメです。 図書館や自習室、ファミレスなど色々な環境で勉強してみて、 自分に合った場所を探っていくことが大切です。 机の上に、最小限の勉強道具だけを出し、誘惑になりそうなものは目に 入らないようにしておくのも効果的ですよ。 ≪自分なりの活用の仕方≫ 自分にとって集中できる環境が整ったら、 まず、やるべきことを書き出して、勉強の計画をたてましょう。 「今日は何ページまで終わらせる」「２年分の過去問を解く」 など、明確な”やることリスト”を作ると効率も上がります。 また、英語は図書館でやる、社会はカフェでやるなど教科ごとに 自分で場所を決めてみるのも良いかもしれません。 集中力が切れてしまったら別の場所に移動するなどして工夫すると 継続して勉強できると思いますよ。積極的に自習室などを活用していき ましょう。 ≪勉強習慣のつけ方≫ 勉強を習慣化させるためには、勉強のリズムをキープすることが大事です。 たとえば、だらだらしてしまわないためのオススメの方法としては、 ◇毎日学校があるときと同じ時間に起きて勉強する ◇自分が勉強した時間を記録し、目にみえるようにする ◇毎日必ずお風呂に入る前に勉強する（などセットにして生活習慣にする） ◇曜日ごとに勉強する時間を決めて必ず出かける などなど、自分に合うものを見つけて、まずは一週間がんばってみましょう。 最初は大変でも、習慣になれば無理なく進めることができます。 大切なのは毎日取り組むこと。そして出来たら自分を褒めてあげてくださいね。 受験勉強は大変だと思いますが、体調に気をつけてがんばってください。 ぜひ試してみて、自分に合った方法を見つけてくださいね。 応援していますね。
普段、何をどう勉強しているのか。 例えば、授業メインで、教科書より授業とノートで理解している、というのであれば、授業が無いのは痛手でしょう。 ところが、教科書参考書問題集メインで、授業はペースメーカーでしか無い、というのであれば、普段のペースでやってみれば良いでしょう。 授業のペースは遅いが、丁寧な良い授業で、教材で言うなら、入門レベルから良く解説してくれているから、後は自分で演習して今の成績、ということもあるかもしれませんし、 そもそもあんまり良い授業では無いから、教科書参考書で理解するところから始めているが、宿題の問題の選定と解説が良いから力が付いた、ということもあるかもしれませんし、 教科書参考書は少し見れば理解できる、そもそも後は問題演習だ、ということもあるでしょう。 学力や授業内容や学習状況によってすべきことが変わります。 普段の勉強を独学でしてみたら、何が不足したのか。 やってみて、エラーを(出るなら)出して下さい。 そのエラーに対して、教材を考えるべきでしょう。 化学と物理で違う、力学と電磁気で違う、なんてこともあって良いはずです。
普通、受験生というものは、教科担任よりも学力があるものです。 ですから「化学の教師が無能だったため化学式しか覚えていない状態です」というのは、ご自分がその無能な教師よりさらに無能であると宣言しています。 教師が無能＝自分に学力がないのは当然 ということであれば、独学は不可能です。 予備校へ行くべきです。 予備校に入れるならば、ですが・・
京大英語でひるむのは最初だけ。あの単純で工夫のない形式だけ。時間はたっぷりあるので、過去問で数をこなして時間配分を体得すれば速読の必要はありません。読みづらいのはひとえに文の構造、すなわち構文によるものでしょう。 読解・構文系の教材（頂点は「英文解釈教室」だと思いますが、古くアンチ伊藤の良書もあるので勧めはしません）で自身の「英文の見え方」をリブートし、あとはひたすら数をこなすことです。構文のおさらいは「一生モノ」だと思います。日本語の同程度（より少し平易）のテクストは読みこなせる前提。 英訳のほうは「パラフレーズとコロケーション」がすべてでしょう。良質な英文をインプットしそれを正しく再現する。その際に英語的な表現（無生物主語や仮定法など）を挟むようにできればいい。インプットなしの我流でできたつもりにならないこと。自己採点には限界があります。
センター対策は、参考書暗記からです。英語がとれているので、カタカナ暗記はできそうです。あと中国系漢字と数字と言う感覚です。山川の参考書丸暗記するつもりで。二次対策は、暗記ができたなら有名予備校の問題集と記述論述問題集を地道にこつこつです。これからでもじゅうぶん間に合います。焦らずともよし！です。
県立大というものは、原則地元民が進学する大学で、 基本的に都市部の一流大・名門大・難関大へは入学が不可能な者が通います。 金銭的に余裕があれば、予備校や塾へ通い、十分な学力を身につけ、都市部のよりよい大学へ進学します。 県立大へ進学する者はこの真逆です。 ですから、留学が必須と言うことはあり得ません。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/shi …
あなたのペースでやるほうが、余程力がつきます。 塾や予備校の独自のペースに振り回されるだけです。
マーケを実際にやってるのはＰＧなどごく一部の企業です。 早慶でも普通に落ちます。難関です。 ＰＧなら慶応比率は高く早稲田の２倍です。 学生数は早稲田の２分の１なので実際の入り易さは４倍です。 これは母校のアピールと思われるかもしれませんが、はっきり言って就職そのものなら、早慶なら２倍以上の差がつくのが普通です(難易度は変わりませんし、芸能人や文化人なら圧倒的に早稲田です）。ちなみに僕は関西地方から早稲田政経と慶応法に合格し後者選択です。 理由はもろもろですが、「簡単に言えば早稲田はそういう大学」と言うことに落ち着きます。人間的には早稲田の人は面白いな、と思いますし、同時に企業が採用を考えるなら慶応生を採るのも納得できます。面白みに欠けますが、ソツがなく何事も頑張るからです。 早稲田は地方アピールは強くそういう意味で地方生を受け入れる素養があり、サークル活動も楽しいです。慶応は７割ぐらいは東京圏出身でしかも有名私立高校卒が多いです。地方や公立は少ないですね、差別はないですが。 また早稲田と違って２年でキャンパスが分かれているのもあり、下宿生はちょっと大変かもです。 どっちも２３区ですので、家賃は高めですが。 最近は法学部も下り坂ですが、僕の頃は法学部が１番難関でした。 早稲田のみ、例外的に政治経済学部が難関で、今でもそうですね。 商学部は文系ではもっとも入り易いところでした(社会学や教育学と同様に）。 あなたの好きな学問をやれば良いのだけれど、採用者である３０－６０歳ぐらいの男性は大体の考え方はそんな感じですよ。 就職そのものなら慶応の方が圧倒的に強いです。 あと学部レベルの研究って知れてるし、そこへのこだわりはあまり意味が無いと思います。 （就職がすべて、ではないので興味のある大学の方がいいと思うけれど）。 僕自身は早慶志望とざっくりと決めて、徐々に慶応にしました。 なんとなく慶応の方が東京っぽかったのと、偏差値が１だけ高かったからです（つまり私大最難関）。 上智とかＩＣＵはやはり地方住みでしたので考えなかったですね。と言うか知らなかったです。 早稲田はちょっと泥臭い感じがして、どうせ東京に行くなら、華やかな方がいいな、モテそうな方がいいな、と言う淡い期待でした。 それぞれに良さがあるのでそれでいいと思います。 また僕は社会人ですが、 特別な資格があるとか、修士号を持っている場合を除けば、学生レベルの研究アピールは笑ってしまいます（実際どんなもんやねんと言うのは大体分かりますし、よほど本格的に研究しないとアピールにはならないです、実際はバイト、留学、サークルと並行しつつ出来るような素人のシロモノです。通常、面接官は同じ大学、同じ学部であるようなケースが多いですのですぐバレます）。 高校生に言うべきではないと思いますがあまり講義に期待しすぎない方がいい。 下位の３０％が単位不認定になるようなところなら良いのですが、どこの大学も普通に講義に出ていれば良を取れるのが普通です。それがなんらかの評価になる事は無いです。
やはり両親とよく話し合いましょう。 ＞大学受験をしてないうちの親には、モチベーションを上げるためという理由は通用しません。 それなら、オープンキャンパスに両親も参加してもらえばいい。
古典はともかく、現代文は演習書を「繰り返し」たところで効果は薄いでしょう。都度の読解精度を上げるほうがよほど大切です。 視点を受験仕様に矯正するために、初見でアタマをフル回転させる訓練を心がけるべきです。
高校にあるあなたの成績に関するデータベースへのアクセスを許可する、 のではなく、調査書なり何なりの書類があって、それを見るんですから、その書類の書式を見るなり先生に聞くなりすれば解決するでしょう。 それと、見ることと、評価することや重視することは、違います。 当時のうちの高校の評定4.5は、灘高校の評定4.5とは比較しようがないでしょう。
いや、何しに学校へ通ってんですか？という話になります。 しかも自分の金じゃないでしょ？と(汗) そもそも車で変な見栄を張ろうという時点でいろいろダメですし、それこそ趣味人からはバカにされる言動です。 威張りたいなら成績でお願いします。 ちなみに古くからの屋敷町とかだと道路などが狭いので小型車や軽の割合が増えます。 また地元の付き合いとかありますからニワカセレブみたいな真似をしないほうがいいですよ？
臨時で活用するなら、ラムラ駐車場が無難です。 もちろん、月極エリアもラムラにはあるようですが、 高額だったような…
全然解いてませんけど、 Nの意味が解答解説で定義されてないなら、出版社に電話。正誤表レベル。 たぶん、 > Ｐｎを最大にする ｎがｎ＝Nの場合だとする。んでしょう。 たとえば、.....1／10、1／9、1／8、1／7、1／6、1／5、1／6、1／7、.... となっていたら、1／5が最大でしょう。 その前後は、どちらも１／５より小さいわけです。 １／５がｎ＝８だと適当にしておきましょうか。つまりＮ＝８と。 Ｎ－１のとき、例えばｎ＝７のときは、Ｐ7＝１／６、P8＝１／５。 Ｐ7≦Ｐ8だから、Ｐ8／Ｐ7は当然１≧だと。(統合のありなしについては、私はここでは考えていません、適当です。) 勿論、7,6のときも、6,5のときもそうだと。 一方で、 > ｎ≧Ｎのとき、Ｐｎ＋１／Ｐｎ≦１ ｎ＞8のとき、例えば８のときは、Ｐ8＜Ｐ9だからＰ9／Ｐ8＜１だと。 ただし、私はその問題を解いていませんが、最大までは増加し続け、そこからは減少し続けることが条件です。 たとえば、.....1／9、1／10、1／8、1／6、1／7、1／5、1／7、1／6、.... なんて感じで、最大値はあっても増減を繰り返しているなら、その解答の議論は成り立たないでしょうから。 解いてませんから、勘ですけど。
まずはこの成績で指定高校推薦とれるかが問題です。学校での中大法学希望者内申の上から順で、枠(人数)もありますから、厳しいかもね！一般入試なら、中大法律は偏差値65はいりますから、今の成績では非常に苦しいですよ！早稲田法、慶應義塾法、一橋法の中大法律は滑り止めなのでおのずと一般入試のレベルはあがります。偏差値以上かもしれません。
昨今は、大学と専門学校のダブルスクールはスタンダードになっているので ご家庭の経済力さえ許せば大丈夫です。
最近は社会人で勉強のし直しや資格の為や趣味の為の聴講生もいます。 保護者や高校の先生等、色々な人がいるので気にせず言ってきてください。 有意義な1日を。
じゃぁ専門学校もありでしょうね。 で、勉強ですが、数学は問題ないでしょう。これで引っ張っていってください。 強いて言うなら、黄色かやや高めの、入試標準レベルの問題集をやっていくことで思考力を高め、うっ？？となったときでもどうにかなるさと思えるような精神的安定が欲しいところか。 力を付けつつも、それでいてセンターの訳の判らない誘導にも乗れるように。 社会は何かやっておかないと。 基本的に狙い目科目なのですから、ここを大きく落とすなら勿体ない。 英語は、遅いのはまだ良いです。精確かどうかです。長文は全部訳せるように。 時間ばかり考えてすっ飛ばして読むよりも、当分ねっとりとしっかり正確に読むことでしょう。 数をこなせばそのうち速くなるでしょう。 国語は、まず現代文。まず評論。 現代文で楽に安定して8割取れない場合は、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 公式も基礎的な解法も頭に入ってないのに、センター数学過去問を解きまくっても、力が上がることは無いのと同様に、現代文も、基礎ができていなければ、闇雲に問題演習しても、大して力は付きません。 出口の「好きになる現代文」など、やれば基礎学力が身につく教材で、解法や文章の読み方を身に付けるべきです。 古文はサボったので知りません。私なら他ができているという前提で捨てますが、やるのであれば、文法や単語からでしょう。 誤魔化す程度にやるなら、毎週1～2回、基礎問題演習を欠かさずやることでしょう。 古文の出来具合にも依りますが、やるのだったら漢文だと思います。 現代文8割、漢文9割、古文1割で、130点、大分看護のボーダーです。しかも配点は200点では無く100点です。 英語もそうですが、ボーダーが低いので、最後まで解く必要は無いのかもしれません。 理科は、それを使う仕事ですから。 基礎なら～～難しくなった～～なんていう考え方が、入学後の危機を招くのです。 できて当然。 それとも、高校理科すらままならない看護師に面倒をみて貰いたいでしょうか。 薬の濃度計算ができなかったりして.....。 で、基礎課程の方ならスラスラできるのか。基礎課程も怪しいのか。どこまでのことができて、どこからできないのか。 現状学力に対して、教材の難易度は適切なのか。 また、それとは逆に、調べ物用に詳しい教材「も」持っているのか。
小学校卒業くらいの学力があれば　安心して良いと思います。
高校で理科を指導していますが・・ 理科科目を分類すると 　抽象的・論理的・数学的 物理↑　物理はそこそこ点が取れるが、化学が苦手という理由だけで 化学│　地学に転向するのは難しいのじゃないかと。地学は論理的に 生物│　解くことが難しい科目です。膨大な知識が求められる。 地学↓　 　博学的・記憶型 　多くを覚えてなくても基礎を押さえておけば論理的に考えて計算で解ける物理とことなり、化学や生物は苦手ということは、「覚えておかなければならないことがある。」ということじゃないかと。だとすると履修もしていない地学を選択するのは相当厳しい気がします。 　現在浪人ということは、全面的に新しい指導要領に基づく試験になると思います。 　今の新しい指導要領に基づく中学校の理科(１分野)、新課程の高校の理科(化学基礎・化学を本当に最初から読み直すくらいの気持ちで習得しなおしたほうが効率的だと思います。 物理が得意で化学が苦手と言う人は、 ・基礎が出来ていない ・覚えておかなければならない用語が理解できていない 　　物質量やモル--モルの定義はいえますか?? 12gの¹²C中に含まれる炭素原子の数・・・・ 　　pHの意味と対数を使った簡単な計算 　　色々な化学反応の仕組み 　これら基礎が出来ていないことが多いです。 　物理は運動・波・電磁気学・原子論と独学するにしてもあまり関連性がない分野を独立して学ぶところがありますが、化学は原子論→化学反応(酸化還元/酸と塩基)→物質量→状態変化→有機化学と順を追って学べば、ゼロからの独学も難しくはありません。問題集は後回しにして、基礎を教科書で身につけていく。複数の教科書を使うのが良いでしょう。 　化学が苦手だから地学という科目選択は、受験対策としては最もまずい方法論です。反って苦境に陥る気がします。
少なくとも、ある程度以上の規模の会社の研究職であれば、国立大学の理系学部の大学院まで出ているのが条件です。数３なしで入れる大学では難しいでしょう。有名な企業であれば、希望者も異常に多いので、東大や京大を出ていてもどうなるかわかりません。化粧品会社の研究開発職に就きたいという女子学生は腐るほどいます。
そんなに急いでいるなら高校に聞いた方が早い
明治大学農学部農学科はいかがでしょうか。この学科の輿水 肇教授という先生がヒートアイランド現象と屋上緑化の研究をされているそうです。明治大学ですからmarchですし、ご両親も納得されることでしょう。
大人の目で見ますと、ありのままを堂々と記述頂ける方が良いと思います。
どうしても意味のない？文句ばかり覚えたり流したりしがちなので模試を利用するといいですよ。 模試で偏差値５０を取る、次は５５を取るぞ、 残り１か月だ、どうやったら５５を取れるだろう？？？ こんな感じです。 ずっと意識しないでもいいですが、模試はいい目標になりますよ。 多めに受けるのが良いです。河合やしんけんが良いでしょう。 僕はインプット１、アウトプット３ぐらいでやってました。 つまり１時間、ダラダラ覚えたら３時間ダラダラ解く。 実際はまちがいも多いのですが、量は稼げます。 あとは間違えたところを繰り返しやることですね。 ノートまとめはしなかったですね。 まとめている時間は解いている方がいい気がします。 勉強の量できる人にはおススメじゃないですかね。
早稲田に経営学部はありません。調べれば直ちにわかることです。 他の回答にあるように赤本は出題難度、形式、分量、傾向や頻出分野、などを知るための情報源であり効果測定の道具・資料。教材ではありません。 高二でそれがジャッジできる実力がついているとも思えないので学校に置かれているものに目を通すくらいでいいでしょうし、買うにしてもブックオフなどで十分。早稲田と明治の「質感」の違いを何となくでもつかんだら今年のうちは赤本から離れ力をつける教材を探すべきです。 特にMARCHクラスなら、大学ごとの癖に左右されない基礎力をつければ合格は可能です。
浪人なら夏前の成績は上々で当然、これから追い込み型の現役に抜かれていくと考えておかねばなりません。自らの伸びしろによほど自信がない限りは攻めの姿勢はリスキーです。 理科一つの準備が極端に遅れているのは昨年の志望校（二次科目数が少ないところ）が影響しているのでしょうか。私大の判定も理数よりも英語によるところが大きいようです。現役生は理数の爆発力が高いことを忘れずに。 「奈良県立医科大の前期は非常に門が狭い」とありますが、門が狭くない医学部があるのでしょうか。 阪大医学部は日本で三番目に難しい医学部です。旧帝大なので隙のない出題傾向、生半可な対策では跳ね返されます。 現時点ではあまり阪大を意識せず、しかし駿台に限らずいくつも模試を受けて（セカンド・サードオピニオンを得るつもりで）特に化学や数学の成績の推移を確認しながら、11月の阪大実戦やオープンに狙いを定めて「そこでの手ごたえや判定が良ければ力は本物」と判断し、前期阪大、後期で確実性の高いところを狙うことにすればいいと思います。 あなたに合った化学の教材やステップアップする（現状と阪大との中間的な）志望校はあなたをよく知る駿台のスタッフに聞くほうがいいと思うので、ここでの回答は遠慮しておきます。
なぜ大学に行きたいのか？それを考えていきたくないなら勉強しないで 就職すればいい。 大学で勉強したいことがある、将来大学を出ていなければつけない職業に就きたい とか何か目標や夢はありますか？ 漠然と勉強しようとしてもやる気が出ないのは無理ないですよ。 目標を持つことが大事です。 ちなみに私は兄弟３人で姉(国立大学卒）上場企業就職、弟(国立大学院卒）上場企業 役員、私(女）(高卒、零細企業にて安月給、１年契約社員）となっております。 中学生までは兄弟３人とも成績のレベルは一緒でした。 私は英語は特別によくできており、将来外交官に成ることを夢見ていました。 所が高校２年位から私は勉強しなくなり他の姉弟は努力して勉強し、 大学受験に成功、大学でも博士号を取得し大変良い就職先に恵まれ、 姉、弟共に結婚して順調に人生を歩んでいるように見えます。 勉強しなかった私はバツイチ、自由に暮らしてきたとはいえ お金とは無縁でいつも必死で働いて僅かな給料を確保してきました。 もともと給料が安いし退職金もないので老後の貯蓄もわずかなものです。 私も中学位まで何になりたいとか目標を持っていましたが いつの間にか楽な遊びにばかり逃げて勉強する事、努力を怠っていました。 学生には戻れない今、いったい今まで何をしていたんだろうという 後悔の気持ちで一杯です。 私のように高卒の人が同様な生活を送っているとは限りません。 大学に行かなくても成功している人はたくさんいます。 貴方が何をどうして生きたいのかそれをしっかり 見つめ直せばきっと今あなたが何をしなければならないのか わかると思いますし、やる気が出ると思います。
＞果たして僕は高知大学医学部教授陣に受け入れてられるでしょうか？ これが質問であり、50歳超の学生がいるというのが事実であるなら、年齢フィルターはなさそうだ、配点も低いのでヘタさえ打たなければ少なくとも「年齢で落とされた」ということにはならないのでしょう。それ以上は邪推の領域でしかない。 学力が十分だとして、それでも落ちたら開示請求し資金もあるのだし訴訟でも何でもする覚悟でいればいい。 ただ45歳にしては偏屈な老人のような思考様式だし、しかも度量器量が求められるであろう精神科医以外にはなりたくない（つぶしがきかないし僻地需要もなさそう）とのことで、リスキーかつ面倒くさそうなタイプとして難ありと評価する面接官もいそうです。
風呂でも使える「防水タブレット」が製品化されているので、ググッてみては。
国立大学でサポートなんぞをしている大学は、ポンコツだと思います。 私立は、殆どのところがポンコツですから、それでサポートをしているところが多いのだけれど。 ポンコツ大学には、行かない方が良いですよね？ 大学は、学問の府であって、就職予備校では無いんです。少なくとも建前上は。 その建前をかなぐり捨てなければどうにもならない大学は、どういう大学でしょうね。 > 学部として設置されている神戸大学のほうがより詳しく、実践的なことが学べるのでしょうか？ 知りませんが、私なら、教員の数、研究テーマの幅、どちらかに無い研究分野、等を調べられれば調べるでしょう。
工学は座学ばかりでは無いんで、大学院から移りましょう、なんてのは、寝言です。 機械系だと、まず製図でしごかれないでしょうか。1番さんもそうだったかもしれません。 それに、大学四年の研究室所属での経験を、どうやって埋めるのでしょうか。 大学院を三年やる、という手はあるかもしれませんが。 というわけで、非現実的です。
私立大学のインチキ推薦入試と、国立大学の推薦入試は、どエラく違うだろうと思います。 前者は、そもそも経営上の理由で行われています。 バカでも猿でも合格させて、学費と補助金が欲しいわけです。でないと、大学が倒産する。 バカでも何でも、「高校が推薦したからぁ～～」「学力以外の能力を見てぇ」などとこじつけて合格させているだけです。 対して国立大学は、そこまで不人気なところは希ですし、大体受験生は集まる、その中での推薦入試です。 たぶん、一般入試－δ程度の学力が必要となるでしょう。 たぶん、平気で落ちますし。 その大学の入試制度によりますが(その大学のホームページの募集要項を見てください。大学に依って入試制度が違いますので、一般的にどうなっている、なんてことはありません。)、一般入試とは全く別方向の勉強が必要となる場合、それに焦点を当てることで、一般入試がどうにもならなくなるでしょう。 推薦入試は、ひょっとすると今回一回しか受けられないかもしれません。 それに落ちれば、一般入試しか手段が無くなるのに、その勉強を疎かにせざるを得ないのであれば、それは確実にリスクとなります。 もし、学力が十分でないのに合格してしまったなら、入学後、留年だの卒業できないだのということになりかねません。 昔からスポーツ推薦などで、バカを卒業させたり送り出したりしてきたノウハウが、国立大学にはありません。 定期テストの点が悪ければ、合格点は上げられない、また来年、となりがちです。 更に、教員免許を取るのと、教員採用試験に合格するのとは、大違いでしょう。 あなたの志望校が判りませんが、そこら辺に転がってるような国立大学に受からない程度の学力だと、教員採用試験も辛いだろうと思います。 また、その模試の成績は、忘れてください。 まともな大学に行く連中は、ほぼ誰も受けていないでしょう。 逆に、中上位の大学受験生には定番の、河合塾の模試を、あなたの高校では生徒に受けさせているでしょうか？ 進研模試はどうでしょう？ つまり、受験者層が違うのです。 偏差値50が平均です。上位層が居ない中での平均、という意味なのです。 逆に、河合の偏差値50であれば、下位層が居ない中での平均を意味します。 同じ偏差値50でも、意味が待ったく違うのです。 ある国立大学の偏差値が、河合のランク表で55、という場合、下位層が居ない中での真ん中より上、ということになります。 もしその模試の成績を生かそうとするのであれば、その模試のランク表から、看護系の大学の偏差値や、あなたのその偏差値で受かりそうな看護系大学を調べ、それを、河合や進研の偏差値ランク表と照らし合わせ、あなたの学力と志望校との距離を掴む、という手ならあるかもしれません。 > 夏休みがなくなるのは覚悟しています。 まともな進学校の学習内容は3年分です。 中堅国立大学なら、それ＋α程度が「きっちりできれば」受かるでしょう。 中学の学習内容を身に付けていこう、3年間きっちり勉強してどうか、という話です。 大学受験は長距離走です。 夏休み、なんてのは、短距離走の話です。 長距離走で、スタートだけダッシュできても、意味がありませんよね。 まず、極普通の公立高校の入試問題を、全科目解いてください。 各教科、8割取れれば合格。その教科は、まともな進学校の基礎的な学習内容に入れるか、それ以上、ということを意味します。 取れない教科は中学の学習内容に穴があり、まともな進学校の学習内容に入るのは危険で、科目にも依りますが、英語と数学は無理、国語と理科と社会はまともな進学校の学習内容に入りつつ様子見です。 高校の基礎教材や入試標準レベルの教材をやってみて、合格レベルまでどのくらいの事をしなければならないのか、間に合うのか、高校の基礎教材にも入れないが間に合うのか、などが少し見えてくるだろうと思います。
あなたの高校の入試に、面接があるとします。 国語数学理科社会英語体育美術音楽その他、教師は何人居るでしょう？ それが、面接時に勢揃いしてあなた一人の面接をするでしょうか？ 想像してください。 職員会議中にあなた一人が呼び出されるような光景を。 果たしてその威圧感の中、まともな面接ができるでしょうか。 また、一人10分で100人受験生が居るとすると、6人で１時間ですから100人で17時間。朝6時から夜の11時。 面接官が倒れるのでは。 普通に考えれば、あなたの面接を担当するのは、数多い教員のうちの数人でしょう。 おそらくは、なるべくあなたの写真に関連しそうな教員に担当させるだろうとは思いますが、必ずしも上手く行くとは限りません。 従って、当日写真を持って行っても、十分に(色々な教員に)見て貰えるとは限らないでしょう。 何とかコンクールで何番、というスペック上、この教員が適切かなぁと思って当日写真を見てみたら、全然傾向が違う、風景写真じゃ無くて社会派の写真だった、なんてこともあるかもしれません。 というわけで、事前に出せるなら出した方が良いでしょう。 それ以上、出せるのかどうか、何点出せるのか、などは、「電話で」日芸に問い合わせましょう。 メールと手紙は、届いたかどうかも判りませんし、いつ読んで貰えるかも判りません。
はい‐のう〔‐ナウ〕【×胚×嚢】 種子植物の胚珠の中にある雌性配偶体。
＞私のこの考えは間違っているのでしょうか？ ＞ここまで自分で決めてもまだ悩んでいますし、未だに行動を起こせてない 質問してから数日経ちますが、この間どうしていますか。あいかわらず「未だに行動を起こせていない」のであれば、あなたの考えは間違っています。 現状を打破できるのは「走りながら考える」ことができる人間です。自分の心情やここまでの経緯や親の説得や資金うんぬん以前に「学力が絶対的に足りていない」ことが明らかかつ重要なのだから、一刻一秒を惜しんで今できる行動、つまり勉強をしていてしかるべきです。
国語が良いのは地力がある、社会が良いのは勉強方法が正しい、って事でしょう。 それで英語がダメなのは、勉強量が圧倒的に足りないということでしょう。たぶん社会の4倍はやらなくてならないでしょうから。 あなたの場合、伸び代はあると思います。 クルクルパーのイギリス人でも英語をしゃべっているわけで、語学は量と慣れの問題がありますんで。 だからやれば伸びる。 問題は、やれるだけの体力があるかどうかだと思います。 夏になると倒れてしまうとか、もっと酷いのは、冬になると倒れるケースでしょう。入試を受けられない。 それと、昨今大学は出席に五月蠅いようですが、そこがどうなのか、ということもあります。 で、私立大学で良いんですか？ 国公立大学は検討しない？ 勉強方法が素直で理数が壊滅していないなら、中堅国公立大学の方が、出題傾向がマイルドかもしれません。 それと、どこの大学が、という以前に、体のこともあるでしょうから、家から通えるのはどの大学か、ということになるでしょう。 河合の偏差値ランク表や判定から、少し絞り込めると思います。(センター模試ですから、厳しめに見た方が良いかもしれません。) 家から通えるところ、偏差値、志望分野、で絞り込んで下さい。 http://passnavi.evidus.com/ http://www.keinet.ne.jp/rank/index.html http://transit.loco.yahoo.co.jp/
全国に幅を利かせているのは、旧国立東京教育大、現在の国立筑波大学で、文部省立今は文部科学省立筑波大学とも影で言われているほどです。まあこの大学にはいろいろ問題がありましたが、ここでは控えさせていただいて、卒業後愛知へ戻られるのなら、学閥がある愛知教育大でいいとおもいます。地方では学芸大はあまり知名度はなく、偏差値もそう高くないし筑波大学ほどではありません。ただ一言つけ加えると、筑波大は、公立の小学校中学校なら、真面目に教員をしていれば、校長の道が近い大学です。他の教育大出身者は、管理職になるときによく筑波大に研修に出されています。学芸大のレベルがあるなら、もう少し頑張って筑波大も考えてみたらどうでしょうか。
慶應出身の者です。 　慶応大学出身者が多いと言われる上場１部企業… この言葉には二通りの見方ができます。 １：社員の大半が慶應出身者 ２：慶應出身者が多く入社する企業 　企業を中心に考えれば１ですが、今回は学生・大学目線の２も書きました。しかし、このどちらも当てはまる企業あはりません。慶應の卒業生は例年5000人以上であり、就職先も非常に多く存在します。また、1企業において入社の半数以上が慶應という企業もありません。もちろん有名企業の採用人数を大学別にランキングすると多くで慶應が1位になりますが、その企業においても慶應生が占める割合は２０％を超えることはほぼありません。 　慶應に入学し就職試験をした経験から言えるのは、「慶應ということで落ちることがない」ということや人脈が強いということであり、出世コースに関しても「最初から外されないだけ」というものです。人気企業でマーチの人が就職した場合は、場合によっては「学歴において一番下のカテゴリー」として扱われる場合がありますが、慶應は銀行以外はほぼトップクラスです（銀行では東大との差が存在するようです）。 　そもそも、慶應が就職試験で強いのは「親がコネを持てるくらいのいい家庭出身者」と「受験でかなり優秀でないと合格できない」という両方の強みがあるからです。大企業が採用基準にするのは「自社にメリットがあるかどうか」です。 　コネであってもその子を入社させて取引際の企業（そのこの親が社長の企業）との取引を有利にできれば、その子を取るメリットは十分あります。たとえば、も○もんたさんのお子さんはいずれもテレビ局社員でしたが、お子さんを入社させてその代わりギャラを年1億円削減できればその子は「1億円の仕事をした」ことと同じ効果がテレビ局にはあります。親としても安定的で高収入のテレビ局に子供を入社できればとという親心から入社を希望します。まぁ、それでも親のパワーを使って就職試験もパスするわけですから、アマちゃんが入社する場合もありますが、上記にある1億円の仕事を（親が生きている間・テレビに出続けている間は）しているわけですからテレビ局としては何も仕事をしなくても（不祥事さえ起こさなければ…）いいわけです。 　また入試を通過してきた人は優秀なわけで、このコネパワーを持つ人と、能力的に優秀な人を両方持っている慶應が強いという側面があります。最近では早稲田も小学校を作りましたが、それまでは慶應だけだったのである程度この状態は続くでしょう。 　ただ、入社後はその中で競争もありあすし、他の大学より有利だといっても同じ慶應生同士での競争にはその強みはありません。大企業の慶應出身の社長は「入社試験で慶應生として有利であり、入社後は大学関係なく一番頑張った人」なだけです。もっとも、入試で慶應に合格できなかった人より仕事でのパフォーマンスは高くなりやすいのは当然であり、これは大学云々より「能力が高かったから慶應にも合格した」ということに過ぎません。サッカーの武藤選手も慶應生だから日本代表になれたわけでもなく、ドイツ移籍できたわけでもありません。人間として優秀でそれが勉強・サッカー両方に現れたにすぎません。スポーツ推薦で大学に入学できた同い年のどの人間よりサッカーがうまかった人が内部進学者なだけです（武藤選手は高校受験で慶應に入学したようですが、それでもかなりの地頭の持ち主です）。 ご参考までに
大学は開いていますから誰でもはいれます。 なんのためにいって、何を学び何になりたいので、大学を目指しているのでしょう。 バカでもちょんでも どこかの大学に入れる世の中 浪人している意味わかりません 知能程度は塾や学校の先生に聞きましょう。 自分の生き方もわからなくって、いままでなにしてたの？
西きょうじが好きならポレポレがいいのではないでしょうか。 僕はビジュアルなんかが好きでした。 http://matome.naver.jp/odai/2135454123683688901 あと安河内先生のハイトレ。 好きなのをトコトンやればいいと思います。
旧帝医学部の出身ではありませんが回答します。 旧帝医学部の人にとって、義務教育レベルでつまづくというのは想定外で想像を絶するお話なので あなたの期待するような回答は不能と思えるからです。 中学校の教科書を読んでみて内容的に難しく感じるようであれば中学からやり直しです。 ただし時間はあまりかけられません。 理由は、2年後に難関校を受験するなら1年程度で進学校の2年の生徒の学力に追いつくくらいのつもりで 勉強する必要があるからです。 中学の復習は理想的には1日程度で済ませたいです。 1日で無理ならそれを2日、3日と延ばすのはやむを得ないでしょう。 ただし延ばしすぎると1年程度で進学校の生徒に追いつくという目標は達成不能となります。 受験科目についてですが、物理の独学は不可能と思われます。 天才級に頭が良ければ可能ですがあなたはそれに該当しません。 物理ってのは覚えることが少ないからある意味楽には違いないのですが 躓いたときどう打開すればよいのかよくわからない科目です。 物理の代わりに化学をお勧めしておきます。
元塾講師です。私自身は慶應の出身です（といっても小論文は受験科目ではなく、指導経験があります）。 　通信添削であればある程度添削者の質がそろっているので問題ないと思いますが、（あなたの高校が私立で慶應に毎年合格者を連発していない限り）学校の先生では無理です。 　そもそもですが、公立高校の先生の大半は自身の受験おいて慶應に合格しておらず、慶應に合格する学力がなかった人たちです（関東で先生養成学校として有名なのは国立の学芸大でありここを慶應より難関とする人はいません。また教育学部があるのは早稲田以外では慶應とは雲泥の差があります）。つまり、先生は受験生が慶應の小論文で陥りがちな部分を経験していないことになります。また、慶應に合格するような指導ができる人もほとんどいません。塾とは違い、小論文を専門に毎年何十・百人もの受験予定者の答案を採点し添削していない限り「添削能力が養成できていない＝まともなアドバイスができない」ということになります。 　だからといって、先生はあなたの答案を「添削できない」とは言えません。ではどうするか？多くは自身の感性などを使ってその場しのぎのアドバイスをし、まれに参考書を引っ張ってその受け売りをアドバイスします。そうした先生に聞くことは害以外の何物でもありません。小論文という科目は、受験生にとってどれだけ演習（実際に書いてみる・添削される）したかが重要ですが、指導者もどれだけ添削したかという指導実績がものをいう科目です。公立の教員にまともにできる人は皆無です。 　また、慶應を受験する人に多い勘違いなので書きますが（あなたがそうでないことを願いますが）、「慶應は、自分の大学に見合うような努力をした人だけを合格させる大学」だということです。私立ではもはや早稲田を凌駕している状況にあり、私立最難関になっています。そのため試験科目に小論文を導入し、「わざわざ慶應のために対策をした人だけが合格するような試験科目」にしています。アナウンサーという職業は超人気職業であり、それになれるのは、容姿に優れ、頭の回転もよく（アドリブが効いて）、名門大学卒の人に限られます（大学に関しては微妙な人もいますが）。慶應の入試においても、そもそもの地頭がよく、努力ができる人で、経済的に豊か（予備校等に通える）という三拍子が求められます（最後がなくても前者の二つがかなり高ければ克服できますが…）。 　全てにおいて完璧とまでは言えませんが、何らかの弱点がある人はもれなく「不合格者予備軍」になります。「お金が…」と嘆く受験生がいますが、人生がかかった大学受験において必要経費であるならバイトすればいいだけで、その努力もしないような人が最難関私立大学に合格するはずもありません。バイトして講習費を賄う苦労は、慶應に合格するのに必要な苦労に比べればへの突っ張りにもなりません。それを躊躇するなら慶應の受験をしないことをお勧めします。受験勉強が「慶應に合格するため」ではなく「慶應を受験することが目標」になります。受験合格しないような勉強は自己満足の世界であり、これほど無意味なものはありません。 ご参考までに
質問の内容をからしますと、編入試験無しで認める美術大学があるのですね。 多くの美術系大学では、編入試験が課せられます。当然ですよね。 その大学は＜高校が美術科だった＞という条件付で認めているのでしょうか。 それにしても、2年間の先行組との落差は相当なものがあると覚悟なさっておくとよろしいでしょう。 多分大きなカルチャー・ショックを受けるでしょう。 ショックを和らげる為にも、画塾で将来進みたいジャンルを、今からでも修得すべきと思います。 2年間を継いでおきませんといけないと思います。
あまり変わらないとは思いますが 京女が良い気もします。
私も、留学を視野に入れるなら公立大は辞めるべきと思います。 同志社が良いでしょう。
元塾講師で、企業の採用試験のお手伝いをした経験があります。 　まず、指定校推薦に関してですが、その大学が第一志望であれば使うべきです。自己推薦等のように不合格のリスクがあるものでは実質ないので損がありません。また企業の面接の際にそうしたことを聞く場合はありますが、その部分で内定が出るかでないかという現象が起こるのは程度が低い大学に限ったことであり、そもそもそうした大学には入試方式がどのようなものであっても入学する価値が存在するか不明であり、ドングリの背比べの差を表現しているにすぎません。 　内定をもらえない人は、もらえる人との差を認識しその改善に努めるべきですが、学生の敗因分析の場合、企業側の理由を正確に把握することは不可能です。学生は全ての（自分を落とした）企業において同様の理由を模索しますが、そもそもそうであることの方が稀であり、A企業は体育会系の人間を嫌い、B企業は志望する部署の人員に空きがなかった場合等理由もバラバラのことが普通です（もっとも社会人として向いていない人はどこでも不採用になりやすく、変わった企業が採用する場合もありますが）。そうした現実の中で指定校推薦の人間が不利になる場合は可能性としてありますが、私は聞いたことがありません。また指定校が不利なら、それこそ内部進学者などは高校の勉強もしておらず、なおさら就職できませんがそんなことも聞いたことがありません。 　指定校推薦というのは、大学側から高校に与えられるもので、枠を与える基準は「昨年度以前からその大学に多くの合格者・進学者を出している高校か」というものです。毎年その高校から合格者・進学者を出している高校であれば、その大学にとってはお得意様であり、自分たち（大学）を蹴ってワンランク上の大学に進学しているであろう人もいるはずです。そうした人に指定校推薦というおいしい条件で来てもらう制度です。 　そのA先生にカマをかけるわけではありませんが、「では今年はその大学に指定校で行く人はいないはずですよね？」と聞くといいでしょう。これ以降は推測であり、情報が少ないのでエラーもあると思いますが、一応書いておきます。 　そのA先生があなたの担任ではなく、担任の生徒であなたと同じ大学を指定校で考えている場合、あなたではなく自分の生徒を指定校で行かせたいという場合があります。他のクラスのことは知ったことでなく、自分の仕事を減らすことだけを考えその指定校枠をなんとしても確保したく、あなたにそのように言ったことが考えられます。仮にA先生が担任だとしてもクラスメイトにそうした人がいれば可能性があります。上のように質問するのはこうした場合を想定しているためです。 　そもそもですが、生徒にとっては先生は「社会人」かもしれませんが、本当の社会人からしたら先生（公立の）は「世間知らずの箱入り娘（息子）」です。先生は学校が世界のすべてであり、その世界が平和であればよく、卒業後の生徒の状況などはどうでもいいのです。強いて挙げるなら、生徒が受験を全滅し親が殴りこんできたときに面倒くさいと思うこと程度です（もしくはこうしたことが起こると、もめごとが嫌いな先生業界では評価に響く場合があり、指定校で処理する場合があります）。 　ちなみに、私立の場合は、優秀な生徒の指定校を妨害する場合が考えられます。東大に合格しそうな生徒がいた場合、早慶の指定校を受けてほしくない場合があります。そして一般で厳しそうな生徒にそれを与えれば早慶の合格者の水増しができますし、何より優秀な生徒が持ってくるであろう「東大1名、早慶複数名」を失わずにすみます（と言っても本来大学はこうした人材を欲しくて指定校を出すわけですが…）。 　私自身、公立・私立両方の学校を経験していますが（中学までは公立で高校から私立です、別に問題などがあって転校した等ではありません）、公立の先生は確かに「人としてどうあるべきか」等の道徳の部分を教えたがりますが、社会で生きていくうえでの心の持ちよう（考え方）を教えてくれる人はいませんでした。学校生活を円滑にできればよく、将来学歴が仕事に影響する等の厳しい現実を説く人はいませんでした。というより社会に出たことがないのでそうしたことを説けるはずもありませんが…。 　あなたもそうした部分に疑問を感じて質問したのでしょう。先生も人であり、聖人ではありません。彼らも自己の利益が最優先で、生徒のことを最優先にしていいる人はいません。もしいたら、無料で補習を行い人気大学に全員いけるように努力するからであり、そんな先生がいたらニュースになっているはずです。彼らも「仕事・職業として先生」なだけです。これ自体はどうしようもないことであり、生徒も先生をうまく使いこなせばいいだけです。 ご参考までに
就職率が真であろうが偽であろうが、就職を率で計っている時点で間違っています。 現役進学率50％の高校と、同100％の高校と、どちらが良い高校でしょう？ では、現役進学率50％だが東大京大一橋国立医学部ばかり、早慶では失敗レベル、という高校と、 現役進学率100％だが、聞いたことも無いような底辺大学にしか送り込んでない高校と、 どちらが良い高校でしょうか？ ITドカタ、30過ぎれば体ボロボロで殆どが使い捨てられるような仕事にしか就けないのと、もっと長期的に安定した仕事に就けるのと、で話が変わるでしょう。 率だけ見ているとたぶん騙されるでしょう。 京都大学、大阪大学、同志社大学、関西大学、近畿大学、そこ、などと、同系統の専攻で就職先を比べてみたらどうでしょう。 まぁ、就職先だけ見ても、これまた判らないんですがね。職種、配属先がどうなるか、ということもありますから。
2004年に東京外国語大学に合格した者です。 スペイン語専攻だったため学部は異なりますが参考になれば幸いです。 私は高校2年から世界史を選択し、東京外国語大学以外にも慶應、上智など世界史を武器に受験を突破しました。実体験としては世界史の学びは、とても深く、楽しく、とにかく夢中になりました。でもだからと言って日本史を同じくらい深く学んだ経験はありませんから、単純に比較したりおすすめしたりすることはできません。 結論から申し上げて、何より大切なのは「試験に通りやすいから」「暗記がしやすいから」どちらかを選択するということよりも、その知識を将来どのように役立てたいか、ということではないかと思います。 もちろん（特に国立大学受験は）英語をはじめ数学や生物など並行して対策しなくてはならない教科が沢山あり、いかに効率よく受験勉強を進めるかということに意識が向いてしまいがちだと思います（自分の経験ではそうでした）。 ですが、今になって心から思うことは、本当に大切なのは受験を通過した後に何をしたいか、進学してどうなって行きたいかだと思うんです。大学に入学することはゴールなわけではないので。 質問者様はなぜ東京外国語大学の国際社会学部に進学されたいと思ったのでしょうか。 是非、東京外国語大学に合格された後のご自身を想像してください。 １、進学された後、大学で何をしたいか ２、外国語大学を卒業する頃にどんな自分になっていたいか ３、その自分になるために今からでも勉強しておきたいことは何か この３つを考えてみてください。 まだまだ先で想像することが難しいかもしれませんが、意味のある問いだと思います。 その動機次第で高校最後の１年を使って、日本史、世界史どちらに関連するより多くの学びを得たいか、決められるのが良いと思います。 微力ながら参考になれば幸いです。 心から応援しています。
英検準１級をもし「取得している」のであれば、その語彙レベルは（語彙レベルに限れば）志望校の水準に十分達しているはずです。準１パス単の復習で十分でしょう、というより大学受験のための単語の学習はいまさら必要ないでしょう。 準１級の語彙レベルは7,000（～8,000）といわれます。TOEICは大学受験とは少し離れていますが、英検のほうは（少なくとも準１級以上は）取得に必要な労力はバカにしたものではありません。一方で大学入試は早慶であっても5,000（～6,000）程度といわれています。 それでもざっと単語をやりたいというなら、その二択であれば単語に特化していない「速読英単語」のほう。 上位者を自認するなら単語以外の学習に注力すべきです。単語は覚えるものであって、学ぶといえるようなものではありません。脳みそを働かせる仕事量や負荷が少なすぎるのです。
私は上智の国際教養学部を出ています。もちろん英語が勉強したかったというのもありますが、一年生からアリストテレスやギリシャ文学などを原文でかなり読まされ、多方面から物事を見ることができるようになり今でもとても役立っています。 毎日が知的好奇心を刺激され、とても充実した日々でした。 また、どの授業も最低10冊は文献を読んでレポートを書き、さらに週に最低でも２回はそれぞれの授業でプレゼンがありましたので、オールラウンドな英語の知識、実践の機会、情報収集力、処理能力、そして度胸がつきました。 私は充分元は取りましたよ。そもそも日本の大学は出席しなくても単位がとれますが海外の大学はもっと厳しく、欠席はおろか遅刻でも鍵を閉められて入れないことがありました。 私は国際教養学部(比較文化学部)を出たことを誇りに思っていますし、また勉強したければ日本の大学でも海外でもどこでもまた行けると思っています。 みんな就職も「いいところ」にしましたし、それ以上に会社を辞めてもみんな自分の強みを分かって多方面で大活躍中しています。 どの学部でも学校でもそれぞれに事情や思いがあって選ばれていると思いますので、よろしければ実際に通われている方にお教えする訊かれてみてはいかがですか？
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室高校生担当学びプランナーです。 ご質問内容を読ませていただきました。進路について悩んでいるんですね。 きちんとやりたいことを見つけてそれについて調べているなんて、 とても素晴らしいことだと思います！ 本題に入りますが、多くの職業は、文理に関係なく就職する事ができると言われているよ。 ただ、一部の職業は大学で特定の学部に入って資格を取らないといけないケースがあるから、 事前に調べた方がいいと思います。 この先の進路で文理どちらにするかについては 大きく３つの観点があるので、それを紹介しますね。 ①なりたい職業から考える。 ②学びたい学問から考える。 ③好きな教科から考える。 なりたい職業や大学で学びたい学問が決まっていたら、それが学べる学部を探していくのが良いですね。 だけど、それらが決まっていない場合でも、今、勉強していて楽しいと思える教科をより深く学べる学問を 探してみるのがおススメだよ。 消去法での選択ではその後やりたいことが見つかった時に後悔する可能性があるから、やりたいこと、 好きなことから選んでいく方が良いと思います。 今はたくさん悩むこともあると思うけど、 それはすべて将来のキミが輝くための時間だと思う。 キミが少しでも納得のいく進路選択ができますように、応援しています！
仕上げて、って書いちゃったけれど、たぶん完璧にまでしなくて良いです。 モルって何だとかその取り扱いはとか、酸化還元ってなんだだとか、たぶん基礎的な概念や基礎的な取り扱い方だけ解れば、それで標準レベルの教材に入っていけるのではないかと思います。 標準レベルの教材をやってみてさっぱり理解できないようなら、また基礎レベルに戻れば良いし、そのセンター向けの教材でも理解できないなら、入門レベルの教材をやったり、それと併用したりで良いでしょうし。 化学は、内容を「理解」しさえすれば、基礎レベルを卒業して、標準レベルをバリバリやっていけば良いのではないかと思います。 英語や数学だと、全くそうはいかないでしょうけど。 ただし、基礎の理解の所を、すっ飛ばさないことです。 「高校化学レベルでの理解」は最低限必要だと思ってください。それをせずに、丸暗記でしのごうとは思わないように。
近畿の公立なら＃４さんの回答でいいのでしょう。国立でも近畿に一つだけありますよ。「滋賀医科大」です。 私立でよければピンキリで相当数あるはずですが、阪大神戸に行ける生徒が行くところではないでしょう。しかし阪大神戸を狙えるならこんな「人任せの質問」もしないはずなんですけどね。
難しいけど国公立の音大なら安いよ。 そこを目指せばどう？ あとやはり高いので昔ほど私立音大の難度は高くない。 受験者がいないから。 ↑ 「女の子だから好きなことさせて(あとは結婚すればいい）」と言う考え方も稀だしね。 離婚も多い時代だし。 ただ私大は高いと言うのはあるようです。 サラリーマン家庭でバイトしながら音大行ってる人もけっこういます。
金銭のやりとりは、何がいくらである、支払う、と合意を形成した上で行われます。 200円だから、送料等ほぼ実費、手数料込みでも妥当、ですが、2000万円だったらどうでしょう？ 封筒の奥の方から2000万円を振り込みなさい、送ったでしょ？送りましたよね？振り込みなさい。 と書いてあったら、それは有効でしょうか。 また、封筒の中身を、全てくまなく見て貰えるとは限りません。 というわけで、あなたの非は微々たるものです。 むしろ大学側が、印象が悪くなって受験生に敬遠されないか、を心配することでしょう。 入試がどうか。 あなたの高校には生徒が何人居るでしょう。 規模の大きい、桐蔭だとか大阪桐蔭だとか近大附属だとかで、一学年1000人超、2000人もはいない、ということは？ 私立大学は、規模の大きなところで、一学年一万人超。4学年だと5万人で、市町村人口のレベル。小さいところは小さいですがね。 しかも、その書類を扱ったのは、事務方でしょうから、あなたのことなど一々覚えてはいないでしょう。 中学生があなたの高校にパンフレットを請求したので、職員会議を開いて、誰それ君にパンフレットを送ろうかどうしようか、なんてことをするはずがありませんよね。 合否を決める人は、今回の件を、たぶん知らないだろうと思います。 規模の大きな所なら、市役所か町役場みたいなもので、一々把握できない。
＞慶應経済の小論文対策になる知識の本でいいのありませんか？ 『本』よりも、添削を受ける際に留意されると良い点があります。 論理的文章の構成力は、国語の先生による添削。 小論文のテーマを深く理解するための（基礎）知識の確認は、公民の先生（現代社会・政治経済）の添削。 以下は、社会科学分野の知識の吸収・確認に役立つ書籍です。 ◯学校で使っている社会科学分野（特に、経済に関する）の教科書・用語集。 ◯『小論文これだけ!経済深掘り編』単行本 樋口 裕一 (著) 山口 雅敏 (著), 大原 理志 (著) http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AB%96%E6%96 … ◯『新小論文ノート 2015―ベストの問題・解答例・解説集』 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … ◯『小論文 時事テーマとキーワード 社会科学編 新装版 (小論文 時事テーマとキーワード【新装版】)』 相澤 理 (著) http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AB%96%E6%96 … 以上です。万分の一でも、お役に立てば幸いです。
＞たとえば大阪でよく使われる言葉で「アホ大学」とか？ いえいえ、バカ大学です。 アホは、親愛の情を込めて言う言葉です ちなみに、大阪学院大学は、九九が言えません、アルファベットがＡからＺまで言えません。 ｑと９の区別が出来ません
卒業生では無いですが、2015年のデータでは、以下のようです。 東大2名　九大5名　大分大20名　東工大1名 山口大2名　九州工業大2名　広島大1名 早稲田4名　慶應2名　東京理科大3名　明治1名 同志社2名　立命館2名　関学4名　関大1名 近大4名　西南学院大5名　福岡大3名　立命館アジア4名 大分高校の場合は、特進・特進選抜部が62名ですから、上位大学はほとんど特進・特進選抜部なのではないでしょうか？ どちらにしろ、特進部に進学できなければ、あまり意味は無いと思います。 進学は特進部に特化していると思われます。 卒業生の声を見てみても、特進部は塾や予備校が不要な位に、真剣に指導しているようです。（学費免除などの特典もあるようです）
模試を受けた結果の課題解決へのステップをしっかりやりましょう。 あなたの実力は誰もわかりません。
http://passnavi.evidus.com/search_univ/1065/subj … ２次は地歴、日本史、世界史なのだから地歴１択だと思う。 私立の場合は世界史、日本史選択者が多いよ。 ただ大学ごとに実質の相性や難易度は違うから、 自分で書店で見て回った方がいい。 たとえば早慶の文系数学はカンタンですが、日本史は鬼です。 日本史マニアならいいけど普通は外した方がいい。 こういうのは実感値も異なるからやはりトットト自分で見た方がいい。 国立は地歴、公民はいるから 通常考えると政治経済+日本史（または世界史）ですね。 ほかの大学に変更する時とかにやりやすい。 まだ高校２年だし、どうせ大学の教養としてはいるから 全部やっていって捨ててくのも良いと思うよ。 つーか、首都大も滑り止めになるGMARCHも、 合否を分けるのは英語と国語なんだから副教科は正直どうでもいいよね。 本や勉強法に おすすめとかはないですね。 ともかく書店でよさげな参考書を買って、 随時模試を受けて、 毎日勉強するだけです。 勉強は１日１０ページとかじゃなく５０ページとか１００ページやって、 何周も廻す方が効率的です。 一部の予備校とかでもやってますが、 平日は暗記を毎日曜に丸一日使ってテストと解説をやるのは効果的ですね。 毎日曜は本当にテストと思ってやる。 午前３時間テスト、午後５時間解説とかです。 めちゃ疲れますけれど効果はありますよ。 受験の基本は暗記なんですが、どこかで徹底的に「出す」作業があると良いです。 僕は２時間覚えて１時間テストとかを自習で繰り返ししてました。 １回目は２，３割とかなんですけど、何周もしてると出来ちゃうんですよ。 量をやってると 「要領の良さ」とか「頭の良さ」のようなもの、問題や学校ごとの癖みたいなのも掴めるんですよ。 なんとなく答えが分かる。 これをことばで伝えるのはとても難しいです・・・ それでテキストと演習が両方あるやつとか使ってましたね。 自分に合う奴を１，２冊愚直にやり続けるのがいいと思います。 初めはカンタンなのでいいですよ。 一応、慶応法学部卒です。 量はある程度やりました。
2年次までの、学部共通科目で30単位の履修が必要です。 英語、応用数学などは、他大学の授業で代替できるかもしれませんが、海事理化学実験、海事科学通論、海事社会学、海事労働法、海事国際法などの専門科目は、3年次以降で履修する事になります。 進学する学科によりますが、海洋安全システム科学科であれば、1・2年配当の専門科目が少ないです。（1・2年は基礎科目として、数学・物理・情報科目が多いので、他大学の履修科目の代替が可能かもしれません） シラバスを見た限りは、情報系の学部との共通の授業は少ない感じですね。 最悪、卒業する為には、さらに1年かける必要があるかもしれません。（年間履修登録単位数の上限は55単位なので、110単位履修で単位修得認定された単位と合算して卒業要件である130単位を満たせれば、なんとかなるかもしれません）
世間一般の評価で言えば慶応文系です。 難易度はいい勝負なのかしれませんが、一般人に聞けば慶応と日大では勝負になりません。 日大でも医学部なら　日医＞慶応文系　かもしれませんが、歯学部なら　日歯＜慶応文系でしょう。医師と歯科医では難易度において１～２段階くらいの差があると思います。
こんにちは。 せっかく、後付するので、他の方と少し違うアトバイスを出しておきます。 >現地点では1900は300くらい1400は500くらい暗記しています 暗記したのではなくて、実際、どのぐらい単語を知っているか、語彙力はどの程度か、ということになります。それを基にしないと、時間はいくらあっても足りません。 　『ターゲット1400』をしなくてはならないレベルという実態は、私自身は、あまり認識ないのです。『ターゲット1400』の語彙は、学校の英語の勉強をきちんとしていれば、だいたい身についてしまうからなのです。だから、ふつうは、確認用という目的しか使わないのです。 　 　『ターゲット1400』なら、8割ぐらい分かりますというなら、ざっと1回目で分からない単語を確認して、知らないものだけを重点的におこないます。 　英単語の勉強は、メインディッシュでも、おかずにもあらず、補助食品やサプリメントのようなものです。これで栄養（学力増強)をつけようとしてはいけません。 　受験生は、受験の緒に入った段階では、単語数は受験に必要な量には、決定的に不足しています。帰国子女でもない限りは、単語は、今やっていることとは関係なく、どんどんボキャビル自体は続けたほうがよいです。そうでもしないと、英文を読んだり書いたりするための単語量がないので、何をしてもうまく行きません。 　 　ただし、単語の覚え方は、ここでは書きませんが、コツを掴んでください。くれぐれも、語源だの語呂合わせだの、このレベルでやったら、将来的に英語は台無しになってしまいます。書いて覚える、聞いて覚える、声に出して覚える、という直感的な記憶方法を優先してください。語学の達人曰く、一番やりにくい方法でやると、逆に覚えられると言います。長い時間（1時間以上)、それに時間を当てるのも禁物です。 　今、万が一にも、3年生で、「1400」が、5割にも満たずに単語が分からないという状態は、かなり深刻な状態ということになってしまいます。これは例外で、特別集中的にやるしかありません。 >大学のレベルに関係なく難しい単語も知っておいたほうがいいのでしょうか？ 私は、『ターゲット1900』が難関大学向けというのは、多少のこだわりがあるのは、実際の難関大学で、『ターゲット1900』で足りるのかなという疑問を持っているのですが、『ターゲット1900』レベルの単語が間に合ったとしても、現実問題に際して、単語だけで済ませられるものではありませんからね。必要以外の単語も覚える、それは理想ですが、それはたぶん出来るものではないということは、覚悟してください。 教訓的には、単語帳などで完璧を目指さないことですね。受験の時の単語帳が完璧にならないと次に進めないといって、大学生になってもしがみついて勉強するけれども、やっぱり完璧ならない、と悩んでいる方がいました。はっきり言って、いつまで経っても、100%になってなりません。 そんな英単語の羅列は、私たちの頭は、使わない単語は忘れるようにできているのです。だいたい1割は、忘れる（減衰する)と思っていたほうがよいです。 私でも、いつだったか、"ripple"　なんていう単語が出てきて、その意味を思い出せないで意味を調べて考えてみると、海に関係するような書籍も文章も長い間読んだことがない、ということに気が付きました。英単語なんていうものは、文章で意味を把握しながら、単語と出会わなければ、覚えた単語は、どんどん忘れます。忘れてもいいのです、覚えれば。
先々を考えるというのであれば少子化が決定的になった時点で教師を目指すなんてあり得ない。 そこをあえて教師を目指すというのだから政府の方針がどうあろうと教師職全廃でもない限りは今さらどうでもいいです。 張り切って教師を目指しましょう。
圧倒的に甲南女子大学のイメージが良いです。
工繊は難易度が低い割に「とてつもなく就職が良い」ので有名です。 京大を目指してきたが、どうしても現役で合格しなければいけないので・・という者ばかりが入学する大学です。
ヘタな作品を出すとものすごく全否定される世界なので、それが怖いならこの方向には行かないほうがいい。技術云々よりメンタルで無理な気がする。 1.デッサンなどはこなした枚数が勝負。美術予備校は必須。 2.九州方面かな。バイトは作品が忙しくて1回生など絶対できない。生活費は月10万てとこじゃないかな。
千葉大の教育学部の３年在学の現役の学生に聞いてみたところ、英語は高２で英検２級を合格するレベルでも入学後には苦労するとのことでした。受験の試験の合格ラインはそれなりに高いみたいですし、英検の２級以上、できれば準１級を高校の段階で取得していることが目標になるかも知れません。 入学後には来年以降は合格者から第一希望から第９希望まで書かせて、内申書、センター試験の報告、一般入試の点数を見ながら、専攻できる課程を決められてしまうので、従来社会は小論文でしたから、国語の試験にも記述式の部分が増えるものと予想されます。 ２次試験の難易度はセンター試験よりは若干難しい、しかし、難問はほとんどない素直な問題が従来から多いみたいです。しかし、外国語でも英語はそれなりに重視している大学なので、基礎はしっかり、総合的な学力を要求される試験になりそうです。どうなるかは初年度ですし、予想でしかないのですが、教育学部ですので、高校でしっかり勉強して英語なら英検を確実に点数が取れるような人ならば合格点が取れそうなものを作成しそうです。 むしろ、数学の方が点数を取りやすいかも、そこで上位の合格者になると、社会を第一希望にしても点数順に希望の課程に振り分けられる優先度が上がりますので、狙い目だと思います。 いままでも、社会と英語と算数の課程の希望者はレベルが高かっただけに、よほど国語の点数も取らないと第２希望以下に合格後に決められてしまう、小学校の全科目の教員免許はどれでも取得できますので、あとは運かも知れません。 いままでよりは合格しやすくなったかも知れない、社会希望の人にはそうなりますし、ものづくりや教育心理などの希望者には難易度が上がったかも知れない、今回の措置は最低合格ラインの底上げでしょう。 受験生もチャンスが増えると倍率が高くなることもあるので、従来の合格ライン以上の点数を目指すことをお勧めします。埼玉大の教育学部よりは難しい、東京学芸大よりは簡単か同じ程度のレベルが目安になるみたいです。
相性ですね。 あとは量をこなすこと。 売れている以上、全部いい本ですよ。 この手の予備校や参考書に問題点を求める人多いですけれど 99％、使用者のセンスがダメか、量をやってないだけです。 8割いるのに、6月でまだ参考書も買ってないとか意味わかんないです。 しかも浪人とか。 模試の判定でB程度ありますか？ この時期、浪人でB無いなら焦った方がいいですよ。 必死なってやんないと落ち続けますよ。 本当に。
国立大は５教科を「課すのが原則」です。課さないとしたら理由があるわけです。 一つは後期。上位前期のおこぼれのうち優秀な生徒を拾うために柔軟な募集になります。 一つは公立大。国立に比してネームバリューが落ちるので人気取りの手段として負荷を減らします。 一つは都市部。有力私大と競合します。 一つは僻地。科目負担くらい軽くしておかないとたちまち定員割れの危機。 一つは専門性。語学や芸術、体育、看護などは緩い場合がある（ただしマルチが建前の教員養成系は除く）。 要は訳ありから探すことになるわけです。今からそんな姿勢でいいんですか。数が限られる公立大から調べると芋づる式に出てくるでしょう。 関東近辺でそういった意味で人気なのは首都大や横市。学力がアレなら都留文科大や高崎経済大。
いろいろな方の意見 さすがです。その通りですね。 これは私からの提案ですが 小学一年生からの問題集を きっちりやってるのはいかが？ いきなり難しいのをやっても壁にぶちあたるでしょう。 小学一年生からのなら まずはサラサラできちゃうし 学年が上がっていくほど 自分の弱点もわかる。 出来ない所は何度でも訊ねること。 小学生用の参考書で自由自在という太い本があるから どこのページ開いてもわかるようになるまで勉強！ 1日8時間やれば かなり力つくよ。ただ わからない所は絶対 先生に聞いて理解して下さいね。ムダな勉強は何時間やっても身につきません。 医師になるのは勉強が好きな人です。医師になっても新しい薬や治療法を勉強しているのです。 動物を助けたいのかな？ アツい気持ちを持ち続けて 頑張れ！ 出来ない問題はとけるようにする、 ひたすら暗記、 だよ！！ 多分、偏差値30では小学生の問題も難しいかな？と思い書いてしまいました。 失礼でしたら ごめんなさい。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室、学びプランナーです。 中学生の頃からずっとやりたいことを持ち続けているのはとてもすてきですね。 それだけ強い気持ちがあれば、簡単に諦められないと思います。 まず、大事なことは現在の成績だけを見て判断しないこと。 成績は頑張り次第で伸びていくものですし、 少し高めの目標を持つことはとても大切なことだと思います。 まずは、自分が今いる位置を知る為に、模試を受けてみましょう。 （母集団が大きく、客観性が高い模試がおすすめです。） 模試を受けて、自分が目標からどれくらい離れているのかを把握出来たら、 その距離をどうやって縮めて行くのか、勉強の計画を立てて行きましょう。 苦手な科目は何なのか、苦手な単元は何なのか、をあぶりだして 弱点を潰していくのが効果的です。 それが成績アップへとつながっていくでしょう。 もっと具体的な勉強の計画の立て方や、効率的な勉強法など、 キミに合った方法を「勉強なんでも相談室」ではたくさんアドバイスしていきますので また勉強で困った時は、 ぜひ【Benesse 勉強なんでも相談室】に連絡してくださいね。
あなたが大学に通っていたことがあったなら、再受験でしょう。 通っていたことが無いなら社会人を経ての浪人です。 浪人の期間が2年以上なら多浪です。分けても意味は無いと思いますが。 > 懲役いってた場合、面接、履歴書で隠してた場合 こうなるらしい。 http://d.hatena.ne.jp/okumuraosaka/20040924/1106 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 医師免許発行の辺りで調査が入るんですかね。 で、バレたら6年通って大卒もパーかもしれません。 反省文で済む程度の罪なら懲役刑にならないかもしれませんので。冤罪まであるから何とも言えませんが。 税理士や会計士だとこんな感じらしい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3292599.html
どこからどこまでを一流だと考えているのですか？ 東大に受からない人の集まりなら、阪大も神戸もそうですが。 早慶は東大に比肩する一流大学だ、とは誰も言ってません。 そう思って、俺の大学(早慶)は東大と遜色ないと言っている人が居たら、そいつは関西における関関同立万歳病患者と同じ病人だ、というだけのことです。 そういう病人は、まず勝手に枠を作るんですよ。一流企業に就職できれば良い、などと。 ところが東大だと、それは普通のことで、エリート官僚になれるかどうか、が問題となっている／いたわけです。 法律家のような国と統治機構における法律技師に過ぎない仕事なんて目じゃない。医者など論外。 もしそういう世界を一流とするなら、早慶は除外されるでしょう。阪大も神戸も。早慶と阪大、どっちがどうじゃ無い、どっちも論外。 あなたの尺度はどうなのか。 理系文系で、理系がエライ、なんてのも論外です。 私は理系ですが、理系なんてのは脳天気な奴が行くところです。それができればいいや、と。何か貢献できるかもね、と。 山中さんが良い研究しても、金が集まらないわけです。それは文系がバカだから。それじゃ困るんです。 あなたのお話は、本当のエリートの話と、なんちゃってエリートやただの偏差値バカの話とが、ごちゃ混ぜになっているような気がします。
一度質問をしたら、すぐに閉めないこと。 2週間くらいは開けておく方が良いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8998966.html あなたの学力をきちんと明示して下さい。 謙遜も自惚れも、いい加減なことは、大事故の元です。 大学入試で使う科目・分野について、まずは極普通の公立高校の入試過去問を解いてください。 ちゃんと8割取れるのか。 次に、センター試験過去問を解いてください。どれだけ取れるのか。 > 模試をタダで受けさしてくれるなど →受けさせて ちゃんと計算をしましょう。 100万円払って3～4万円の物が只になることが、あなたのサポートになるのでしょうか。 http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/fee … 100万円を払えば300万円分のおまけが貰えるのではありません。 > 予備校という豪華な環境 勘違いしていますね。 別に豪華でも何でもありません。只の学校、只の教室、只の箱です。 特に、低レベルクラスだと、どこまで効果があるのか。 入試標準レベルのことならきっちりできる人が、東大京大向けのクラスに行く、というのであれば、もの凄い効果が期待できます。 賢いA君やBさんは塾に行っていた、塾に行ったら賢くなるんだ、というのは大間違いです。 賢すぎて、中学校の授業なんか退屈すぎるから、それで塾に行ってもっと伸ばしていたんです。 塾に行けば賢くなるんじゃ無くて、既に賢いような子が、暇すぎて塾に行っていただけなんです。 予備校も、難関大学まで後一歩、という連中が、華々しい成果を収めることがあるだけで、多数はそうじゃありません。 再受験の理由、どの専攻からどの専攻に行く、どこが目標で、現状学力がどれほどなのでしょうか？ 例えば、底辺大学にインチキ推薦入試でしか受からなかったのに、底辺大学だからまともな大学に行こうと思っても、学力ギャップが大きすぎて上手く行かない、底辺大学かちょっと上にしか受からない、それらさえ無理、ということは十二分に考えられます。 そうでなくても、リスクはあるでしょう。 一方で、やはり(本当に。就職率目当てでは無く。)看護師になりたい、なんて場合だと、話は変わってくるでしょう。 それにしたって、現状学力と合格難易度に対して、実現可能性がどれほどか、で話が変わります。 希望すれば夢が叶うんではありません。 希望すれば叶えられるだけの実力があるのかどうかです。 大学に進学していなくても、一浪でしょう。一浪なら次は決めたいところです。だから、ちゃんと現実を見なければなりません。 その上で、どういう状況なのか実現可能性などをデータを添えてきちんと説明し、アドバイスを受けなければなりません。
社会人になって稼いでから大学生になり　教員免許を取って　学校の教師になった人がいます 家庭教師のバイトをして学費を稼ぎ３労して京大にはいり　上級公務員になった人間もいます 自分がやりたいことは自分の力で手に入れるものです 大学に入って何がしたいのですか？ 入れば満足すると程度の物に金などみつく゜ひつようはありません
元教師です。教員採用試験には学歴は関係ありません。どこの大学を卒業しても採用試験に通らないことには教師になれません。 　私が知っている限りで7回も採用試験を受けて合格した先生もいます。 私の教師中には教育大の出身が一番多かったですが、いろんな出身校の先生がいました。（私も福岡教育大です） 　英語をしっかり勉強して素晴らしい先生になって下さい。 　最近の子どもは教師が夢という子どもが少ないので寂しい思いをしていました。教師を目指す人は応援したいです。頑張って下さい。福岡女子大と教育大なら教育大を目指した方が良いと思います。それは教育実習が付属小中学校で1ヶ月みっちりしごかれるからです。教育実習は厳しいけど本当に勉強になります。頑張って下さい。
偏差値50の私立高校の偏差値53の進学コースと、東大京大国立医学部、というような難関進学校の進学コースとがあるでしょう。 それによって、高校の勉強、定期テストの勉強と、大学受験の勉強(勿論志望校のレベルに依ります)とがどういう関係にあるかが変わってしまいます。 例えば、高校の偏差値は55です、同志社大学を狙っています、高校のレベルが高くないので、今から受験勉強をしています、高校の英語の定期テストの勉強が邪魔で仕方ありません、 なら、あなたの高校の定期テストくらいこなせないようで、同志社もへったくれも無いでしょう、となるでしょう。
知らないけれど、 現代文古文で、センター過去問をやり込まなければならないような学力の人は、基礎学力が欠けているはずで、「過去問は教材では無い」し、特に現代文は「ただ闇雲に問題数をこなしても力が付かない」ので、基礎学力を養成する必要があると思いますが如何でしょう。 古文の方は知りませんが、現代文は、一昨年とその前の物を除いて、楽に安定して8割取れているでしょうか？ 取れているなら基礎学力はOKですが、取れなかったり4～7割と波があったり、特に評論ができなかったりする場合は、基礎学力０のまぐれ当たり、という意味です。 その場合は、出口の「好きになる現代文」辺りで、基礎学力を身に付けなければなりません。
あなたを知らない人の作った自己PRが何の役に立つと思っているのですか？
http://www.josuikan-bkk.com ↑に如水館BKKのURLを貼付しました。 いつ頃BKK赴任されるのか等々記載がないので、 このご質問が現時点でいいのかわかりませんが、 編入試験なども受けることになるのではないかと 考えます。 詳細は、直接、如水館BKKへお問い合わせ されたほうが、間違いないでしょう。 お嬢様は、今のご友人たちや環境から離れたくないのでしょう。 お気持ちを大切に受け止めた上で、 お考えになっても、 遅くは無いと思いますよ？
私立文系、は存在しても、私立理系、はあり得ません。 勉強しなければ本当に０点でも不思議では無く、しかも苦手な人はとことんダメ、という理数に対して、 国語と社会は、特にセンターなら、常識である程度取れる。 だから、私立理系、なんて区分が、存在するはずが無いんです。 > 近畿大学理工学部、大阪工業大学情報工学 理系云々じゃ無くて、大学名、大学のレベルがダメなんでしょう。 少子化して、中堅大学のレベルがガタ落ちしている中で、その大学と。 勿論、そんなところしか出てこない、あなたの努力不足が気に入らないと。 同志社滑り止めに、神戸大阪京都、というのであれば、工学部だろうが理学部だろうが、問題ないんでしょう。 センター試験というのは、まともな進学校の基礎的な学習内容を問う試験です。 産近甲龍、なんて辺りだと、入試の3科目だけは、基礎学力があります、ということを意味するでしょう。 あなたはともかく、普通は、5教科問うと、世が世なら、高校を卒業できないわけです。 あなたの親は、それは拙いだろ、と言っているのです。 まぁいずれにしても、あなたの学力レベルを上げないと、今こんなだからこの辺り、なんてやっていると、親がどうであろうが、後でエライことになるでしょう。 文系でそれらだと、完全に「その他大勢扱い」ではないでしょうか。いや、それは関関同立か、だからもっと下。 大企業だと、面接も受けられない。 http://blog.livedoor.jp/rbkyn844/archives/796827 … そりゃそうですよね。世が世なら高校を卒業できない連中なのですから。 老けた高校生を大卒として採用しよう、なんて大企業は、ある方が珍しい。 学力を上げることを考えた方が良いと思いますが、如何でしょう。
1位青山大学：渋谷まで歩いて行ける。飲食店、お洒落な店がたくさんある。神保町の二郎が近い。 2位立教大学：池袋で買い物ができる。二郎がある。風俗があるw 3位明治大学：渋谷から少し遠い。駅周辺があまり栄えていない。
行くだけなら可能でしょうが、同じお金を掛けるならば、個別指導のほうがいいのではないでしょうか。 さすがに中学英語に穴が残っている状態で予備校に行っても時間と費用のロスに終わる気がします。 成績を伸ばすどころか、授業自体が理解できない、予復習もおぼつかない、となる可能性が極めて大。 予備校では中学英語が確立していない生徒を想定した授業は展開されていないと思います。 かと言って独学というわけにもいかないでしょう。 いま在籍している学校の試験や授業をこなしつつ、受験勉強、という片手間の取り組みでどこまで伸ばせるか。 現役時よりも時間を少なくして臨む、ここから半年強での伸びしろには正直疑問を感じます。 現役時によほど惜しいところまで行ってて、あとわずかだった、というのなら少しは可能性はあるかもしれませんが、 推測ですが、それほど近い距離の志望校ではないですよね。それなら仮面するメリットもないわけですから。
いっしょ！ まっ！敷いて言えば「頑張り次第」かな？
社会人ですが子どもの頃から時間帯によって集中の波があります。 家族や友人に聞く限りはこれは個人差が大きいようです。 あまり気にしないでおきましょう。 僕が気づいたのは食事と睡眠時間の関係です。 最近はネットなどで有名に？なってますが食べ過ぎるとか、睡眠時間が少なすぎると 集中力が出ません。 僕は受験期は、食べる量と時間、睡眠時間は気にしてました。 また芸能人では夜8時以降は食べないとか3時間ぐらいしか寝ない人も多いそうなので、 これは慣れや個人差も大きいと思います。 先生の件は気になるなら個別指導や予備校を利用しましょう。 お金はかかりますが、これで落ちたら元も子も無いです。 また今後も数か月ありますので、気にせずに好きな先生に聞きに行くべきだとは思います。 好き嫌いは簡単には直りません。 集中できる環境づくりを作りましょう。 受験期、 春は1日2時間勉強8時間睡眠がやっとでしたが、 8月ぐらいからは1日10時間ぐらいぶっ続けで集中できました。 平日なら4，5時からぶっ続けで12時ぐらいまでやって、一瞬でガクンと寝てしまって、 5時くらいに勝手に起きてすぐにやり始める、と言う感じです。 5時間ぐらいの睡眠で十分でしたし、普段でもなんだか興奮してるようなふわふわしてる感じでした。テレビとか家族の話とか数か月間もほとんど聞いてないような気がします。 また朝はどうしても苦手でした。基本的に夕方～勉強してましたね。 シャワーは必須でした。お風呂に入らないと翌朝上手く起きれなかったです。 また、集中できなくなるのでどうしても夜ご飯は少なめになりましたね。 あなたにもパターンがあると思います。経験則で1番いいパターンを掴んで、 それを生かしましょう。
河合塾か駿台の東北大模試を受ける。 受けたら復習する。 B判定以下なら模試結果を踏まえて弱点を分析して対策をたてる。 どう対策すればいいのか分からなければ教師等と相談する。
出入り自由なので、見学に行けばいいです。
子供って親が思うより親の気持ちを見抜きます。 息子さんは主さんの「大学へ進学して欲しい」ということを読んで望む 発言をしているだけのように見えます。 大学以外の道を希望していて言い出せないのかもしれませんよ？ 或いは主さんが望む以外の大学・学部を希望しているとか。 可能ならそのあたりを一度息子さんと腹を割って話してみるといいかも しれませんね。 それか心を鬼にしてスパルタを行うのも有効な手段ではあります。 （息子さんには恨まれますが） 口で促すだけでなくご褒美（餌）を用意するとか「お願い」じゃなく 「命令」で勉強をやらせる。 勉強の障害になりそうなものはすべて排除。スマホなんて論外ですね。 主さんの息子さんに通わせたい大学や学部があり息子さんに嫌われても いいならこういう手段もありますよ。 こちらの手段を取る場合、中途半端になりがちですのでご注意下さい。 どちらにせよまだ高２なら１年以上時間があります。 十分間に合うと思います。
主さんが挙げている理系と文系のメリット、デメリットを比較するに文系のデメリットの ほうがやや多く感じられているように見受けます。そういった意味では理系がいいのでは と思います。 大学進学者にとっての高校２、３年は人生の分岐点の一つですからよく考えて下さいね。 私は文系出身なので文系の項目のみ回答します。 ＞・目指すなら一橋大学経済学部(東京に行きたいから、数学の教員免許をとりたいから) 東京に行きたい＆数学教員免許取得だけなら他にも大学はたくさんあります。 ＞・現代文と古典は得意 受験科目としては有利かもですが、大学入学後はあまり影響ないですね。 現文は論文を書くにあたり基礎になりますから多少の役には立ちます。 ＞・英語が少し苦手 理系、文系を問わず英語は必修です。日本の母国語は日本語のみですが今の時代、英語が 事実上の第二母国語になりつつあります。勉強して損にはなりませんよ。 それとご存知でしょうがカルテは英語表記です。医学部ならば必須科目です。 ＞・小論文と社会が嫌い 誰しも得意科目と不得意科目ってありますよね？受験突破だけが目的なら社会は暗記もの なので難易度は高くないかと思います。小論文は論文の入り口ですし、文系大学なら必須 項目ですから早くから学ぶに越したことはありません。 ＞・経済学に全く魅力を感じない 経済学部以外の文系学部も視野に入れてはいかがでしょうか？ 興味を感じていない専門科目（しかも必修です）のある学部は入ってから苦痛ですよ。 ＞・就活が大変そう 多少の有利不利はあっても大学のレベル、学部関係なく皆さん大変です。 楽して就職できるような職場は必ず苦労か後悔します。 ＞・イベント、マスコミ、音楽関係の仕事に就職したいが面接通るのは至難の技？ いわゆる「ブラック企業」が多い業界です。 たとえ有名・大手企業でも職種によって実態は同じですね。 ＞・大学生活が楽でバイトやサークル活動が充実できそう 大学生活で楽をしすぎると就活以後苦労することになるのでご注意下さい。 サークル活動の充実は本人次第です。文系理系関係ないと思います。 文面から全般的に「楽をしたい」という感じがしてなりません。 主さんが考えているほど文系も甘くないですし、そもそも大学は専門科目を学ぶために 行く学び舎です。決して遊ぶために行くところではありません。 バイトは社会経験だしサークル活動も学ぶ部分は多く否定はしません。ただしこれらは 「オプション」であって「メイン」ではないのです。 それを意識しつつ何のために大学へ行くのかで大学も学部も決まってくるのでは？
場所が田舎と言うか決して交通の便が良いところではありません、　仰るとおり、 どちら方面からの通学になるのか判りませんが、時間は掛かる場所です、 車通学は4回生でないと認めてくれなかったと思います、 それ以外の項目は知りません、　 ＴＶで見かける顔ぶれの中には出身者が結構多いようです、 毎年、8月1日に挙行されるＰＬ教団の花火を見るにはキャンパスは最高のロケーションです。
予備校によりますが、 基本的には学校と同じです。それが「受験に特化」してると言うことです。 メリットは ・受験に特化した授業（勉強効率） ・勉強スケジュールと勉強時間の確立（授業と自習室） ・チューター（質問対応もだが、現役大学生も多く励ましもあり、精神安定の方も大きい） 賢い人は割と家でやっちゃったり、途中で行かないとか自習室だけの利用とかの人が多いですね。 逆に言うと↑3点は出来ない受験生がとても多いんですよ。 女の子なんかは予備校比率が多い気がするんですが、ムダにチューターのところに行ってる気がします。話したって偏差値は変わらないんですけどね、そういうのが必要な人もいるんだと思います、そういう部分にお金払ってるんじゃないかなあと思います。 予備校ごと、クラスごとに違うので一概には言えないですが、「まじめに半年授業受けてれば受かる」と言われることが多いですね。 予備校によれば上位クラスはテストがありますから、まずは上位クラスに入るだけのスコアが必要になりますが。 実際は1回で頭には入らないですから自習などを通して自学は必要になります。 僕は勉強効率や勉強スケジュールができてなかったですから、必要な存在でした。 賢い人や学校がそういうのを請け負ってくれる人はいらないかもしれないですね。
余裕です。 高3でも間に合う。
自分も同じような経験しました！印刷ミスで他の生徒と進学先を取り違えられました。難関大学合格者として顔写真つきで広告に載り、母は近所全員からお祝いを言われて困ったそうです。あと、自分の代わりにFラン進学書かれた人の体験記は、悲惨なことに本文だけ合っていて「合格のために必死で頑張った」とか書いてあり、しかもピース写真だったそうです。合格体験記なんて結構いいかげんだと思ったものです。本当は頑張ったかいあって、目標の学校に入れたなら細かいことは忘れましょう！ と言っても、塾の先生を信用していたとしたらショックですよね。あと周りの誤解も嫌だと思います。実際に家族さんが嫌な目にあってるし、ホント迷惑。塾の対応ももうちょっとどうにかならないのですかね。チェックもしないでのせるなんて個人情報を軽く見すぎです。 世の中にはいろんなミス、誤解が渦巻いているという経験をむだにせず強く優しく生きてください。学校の卒業証書を貰えるよう頑張ってください。自分は、あなたを思い上がっているとか思いませんし、一生懸命がんばったんだと思いました。見てる人は見てますよ。謝罪を求める方法もありかと思いますが、これからの人なのですから今現在を楽しんでください。
「おそらく河合塾」って受けた人の言葉なのでしょうか。 早稲田はまず無理です。受かるつもりなら学部名を二つも間違えたりはしない。質を考えない量など早慶には通用しない。最も伸びにくい国語47は酷すぎる。
公務員になりたいんですか？大東亜帝国だから仕方なく公務員になりたいんですか？仕方なく公務員になりたいなら大学辞めてマーチに行って民間に就職した方がいいです。公務員試験は国家総合職以外は学歴は関係ないです。
http://engineer.typemag.jp/article/freee-engineer
専門学校生であることが大学の入学申請受付や入試合否判定に何の影響もないと思いますけれどね。隠す必要もなければ、表に出すだけの意味があるようにも思えません（もし専門学校を中退して大学に入るとしても、中退は学歴に入りませんからね）。
面白い質問ですね。 1　青学の女子学生にもいろいろいます。 　　早慶や東大、一橋などの彼氏を自慢する人達もいますが、全体からみればそれは一部です。 　　そのような自慢も、過ぎてみればつまらない話です。 ⒉青学も高等部からエスカレートで上がってきた学生はいますが、大学全体では他校からがほとんどです。 　　ですから、何の影響もありません。
センターで8割とれるようにしましょう！ 2次で英語を使う使わない関係なしで英語は勉強しましょう！ 英語はセンターレベルで最低でも7割です
そういう知的探究心だけで学部を選ぶから失敗するのですよ。同じ動機で入り直してもまた失敗するでしょう。 そもそも何を目指しているのかすら見えない。
英文の全部を読んでから問題を解こうとしていませんか？ 一つのパラグラフには筆者の言いたいことは一つしかありません。 なので、ＨＩＴ＆ＡＷＡＹとか言ったりしますが、一つの段落を読んだら問題を解くのです。 いずれ問題は読みますから、最初に読んでどんなのか把握して、そのあとに長文を読むといいと思います。 そうすることによって、問題を把握しているわけですから、長文を読んですぐに問題に戻ることができます。
その手の参考書を読めば書いてますが、簡単に言って 数を読むしかないですよ。 本番でそれなりに取れたものですが「慣れ」の部分が多いのもあります。 慣れかどうかは脳が決めることで、繰り返してパターンができてるかどうかです。 英語からしばらく離れてしまうと英文はまるで読めないことが多いです。 英文は合ったものを選びましょう。 受験生が英語ができないのは「結局やる量が少すぎるの1点」にかかってると思います。 ※学生時いろんな子を指導してました。 なんで量をやってくれないかと言うと、本人にとって難しすぎると思うんですよね。 簡単なものでもいいから繰り返す、面白みを持つことが大事だと思います。 英語はそこそこできるつもりですが、 個人的には、あなたの目指すところは実はなかなか難しいと思いますよ。 大学入試レベルの英語は和訳してもそれなりに考えさせる内容です。 それを 目指す大学とかにもよるけれど、英文1文を読んだだけでそれがそのまま頭に入ってくる状態と言うのはかなり難しい気がします。 （特に択一は）文脈さえ気づければ解けるので、志望校のレベル感とか調べてから、 問題が解けるレベルで、毎日読んでくのが1番いいと思います。
業界に……という方には毎回紹介しているURLですが…… http://www.purplemoon.jp/game/ とりあえず一読を。 # ただし、しばらく更新されていないページではあります。 プログラマになりたい。というのであれば………独学でも頑張れる程度の気力は必要でしょうねぇ。 『あれもこれも「教えて」』みたいな受け身では早晩潰れるだけです。 # 私自身は3Dとかできませんけどね。 # 過去に居た会社では3Dとかやっていませんでしたし。 # (開発室に居た一部の有志がDirect3Dで頑張っていたことはあります。) んで、私自身はスクリプトプログラマーでしたね。 一応ゲームエンジンのプラグインもいくつか作りはしましたが。 「ゲームプログラマー」で検索すると http://careergarden.jp/gameprogrammer/ とか、いろいろ見つかるはずです。その程度の労力くらいは割きましょう。 今はゲーム会社からは足を洗って、普通の技術系派遣やってます。 # 昔から名の通ったゲーム会社でしたが…今の方が給料はいいですね。
玉川大にそういうのがあったような・・・
(1)ステップアップノートには2種類あるようですけど。 どっちかな？ 「古典文法基礎ドリル」と「古典文法トレーニング」 (2)文法書って持ってるの？ 学校でもらう、薄いやつ。
ほかの方の意見も真っ当ですね。ぜひ参考にしてください。 あなたの学力によるのですけれど、公募推薦で落ちる確率はあるのと、場合によっては個別指導などで対策がいります。それでも受かる確約はないですね。落ちて一般に流れることもあります。 反面（明治の指定校が取れる前提ですが）保険として （国公立に行くよりも）多めに2,300万払うと言う考え方も出来ますね。 ふつうの国公立大学と明治なら腐っても明治でしょう（東京圏の人が下宿してまで 通う地方大学はせいぜい帝大同志社までです）。 ただそれも就職を地元の信金とか農協とか役所で考えてるなら明治である必要もないですし。 あなた次第、あとはお金の問題ですね。
元塾講師です。 　現実的なお答えをすると「現状あなたが理想的とする大学は存在しない」になります。厳密に書けば、あなたの現在の状況をある程度推察したうえでの回答として先のような回答になります。 　まず、金銭面的に国公立の方がいいとのことですが、「私立大学に通うほぼ全ての学生が国立に行きたがったがいけなかった人たち」です。そもそも国立大学はその地域では私立と合わせてもＮＯ１である場合が多く、私立が国公立に勝っているのは首都圏のほんの一部の大学だけです。国立はお金のない人たちのためではなく、「単に学力が上の人がいく大学」なだけです。むしろ、国公立に合格している人のほとんどが「塾や予備校に通い、金銭的メリットではなく名誉のために国公立にした」という人がほとんどであり、お金を問題視している人がいけるようなところではもはやなくなっているのが国公立大学です。お金がないから公立という小中高校の発想とは全然違います。 　また、国立に毎年多くの合格者を出すような高校であれば、近隣の国公立大学の情報は校内で出回っているはずであり、逆にそういう状況でないのならその高校から国立大学に入学することはかなり難しいです。自分が何になりたいかを決める前に、おおよその大学の状況を把握していない限り国立大学は難しいということです。 　ただ、だからと言ってその夢を諦める必要もありません。そもそも国立大学の方が学費が安いという考え方からして間違っています。近年は私立大学で成績優秀者には返済不要の奨学金を付与する制度があります。また、トータルの費用（学費＋家賃＋生活費）を抑えたければ、自宅から通える私立の方が安く上がる可能性があります。単に学費だけを比べるのはナンセンスです。 　自宅から通える大学をリストアップし（その中からいきたい学部がある大学を選び）、その大学のＨＰ等で奨学金制度を調べ費用が一番低い大学にすればいいわけです。 　しかしながら、入学時にこの制度を使えるのは入試で高得点を取り、他の（ワンランク上の）大学にも合格しているであろう「本来その大学には来ないような優秀な合格者」である必要があります。 　つまり、「お金もなく、勉強時間もなく、また入試情報が飛び交うような環境にない人が、国立大学を志望するという方向性自体に無理がある」ということであり、その中のどれかを変更すべきです。その中から国公立大学が金銭面が理由であればそこを変更すればいいということです。 　ただ、より現実的なことを書くと、奨学金をもらえるような状況になるにはかなりの勉強時間が必要です。正直、浪人しながらバイトをして教育資金をためて私立に行くのが一番現実的です。 ご参考までに
静岡大農学部卒です。名古屋大農学部を断念して来てる人多かったですよ。地方国立大も悪くない。あまり無理な背伸びをすると大変ですよ。
元塾講師です。 　結論を書くと「雰囲気で気に入った方でいい」です。ただ、立教に憧れを強く持たないなら青学がお勧めです。 　グローバル落選に関しても大した問題ではないですし、両校のポジションが大きく変わることは10年はないでしょう（というより今後も50年変わらないと思います）。可能性があるのは法政が日東駒専の最上位になる程度であり、立教・青学ともに早慶に並ぶこともなければ明治に追いつくこともないでしょう。 　箱根駅伝も確かに宣伝効果はあるかもしれませんが、だからと言ってそこまで変わりません。今まで他のマーチに流れていた人が多少青学に来るだけで、早慶合格者が来ることはなく、その効果は限定的で、むしろ一番効果があるのは「青学生・ＯＢの自慢の種」なだけです。今までに総理大臣はいませんし、最近は有名な女子アナも輩出していませんし、色々な大学ランキングをやっても慶應の下ですし、早慶の学生が憧れる要素があるとすれば「渋谷」という立地…。そんな状況で文句なしの「日本1」という高揚感をもたらしたのが箱根駅伝であり、逆に書くとそれ以外はないということになります（箱根駅伝は関東の大学だけの大会ですが…）。 　また、文面からもともと青学で、立教の方が良ければ立教に変えるようですが、正直お勧めできません。あなたを文系と仮定して書きますが、立教の現代文は癖があり、勉強して突破できるものではありません。青学はまだ勉強した分だけ合格率が上がりますが、立教はそうした部分では克服できないもので作られています。確かに相当勉強すればできるようになりますが、それも幼少期からしっかり文章を読んできた人や何らかのセンスがありそこが伸びた場合だけであり、努力で何とかならない人が９０％以上でしょう（国語の塾講師経験から）。 　本好きな人には立教は解きやすいようです。そのため「青学に落ちて立教に合格した」人は国語にセンスがある人が多いです。逆に「立教に落ちて青学に合格した」人はしっかり勉強してきた人が多いです。受験生がどちらかは（講師であれば９０％受験前に分かりますが）受験生本人には分かりません。受験してみて片方しか合格しない人がほとんどので、不合格だった方は「縁がなかった」になります。 　そもそも、その二校だけを考慮しているか分かりませんが、私なら「まず早慶のどちらがいいか、次に上智で、その次に…」という考えであれば青学をお勧めします。やはり立教の問題の特殊性がネックであり、第一志望でない以上対策に時間を使いたくないからです。また第一志望として両校を考えても青学をお勧めします。やはり滑り止めの日東駒専の受験を考えた時、立教の対策に割ける余裕があるのかという疑問が残りますし、仮に余裕があるなら早慶の対策をした方がいいと思うからです。 　立教そのものを否定するつもりはりませんが、やはり現在の入試制度の下では多少問題に特性がある私立は避けることが無難です。そこが第一志望ならそれ専門の対策をする価値はありますが、悩んでいる以上やらない方がいいです。 ご参考までに
やっぱり早慶が凄いということが判ったわけですが、まだ青学だの立教だの言うのでしょうか。 青学だ立教だ、少子化する前の、あなたの親の世代ならまだ判りますがね。 少子化しちゃってますから、今は当時受からなかった連中が半分以上でしょう。下手すると8割だったりほぼ入れ替わりだったりするかもしれません。 最悪の場合、親の世代の日東駒専の議論をしていることに相当するかもしれません。 いずれにしても、枠が小さすぎるセンター入試で、大学のレベルは測れません。 で、立教コミュ福のキャンパスはどこ？ > 以下では、B判定以上は、合格ということで いやいや、本当にそうかな。 B判定撃墜もC判定高率合格も、どちらもあるのでは。 所詮、河合のデータに過ぎません。 本当に100％のデータを握れたなら、あなたが心配しなくても、河合のランク表を見れば良いだけの話なのです。 そこが決定的に矛盾しているとは思わないのでしょうか。
大学などのクラスへの出席とか、会議の出席ならば ・attendance　(例：class attendance＝授業出席） でも、例えば結婚式とかイベント出席だと ・participation (例：wedding ceremony participation=結婚式出席） と違う単語になります。
この感じだと独学は向かないと思う。 予備校でチューターに聞くか、個別指導に行った方がいい。 スケジューリングできないなら、独学は向かないね。 初期のスケジュールと随時のチューニングができるのが予備校や新興私立進学校が お金貰える根拠みたいなもんだからここでタダで得ようってのは無いよ。 全統で60あるならそんなにあほじゃないと思う。 教材を並べてやったりやらなかったりと言うのは当然ながら穴ぼこのスケジューリングだとは思う。 こういう無料サイトで今後も試行錯誤して自分で詰めてくか、 予備校にお金を払って丸投げしちゃうか。 阪大は意外と対策立てづらい。 関西ではまず京大を目指すから、京大対策は多いんだけど、阪大はあんまり確立されてないんだよね。 問題傾向が違うし。 1度、同志社、京大、阪大、神戸あたりの過去問題の違いと合格者平均点を読んでみたらどうかな。 そこからすべきことを浮き上がらしてければ良い（今60あるならそこそこは掴めると思う。） 過去問は受験サプリとかでゲットできる。
私なら、大学だけで選ぶなら(研究内容等は一切無視)、その二つからなら立教です。 青山渋谷より池袋の方が段違いに好きだからです。青山渋谷は、むしろ嫌い。面白くない。私はそうです。 青山渋谷が好きな人なら、また話が変わるかもしれません。 > 青学の方がやっぱり断然有名ですか？ 誰に知って欲しいのですか？ 女の子をナンパするのと、就職のときどうかというのとで、話が変わるでしょう。 ちなみに、就職のときどうかなら、青学も立教も知らないようなバカは採用に関わってないでしょうから、関係ない、でしょう。 > 中央大学が4.0倍を切っており、人気面では うん。場所がねぇ。 あなただって、青学の本キャンパスが厚木の山奥にあれば、また考え方も変わりますよね。 同じようなレベル同士で比べた場合、法科の中央、という飛び道具でブランド力が上がっていても、その結果、ということです。 勿論、地理的に、あるいは雰囲気的に、立教青山より中央を好む人も居るとは思いますが。 個人的にはあの手の僻地キャンパスはまっぴらごめんです。雰囲気なら青山立教より好ましいかもしれませんが。 似たようなグループで比べる場合は、その表はそこそこの資料にはなると思います。 > 頭の良し悪し インチキ推薦入試の度合いにも依りますが、それが同等であるなら、偏差値で見る方が確実でしょう。 > 箱根駅伝優勝 あなたは見に行きますか？どこに行くんですか？数時間待って数秒で通過。 野球やラグビーで早明戦がある、なんてのとは明らかに違いますよね。 青学の箱根優勝なんかより、帝京ラグビー部の5連覇の方が遙かにインパクトが大きいんですが、じゃぁあなたは帝京に行きたいと思いますか？ 山梨学院とか大東文化だとか、せいぜい東洋だとか、その辺りなら、宣伝効果があると思いますがね。 早慶MARCレベルなら無関係でしょう。 バカすら来ないのと、バカはそもそも殆ど居ないのと。 早稲田辺りが、スポーツも「セットで」凄い、というのとも違いますし。(最近それもね) (そういえば、次の「箱根」駅伝はあるんですかね。)
アメリカかイギリスの大学に行けばよいのでは？
＞法政大学は合格圏内でしょうか？ ベネッセで５０は相当厳しい・・・ 半ば奇跡のような向上があれば・・
質問をするときは、自分の学力等々を明記しましょう。 偏差値30レベルと50レベルと70レベルでは、同じ文章でも原因が大きく異なることが多いです。 あなたはあなたのことを良く知っていても、こちらはあなたのことを何も知らないわけですから、例えば上記のどれを想定すれば良いかも判りません。 従って、適切なアドバイスがつきづらくなります。 念のため、標準レベルの英単語は、全部頭に入っている、ということで良いでしょうか。 現在の学年と、解ける解けると言うのであれば、古～～～いセンター試験過去問の得点(時間制限あり＆無し)でも書いておくと良いかもしれません。 まずは、ネクステージ等に、その動詞と前置詞が載っていないか、を調べましょう。 普通は、意味無く動詞に対する前置詞を出題することは無いでしょう。 この重要動詞はこの前置詞、とか、こういう熟語だとか、なにか重要な意味があるはずです。 また、阪大で、「文章が大体読めるんやからえぇやん」というのは甘すぎるでしょう。 特に京大と比べると、阪大は、色々な角度から出題されます。模試に近いでしょう。 ネクステージ等を、やってもいないのは致命的だろうと思います。 少なくとも通過はしておくべきです。 通過する、というのが河合記述レベルなら、阪大はもうワンランク上でしょうから、通過するだけで無くきちんと身に付けなければならないのだろうと思います。 ネクステージ等をまず当たって、それで足りないなら熟語超だろうと思います。 速読英単語やDuoのような教材も良いのかもしれません。単語ができているなら速読英熟語とか。
たぶん、すべてをカバーする事は不可能だと思います。 法政大学の英語は、語彙数が多いので、わからない単語が出てきた場合は、前後の文脈から推定する能力が必要になります。 時間がゆるすなら、単語数の多い参考書を購入した方が良いと思います。
国際関係学・公共政策学ですかね。 早稲田、慶応、同志社、立命館のような私大が強い分野です。 国立では一橋が強いです。※ただしこの分野は大学院しかありません。 地方国立でもありますが、どうしても市役所、県庁レベルでモノを見ている感じはします。 通常の中高生はつまらないですかね。 現地へ行ってのフィールドワーク、 歴史的側面から攻めるのであれば、 国内では阪大や奈良女子大の日本史学など、文系分野の先生が有名ですが 海外ではアメリカの生物学出身者（理系）が強いです。 善悪の違いは多くの国(特にアラブ、南アジア、アメリカ）では宗教が軸になっています。そういう意味では宗教学です。 やってる大学は僅かです。 ちなみこの辺は就職が非常に悪い専攻です。 行くなら学者になるぐらいの気持ちで行きなさい。 もし軽く大学数年で触りたいレベルなら、必ず後悔するので実学へ進みなさい。 そのレベルなら趣味でもサークルでも関われます。
元塾講師です。 　まずは、予備校が出している偏差値表の説明をし、その後、偏差値操作に関しても書きます。 　予備校が出している大学の偏差値は「うちでやっている模試でその偏差値を取れれば６０％の確率で合格する」というものです。偏差値が高ければ学力は高く、彼らはほぼ全員が合格していきます。偏差値が下がるにつれて、その日の問題内容や受験生のコンディション等によって不合格になる人間が出現し、不合格者の割合が増えていき、しまいに合格者ゼロの偏差値が出現します。こうしたグラフを見ると「ある偏差値のところで、受験数に対して合格率が６０％のところがある。これを偏差値表にのせよう」となるのです。そのため、表にある数字よりも高い人でも不合格になる場合もありますし、また低くても合格する場合があります。特に難関大学の場合、偏差値がかなり足りなくても合格する場合もありますし、ほとんどの合格者がその数字に達していない場合もあります（あくまで同じ偏差値の人の中での合格率６０％であり、それよりも偏差値が10低く合格率が２０％でもそこに多くの受験生が存在していれば合格者の大半がそこにいることもあります）。 　偏差値操作に関してですが、これを主目的としているかは不明ですが、結果的にこうなっている場合は結構あります。 　今まで一般試験のみの募集でその募集数が100人の大学があるとします。その場合、受験生の中で合格率６０％のところがその大学の偏差値になります。ところが、次の年に推薦等で50人を合格させ、一般試験の募集を50人にしたとします。すると、昨年は合格しているような人が不合格になり、合格率６０％の場所も上がります。全体の募集数が変わらず、非一般試験の合格者が増えれば、予備校が出す偏差値表の数字は高くなります（推薦入試などの合格者に偏差値を付けることもできませんし…）。 　ただ、ここで疑問が起こるのが、不合格者が４０％の偏差値が存在し、それより下の数字では合格率が６０％を切っているとなると、普通に考えて倍率が2倍程度ないと偏差値は算出できないことになります。倍率が2倍を切っている時点で本来は偏差値表の算定はできないはずで、ほとんどの（偏差値が下の）大学の偏差値表はいい加減に作っていると考えられます。これは個人的な意見ですが、偏差値表であてになるのは50～65程度の間だけだと思います。それより上では、その基準偏差値よりも下で合格している人が多いですし、下ではそもそも大差ない学力差を比べているにすぎず本当に「ドングリの背比べ」になっています。もっともその学校の人たちには大きな問題かもしれませんが、世間からすればどうでもいいことです。ＡＫＢの総選挙の８０位が誰か関心がないの同じです（80位に入らないと名前さえ呼ばれず、自分の得票数も知らされないようですが、世間の関心は1位が誰かだけです）。 　多くの大学は、一般では受験生が集まらず、受験生にとってお手軽な推薦入試などで学生を確保するのが目的で推薦入試枠が増えていきました。受験生としても、一般試験をし、全滅＝浪人というリスクを避け、確実性があると考えているからです（筆記のできなさを隠せるという受験生心理もあります）。 　推薦入試合格者の特徴は「学校の定期試験に強い＝簡単な内容をマスターするのが得意」であり一般合格者は「膨大な情報量を暗記できる、プレッシャーに強い」という傾向があります。どちらがいいかは時と場合によりますが、いざ、偏差値算定となると問題が生じます。通常大学のお頭の良さは一般試験での出来を世間は期待します。それが大半が推薦合格・入学者となるとそこが弱く、「その大学の学生のほとんどは世間が思うようなお頭を持っていない」ということになります。 ご参考までに
それは、文科三類（文学部）でしょう。 ただ、昔から、 　「子供が、文学部へ行きたい、と言い出したら“家が潰れると思え”」 という言い伝え？があります。 　実際、文学部なんかに行って、将来、何をするのでしょうか？ 　東大（東京大学）に、合格したら、バラ色の人生が待っている、と、勘違いされている気がして仕方がありません。 　『青春の蹉跌』という小説を、一度、読まれてみることを、お勧めします。 　http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E6%98%A5%E3%81 … 　東大ではなく、もっと厳しかった「司法試験」というものに、合格すれば、全てが保証される（手に入る）と、勘違いした主人公の悲劇の物語です。 　あと、東大（東京大学）は、「日本一、親の年収が高い」大学でもあります。 この辺りは、大丈夫ですか？ 　合格後、待ち構えているのは、大金持ちの御子息・御令嬢が、ほとんどです。 　　今のままでは、合格できても、「不幸」が待っているだけですが、よろしいのでしょうか。
何処の大学の工学部にでもありますので学力に見合えば高いところを望まれるのが良いでしょう。まあ国内じゃたかが知れていますけど。実際学んでみた事がありますが地味ですよ。MITとかどうですか？
１．入ることが重要 まじめに言えば問題傾向は大学ごとに同偏差値でもけっこう違うのだから、 赤本を買って、読んだらいいです（学部間の違いはあんまりないです）。 慶応は小論だし、大学次第では外国語をフランス語で受けられるところもあります。 数学選択は激ゆる、と言う慶応、世界史は日本一ムズいのではと思う立命館なんてのもあります。 偏差値上ある程度は似通ってくるんだけど、ある程度早くそれを掴めるかどうかは大事だと思う。 相性はあります！！ ２．立地 明治は2年間でキャンパスが変わりますね。 お茶の水は雰囲気はいいけど、家賃は高くなるでしょう。 池袋の立教のキャンパスは大変雰囲気は良いです。 当たり前ですけれど立地は大事ですよ。 ３．就職面 戦後しばらく立教はＭＡＲＣＨで1番上でした。1980年ぐらいまで。 明治は現在受験者数が2年連続1位ですし、近大は産学共同採択数で1位です。 このようにいまは巨大化してる総合大に価値が高まってます。 人が多ければお金と人があるし、お金と人を迅速に投資できると言うことになります。 だから 津田や青学や立教のように文系に寄ってる大学はちょっとキツイ所はあります。 世界的な流れでもあります。ヒラリー・クリントンはウェルズリー女子大出身ですが、 娘チェルシーはスタンフォード出身です。 皇族なら皇后は聖心女子大、皇太子妃は東大、学習院、孫は2人ともＩＣＵです。 ↑上記、全員女性。 彼ら勝ち組女性？を参考にするならば、 伝統ばかりに目を向けずに社会的ニーズに適したところに進むのが良い、となりますね。 ４．行くのが大事 個人的には、オープンキャンパス行って決めればいいと思います。 新学部はいろんな意味で疎外感はありますが、反面学部内は仲が良かったりもしますし、 また郊外なら安いと言う面もありますし。駅から遠いとか、男子や留学生が意外と少ない・・・とかってデメリットが見えることもあります（そういう恥部は大学は上手にかくします） ５　明治大学 情報コミュニケーション これってちょっと読んだだけだけど、ＳＥＯ対策とか、若者のネットリテラシーとかって感じがした。 今もこれからも例えば起業するとかになってもあんまりネットの主じゃないし、やってること地味な気がする。これの研究って言ってもさ、研究先との絡みはどんだけあんだろう？　テレビや広告って結局さ「女子アナとそれを支える人たち」みたいなもんでしょ。 学部で研究してました~みたいな奴を歓迎するかな。 テニサーでへらへらしてた奴の方が適性高い気がするんだよね。 就職先にそういうところを選べなければ、例えばメーカーや銀行に行くのに、わざわざここの専攻を行くべきかな？ 大好き、とかなら分かるけれどけっこうマニアックな学部と感じたので僕はパス バイトもサークルも、とあったので就職は弱いけど、立地とかで言えば法政。入り易いし。 あと学習院かな。新学部は無いけれど、東京圏ではなかなかの評価がある。 明治の国際日本は面白そうだね。いかにも私大らしい。東京じゃないと難しいと思うし。 ＧＭＡＲＣＨだと差はそんなに無いから好き嫌いだと思う。相性。 僕は男子だし、行くなら明治かな。 早稲田は楽しんでる奴が多かった。 上智、立教、学習院は東京で知られた大学だから実家からふつうに通ってる子が多い。サークルとか勉強もやってるけど大々的に何かをやる大学生は少なかったかな。 ちなみに関西出身で、学生時代は日吉の大学に通ってました。 同レベルで楽しいことを、ってなると大学のサポート体制も大事だと思う。 明治なんかは地方学生が多いから支援は手厚いと聞くけれど。 立教なんかはコミュ力高めの女の子や似通った地元の女子高出身者が多いから、 わざわざすごい支援もしないと思うんだが。 なんだかんだ立教や上智の子は英語はできたな。 もともとかもしれないし、英語教育はしっかりしてるのかもしれない。 東大とか国立の奴は意外と英語苦手だし。 行ってみないとわからないことも多いよ。
No.5　gouzigです。 「しかし社会でも同じステータスの場合差を決めるのは学歴ですよね。メリットのない大学に入学してしまったことは反省しています」 →言葉で説明しても難しいようですね。 実社会に出て、いろんな経験をすると分かると思います。 実社会は、学歴で出世はできませんよ。 就職の厳しさも大学名のせいにしたようですが、実は自身の実力ですよ。
ひらがなでも良いので、名前と住所が書ければいけると思うのですが・・・
数学が苦手でないならいい選択だと思いますよ。
ここであなたと同じような状況の過去の質問を探してください。 たぶんみんな、書き疲れたんでしょう。私もだけれど。 河合塾の教材は、なんて情報を探す暇があれば、ここの過去の質問を検索する方が良いです。 そうしないと、たぶんあなたはとんでもないことになるでしょう。
電話じゃないけど、 https://jyukensapuri.jp/jks-csp/doSiteQuery ここじゃダメなの？
京大に確実に受かる学力がありながら、ＳＦＣに進学しようということですね。 しかもおそらく京大は自宅通学圏内で、ＳＦＣは下宿ですね。 簡単です、まずは働いて、お金を貯めてから受験する。です。
補足ありがとうございます。 現代文の読解ができると言う事は、文章をきちんと把握出来ると言う事です。 第３問で正答が選べなかった理由を分析してみる必要があります。 まずは、選択肢で間違えて選んだもの、迷ったものを和訳してみてください。 会話文を和訳してみて、それらをあてはめた場合に、どこが変なのかがわかるはずです。 第４問以降も試しに、全文を読んでみてください。 出来れば、時間をはかってみるのが良いと思います。 試験時間から、読む時間のリミットは自ずと決まります。 そして、早く読めない理由を検討します。 単語や文脈で、理解できなかった部分を消せるマーカーでマークしてください。 原因が単語ならば、短いマークが連続します。 センテンスであれば、長いマークが多いでしょう。 センター試験の制限時間80分で割り振るとしたら、長文を読む時間は5～10分以下となります。（これは正確に内容を把握する時間です） センター試験の過去問や類似模試の長文のみを選んで、この作業を1ヶ月程度行ってみてください。 同様に設問を解答する時間も測定します。 もちろん、予備校等で適切なアドバイスが得られるならば、その方が早いです。 まずは、何がわからないかを把握しないと対策が取れません。 理系であっても、旧帝大志望であれば、英語力が無ければ2次試験は難しいです。 特に2次試験では、長文読解が多く出題される傾向が高いです。 この訓練は、2次試験にも有効なはずです。 基本的には、英文を読む事に慣れていないような感じがします。 無茶な言い方かもしれませんが、単語の意味はわからなくても、英文は読めるんです。 ただし、これは和訳を伴わない場合です。 基本的な単語さえわかれば、特定のわからない単語があっても、文としては読めるわけです。 これは、国語でも同じ事です。 構文をきちんと理解していれば、単語はその読みだけで受け取って、読み進む事が可能です。 英文で解答を求められている場合は、そのまま解答が可能です。（要約しろと言う場合で、他の単語に置き換える必要がある場合は難しいですけど、名詞の場合はその必要は無いです） 一番まずいのは、わからない単語で止まる事です。 受験勉強ですから、わからない単語があった場合は、一応覚えて下さい。 これは、自習の方法の一つですから、予備校などで、長文読解の授業などを受けられるならば、そちらで適切なアドバイスを受ける事も可能でしょう。 まずは、何故得点出来ないかを理解してみてください。
高校1年生と言う事ですよね？ 駿台のSは、ⅠA、ⅡBの両方に通うつもりですか？ onewexの場合は、ⅠA・ⅡBのみですから、連続的に学習できる利点はあります。 Sの場合は、ⅠA・ⅡBはありませんから、ⅡBを勉強したいのなら、両方取る必要があります。 京大をねらっているならば、ⅠA、ⅡBは両方勉強しないと駄目でしょう。 時間を節約したいのならば、onewex、時間をかけてもいいなら、駿台のSで両方履修で良いのではないでしょうか？ なお、内容的には、ＳでⅠA、ⅡBを履修する方が高度な内容まで進みます。
去年が易しいんじゃなくて、たしか、その前と、更にその前が難しかったみたい。 だから、三年だけ見ると、去年だけ易しかったように見えるかもしれませんが。 その辺りは、センター試験 平均点 27年度 (26年度) などでググってみてください。 で、平均点が低かった年の物がどうかは判りませんが、去年くらいの難易度の物で、楽に安定して8割取れない、各選択肢に正しい理由で○×がつけられない、評論がダメで小説ならできる、4～7割辺りで得点がふらつく、等の傾向が見られた場合は、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 7割だからいいや、平均点超えてるからいいや、ではなく、まぐれなので本番の得点が読めません。 その場合は、出口の好きになる現代文など、文章の読み方や解法が身につく基礎教材をやって、力を付けてください。 ただし、中学数学から壊滅状態というような、論理的思考力に欠陥がある人だと、この手の教材でも力が付かないかもしれません。 来年どうなるかは判りません。 現代文は、基礎学力だけちゃんと身につけば、8割取れちゃう、つまりかなり易しい部類の科目だと思います。 ただただ中高の教育が、文科省レベルで間違っているというだけのことです。 あまりにも易しすぎるために、それを修正しようと難易度を二年間上げてみたんだけれど、一年目はともかく、二年目がそれほど上がってくれなかったため、やっぱ無理、と難易度を戻したのではないかと勝手に想像しています。 全国的に指導が悪いのだから、そこを改めない限り浮上は無いのに。 指導が良くなれば、理系から得点が上がってくるでしょう。 様子を見るなら、10年間難易度を高く維持し続けないと。と勝手に考えています。 そもそもの出題レベルが適切な物であったなら、去年のレベルである可能性が高いと思いますが、そもそも易しすぎるんで、レベルが同じか高くなるかは、半々だろうと、何となく想像しています。 憶測に過ぎません。
数学が得意であれば物理の選択を勧めます。 現役生に物理が厳しいのも事実ですが、その分ライバルを出し抜けるチャンスが大きいからです。 三角関数や積分が苦手なら、ちょっと考えた方がいいかも。 といっても国立の理系を受験するなら、三角関数が苦手なんて言ってられませんけどね。 受験は国立一本ですか？ 私立も受けるなら応用化学科ですと、受験科目で生物を選択できない学校が多いはず。 純粋に受験対策を考えると、生物を勉強する時間が勿体無い気がします。 もちろん生物に興味があるなら話は別ですが。
君が文系志望なのか、理系志望なのかで勉強する科目は違ってくるでしょう。 センター試験については、前期は受験科目数も多いですね。 基本的には、入試配点は公表されているとおり、前期の場合は、センター38.5％、2次試験61.5％の2次試験重視です。 足切りは論外ですが、センターの配点も大きいので、それなりの得点が必要です。 そういう意味では、現在はセンター試験重視で、2次試験科目については、慣れる学習が必要でしょう。 2次試験では、文学部・外国語学部を除いて、数学・外国語（英語）は必修です。（文学部・外国語学部は、数学にかえて地歴が選択可能です） 数学ⅠA、数学ⅡBは、センター試験とも重複しますから、重点的に学習する必要があります。 2次試験は、文・理共、それほど癖のある問題はありませんが、証明問題が多いので、記述式解答に慣れておく必要があります。 英語に関しては、外国語学部を除いて、長文読解大問２題、英作文１題、英訳１題、リスニング（長文）大問１題です。 基本的には、和訳を中心に学習すると良いでしょう。 文系の国語については、文学部のみ漢字の書き取りがあり、それ以外の現代文長文読解大問２題、古文大問１題はかわりません。 その他の科目については、理系の場合、化学・生物がやや難、物理は標準です。 文系の場合の地歴は、日本史がやや難、世界史は標準、地理がやや易です。 問題の分量は、英語以外は多すぎると言う事は無いです。 きちんとした理解をしている事が必要でしょう。 2次試験で、どのような科目を受験するかを決めて、集中的に学習すれば、合格出来ないと言う事は無いと思います。 短時間で成績を上げるのが得意と言う事は、集中力はあるが継続力に乏しいと言う事だと思います。 必要なのは、継続する事に対するモチベーションを維持出来るかどうかでしょう。 科目の成績にむらがある場合は、かなり好き嫌いに左右されていると言う事です。 秀才型の学生の場合は、知識欲が豊富なので、科目のむらは少なくなります。 君がどういう特性を持っているかは、質問文ではわかりません。 克服すべき点がどこにあるかを、きちんと把握するのが必要です。 模試については、やはり受けるべきだと思いますよ。 自習だけでは、どの程度達成できているかを判断出来ないです。 試験慣れする為にも、定期的に模試は受験すべきだと思います。
まずはほかの方の意見を参考に。 いいこと言ってますよ。 僕は慶応、早稲田合格、関西出身で塾講師バイト経験者です。 ＞いま高校2年生の文系です！ 自分の高校は偏差値46くらいの学校です！ そこで最近大学にすごく興味を持って、 近畿大学の経済学部に行きたい！とすごく毎日思っています！ 近畿大学は一般入試で受験しようと思います！推薦入試は自分は評定が悪いので無理だと思いました。 そこでなんですが、学年順位240人中160位くらいです(1年3学期の時) そんな自分なんですがいまからでも間に合うでしょうか？ 他の方も行ってますが高校は参考にしかなりません。地方の無名高校からも1名ぐらいは京大合格者が出ます。中3時の能力など、あまりあてにしないことです。 また、河合や駿台の最上位の方は高校名が出ますが、なぜか高認や無名高校が多いです。 ＞あと、色々自分で大学受験についてのことを自分でたくさん調べてみたのですが、 もし、近畿大学を一般入試で受験したら評定っていらないのでしょうか？ いらない。 基本は11月の公募推薦(3教科+面接など）。 落ちたら2月の一般。 評定がいるのは学校推薦。9月に結果が出ます。 ＞それと、自分は文系で受験学部は経済学部なんですがその受験科目を見ると 英語と国語と社会なのでこの3科目に絞って猛勉強しよう思っているのですが、 数学と理科などって勉強しなくてもいいのでしょうか？ はい。いりません。選択科目は、日本史、数学、世界史などからの選択ですが、まだ絞らなくてもいいでしょう。高3の秋頃には絞りましょう。 ちなみに英語も「外国語」であり、フランス語や中国語で受けても良かったりします。 詳細は大学ＨＰ見れば分かります。 ＞そして何かアドバイスがありましたら参考にしたいのでよろしくお願いします！！！ 長文になってしまいましたがよろしくお願いします！ まずこのレベルの大学なら、 あくまで普段の延長なので高校の中間・期末でしっかりスコアすること、 加えてオープンキャンパスなどは行くこと。 近大だけ受けるなんてことはないはずですから。 また私大での合否は英語になるので、英語だけでも塾に行くべきでは？ 集団か個別かは任せます。 そういう高校、状態なら強制的に勉強する空間を持たないとじりじりと時間だけを無駄にするのでは？？？ もし英語力を高3の春までに作れたら、ものすごい強みになります。 反面、作れないなら高3の夏秋にかけて3教科ずっとしないといけません。 英語は、単語、熟語、文法書を何でもいいので買ってですね、 それぞれ毎日1時間ずつやっとけば数か月でかなり分かりだしますよ。 分かったら面白いです。 日本人の中では英語はゲルマン人の話す新言語なので、 「中途半端に分かってるのでそれなりには解ける」と言うのは（国語、社会と違って）あまり無いです。ちなみにフランス人やドイツ人にとっての英語は近い語彙が多く「なんとなく分かる」ことも多いですよ。 彼らは1，2年勉強したらそれなりに話せますし書けます。 そしてフランス、ドイツには英会話スクールはありません。 反面ラテン国家のイタリア、スペイン人は英語が苦手であり、英会話スクールも街中にたくさんあります。 ※経済力のある英国やアメリカで就職する人が多く、またその際に彼らにとっての大きなネックになるのは英語力だからです。 同じ白人でもけっこう違うんですよー 日本人は中国語はなんとなく読めますし、韓国語も数か月あれば話せます。 もし中国が世界の覇権を取ったら（語学力の点から）実は日本人は強くなれるかもしれませんね。 英語は日本人にとっては未知の言語ですから諦めて、毎日取り組むしかないのですよ。 僕も真面目に3時間以上やって、何となく出来るようになったのは6か月経とうかって頃でした。 古文漢文も苦手なら受験サプリで月1000円払ってみたらどうですか？ この分野は単に勉強不足な子が多いですから、毎週そこそこ古文漢文してるだけで 近大レベルなら十分満点取れるようになります また漢文は出さない私大も多いので過去問題を調べること。 これもググれば出ます。 これらは今やるのはラクですが、受験や模試の迫った高3の夏秋にやるのは、時間的・精神的苦痛かと思います。 どうせ夏はだらけるでしょうから、夏期講習に行くとか去年と違った何かをするといいんじゃないでしょうか。 そこそこ意識高い友達を誘って、 近大そばの図書館やカフェで毎週、勉強するのも良いかもしれませんよ。 ・とにかく実行・継続あるのみです。 ・計画は実行しなきゃ意味ないです。 ・1年計画か半年計画かで成功率は2倍変わります。 ※ここまで言ってもやらない人が多いでしょう。 だから具体的な目標があると良いです。たとえば良い例だと模試がありますが、偏差値●●、 など目指す。また資格では「漢字検定2級」「英検2級」も良いです。 3か月後ぐらいでの合格を狙って準備しとくと良いかと思います。難しすぎるならまずは3級から。 もちろん受験とも相関します。 その為に今週、今日これしよう、とノルマが出てくるわけです。
すべてを請け負っているかどうかはわからないですが、財務省印刷局などは、請け負っているのではないでしょうか？
#1ですが、あなたの学力や成績が判らないのでそういう質問には回答しかねます。 まずは出来るだけ良い大学に受かる事だけを考えて頑張って下さい。
あなたの現状学力、若しくは高三時の学力は、どの程度でしょうか。 良くは知りませんが、通信制を卒業できない理由は、仕事が忙しいというのもあるでしょうが、それ以前に学力の問題があるだろうと想像します。 たとえば、課題はこの本、と言われたところで、学力が低く、文章読解力も無ければ周辺知識も無く、そのために理解できない、ということがあるだろうと思います。 そこまでではなくても、当然、学力や能力によって、時間あたりの学習効率がまるで変わるわけです。 通信制は、無試験で入学させるでしょうから、当然学力的にお話にならない連中が多く含まれているでしょう。 そして、不可は不可と、容赦無いだろうと思います。 というわけで、 > だいぶ差が出ると思いますが 差が出すぎて見当が付かないと思います。 マラソンと同じです。 速い人は2時間ちょっと。遅い人は完走すら無理でしょう。こっちが普通だし。 実際、通信制を卒業できない方が普通でしょう。数の上からは。 速い人は二時間ちょっとで、遅い人は3時間弱、ではありませんよね。 それはせいぜい、一定レベル以上の選手だけ走らせた場合(＝一般入試を経た場合)。
新旧課程については知りませんが、 やってみて判断してください。 やって、あなたが理解できれば良い。他の誰に解り辛かろうが、あなたが理解できれば良い。 理解できなければ、難易度が高すぎるのか、説明が悪いのか、などで、次にすべき教材が変わります。 つまり、やってみてダメならダメで、そのことが次の教材選びに役立つのです。 やりもしないでどうでしょうかと聞いても、全く意味が無いのです。 教材を一発で当てるのは、偶然を除けば、超能力者でなければ不可能でしょう。 だって、現に、物理教育の専門家である高校教師が、あなた方向けに選んだ教材を、適切か不適切か、と言っている人がここに居るくらいなのですから。 専門家どころか十分習得できてないあなたでは、そりゃぁ一発では当たりませんよ。 > 何月までに何周解くのが好ましいのか。 たまに居る物理の天才君なら一回で良いかもしれないし、並の知力なら10回かもしれない。 物理は、一見量が少ないようで、基礎的なことの理解に時間がかかる科目です。 暗記物だと仮定すれば、英単語の何分の一でしょう。しかも英語で覚えなければならないのは単語だけではないし。 でも、凡人には一つ一つの理解に時間がかかる。 3回やれば良いだろうとか、そういう予断が危険な科目で、理解できるまでしつこく繰り返す必要があります。 大体根負けして、それで物理ができるようになりません。 ただ問題を解いて、解き方を覚えました、じゃダメ。 基礎は、教科書や参考書の記述や基礎問題の通りに、まずは世の中がそう見えるのか、です。 見えるようになるまで、しつこく教科書参考書基礎問題を繰り返さなければなりません。 何となく問題集や予備校の教材をやったから良いだろう、三回繰り返したから良いだろう、ではありません。 世の中がそう見えて、それに対して式が立てられるようになれば、問題を見て、その状況に対して式が立てられるようになります。 見えないまま何やっても力は付きません。 あるいは、「忘れた」のは良いとしても、じゃぁ当時はちゃんとできていたのか、ちゃんと理解できていたのか。 当時から、例えば上記がそのまんま当てはまり、定期テストはどうにかお茶を濁していたが、何をやっているのかさっぱり判らない状態だった、一体物理ってどうすれば良いんだろう、という状態なら、基礎・入門教材でしょう。 リードが難しい、あるいはもっと初歩的な解説が欲しいなら、入門教材を加えるか。 いやいや、忘れてはいるが、しっかり理解できていた、というのであれば、予備校のテキストで十分かもしれませんが、それではいきなりすぎるので何か一冊、というのであれば、それなりにあるのかもしれません。 その場合は、リードだと易しすぎるかも。思い出し用に、という使い途ならあるかもしれませんが。
「もともと天才的な素質を持ってるわけでもないごく一般の人です。」ということなので、そういう前提で考えて見ます。 私の知っている東大生・京大生は、ごくごく普通の公立小学校・公立中学校に行っていたら、全く勉強しないでも学年トップでしたね。 高校入試は成績で選別されますから、進学校でない、普通の公立高校に行っていたら、全く勉強しないでも、学年トップ、場合によっては創設以来の天才だったりしました。 東大・京大の大学入試問題は、大学に入学後どのくらい延びていくかを見ようとしています。 その人の過去の努力を見ているわけではありません。 高校3年になるまで全く勉強しないで、1年間５～６時間の勉強だけで東大・京大に通る方も知っています。 逆に、小学校から9年間　毎日10時間以上勉強し、中学校で高校までのカリキュラムをすべて終えて、高校からは毎日15時間、浪人数年間続けて、それでも合格しない方も知っています。（勉強方法も、勉強に対する真剣さも申し分ありませんでした。） 「もともと天才的な素質を持ってるわけでもないごく一般の人」が、どれだけ努力をしても、プロ野球の選手になるのと同じくらい、東大・京大に通るのは難しいと考えるのが普通に思います。
はじめまして、元国立大学関係者です。 神戸大学の受験については、下記をご覧ください。 http://www.kobe-u.ac.jp/admission/index.html なお神戸大学には海事科というのはありません。おそらく海事研究科のことと思われますが、これは大学院です。学部の名称は海事科学部となります。
２回目の受験で北大を選んだ理由は？　（熊本や金沢や仙台じゃなくて） 本当に行きたくないならば，選択しないよね？ なにか理由があって札幌を選んで，セカンドベストで今のところにいて， 　「居心地は悪くない」 若い方に言うのもなんだが「人生　こんなものかな」ということでうまくいくこともあるのよ． 決めるのは君だけど，サークルの人や担当教授や下宿関係の人にも「サヨナラ」をいう自信はある？
元塾講師です。私自身大学は商学部で簿記の知識も多少あります。 　センターの簿記に関してですが、３級だけの知識ではやらない方が得策ですが、２級が取れる実力があるならお勧めです。簿記の２級と３級はかなりの差があり、その分「３級取得者」の簿記の知識はかなりのばらつきがあります（あともう少しで２級の人とギリギリ３級に合格した人では大きな差があります）。商業高校でまじめに勉強していれば２級は取りやすいと思うのでお勧めです。 　やはり今から、数学や社会等を勉強するのはかなり大変なので、結局は簿記をやった方がいい場合が多いです。勉強に必要な時間としては数学や社会等と比べるとはるかに短時間で済みます。ただ受験できる大学が限られるので、そのことも踏まえて科目決定はした方がいいです。確か中大の商学部等は今でも簿記で受験（後は英・国）できます。 ご参考までに
kickass1234さん、こんにちは。 ノートにまとめて満足してしまう人もいますし、書かないと覚えられない！という人もいますから、自分に合った勉強方法を早く見つけた方が良いですね。 覚えることができるなら、ノートにまとめることも無駄ではないと思います。 流れをつかんだなら一問一答では意味がないので、過去問を解いて　傾向を探るのが良いと思います。
私立大学に入学金を払って授業料も払っているのですね。 ご家庭は相当に裕福な、お金持ちと表現して良い状況です。 ＞それでも家庭の事情でバイトをせざるを得ません 裕福であるにもかかわらず、バイトせざるを得ない家庭の事情とは何ですか？ まずはそこから解明する必要があります。 ＞15〜18時バイト ３時間だけのバイトって何でしょう？ そんな都合の良いバイト有るのですか？ 有ったとして、１日に２５００円ほどの収入。 月に２０日入ったとして、たった、５万円ポッチ。 私大の初年度納入金を考えれば、５万円なんてどうでも良い金額です。 裕福であるにもかかわらず、バイトせざるを得ない家庭の事情とは何ですか？ そこが合否を支配していると思います。
英語は未経験ですが算数数学は親子で経験しています。くもんは算数数学からスタートしており（当初はこれだけでいいと謳っていました）、この教科にメソッドの理念が詰まっていると今でも思っています。 くもんの最大のメリットは「無理のない先取り」です。一応大学受験をターゲットとしていますが、「高いレベルの受験対応」つまり「精度」は要求していません。 先取りにメドがついたら、これで完結させるプランではなく他へ手を広げるべきでしょう。くもんの英語は英検の早期取得を奨励しているようですね。それはそれで狙いとしては明快です。しかし大学の一般入試対策としてはバランスよく設計されているとは思いません。
あほに　相談する人はいませんから　安心してください アナタが言えるとしたら 先生に聞きなさいと言う事でしょう
文学部の英語の教員免許取得に必要な科目を履修する事により、教員免許は取得可能なようです。 ただし、教科に関する科目は32単位以上、その他教職に関する科目が35～39単位必要です。 授業履修は大変だと思いますよ。 他学科履修なので、年度毎の履修単位は制限があると思うので、注意が必要です。
浪人５月で何をやってんだかという感じですけど。 どちらかというと日本史のほうが低い学力帯の生徒に好まれるようです。 中学歴史との接続がいいし、範囲も狭いのでとっつきやすく、早く一通り「通す」ことも可能。マニアックな度合いは世界史より高く、超高得点はとりにくいが、多くを望まないなら日本史。 というのが一般的な評か、と。将来の汎用性という観点では断然世界史だと思いますが。
少しでも受験を考えているなら、ちゃんと過去問を見なさい。 少なくとも化学に関して、過去問を見て何も感じないのであれば、世評がどうであれ、あなたにとってはどうということは無いのでしょう。 過去は難しかったのであれば、10年前20年前の問題を見れば良いです。 正解しろとは言いません、見なければ。 難関大学を志望する受験生なら、正しい行動が取れなければダメです。 たぶん、見れば(少なくとも20年前の物を)如何に間違った行動か判ります。 あなたが難関大学受験生では無く、ただの野次馬であったとしても、やはり問題を見てみるべきだと思います。 レジェンドレジェンド言ってても判りませんから面白くない。 サッカーを見たことも無いのに、中田英寿はレジェンドだと言っているようなものですから。
まず基本的なことですが、あなたは看護師という専門職（＝職人）になりたいのですよね。今の私大で単位落として大変なことになっていて、編入できた国立の看護科なら３年次からしっかり看護師の勉強ができるという根拠はどこにあるのでしょうか？人の命を預かる仕事なので、その点は自分でしっかり考えないと、現場に出てえらいことになりますよ（今のままでは現場にすら、おそらく国試もうけられませんが・・）。 みなさんが言われるように成績不振者を編入させる大学は稀です。編入ということではなく、もっと自分が看護師として将来どうなりたいのか？そして今どうすべきなのかをもっと周りに人に相談した方がいいですよ。また１・２年生に混じって授業受けるのが恥ずかしいとかそのレベルなら看護師ならん方がいいですよ（看護師さんと仕事をよくしましたが、生き残れる看護師さんほど、ポジティブで性格も図太いです）。 よくお考えください。
No14です。 私に取ってその状況は、性格的に無理ということです。
こんにちは。 何事も本人のやる気次第ですが、学力ゼロの方が9ヶ月間で仕事と両立しながら…というのは、かなり難しいかと思います。寝る暇も無くなってしまいますよ。体調だけは大事になさってください。 来年は諦め、再来年を目指した方が賢明かと思います。 また、独学ですとやはりメリハリが無くなってしまうので、家庭教師か予備校に通うことをお勧めします。 夜間の大学は、入った後が大変と聞きます。再来年まで毎日勉強したとして、その後4年間、きっと遊ぶ時間もなく単位の取得に追われることになると思います。 先にも述べましたが、何事も本人のやる気次第です！ 頑張ってください！ 応援しています。
感覚的には「３で割って野球の打率」。 センター７割は打率２割３分、一軍二軍をエレベータの代打要員。センター８割は打率２割６分、つなぎに徹する中堅。センター９割は３割打者、打てなきゃ叩かれる主軸。 ７割と９割は陸続きだけれど、見える世界が全く違います。主戦場が違います。
一般書店でも注文可能かもしれませんが、取引が無い可能性もあるので、教科書販売代理店をしている書店もしくは、大手書店で注文するのが良いでしょう。 Webストアでは、現在丸善＆ジュンク堂は注文不可、紀伊国屋は取りよせ可能です。
> できればポジティブな回答よろしくお願いします（笑） 申し訳ありませんが、それは無理。 今だけ気分良く過ごしたいなら以下は読まない方が良いでしょう。 ただし、来年の春は泣くことになるでしょうし、それで人生狂っても知りません。 京都大学に受かるような人が、勉強のスケジュールなど、他人に訊くはずがありません。 特に詳細な学力を書かずして。 全科目毎日やる、などという愚行もないだろうし、もっと必要性に応じて自分で組むと思います。 質問するのであれば、現状学力はこうでなにをどれだけやってみたが、偏りが無いか、というようなことでしょう。 あるいは、現状学力がこうで、これとこれとこれとこれをやったが、これができない、こういう状態だ、良い教材を知らないか、とか。 > 数Ⅲ生物国語地理は現役時代の受験勉強の科目には含まれておりませんでした。 関係ありません。 現状学力と学習進度は、どちらもきっちり見なければなりません。 受験科目に無かったが、センターなら7～8割取れるのと、受験科目に無かったからセンターなら3割なのとで違いますから。 少なくとも、あなたはあなたのことを良く知っていても、回答者は誰もあなたのことを知らないのです。 そう、河合の模試は受けたでしょうか？ 京都大学の受験生を名乗るなら、京大入試で必要な科目を勉強してこなかったことは、サボった以外の何物でもありません。 大学入試で、去年どこを志望していましたか？あぁ私薬ね、じゃぁこれとこれは勉強してないでしょうから、正解と見なしておきます、なんてことは無いんです。 サボったんじゃ無い、こうこうこういう理由があったんだ、それで良いんだ、と思っているから現状学力の測定すら怠るのです。 意識が私文のまま。京都どころか、国立に行きたいなら変えないと。サボったんです。自覚しましょう。 > 英語はセンター6〜7割 つまり、現状壊滅状態で、あの京大英語に立ち向かおうということでしょう。 崖っぷちという認識が間違っていて、現状崖の下です。 崖っぷちというのは、崖まで上がった人の言うことです。 > 化学は得意。 これもダメ。 得意だからセンターが9割満点なのと、京都二次でも7～8割楽勝なのと、得意でセンターが7割なのとで、話が変わります。 自分の現状学力を見つめることができてない証拠で、特に宅浪の場合、それは決定的に拙いでしょう。 適切な教材選びができているのでしょうか。 > 精神的に病みそうです。 唯一書かれている英語のスコアから判断すると(それしか判断材料を与えないあなた悪いのです)、目標に無理がありますので、目標を変えない限り、精神的に病むなど何が起きても不思議はありません。 マラソンを1時間で完走しようとすれば、何が起きても不思議は無いのと同じです。 一年間勉強しさえすれば、どこでも自在に合格すると勘違いしていやしないでしょうか。 高校3年間に対して、一浪して得られるのはたったの1年間です。 なのに、英語は壊滅状態なわけです。通常は一年で「入試標準レベル」(同立の理工系レベル)に持って行くのがギリギリでしょう。 京都大学に一浪で受かるのは、京都大学の合格ラインから一年分以下のの学習量を残している人です。 誰でも一年浪人すれば好きなところに受かるのではありません。 一浪すればどこにでも受かるなら、みんな東大京大生でしょう。関関同立なんて、余程勉強が嫌いな奴以外誰も行かない。 第一、そういうサクセスストーリーもどきは、ビリギャルじゃありませんが、早慶の十八番でしょう。 東大京大では無い。科目数が違う。 更には、二次の国語、古典の存在も(少なくとも私には)厄介です。 国公立の薬学部は僅か。特に関西は、よりにもよって京大と阪大にしか無い、という事情は解りますが、それでもどうしても京都大阪というのであれば、最低2浪は覚悟すべきです。 (国の政策も悪いと思っています。) 英語のスコアだけ見れば、京都大学どころか、国公立の最低ラインが厳しいのでは。 二浪すれば、あなたの頭の回転からして、京都は無理かもしれませんが、どこかの国公立には受かるでしょう。 広島辺りならどうでしょう。まだ辛いか。 > 質問は学校の先生がメールや面会にて受け付けてくれています。 それで京都大学に受かるのですか？ 学習進度も内容も、京都大学の受験生に追いついてないから判らないのでしょうが、その辺の教材から得られる知識はそれはそれ、難関大学レベルなら、予備校の名講義を受けたほうが良いのです。 もっとも、現状のあなたの学力では到底ついて行けないでしょうから、今行ってもお金と膨大な時間の無駄ですから、現状はそれで良いのかもしれませんが。 しかしそれは、京都大学に受かる態勢だとは到底思えません。 市販の教材が良いのは、何度も繰り返すことで、その教材の内容、技術をしっかり身につけることができることです。 一方、予備校の名講義の良いところは、その辺の教材に中々書けないことが、板書、音、リズム、強弱、等々で、わかりやすく解説されることです。 自学自習の10倍のことを頭に入れてくれることでしょう。 概ね頭のキレが良く、何より要領が良い現役合格組に、その辺りで劣る浪人組が追いつくには、そういうことも必要なのでしょう。 キレと要領の現役組に対して、知識学力の幅で勝負する。 それと、私立の薬学科って、数3が無いだの理科一科目だの、散々受験生を甘やかし、もう文系に片足突っ込んだような状態でしょう。 特に薬剤師コースだと、そういう人種が多いだろうと思います。本当の理系では無い人種。 京大阪大だと、文理両道で余程優秀な人を除けば、半分文系、私文の感覚で勉強するような人は、あまり居ないのでは。 まぁ、やれば受かるような大学を、難関大学とは言いませんし、やれば受かるなら、関関同立なんて、余程の勉強嫌い以外誰も行かない。 一浪して京都に行く方が、ずっと人生の選択肢が広がる。 ちょっとやれば受かるんだろうというのは、考えが甘すぎますよ。 中額や小学三年生から目指して、それで落ちることがあるのが東大京大でしょう。 夢を見るのは自由だけれど、来年の春に泣くのは、私ではありません。
元塾講師です。 　まずはあなたの質問にストレートに回答し、その根拠などを示していきます。 　 　駒沢大学の入試問題は難易としては易しめです。また、難しい問題を解くよりも解説などを読んで納得できる難易度のものを読んだ方がいいです。 　 　世間の関心は何事においてもトップレベルに集まり、大学受験においては、東大・国公立医学部、早慶上智、マーチ、日東駒専と続きます。このことから、受験の難易度において駒沢が難関に分類されることはまずありません。 　人間が物事を理解（学習）するには、その内容の7割をあらかじめ理解しており残りの3割が未知の部分である読み物が一番学習がはかどると言われています。全てが未知の文章では何について書かれているか分かりませんが、7割程度理解しているものの場合、そこをヒントに未知の3割を推測したりして理解できます。そのようにして未知のものを既知（理解）にしていけば、どんどん既知が増えて未知のものを理解していけます。逆に未知が1割程度等の少ない場合、1回の勉強で得られるものが少ないのであまり効率的ではありません（ただ、大学受験の英文理解の場合は、未知の単語を理解していくだけでなく、構文や文法で分からない要素も多いので、知らない単語は1～2割程度にした方がいいです）。 　ちなみに、学習方法ですが、正直駒沢を最終目標としているのであれば、その文法事項をしっかり理解するよりも、その文法の日本語訳を頭に叩き込んだ方が合格には近道です。現在完了と現在完了進行形の違いを図等を使って理解することは有効ですが、それ以上に「日本語訳だとこうなる」と覚え込んだ方がいいということです。というのも、駒沢レベルでは英語の本質は不要で、ただひたすら日本語訳を暗唱した方が早いからです。入試では文法事項を理解している以上に「どの選択肢が合っているか」を選べないといけません。日本語訳を覚えこむのは何とも単純作業のようですが、駒沢レベルでは一番理に適った方法です（マーチや早慶だとそうした逐語訳の選択肢は×になりますが駒沢では大丈夫です） 　入試のレベルがそこまで上級の勉強方法を求めていない以上、不要な苦労はすべきではありません。確かに難関校にも合格するような本質的な英語の勉強をすれば駒沢にも合格しますが、それは「家庭料理をマスターするのに京都の老舗料亭に修業に行く」くらいオーバーワークです。ダシの取り方を知らなくても市販の粉末ダシで家庭料理は十分です。そして何より、そうした本質的な勉強をマスターするには時間や能力が必要で、途中で挫折する確率がきわめて高く、入試で不要であればやる必要はありません（難関大を志望しているのであればやる必要はありますが）。 　ただ、一つ注意してほしいのは「理解よりも暗記に重点を置くべき」ということです。文法事項の理解も駒沢レベルではほとんど不要ですが、しかし単語などの暗記はしっかりする必要があります。ターゲットなどをひたすら暗記していきましょう。そうした努力をしない人には日東駒専は無理です（そうしたことをしない人が大東亜帝国に行きます）。日東駒専に合格した人は「基礎内容をとにかく覚え込む（暗記する）能力がある」という人たちです。 　そもそも、駒沢を卒業した後にしっかりとした英語を必要とする場面は基本的にありません。英語をバリバリ使うような仕事は、東大や早慶、マーチの人が独占します。大学入試時点で英語能力に大きな差がついている以上、企業がわざわざ英語ができない人を教育することはありません。そうしたこを大学も把握しているのか、とにかく高校の範囲を逐語訳できれば合格するように入試問題を作ってくれています。 ご参考までに
漫画や講義動画は効率悪いので薦めない。 ナビデーターとか実況中継とかで概要つかんでから、山川の教科書読んで、一問一答で基礎知識確認が基本。 夏休みまでに１通りやれればいいな。 秋からは平行して過去問（学部問わず）をできるだけたくさんやるといいよ。 ポイントとしては、 年表や世界史地図の様なものはいつも横において参照するように。 実は年号を覚えておくと正解率が相当上がる。
まずは、君が何故大学に行きたいのかが重要なんじゃないでしょうか？ 勉強が好きな学生ならば、なんの疑問も無く、自分の知識欲だけの為に大学に進学します。 そのような学生にとっては、大学は学習出来る環境があれば、それで満足出来るんですよ。 知識欲がある学生にとっては、自分の知識欲が満たされないのが一番の不満です。 ですから、求めるレベルの教育を与えられる教員がいなければ、辞めるわけです。 退学者の中には、そのような学生も当然ながらいます。 逆に、大学で知識を得る事を目標としていない学生もいます。 そういう学生にとっては、授業はそれほどの意味は持ちません。 卒業出来れば良い程度の認識かもしれません。 大学をレジャーランドのように考えている学生もいるでしょう。 どちらにしろ、大学で何を得るかは、個々人の考えによると言う事です。 大学でいじめとかは無いと思いますが、教官によっては厳しく指導する人もいるでしょう。 ただ、基本的に大学の場合は、自習時間が講義時間の2倍以上必要だと言う事を前提にカリキュラムが組まれています。（実習科目の場合は、自習時間が授業時間と同じか、自習不要となります） ですから、基本的に授業だけでは理解出来ないのが前提なんですよ。 多分、国立大学の上位校や有名私大の場合は、そのような前提で授業を行っているはずです。 また、多くの専任教官は、研究者ですから、研究者を養成する事を前提に授業を行います。 工学部や、経済学部などは、やや実務的教育内容も多いですが、原則は実務を研究に結びつける志向が強いです。 大学では、高校以下の中等教育と違って、自主的な学習や生活態度が求められますから、犯罪行為でもおこさない限りは、基本的に自由です。 履修登録すら、本人が間違えれば、誰も指摘はしてくれないですよ。 君が高校で感じたような事は、まず無いです。 あとは、他の回答者の人の回答にあるとおり、君がいかにモチベーションを保てるかにかかってきます。 それは、君が大学に何を求めるかです。 たとえば、優良企業に就職する事を求めているならば、就職実績のある大学を選べば良いだけです。 基本的に、大学が何を与えてくれるかよりも、君が大学から何を引き出すかを主眼に考えた方が良いです。 もし可能であれば、希望している大学の授業を見せてもらうのも良いでしょう。 ただ、国立大学などでは、それは不可能かもしれません。 オープンキャンパスの時だけ学生を動員する事は不可能ですから、それなりに学生が学内にいるならば、授業に出る学生が多いと言う事です。 最近は、出席を重視しているので、学生はきちんと授業に出ている場合が多いでしょう。 大人数の授業であれば、講義は板書と教官の説明が中心になります。 授業の進め方は、教官によるので、一部の授業を見ても、全体はわからないです。 君が、感覚的になじめそうだと思えば、それで良いと思いますよ。
センターのみの科目、二次私大の科目、専攻、ちゃんと書きましょうよ。 現浪も。浪人なら予備校に行っているか否かも。 学力も書いておかないと、中の上くらいの国立大学の合格ラインに乗ってないような場合は、問題を抱えているということですから、普通のアドバイスが通用しないこともあります。 書かれてないので正しいかどうかは判りませんが、普通の理系なら、 英語は毎日、ただし濃淡はあるかもしれません、数学も毎日。 理科は学習進度に依りますが、範囲を一通り終えて特に酷いへこみが無い場合は、3日に2科目かのべ3科目。 国語は、各週一。 ただし、現代文は、何となくやっても全く力が付きませんので、やれば力が付く教材をやらなくてはなりません。 古文は士高校志望学部によって話が変わりそうです。勿論得意不得意でも。 > 1科目につき1〜2時間程度しか勉強時間が設けられておりません。 例えば東大の数学は、試験時間が2時半。 解答時間が2時間半。 解答と反省理解で2時間という勉強では、少なくともそういう物には耐えられないでしょう。 おそらく。
「まともな」部活の経験は？ 自分で決めたらできるなら、多くの人は苦労しません。 高校の学習内容は非常に多く、それを消化するには、短距離走では無理で、長距離走をする必要があるのです。 中学の学習内容であれば、短距離走でこなせた人も多いのですが。 200m走りましょう、なら短距離走で良い、長距離走ペースで何時間もコツコツは知る必要は無い。 でも、20km走りましょう、なら、短距離走は通用しません。長距離走、何時間もコツコツは知ることになります。 それを、自分で決めましたってんなら、100m15秒のペースでマラソンを走ることに切れば良いんです。 オリンピックで金メダル、賞金レースは総なめでしょう。賞金で一生暮らせる。 大学なんて行く必要が無い。せいぜいそのお金で大学に入れて貰えば良い。 自分で決めたからって、それで勉強はできないんです。多くの人には。 目の前の(大学の、では無い)学習内容に、興味があるか、面白いかどうか、です。 ただ、基礎の段階だと、英単語だの何だの、無味乾燥な物が多く残っていますから、必ずしも興味関心が持てるとは思いません。 そこで必要となるのが、まともな部活動の経験です。 野球部でもサッカー部でもそうかもしれませんが、まずは文句を言わずに走ってますよね。 何かをやろうとするなら、基礎のところはそうなるんです。黙ってやってしまうんです。 その経験があるか無いかが大きいです。 そらぁ野球部の連中だって、走っているうちは面白くない。素振りもどうだろう。 バッティング練習くらいからじゃないですか、面白くなるのは。 そこまでは黙ってやってしまう。やってしまわないと、面白いところに辿り着けない。 そこから先は、興味関心です。 基本的に、難関大学に行けば行くほど、勉強はしている方が普通、むしろ勉強は桃白い、という連中が増えます。 これが、MARCH辺りになるとぐっと減ります。 勉強は、しないのが普通、勉強することは特別なこと、勉強は嫌なこと、苦行、勉強は敵だ、なんてことになればなるほど、長距離走が不可能になり、当然結果もそれに伴います。 どこかに遊びに行っても、普通に飯を喰いますよね(病気じゃ無ければ)。 同様に、遊ぼうがなにしようが、飯を喰うように、普通に勉強することです。 教材は、身の丈に合った物を。 現状学力に対して難しすぎる物は、進まないし、進めたところでさっぱり解らないしで、机から離れる原因になります。 また、単語帳は、相性優先です。 教師や友人に勧められようが、名著であろうが、相性が悪くてさっぱり進んでいかない物は避けなければなりません。 巨大な書店に通って、前書きから立ち読みし、やり方等が自分に合ってそうな物を選んでください。 相性の良さを生かして、さっさと仕上げてしまいます。 これは別に、机に付かなくてもできることが多いでしょうから、車中でとか、休み時間にとか、何かそういう合間にやることに決めて、リズムを作る方が良いかもしれません。 特に英単語が身につかないと、英語の勉強は数十倍にしんどくなりますんで、嫌だ嫌だ言っている間にでも片付けておくほうが良いです。
とても「基礎」とは思えないのだけれど、 あなたの現状学力に対して適切な教材ですか？ 解説が無いというのは、無くても解る人を対象にしている、って事でもあるんですが。 なんでだろうなんでだろうと考える膨大な時間が無駄で(だからこういう作業は一切すべきでないということとは違うんですが)、その無駄に考える時間で、もっと基礎となる教材を仕上げなければならないのですが。 お書きになったようなことが頻発しているのであれば、もっと易しい教材を使うべきです。 たまに、であれば問題ないと思いますが。 このケースに限らず、書名の「基礎」や「入門」という文言が、不適切であるケースは結構ありますんで。 必ず中身を見て、自分に適切かどうかを判断しなければなりません。 東大受験生には基礎や入門レベルであっても、東海大受験生にはそうで無いこともあるのですし。
#4ですが肝心なところを間違えました。 最弱なのは生物化学ではなく「生物地学」のセットです。おわびして訂正します。
そこは、元々別の大学だったところでは？ 九州大学自体が、ギリギリ難関大学でしょうから、そこからワンランク落ちていますので、難関大学と見なさなくて良いでしょう。 つまり、進研の判定も、そこそこあてになるだろうと思います。 ただし、その学力帯や、九大の普通の出題難易度は、河合の模試が適切だろうと思います。 学校で受けさせられないのであれば、自分で申し込んで受けてください。 5月に模試があると思うんですが、申し込んだでしょうか。 > 英語はどのような勉強をすればいいのかいまいちよくわかりません。 単語はどの程度身に付いたのでしょうか？ センター試験レベルの物が全部身についてないと、話が始まりません。 単語帳は、巨大な書店に通えれば通って、前書きから色々立ち読みし、やり方等が自分に合ってそうな物をやってください。 如何に名著であろうと、相性が悪くて遅々として進まない物はダメです。 他人に良くても先生が良いと思っても、合わない物はダメです。 相性優先でさっさと終わらせることです。いつまでもやっていてはダメです。 次に英文法ですが、細かい所謂文法問題はともかく、大筋の理解はできているでしょうか？ 理解ができているなら、センターレベルの単語が終わりかけた頃から、ボチボチ文法問題集をやっていけば良いでしょう。 出題傾向はそっちで調べて貰うとして、さて、所謂文法問題っぽい物が、九州大学でどれだけ出るのやら。 一通り当たっておいたほうが良いとは思いますがね。 次に英文解釈。 まずは西きょうじの「基本はここだ」。これはセンターレベルの英単語が半分片付いた辺りからやって良いでしょう。 勿論、ざっと見て全部知っているなら不要ですが、その学力だとどうでしょう。 次に、桐原の、入門英文解釈の技術70か基礎英文解釈の技術70。 入門を眺めて全部知っていれば不要、基礎へ。 長文は、河合の、やっておきたい300からか。 あるいは、安河内のハイパートレーニングか、英語長文レベル別か。 自由英作文の有無、難易度、配点、を確かめなければなりません。 バリバリに書かされるなら、基本例文200か300の暗記が必要となります。 その手の教材があるはずです。 全部を完璧に仕上げないと受からないかどうかまでは判りませんが、まぁ進研で偏差値50台というのは、基礎から壊滅状態、という意味ですから。 何をすれば良いのやら、というのはそういうことですし。
日大芸術学部の受験生への情報提供ブログは見ていますか？ ここに映画学科監督コースのAO入試の過去8年分の課題が掲載されています。 ショートシチュエーションの課題は、例年「待つ」をテーマに４ショットで60秒のショートビデオの撮影です。 ビデオカメラは当日貸し出してくれます。 出演者は、異性の日大在学性となります。 したがって、課題を４ショットで構成する台本を作成するか、その場で構成する事になります。 演技指導及び、カメラ操作を自分でする事になります。 試しに、スマホなどで60秒程度のショートムービーを撮影して見ると良いと思います。 編集作業は、行えるはずなので、PCなどで編集して60秒の尺の長さを把握してください。 仮に、1ショット15秒としても、カットとしてはそれなりの時間があります。 「待つ」をテーマに何を表現するかですが、60秒でその時間の変化を表現するのがコツでしょう。 ただ、AO入試の場合は、2次試験の対象者になるまでの倍率も４倍以上です。 逆に、2次試験の対象者になれば、合格率は50％です。（2次試験対象者は8名で、実受験者は7名でした） 総合倍率は、6倍以上で、合格者は４名です。 普通に考えれば、一般入試の方が簡単ですよ。 一般入試の倍率は、4.8倍で、合格者は17名です。 また、内部進学の場合は、推薦さえ取れれば、一般入試より倍率は低いです。 難易度で考えれば、AO入試＞一般入試＞内部推薦です。 内部推薦が確実に取れるのであれば、内部推薦の実技（実際は小論文と面接）試験対策をした方が良いです。
医学部であっても私学ボトムと国立トップでは天地ほどレベルが違うので一般論に意味はありません。 ただし志望が国公立ならあなたの実力が足りていません。フロックでない（コンスタントの）センター8割と9割とでは実力がまるで違います。それが意識できない程度の力しかないということです。正味で8割判定であり、国公立医なら通用しません。 解釈系はポレポレでもビジュアル英文解釈より難度が低いので、ポレポレで通用しないならそういう出題難度のところを志望している、ということです。 今の教材レベルに満足しているなら、出題難度の低い、つまりセンターに準ずるレベルの出題でヨシとしてくれる医学部に志望変更しない限りは合格は難しいでしょう（あるとしてもおそらく私学下位でしょう）。それが嫌なら教材レベル、つまり脳ミソへの負荷を上げましょう。 なお旧帝大医学部の赤本なら解けるなどという回答もありますが、医学部だけ別問題を用意する旧帝大はありません。
元塾講師です。 　結論を書くと、上位３０％程度です。「偏差値５０は真ん中という間違い」をまず書き、なぜ上位３０％程度かを書きます。 　偏差値というのは「一番人数が多い部分を50とする」という決まりがあります。極端な例ですが、数学の試験を100人に実施し、そのうち99人の点数が、100点が33人、0点、50点も33人とします。この時最後の一人が100点だと100点が偏差値50になり、50点だと50点が偏差値50、0点だと0点が偏差値50になります。その集団にいて一番多い個所が偏差値50になるという性質から、マーク試験等の場合、同じような難易度の試験でも学校のクラスなどで偏差値50の値が結構違う場合があります（マーク式だと1問あたりの配点がある程度あるため）。もちろん、データとして扱う数字（今回は受験生の数）が多ければ正規分布のようにきれいなものになりますが、大学入試の成績においては、「さいころを振って6が出る回数」のようにきれいな富士山型のグラフはできません（運ではなく、知識等が解答根拠になっているのできれいな正規分布のグラフにはなりにくいからです）。 　では実際の受験生の分布はどうなっているかというと、イルカを横から見たようなシルエットになります（頭側が高偏差値）。くちばし部分はかなり小さいですが、一番厚みがあるのは真ん中より頭側であり、そこを過ぎ尻尾側にいくにつれてるとどんどん細くなります。実際の偏差値の分布は頭側が少なく（痩せていて）、後ろ側がふっくらしたものになりますが、イメージとしてはあんな感じです。この例から偏差値50を獲得する学生というのは全体の順位からするとかなりの上位者ということになります。 　また、大学入試の模試などの偏差値は基本「大学受験生」を想定していますが、実際の高校生は、その受験生の下に「高卒で就職・専門学校に進学予定」の人がいるために全高校生の中での優秀度はもっと高いものになります。 　ただ、上位者だからといって優秀かと言われればそんなことはありません。やはり大学受験をしっかりしたと言えるのは「早慶上智以上」であり、一応やったのではないかといえるのは「マーチ以上」で、日東駒専は「高卒とは一緒にしないだけの区別」というのが世間の本音です。私立大学も学生が払う（保護者などの場合が多いですが）金額と同額程度の補助金を国からもらっています。国・個人合わせて一人当たり500万円以上のお金を使って教育していますが、その金額に見合うだけの教育をしている大学・勉強している大学はマーチ未満にあるとは思えないのが上の根拠です。偏差値60未満の大学を全廃してその補助金を高偏差値の大学に再分配した方が大学の本来の姿になるはずです（偏差値40の学生全員に英語教育するより、偏差値70の人にその金額で海外留学させた方が国益にかなるという論理です）。 　ちなみにこうした偏差値などのデータに対する知識が浸透していないためか、新課程の高校数学では「中央値・代表値・平均値」等の言葉を区別できるとを問う内容が盛り込まれ、4か月程度前のセンター試験でも出題されています。 参考までに
CGに関する専門学校を卒業した者です。 ただ九州の事情に関しては分からないので、私の場合（関東地方）についてお話をさせていただきます。 まず、将来の就職先に大手企業を含めるかで進路が変わります。 例えば、ゲーム会社大手である任天堂やスクウェア・エニックスは、大学卒業が新卒の条件です。 また、大手であれば、人材を育てる余裕があるので、美大を卒業したデッサン力（基礎的な力）が整っている人を選ぶ傾向にあります（不況だと余裕がなくなりますが）。 対して、最初から中小企業狙いであれば、即戦力を求めるために、専門学校卒業生は重宝されます。 なので、大手に就職したければ、大学を選び、中小企業で良ければ専門学校を選ぶと良いでしょう。 （まあ、大手でも専門学校卒業を受け入れるところは沢山あるんですけどね） それと、質問者さんは「情報システム学部」というところを志望されているようですが、それはちょっと待って下さい。 学部名から察するに、それはずっとパソコンの前に座っているようなことを学ぶことになると思います。（いえ、実際は分かりませんが……） しかし、上でも少し言いましたが、企業がCGクリエイターを選ぶ時に最重要視すると言っても良いポイントは「デッサン力」です。 デッサンとは、鉛筆などを使って、モチーフ（モデル・果物・箱・石膏像・景色など）を写実的に綺麗に描くことです。 そしてデッサンには、描写力・空間把握力など絵の基礎的能力が必要になります。 すると企業は、デッサンが上手な人を見ると、例えCG技術がなくても、ちゃんと技術を教え込めば上手になるだろうと考えるのです。 ここで素人さんですと、絵の基礎的能力がCG（特に3DCGですが）に関係あるのかと考えますが（昔の私がそうでした）、関係あるのです。 例えば、プロがよく使うソフトの一つとして、ZBrushというものがありますが、これは粘土をこねるようにオブジェクト（その物体の形）を造形します。 また、テクスチャ（その物体の表面の色・模様など）は、実写を使うことも多いですが、最終的にデジタルの手書きになります。 つまりデッサン力がないと、CGクリエイターにはなれないと言っても過言ではありません。 そして逆に言えば、デッサン力さえあれば、CGクリエイターにはなれます。 なので、「情報システム学部」を志望するのは、ちょっと待ってほしいのです。 なにせ、CG技術は数ヶ月あれば習得できますが、デッサン技術は数年以上が必要ですし。（これは私の先生がおっしゃっていた言葉です） よって、質問者さんが大学進学をするならば、美術系大学を志望していただきたいのです。 とは言え、大学ばかりオススメしていると、私は母校に対して顔向けできないので、専門学校の良い点を2つほど。 ・プロに教わる 　講師は元プロ・現役プロという方が多いです。すると、CG技術だけでなく、業界の内情・実情まで教えてくれたりします。 ・就職先とコネクションがある 　例えば、ある企業が人材募集した時のことです。それは表面上は普通の求人だったのですが、私達学生は先生から、ある情報を聞きました。その企業は、ある特定世界観の背景画が描ける人を探している、というものです。なので、その企業に就職したい人は、その特定世界観の背景画を企業側に提出しました。 　まあ、これは一番良い例ですが、企業側と先生・学校がコネクションを持っていることがあるので、少しだけ就職が有利になることがあります。 しかしまあ、専門学校だろうと美術系大学だろうと、ちゃんとしたCGクリエイターになれるのは、ちゃんとした勉強をした人です。 大手に就職した人のエピソードを聞いたりすると、毎日放課後に自主的にデッサンしていたとか、超真面目な人が多いです。（たまに授業サボっていたのに、すぐ就職決めた――なんて変なエピソードの人もいますが） なので、どこに進学しようとも、ちゃんと学んでください。 ちなみに、質問者さんはCGクリエイターとアバウトにおっしゃいましたが、それはVFX（実写合成）とか３ＤＣＧとか、あるいは映画・ゲーム・アニメなど、具体的な志望先はあるのでしょうか？ 可能であれば、できるだけ早くに決めてください。 そして、その志望先に合った作品をたくさん作って、腕をみがいてください。 CGクリエイターの就職活動には自分の作品集が必要なのですが、私含めて私の周りには、いざ就職活動の時になって「提出できるほどのクォリティの作品がない！」と嘆く人が多いので。
歯医者です まだ高校生ということでよくおわかりになってないと思いますが、口腔外科医といっても歯医者です。 一般的な虫歯治療をあまりしないで口腔外科専門（口の中の手術等）でやってる人というのは大学病院に長く残ってるごく少数の人だけです。 大半の人は口腔外科医といっても卒業後、大学の口腔外科学講座に数年残った後、一般歯科医として開業するなり勤務医になります。 口腔外科分野が得意な一般歯科医という感じです。 一般歯科でやる口腔外科分野でよくある物は難しい親知らずの抜歯とかインプラント手術などです。 これらは口腔外科専門じゃなくても歯科の免許があれば誰でもやっていいものでもあります。 歯科医が飽和状態なのは確かです。 基本自営業ですから儲かる人もいれば儲からない人もいます。 ここらへんはラーメン屋と一緒です。 昔は普通にやっていればそれなりの収入を得られましたが、今は普通にやっていても公務員レベルかそれ以下だと思ってもらっていいです。
>いまのうちに全て覚えるべきなのか、とりあえず高校の範囲を一周終わらせて、 >問題集などやっていって抜けてる部分を覚えればいいのか どっちでもいいです。好きなほうで。 ただ、「文法」のところででてくるイディオムは、 全体としては、大量にはないきがするけど…。 まあ、動名詞など一部の章だけ、ちょっと多めな感じでは？ --- 好きなようにやればいいけど、 大量にないのであれば、 記憶すべきイディオムを目にしたら、 それをポストイットなどに書いて机に貼っておいて 毎日反復していれば、 動名詞であれば1週間もあれば覚える気がするけど。
まず、TRUSTでは理解出来ないと言う意味でしょうか？ 内容的には、基本的な文法がきちんと解説されているはずです。 演習問題も、間違いやすい例を中心に構成されているので、全てが覚えられれば、基本的な内容は把握出来るはずですよ。 センター試験対策ならば、とりあえずはTRUSTをすべてやってみたらいかがですか？ 英語が出来ないと言う事は、あまり英語に興味を持てないって事ですよね？ あくまで、試験に合格すれば良いと言う事ならば、無理に理解しなくても覚えれば良いだけなんですよ。（本当は覚えれば、ある程度は理解したと言えるわけですけどね） 母語であれば、文法は特に教えられなくても、自然に身についていますし、単語だって、自分が使う単語は自然に覚えているわけです。 少なくとも、動詞・形容詞、代表的な名詞は覚えていますよね？ 外国語を覚えるとしたら、文法（語順）、単語を覚えるしか方法が無いわけです。 実際問題、英語の文法として教科書に書かれている事をすべて覚えなければ、英語が話せないとか理解出来ないとかはないです。 単語はさすがに理解出来ないと意味はわからないですよね？ ですから、単語を覚えなさいと言うのは、基本なんです。 センター試験ならば、1500～2000語程度の頻出単語は覚えなければいけません。 一日40語覚えているならば、50日で覚えられますね。 多分、忘れちゃうと思うんで、３回以上は繰り返さないと駄目でしょう。 そう考えると、150日はかかります。 文法に関しては、特定の文章の穴埋め問題が中心になります。 時制の一致や、複数・単数の取り扱い、目的語の位置や種類などですね。 関係代名詞の使い方や、語順などもあります。 ここら辺は、形として覚えるしか無いです。 頭で考えて、答えが出る事ならば、覚える必要は無いです。 文法というのは、話し方もしくは、文章の書き方です。 これは、一定のルールがあるわけです。 ルールが出来た理由を考える必要は無いです。（研究すれば、理由を理解出来るかもしれませんが、理解しなくても使えます） 勉強が進まない理由は、無駄な事を考えていたり、本質的に理解不能な場合です。 ネイティブスピーカーならば、意識しなくても、こんな言い方はしないとかはわかるわけです。（難しい文の場合は、ネイティブスピーカーでも悩むでしょうけどね） どうしていいかわからないならば、とりあえずは参考書に書いてあるとおりに覚えるしか無いです。 それでもわからないならば、他の参考書に変えるか、予備校などに通って教えてもらうしか方法は無いんだと思います。 もちろん、高校の先生が教えてくれるならば、それでもかまわないですが、先生は単語を覚えろとしか言わないわけですよね？ まずは、自分が何故理解できないか、どうしたら理解出来るかを考えて見たら良いと思いますよ。
1.何の模試の偏差値50か書きましょう。 模試によって受験者層が違います。バカばっかりの中で真ん中(＝偏差値50)なのと、東大京大という連中の中で真ん中なのとで、全く意味が変わります。 2.英単語をやっているのは良いことですが、では、どれだけ身についたのでしょうか？ 3.2.も含め、基本的に、現状学力や学習進度に対して、何をすべきかが変わります。 まずはあなたの学力や学習進度を、自分で把握する必要があります。 4.数学選択は正解でしょうか？ 得意ならそれで良いんですが、たまに偏差値50程度の進学について真面目に考えない高校の子が、3教科と言えば数学だろうと、よく考えずに選択することがあります。 また、教材を考える上で、数学の学力がどういう状態なのか、もっと細かく書かなければなりません。 5.当たっているか外れているかは知りません。上記の通り、あなたの出した情報が不足しすぎていますので。 英語： 「比較的相性の良い」英単語帳(センター試験レベル) Forestなど学校で使った英文法解説教材 西きょうじの「基本はここだ」 安河内の「英文法レベル別」 桐原の「入門英文解釈の技術70」 安河内の「英語長文レベル別」可能なら「ハイパートレーニング」 現代文： 出口の「好きになる現代文」 古典； 知らない。あるのか無いのかも知らない。ちゃんと書かないと。 ただ、入門教材と、文法の基礎教材と、基礎的な演習教材でしょう。 数学： 学力に依りますが、マセマの「初めから始める」「元気が出る」、 または細野真宏のシリーズや坂田アキラのシリーズなど。 これらが易しい場合は、黄色チャート。 それらが終わったら、チェックアンドリピートか。 という辺りが基礎か。 6.ひょっとして、センター入試の方が、合格難易度が高くなってないでしょうか。 下手すると、出題難易度まで高かったりして。
身内に中央大学附属中学校・高等学校の子供が居ましたが、彼が言うには５０人中４８人は中央大学に進んだと言ってましたよ。かなりひどくても進学できるみたいよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … ↓ 橘木俊詔 『朝日おとなの学びなおし 経済学 課題解明の経済学史』 をみてみる 文系の先生は結構　異動するから、今どうなのかは　上記の本あたりを一回読んだほうがいいかなと 伝統的に、旧帝大でマルクス経済が強い。 東京なら東大 ※　慶応の金子さんもマルクス系だけど、東大出身ね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AD%90% … 経済学で言うと、ざっくり ○　国家で管理しましょうや ○　企業に勝手にやらせましょう この両者があり、（官僚を育てる）旧帝大では前者の国家管理主義が強く、民間企業で働きましょうやの私立大では後者が多い。 セーフティネットとか言っている連中は、マルクスの流れ。 歴史学は数字的な証明が少ないように思える。 経済史学は数学的に証明しないとならんと、思っているらしい 前者は　人文科学で　文学部 後者は　社会科学で　経済学部 人文科学は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E6%96%87% … humanitiesの訳語であり というように、「人間ってなによ？」 社会科学は、人間が創りだした社会って何よ？ という視点の違い http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%8E%E5%A4%96 人間が作ったもの（商品・貨幣・制度など）が人間自身から離れ、逆に人間を支配するような疎遠な力として現れること。 なので、マルクスは研究したのよ
こんにちは。 質問者さんのご質問はなぜか気になります。私の学生時代を見ているような気がします。今は、私は、人生時計でいうなら、23:00を過ぎたところですが、未だ英語学習だけは、いろいろ調べています。 >やはり例文暗記は効果なんですね！ >意味を理解しながら暗記しようとおもいます。 飽きずにできますか？私の高校時代は、英単語暗記は得意で、小テストを複数回休んでも、クラスでは２位でした。でも、そんなものは、何の意味もありません。１番の人には敵いませんが。 文法を例文暗記で、やったことがないとは言いません。でも、それで文法問題に精通するかというと、思ったようにはいかなかったですね。確かに覚えている部分はあるのですが、全体的に、暗記した例文が役にたったような感じがしません。私は、いろいろ考え、また調べたあげく、問題集でこなしていくのが一番良いような気がしてならないのです。ご質問者さんも一度はやったわけですよね。でも以前のような分厚いのではなくて、薄いのがよいと思います。 No.1の補足に関しては、単純な書き換え問題のようなものは、一般大学の受験ではまず出ません。 一応、私は、ネット内で、ひと通りの文法学習は終わったものの、とても少ないので、今、別のものを使っています。それでやっていけるのかは、答えが出ていません。ネットなどの情報も、いろんなものがあって、初めから出来る人が、この参考書が良いとか言っても、それを使わなくても出来る人たちがいるのです。多読で覚えるとか、暗記で覚えるとか、それは、記憶力のよい人の話です。 繰り返しのコツというものはあるとは思います。最初は、あまり日数をおかずに復習する、とか。 >日本語の一文をまるまる英語に訳すとかって私立のテストで出るのでしょうか？出るとしたら絶望的なのですが... ただ、英作文は、あまり早いうちから手を出さないほうがよいです。文法と英作文というのは、ある意味では共通点が多いのですが、文法でも、パターンを学びますから、そこでパターンを覚えていく中で、覚えていけばよいのではないかと思います。 文法書を何回か読めという意見もあったのですが、それは人それぞれですね。私などは、１章節で飽きてしまいます。 私大を受けるわけでしょうけれども、それでも、水をさすようですが、英語だけではありませんから、暗記で維持できればよいのですが……。易しいものをどんどんこなして、グレードを上げていく方法がよいのではないかと思っています。
Ｚ会は、続けるのであれば、当面レベルを落とすべきですし、正直不要だと思います。 > 父もまた再受験で医学部を目指していたのですが 目指していてダメだった(？)人の勉強方法が、良いと思いますか？ 現状学力を考えずに、なにやら有名教材にばかり手を出すと、難しすぎるために時間ばかりかかり、勉強時間の割にさっぱり伸びません。 従って、基本的に、あなたの考え方の方が正しいです。 いえ、その青チャートをちゃんとやって行けているなら、ですが。 (ダメなら白なりマセマなりに落とす、なんてのが正しい手段です。) また、参考書を選ぶ、というのも勉強のうちです。 あなたの親は、その勉強を、あなたから取り上げているのです。
元塾講師です。 　予備校などに通うことは受験において有利にはなりますが、それだけでは合格しません。また、そうしたものを使わないでも合格することは可能な場合もあります。ただ、注意してほしいのは、（通信制）高校とＺ会のみというのはかなり難しいということです。 　というのも、それらでは「覚えるべき情報が圧倒的に足りないから」です。 　Ｚ会の通信教育は「他である程度勉強した人が、腕試し（しっかり理解できているか）を試す場所であって、あれだけで実力がつくものではない」という点がありあります。たとえば英語の場合、参考書で英単語・熟語をしっかり覚え、そのうえでＺ会で扱っている構文等の問題を、解きそれを郵送する形になっています。それが単語も覚えていないような人が構文の問題だけをやったも実力は上がりません。Ｚ会の使い方としては、参考書などである程度基礎を固めている人が、最後の要素（英作文等の自分で参考書だけの勉強では無理な部分・細かな注意点）として使ってはじめて効果があるものです。 　金銭的にＺ会だけをやる人に多く陥るパターンなので、そこの注意点を書きました。 　またできれば1科目でもいいので、塾や予備校に通うことをお勧めします。1科目でも取っていれば他の科目の相談に乗ってもらえることもありますし、自宅学習では気づけない「ライバルたち」を意識することもできます。やはりそうしたモチベーションの部分は重要であり、Ｚ会の科目を多少減らしてでも取る価値があります。受験勉強は自分の努力が一番重要ですが、その努力は自分の尺度でしか計ることはできず、多くは甘めになります。そうした甘さを意識できるのは塾や予備校にしかありません。 　また環境面から言えば、進学コースがお勧めですが、正直その進学コースがあなたのモチベーションをあげるだけの効果があるとは思えません（自分の勉強のお手本になるような優秀な生徒がいるなら別ですが）。進学コースの方がいいでしょうが、時間的・金銭面的メリットを考えるなら、普通のコースで1科目の予備校などの方がいい気がします。 ご参考までに
文学部と法学部は一部に数学受験できないところがありますが、それ以外の系統は地歴の代わりに数学という選択がほぼ可能、と考えて当たるとよいでしょう。 生物は文系学部ならまず不要ですが、理系学部にも色気があっての質問なら、半端な併願はやめておくのが身のためです。
回答が付かないようなので・・・ 昔は書店でも　駿台文庫などが幅をきかせていましたが 最近はかなり東進の本が場所を設けられるようになり 予備校系の書籍のシェアとしては、ほぼトップなのではないかな、と感じています。 ということは、やはり良い物であると、受験の間で伝えられて来たのではないでしょうか。
普通は、まず参考書を読んで大事なところや重要な例文などをノートに書き出すなどして覚えてから問題集をやるのが順序でしょうけど、もうある程度のことがわかっている部分は、先に問題集をやって、間違えた個所や、あまりわかっていない個所だけ参考書で確認する、ということでいいんではないでしょうか。 また、どの科目でも大事ですが、特に語学は繰り返しが大事ですので、間違えた個所は、少し日をおいて、何度もやってみるのがいいかと思います。また、発音やアクセント個所に自信のない単語は必ず調べてその都度確認する癖を付けるのが言いと思います。 勉強の仕方は、人それぞれ、向き不向きがありますから、いろんな方法を試してみて、自分にあった方法を見つけてください。 単語や熟語も単語カードや単語ノートを作ったり、アプリを利用したり、いろいろやってみて、覚えやすい方法を見つけてください。 問題集や参考書も、他の人が良いと言っていても自分に合わないと思ったら、別の本を探してみてください。きっとあなたに合ったものがあるはずです。 どれも中途半端ではダメですが、複数の参考書や問題集を並行して使うのはｏｋです。 頑張ってください。
昨年、受験生だった者です。 質問者様からしたらもうGWと思うかもしれませんがまだ時間はあり、今は基礎固めの時期だと思います。 今の時点で英語が得意なら十分可能性はあります。 その理由としては私立文系受験は英語が最も大事な科目になるからです。日本史は暗記量がとんでもないですがなんとかなります！ 日本史は教科書,参考書,なんでもいいので基本を抑えてください。暗記分野はひたすら繰り返すしかありません。通学時間や睡眠前など時間をみつけ繰り返してください。 日本史を固めるのは大事ですが、英語と国語の方がウエイト的に大きいのでこの2科目の勉強は怠らないでください。英語は毎日、音読することを勧めます。 学科は早稲田の政経などはいかがですか？早稲田の最高レベルの学科です。この学科で戦える力がつけば他の学科はほとんど受かると思います。 また私文だからといってセンター試験を甘く見ないでください、センター試験で高得点が取れればMARCHにセンター利用で受かることができ、安心して早慶に挑めます。これは本当に大事だと受験期に感じました。 これからが勝負です！頑張ってください
「難しい」の反対は「いける」ではありません。 難しいか易しいか、なら「極めて、絶望的なまでに難しい」。 いけるかいけないか、なら質問のレベルから「いけない」が回答になります。 ヒトは易きに流れるもの。少しでも国立に未練があるなら、石にかじりついても現役の早い時期に「フル科目受験態勢」を崩してはならなかったのです。
さぁ、知りませんが、 偏差値42なら、まともな受験生の8割は受かりそうでしょう。 正確には、そこがどうか、という受験生は、まともではありませんから、それを除けば、まともな受験生なら間違いない、でしょう。 しかし、あなたに簡単にできることが、私にもできるとは限らないように、誰にとって易しかったところで、あなたにも易しいとは限りません。 易しいか難しいか、どう勉強すれば、と一般論を求めるのでは無く、自分がどうすべきか、自分のメニューを考えなければなりません。 なにせ、まともな受験生なら合格間違いなし、つまり、まともなこと、一般的なことは、高度すぎるわけです。 難しすぎることばかりやると、時間がやたらにかかるため、伸びません。 まず、極普通の公立高校の入試過去問を、大学入試で使う科目・分野について解いてみること。 楽に安定して8割取れなければ中学の学習内容をまずやり直したほうが良いです。 過去の公立高校の入試日をネットで調べ、図書館に行って、その翌日の新聞を出して貰うと、たぶん問題と解答が載っているでしょう。 ところで、転学部だの何だの色々お書きのようですが、 大学の事というのは高校生や現役大学生には判り辛いです。 自分の目的やそれに対する現専攻、志望専攻、等々きちんと書かないと、少なくとも大学について詳しくない人だと、選択を間違うことが良くあります。 例えばこの方の案は却下しておきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8964737.html 何がしたいのか判りませんが、そもそも、偏差値42程度の大学にしか受からないような能力で、それができるのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8966418.html こういう事になりかねない。
強みはなんといっても愛知にあることです。愛知県で就職するなら有利です。
> 倫理を取ろうと思っています。 「倫理政経」か「地理」でしょう。得意科目があればそれでも良いのかもしれませんが。 あなたの年の入試制度を確認してあるわけではありませんが、「倫理」のみでは受けられないところがありそうです。少なくとも前回はそのリストのうち3つが受けられません。 あなたの受験年度の情報を確かめるべきですが、まぁポンコツ科目は避けた方が。 一年生ではよく判らないと思いますが、センター試験はまともな進学校の基礎的な学習内容を問うものです。 もの凄く難しくて相当やり込まないと手も足も出ない、というようなものではありません。 たぶんその高校の授業の方が余程難しいでしょう。 国公立医学部を狙う場合だと、高得点をどう取るか、如何に失点を防ぐか、ということにはなりますが。 さて、 ｙ＝１／２ｘ ＋ 1/2 ｙ＝２ｘ － １ という二つのグラフを描いてみてください。 ｘ＝１のときは、どちらもｙ＝１です。 ところが、ｘを時間だとすると、ｘが大きくなるほど＝時間が経てば経つほど差が広がります。 現時点でいくつだ、はあてになりません。 また、大学受験の偏差値は高校受験の偏差値＋10、なんてことを又聞きしたのかもしれませんが、それはもう少し下の学力層の話。 偏差値とは、平均からどれだけ離れているか、という指標です。 大学受験と高校受験とで偏差値が違うのは、まずは受験者層が違うことです。 高校へはほぼ全員進学しますが、大学へ進学するのは高校生の6割。 すると、模試の受験者もそんな感じになり、真ん中が、上から5割ラインから3割ラインに変わるわけです。(実際はもう少し上では) すると、高校受験の偏差値60レベルなら、大学受験の偏差値50レベルになるかもしれませんが、 高校受験の偏差値50レベルだと、大学受験だと偏差値40よりもっと下になるでしょう。 逆に、おそらくトップはトップですから、それほど変わらないのでは、と思います。
> 分野ごとに参考書を変えてやる形でいいのでしょうか？ 問題ありません。 例えば私がいた頃の昔の河合塾の浪人生コースでは、化学は有機などと無機計算などとでテキストが分かれていて、講師も違います。 指導者が違ったら拙いというのであれば、河合塾生の化学選択者は、全員撃沈していたはずです。 教材は、一冊、一種類しか使ってはいけない、という規則はどこにもありません。 本当に真面目に高度に勉強するつもりであれば、複数(少なくとも)持っている方が普通でしょう。 まぁ出版されたら勝って、一通り眺めて、判りにくかったところが判り易くなったとか、抜けている分野があったとか、その辺りをチェックすれば良いでしょう。 基本的に、基礎や初歩をやる場合、少々の欠点よりは、読みやすさ取り組みやすさを優先するほうが良いでしょう。 センターで満点を狙うだとか、寸分の隙も無いような状態を目指すわけではありませんから。
現在完了は、大きく分けて「完了」（「結果」）「経験」「継続」を表します。 「完了」と「結果」は明確な差は少ないので、一緒にされるもあります。 「継続」は現在完了進行形で表されることもあります。 （今までにしたことがある）というのは、「経験」になります。 過去完了は、現在形と同じく「完了」（「結果」）「経験」「継続」の意味がありますが、 現在完了が過去から行っていた動作が過去から現在のどこかで完了したということを表すのに対し、 過去完了は、過去のある時点までの過去のどこかでその動作が完了していた事を表します。 I have just finished my homework. （過去から行っていた宿題が、ちょうど今現在終わった） I had already finished my homework when my friend came. （過去から行っていた宿題が、友達が来た過去の時点で終わった） 友達が来た過去より、宿題を始めた過去の方が古いので、過去完了を使います。 未来完了も「完了」（「結果」）「経験」「継続」を表しますが、 未来完了は、過去のある時点から行っている動作や、現在から行う動作が、 未来のどこかで完了するだろう、ということを表します。 I will have finished my homework when my friend comes. （過去から始めた、あるいは今から始める宿題が、友達が来る未来の時点では終わっているだろう） 助動詞を使って質問する場合ですが、助動詞がもともと持っていた意味が関わってきます。 またcan will 等より、could would　等過去時制の方が丁寧な言い方になります。 例えば、canや could には可能の意味があるので、～出来るか？というニュアンスが含まれ、 will や would には、～するつもりがあるか？という相手の意志を聞くニュアンスが含まれます。 その為 can(could) は能力を聞くことにもなるので、相手によっては失礼になる場合もあります。 may と might の違いにも、助動詞が持つ意味が関わってきます。 may は、「許可」や「推量」の他に can と同じように「可能」の意味があるので、 I may go. と言われると、「多分行ける。」と「行くことが出来る。」 のどちらなのかはっきりしません。ですが might には「可能」の意味はないので、 I might go. と言えば、「多分行くよ。」という意味がはっきりします。 こんな説明でよろしいでしょうか？
授業は足りないところを補うために受けるものです。授業は手法ですから、どちらが良いかはあなたしかわかりません。目標を達成するためにどんな計画を立てているかのほうが重要です。 現状はきちんと把握して、目標とのギャップを明確にして、それを期間を切って階段を上るように計画をしてください。その中で、何を求めるかで個別か集団かを決めると良いでしょうね。
私が実際に使ったことがあるのは、田部眞哉の生物I 合格39講と生物II 合格33講なのですが、網羅性 があり分かりやすく一人で十分読み進められましたよ。一つ謎なところは新課程なのになぜ生物基礎で はないのかというところです。使ったことはないのですが、参考になると思ったので幾つか添付してお きます。 http://www.amazon.co.jp/%E7%94%B0%E9%83%A8%E3%81 … http://xn--8pr038b9h2am7a.com/portfolio/%E7%94%B … http://www.amazon.co.jp/%E7%94%9F%E7%89%A91%E5%9 … http://xn--8pr038b9h2am7a.com/portfolio/%E7%94%B … http://www.amazon.co.jp/2-33/dp/4890855831/ref=d … http://xn--8pr038b9h2am7a.com/portfolio/%E7%94%B … http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E6%A0%A1%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E6%A0%A1%E3%81 … ご参考までに。
バレないと思うが日本では大学にＷで通うのはダメです。 通信制にもよりますが、通信でも 通常、9時ー17時の講義を年間3週間ほどは通わなくてはいけません。 またその為の単位取得の勉強を独学でやらないといけない（モチベーションを要する）。 金銭的にも、その際のホテル代や交通費を考えると遠方は厳しい。 そもそも就職してる人なら、実質1，2週間も休むのは不可能なので色々な意味で厳しい所がある。 全入時代とか言われているわけだから中退率減少や、資格取得をアピールできている（サポートがある）下位大学の方がずっと良いと思う。 夜間・2部と違い奨学金が出るわけでもないし学割もない。 環境面はあなたの地域とか、その大学にもよりますが。 何かを得たいのなら、 学問的には放送大学とか、あるいはその手の資格予備校がいいと思いますよ。
https://www.minkou.jp/university/school/review/2 … 可もなく不可もなく。 九州・福岡では神扱い。 口コミ評価だけを見ると、マーチ関関同立以下ですが旧帝大。
申し込み先に聞くのが一番です。 東進って確かフランチャイズですから、全国一律ではなく校舎によって違いがあるのではないでしょうか。パソコンにログインしてから先の手続きは同じかも知れませんが、受付や席の予約とかは校舎によって異なるように思います。 なお、パソコンの起動・終了のような基礎的なことは予めどこかで教えてもらった方が良いですね。Windowsパソコンですから、友人その他教えてくれる人は近くにいるのではないですか？
どちらがどうかは全く知らないし、そもそもほぼ畑違いの分野の比較では。 > 色々な分野を学びつつ自分にあってるのを選んでそっから勉強していく大学 これを、具体的にどうだと考えているのですか？ 色々な分野を学ぶのは、まさに高校であって、その中から自分に合いそうな分野を選んで大学や専門学校に進学するのだと思いますが。
どこの国でも社会的地位が高く誰からも必要とされ尊敬され安定して収入が高い。 高い能力があって特特別に目指したい道がなければ誰だって医者を目指すんじゃないでしょうか。 ネットのステレオタイプみたいな、激務薄給が事実だったら親が勤務医の人は勤務医にならないように思いますが、現実はそうなってません。
これですか？ http://www.hosei.ac.jp/nyugakuannai/gakubu/nyush … http://www.hosei.ac.jp/documents/nyugakuannai/ga …
一般入試で合格した者ならば、進級も卒業も大変に簡単だと思います。
材料はそれでいいと思います。 作文や論文には基本があるのです。 その基本とは ・序文 ・主文 ・まとめ 以上を、段落を分けて書くのです。 書かれている内容を上記にうまくまとめてみてください。
東京工科大学のコンピュータサイエンス学部をお勧めします。
＞進研模試は偏差値が50前半 まずまず絶望的な成績だと思います。 ですので大手予備校の国立コースへ通うべきと思います。
将来、どこで就職を希望されているかにもよるのではないでしょうか？ 地方国立大学は、やはりその地域での就職には強いです。 私の出身県の国立大学も、レベルはそこまで高くはありませんでしたが、 県内就職における信頼度は抜群だったように思います。
ネクストステージに手が出せるなら、その段階で、ほぼ日大合格レベルだったりして。 親の時代と違って、日大なんてのは、まともな進学校の基礎的な学習内容が身についたかどうかという連中の行くところでしょう。 従って、現時点で、入試標準レベルの教材なんて、手が出せないはずです。 現状学力はどうなっているのか、それは、どの時点の基礎が抜けているからなのか、ではどこからやらなければならないのか、としっかり判断してください。 何だか有名教材をやっていれば良い、というのではありません。 まぁだから、やってみて、これで良いのか、と引っかかった点は良いと思います。
＞進学校の出身の人や高校生や中学生は対象としません。　 と仰っているので、違う話になるかも知れませんが。 今春、○○産業大学附属高校特進クラスから ※新設校の新設クラスで、従来の合格実績はほぼゼロですから、進学校とは言えません※ 現役で３名が京都大学に合格しました。 うち一人は、大変親しくさせて頂いている方のご子息です。 彼は予備校や塾に通ったことがありません。 なぜなら付属高特進クラスでは、 毎日遅くまで授業があり 夏休みも冬休みも春休みもなく 連日長時間の「大学受験のための授業」が行われていたためです。 予備校へ行く時間はどこにもありませんでした。 受験は情報戦なので、予備校へ通うことは非常に重要だと思いますが こういう合格の勝ち取り方もあるのだなと思いました。 ※但し学校は、予備校講師を呼んだり、科目ごとにプロフェッショナルを招聘したりしています※ それから ＞働いていたりって書いてますが、働いててやめてから受験だけに専念する人を対象としています。 進学校出身でもない人が、それで東大・京大に合格した人は、過去に少しでもいるのかな？ という疑問は大きくあります。 進学校出身でもない人が、それはやはり無理だと思いますので。 ＞要は本人のやる気次第でどうにでもなる思っています。 その理屈だと、底辺の高校を出ただけの８０過ぎのおじいでも、 本気を出せば、誰だって東大理３に一発合格できるということになります。 残念ながらそれは１００％不可能と思います。 やる気次第でどうにでもなるとお思いならば 補足で反論する前に 質問者さんはそれを実践し、証明しなければいけません。 出来ますか？出来ないでしょ？
毎年京大に2桁以上現役で入っている高校なら、授業もしっかりしているだろうし、課題もたくさん出るから、2年生までは英国数中心に学校の課題をしっかりやって、学年上位につけておけばいいと思う。それで３年生になったら、センター試験と京大に即した対策をすればいい。 京大に数年に一人位の高校だったら、予備校やＺ会も考えるといい。 数学の青チャートを独学ですすめられる能力があるなら心配ない様な気がするよ。 経済学部と法学部は就職に関しては法曹以外はそんなに変わらないけど大学で学ぶことが全然違う。経済学は数学を使って考えることが多く、法学部は暗記中心（偏見あり）。選ぶ時は慎重に。
試験科目(英語と化学)の難易度も同じくらいなのでしょうか？ 大学によって合格最低ラインはいろいろですな 北里の問題が一番　点数が取れないのかもしれない ちなみに　東工大は 384 ／ 750 ＝51.2 東大も理一　理二は合格最低ラインは50％程度 http://passnavi.evidus.com/exam_data_public/low/ … 電気電子系で、調べてみた ↓ http://passnavi.evidus.com/exam_data/low/2260.html 青学 275.0／450 ＝　６１％ 明治 232／360 ＝　64.4 立教 不明 法政 206.6(&) ／300　（大学独自換算） ＝６８．９ 北里　薬 161 300 ＝54 北里　物理 321／500 ＝６４
あなたはレモンの原理という言葉を知っているでしょうか？ 　これは中古車の販売に関する経営学の用語です。 　中古車の状態というのは、販売業者はよく知っている一方で、買う側はほとんど分かりません。つまり商品に対してかなりの知識差が存在することになります。この状況だと、販売側は「悪い状態のものをよく見せよう」と企み、買う側は「どれが悪いかわからないからとりあえず一番値段が安いものにしておけば、悪くても損はしない」となり、結果悪く安い商品だけが売れる状況になり、良く高い商品が売れない状況になります。通常の製品では製品の状態と価格は相関関係にありますが、中古車では成立しないということです。また、こうした状況では買う側は「最低状態」を基準にして考えていきます。 　就職活動などでも同じような状況で、採用側は、どの学生がポンコツか分かりません。その際、高卒の人は「高卒の中で最低」と基準付け、大卒は「大卒の中で最低」と基準づけていきます。ただ、これだと優秀な人を取り逃がす危険性もあるので、大学名等で大卒もランク分けをしていきます。ただ、高卒の場合にランク分けはほとんどありません。そもそも優秀な高校生は大学に進学し、そうでない人たちの集まりであり、そこに優劣を付けるほど差はないと判断するからです。東大生とＦランク大学の学生とでは雲泥の差がありますが、高卒内で底まで差はありませんし、付けるメリットもありません。 　以上のことから、高卒の方はもれなく大卒よりも能力が低いと判断することになります。 　 　また、こうした高卒と大卒のカテゴリーが違う現実があり、そうしたことを把握して大学受験をした人は、それだけで（高卒の人より）「世間を見ている」と高評価を受けます。 　以前お金持ちの人に「何で高級時計をしているのですか？」という質問をしたら「みんなが時計で人を判断するから」という回答をした記事がありました。大卒という肩書も同じで、「世間が大卒がいい」という考えを認識し、それをうまく使う方が便利であり、世間を見ているかという「自己中ではなく世間や社会のことを見ているか」という判断基準になります。 　就職試験でたまに茶髪の人が来ることがあり、「なぜ茶髪なのか？」と聞くと「自分スタイルです」と答える人が多いです。そうなると企業としては「自分のスタイルに合わない業務命令は聞かないんだな」と判断します。 　さらに、企業としては人を判断する際に（ある程度の人数を処理する場合は特に）何らかの基準が必要であり、その基準の一つに学歴があるだけです。そうでもしないと処理や企業統治ができない現実があります。
名古屋工業大学の２部は、センター試験も必要ですし、各学科募集人員は5名で、倍率は平均10倍ですが、大丈夫ですか？ センター試験の得点率は、56～59％です。　2次偏差値は44～48なので、Cランクにはなりますけどね。 他の回答者の人の回答にもありますが、君自身の学力がわからないので、勉強法についてはなんとも言えないです。 センター試験で65%程度確保出来るだけの学力は必要です。 これは、それほど難しくは無いと思いますが、選択科目によっては難しい場合もあります。 化学か生物かは、どちらが得意なのかで選ぶしか無いですよ。 ただし、2次試験で化学を解答する必要がある学科を受験するならば、勉強の効率を考えると化学を選択した方が良いでしょう。 まずは、センター試験の過去問題に取り掛かって、自分の実力を判断した方が良いと思います。
苦手には目をつぶり、やればできるとうそぶくばかりでいつまでもやらない。理系リケイ（しかも電子工学とか）と騒ぐ割にカナメの「物理」を回避し、化学も中学生レベルで、センター総合では下位国立も怪しい、アンバランスな学力。 典型的な私大文系向きの人種だという印象です。私文の特徴は科目が少ないため「追いこみがきく」ことです。直前にバタバタする「きりぎりす」タイプはなんだかんだ言ってここに収まるのが相場です。 英国はある程度センスがものをいう教科で、文理区分なく、できるひとは放っておいてもできる。それ以外がメタメタということは「腰を据えて勉強する習慣が身についていない」ということです。事実、すでに現役の一年と二ヶ月を無駄に過ごしており、その習慣をつけるだけで残り期間は過ぎ去るでしょう。 現状の志望校、早稲田の人科が上限とみます。公立なら科目数を絞れる首都大か横市あたり。国立は敷居の低い「超ローカル」以外はすでに手後れで該当なし。 人科やSFC、ICUあたりの「なんちゃって理系領域」だと、就職市場ではそうとうコアなことやっていない限り理系研究職としての採用は期待できないでしょうし、そもそも人科を理系と考えるひとのほうが少数派。早稲田の理系は理工三学部だけでしょう。
この辺りが、該当したりしなかったりでは。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … http://www.best-shingaku.net/search/gk3bx63by630 … http://www.best-shingaku.net/search/gk3bx63by630 … よく見れば、このリストとも大学数が似ていますし。 そもそも埼玉の大学は、それほど多くありません。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku#0 … 東京の大学の埼玉キャンパスならもっとあるでしょうが。 また、埼玉は東西に長いですが、どこからどこにも通えるのでしょうか？ 東京も含め、通える地域は都道府県単位とは異なるということは。 それと、特に東京の大学ですが、「その専攻の」キャンパスがどこなのか、をきちんと調べてください。 例えば、本キャンパスが日暮里で京浜東北線一本で通えるな、と思っても、実は幼保の専攻は厚木キャンパス、なんてこともあるかもしれません。 おそらく幼保系統は、元短大、というところが多いでしょうから、偏差値が高いところは珍しいだろうと思います。 そもそもMARCHレベルの大学は、そんなにうじゃうじゃあるわけではないでしょう。 全国的に、MARCHレベルの大学があるのは、関東、関西の他は、名古屋と福岡のみでしょうから。 首都圏にだってうじゃうじゃは無い。 大学は概ねMARCHレベルでも、幼保系の偏差値は低い、なんてこともあるかもしれませんし。 幼保系の「研究をする」というのでも無ければ、学力はあまり関係ない職業ですし。 ちらちら見た感じでは、青学と明学が偏差値的には高いのかも知れません。 目的に対して適切か不適切かまでは判りませんが。(心理学は熱心にやっていても幼保系のことには不熱心、資格だけは取れる、等) また、明学は、横浜のキャンパスにも通わなければならないようです。
違いは既出としまして 私なら 両方受けて、両方受かってから考えることにします。 贅沢な悩みも受験をやり遂げたご褒美と言うことで。
自力よりは、塾などでお世話になる方が楽に合格できますし Ｆランと言わず、日東駒専辺りに合格できるようになるかも知れません。 ただ、Ｆランが精一杯かな・・という状況で、早慶向けの予備校に通うのは無意味ですからお気を付け下さい。
んなことよりも北海道大行けばいいやん
東北大と早稲田、どちらでも好きな方を選べばいいでしょうね。 仙台や東北大をよく理解していないのに回答されている方もいるようですが、東北大は戦前の旧制東北帝国大学、旧制二高(旧制一高は東大、旧制三高は京大)の歴史を引きついています。 農学部や医学部の敷地は、一学部だけで東京の一般私大よりも広いです。 しかも、そこは世界中から研究者や学生が集まっています。 国家を背負っているその研究レベルと規模はは国内だけでなく、むしろ海外で評価されています。 仙台は高層ビルもかなり多いのですよ。 是非、調べて見てください。
＞しかし、私には医学部に合格できるほどの学力がありません。 毎日勉強する習慣さえありません。 医学部に合格したら、今以上に勉強しなければならないのはお分かりでしょうか。 （これは、医学部以外の理系学部でも同じです。文系学部は分かりませんが） ＞浪人したところで浪人生で成績が伸びるのは2割しかいなくて精神的にとても辛い、 浪人する目的は、成績を伸ばすためではありません。もう一度同じ大学を受けるためです。
＞パスナビで確認したところ いくつもヒントを出したつもりだったのですが、まだ気づかないのですね。「パスナビで調べてはいけない」のです。パスナビは基本的には信頼性の高いサイトですが、年度替わりの今の時期は更新前の古い情報のままです（パスナビにもちゃんと「過去の情報です」と注意書きがあります）。 間違っては命取りになるこの手の情報は「絶対に」本家、つまり京都大学の公式サイトまで戻って確認しなければなりません。そこではすでに経済学部の『一般』「論文」「理系」の三種の募集の記載はない（廃止されている）はずです。 受験は正しい情報収集からすでに始まっています。
「現役か浪人か」という区別は正確ではありません。「現役か既卒か」です。で、あなたは卒業証書を貰った状態で受験するのだから既卒です。ただし秋入学を認める大学なら既卒扱いにはならないかも。ただし日本での就職を希望するならまた半年のギャップが生まれます。 自分では調べませんというのなら、帰国して帰国生向けの予備校詣でをすればどこを狙うべきかいろいろ助言をもらえるでしょう。
元塾講師です。 　まず、塾・予備校というのは生徒を「宣伝目的の生徒」と「お金目的の生徒」に分けているところが多いという現実が存在します。大手予備校では東大などの難関大の合格実績が素晴らしい高校の生徒や予備校などの選抜試験で優秀成績者を無料にするとことがあります。彼らは無料で通うわけであり、その分のお金を他の生徒が払っていることになります。こうした塾・予備校の特徴は「合格実績」をこれでもかと宣伝しているところです。実績を示し、「ここなら合格しやすそうだ」と思わせて、ほとんどの生徒は「金づる」になります。こうしたこと自体は何も塾・予備校に限らず、モデルなどの世界でも起きていることです。ブランドや雑誌の企業はモデルにお金を払って服を着てもらい、雑誌の読者や服などの購入者からお金を取っているわけであり、同じ服を着る行為であってもお金をもらう側と払う側が存在しています。 　ちなみに映像授業などの講師に直接質問できない授業は個人的には多くの方にお勧めできません。あのような形式は「非常に多くの人に一つの授業を見てもらいその中から合格者が出ればいい、ただお金はがっぽり入る」という塾・予備校側のメリットが非常に大きい一方、受講者側のメリットがそこまでないからです。もちろん映像授業の講師は「超一流」です。しかし、この超一流の授業は「超一流の受講生」に向けたものであり、多くの方にはそこまでメリットはありません。映像授業がメインの予備校が「東大合格者数」を前面に打ち出しているのは、インパクトがあるだけでなく、受講生の満足そのものより、そうした数字を追っているからにほかなりませんあなたが難関校（最低でも公立トップ校）の高校生なら効果はあるかもしれませんが、そうでないならお勧めできません（予備校も「そうしたあまり学力が高くない人向けの講座もありますよ」等ということを言いますが、その発言自体「トップレベル層がメインです」といっているようなものです）。 　ちなみにお茶の水ゼミナールは現在ベネッセの傘下。通信講座のノウハウを活かして添削指導に強みを持っています。予備校などの活用を、授業等による「理解」よりも、演習をメインにしてるならばいいと思います。ただ昨今のこの企業を取り巻く環境はいとは言えず、またマクドナルドを死に体にした原田さんがトップなので現在、猛烈なリストラやコストカットをしているはずです。それらは短期間で利益を増やせますが、サービス等は劣化し、来年度以降の業績にダメージを与えます。今年は「経費とサービスだけが落ちて売り上げが変わらない＝業績が良くなった」ことになりますが、来年はそのサービスの悪化だけお客さんも減り、もっとリストラをするような状態になります。こうした状態で授業をはじめとするサービスがいいとは思えません。試しに校舎にいって社員さん等の顔色を見てみるといいともいます。そこで悲壮感が漂っていないかをみるのです。経営状態が厳しい時だからこそお客さんを大事にすべきですが、原田さんはそうしたことをせずにマクドナルドを経営し、去った後にダメージが表面化しています。 　河合塾に関しては、特に特徴はありませんが、ただ、大きな予備校であり授業も旧来式なので、自分で勉強管理ができることが求められます。東進でもそれは期待できないともいますから、そこを重視するなら（あなたの選択肢では）お茶の水がおすすめになります。 ご参考までに。
http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html 法第７条１号というのが　想定されます 福祉系大学だと http://shingakunet.com/keito-search/gakubukeito_ … http://shingakunet.com/keito-search/gakubukeito_ … ざっとみると 特別支援学校の教員になる課程に入ると受験資格が出来るという感じ。 つまり　同等の学力が必要 http://www.mext.go.jp/b_menu/link/daigaku.htm このへんから　みてみてください　福祉系で国公立の短大を
(一部就職状況が良くは無い専攻を除き)理系の「就職が良い」の中身を見てみましょう。 理系だと就職が良いのは、その専攻を生かした就職先が多いから、です。 例えば機械科を出れば、トヨタだのコマツだのという大企業があるわけです。勿論その下請け会社も。 その分野の就職先が多いし、その専攻を出た人以外は対象外。ある意味独占的な就職先がしっかりある。 しかし、そういうところに就職するのは、「それをやりたいと思った人」だけでしょうね。 工学部に入っても、特にやりたいことがなく、嫌だ嫌だと学生生活を送る者は実在します。 一般的な教養を身に付けるところでは無く、その道の技術を身に付けるべく、次から次から実験だの何だのやらされるわけです。 嫌だと思う人にはたまったものでは無いでしょう。逃げ場が無い。 当然、そんな思いをして、将来それを仕事にしようなどとは考えません。仕事にできるほどの技術は身につかないでしょうし。 そういう人は、「文系就職」することになります。 さて、多くの工学部の就職率ですが、工学部の学生(修士卒も含む)のうち、5割か8割か、その分野での就職を希望する人は、(旧帝大だの理科大だののレベルなら)大体そういうところに収まるのでしょう。 文系就職組は、おそらく文系なみか、数学ができる分ちょいと良いか、くらいでしょう。 就職率の良い連中が多く、就職率が普通な連中が少ない、これを併せると、就職率が良い、となるのです。 しかしあなたは、少なくともこのままなら、就職率が良い方のグループには入りません。 理系は就職が良い、は、あなたにとって真でしょうか。 理系から文系就職したって良いんですが、個人的には、それなら経済経営法律といった辺りの知識があったほうが良いだろうと思います。 > サークル、バイトなんてまったくできなく実験ゾンビみたいになってるのかと思っていました。 主に学部1～3年と、研究室所属後とで生活が全く変わります。 大学に行ったら研究するのだろう、と思ったら大間違い。 研究するには元ネタが要ります。 例えばあなたは、プログラミングができるでしょうか、電子回路が設計できるでしょうか、半田付けができるでしょうか、旋盤が使えるでしょうか。 こういう技術も、技術の基礎も無しに、それを使った研究はできません。 技術だけでは無い、知識だってそうです。 高卒の知識で研究できるなら、一橋の卒業生がトヨタで車を作っているはずです。 従って、専門の授業が必要です。 しかも一年生のうちは、一般教養の講義の山でしょう。 学部1～3年だと、講義が主体で、週2～3回ある、学生実験や演習などで、夕方に帰れたり帰れなかったり。また、そのレポート等で提出日の前日などに苦しむとか。 サークルやバイトはできますが、文系でも暇な連中や、特にあなたの親の世代の暇な文系のようにはできないでしょう。 学部の四年になると、研究室に配属され、まともなところなら、朝から夜まで(場合によっては深夜まで)研究漬けです。 文系就職希望者は、通常、可能な限り「楽」と噂される研究室に行くことになるでしょう。 酷いところだと、午後に家を出て、夕方帰ってくる。 就職活動にはもってこいでしょうが、そんなところにいても、通常は理系として何の技術が身につくわけでも無いでしょう。 まぁ実験ゾンビが嫌なら文系へ。 野球部の連中が野球をやるようなことであって、やりたくもないのに長時間できるとは思えません。 なお、オープンキャンパスに行って、その辺りが判るかどうかは不明です。 そもそも、学部の三年生までだと、そういう生活を知りませんし。 > ちなみに文転するならばマーチ、関関同立のうちのどれかの経済、 違うでしょ。 旧帝大や神戸でしょう。 国立を切って私文にすると有利なのは、苦手だろうし量の多い数学を切ることができるからです。 既に数学ができる人には意味が無いでしょう。 理数がバッチリ使える国立の方が。 良くは知りませんが、私が知っている範囲では、理系から見て数学が難しいと思うのは、東大京大(？)となんと言っても一橋でしょう。 阪大名大東北大はそのまんま入試標準レベル、どこかで見たような問題。 神戸は理系からして難しくない。 それらで手こずるようでは、理系の旧帝大はあり得ません。
